[その他のWebサービス]を開くと何かのファイル一覧がありませんか？ ここに記載されるようなファイルをWebから利用したりすると、表示が されるようです。 不必要なら、一覧にあるものを右クリックから[一覧から削除]ですべて のファイルを個々に削除すれば[その他のWebサービス]は消えます。
「読み取り専用」になっているファイルは閲覧だけができる状態ですから解除する必要があります。 Wordファイルの「読み取り専用」を解除する方法:ファイルを右クリック「プロパティ」「全般」タブ「読み取り専用」のチェックをオフにし「OK」 編修中に勝手に「読み取り専用」になる場合、Wordのファイルのフォルダで「プレビューウィンドウ機能」が「有効」になっていると、自動的に「読み取り専用」になる現象が起こります。（フォルダで「プレビューウィンドウを表示させない」ようにする） http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/yomitori …
No.1の回答者です。 > 「Normal」と「Heading1」が1行ごとに交互に設定されてしまっている 質問内容の具体的な状況がわかりました。 [スタイルの変更]で[次の段落のスタイル]を指定しているためですね。 http://www.wanichan.com/office365/mac/word2011/0 … [次の段落のスタイル]を[標準]に戻して、[テンプレートに追加する]へと チェックを入れることで新規文書でも元の状態に戻ると思います。 上記の設定でも戻らないなら、[標準テンプレート]を再作成することで 対応できると思います。 （下記リンクに日本語があるので直リンクしないようにしてあります） h　ttps://support.office.com/ja-jp/article/新規文書が空白の文書ではない-248d0e5d-17bc-4503-8ed9-0e8949f586e0
>では、あのURLの方法だと3回書き込むのでゆらぎも生じにくく復元もほぼ難しいということですか？ いいえ。揺らぎは生じ、復元も可能です。 高価な機器と無限の時間が必要なだけです。
WOEDがバージョンアップしても、97以降の形式は読み込めるから、それほど被害はない それ以前って、日本だと一太郎が勢力があったので、一太郎の形式の扱いが不明な点が困るぐらいですね。 昔は、バージョンにより形式が異なったが今は、保存形式も同じだったりするから、問題はないよ あと、10年後とかなら、保存形式がまた変わっているかもしれませんが、互換性はあるでしょう。 そもそも、10年後に現在のデータを読み出すことがあるのか不明な部分が多いですけども
過去ログの質問者のお礼にあるように、関連付けの問題なのでは？ OfficeオープンXMLドキュメント http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8553253.html 拡張子が *.docx での[既定のプログラム]が[ワードパッド]になっている ため、文書を開くとWord2013ではなくワードパッドで開いたのでしょう。 [コントロールパネル]の[既定のプログラム]でWord2013関連の拡張子の チェックが必要なものに入れて関連付けさせます。 http://pc-karuma.net/windows8-change-default-pro …
ルーラーと用紙の境のヘッダー部分などが非表示になっているのが、 異常と思えることなのでしょうか？ そうだとしたら、特別異常な状態ではないですよ。 なので別回答にあるような大げさな対応は不要です。 ページ間の余白が非表示になっているだけですから、以下のサイトを 参考にして、[オプション]でのチェックや余白部分をダブルクリック するなどで対応してみてはいかが。 ワード2010基本講座：ページの余白が表示されません? http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 …
「ドキュメント」に「テスト」とでも名前を付けて、ファイルを作っておきましょう。 これは、「テスト」というファイルを探しやすくする為です。 そうしたら、アナタが作ったword文書の左上の「ファイル」をクリックし、「名前を付けて保存」をクリツクします。 そうして開かれた下のボックス「ファイル名」に「必要書類」とでも名前を入力をします。 次に、その下のボックスの「ファイルの種類」が「word文書」になっているかを確認しましょう。 「word文書」になっていない場合は、ボックス右の▼をクリツクし「word文書」をクリックします。 次に、画面左に並ぶ項目の、「ドキュメント」をクリックします。 そうして開かれた画面の中に、アナタの作った「テスト」ファイルがあるはずです。 そのファイルをクリックして開き、右下の「保存」をクリックします。 これで、アナタの作った「必要書類」文書は、「ドキュメント」の「テスト」ファイルに保存されました。
不可能です。
添付するファイルを新規作成し、「ファイル」「送信」「メールの宛先 (添付ファイル)」Word 文書にメールの項目が追加され、送信先のメール アドレスを入力し、「宛先」にアドレスを入力し（アドレス帳に登録している場合は「宛先」をクリックしアドレスを選択）メールの件名を入力、メールを送信。詳細は参考URLをご覧ください。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/881791#bo … メーラーは何ですか？ 相手のPCにWord をインストールしていないと添付ファイルが開けません。（相手のメーラーで添付ファイルをウィルスと間違えて開かない設定をしている場合があります）
平文という意味のプレーンテキストではなく、ファイルフォーマットとしてのプレーンテキストでいいですね。 >MS-Wordや一太郎 これらはその形式で相手に見せるためのファイルを作成するのに使うアプリケーションです。 文章を考える瞬間は他の多機能さは全く不要になりますし、文章を入力すること自体はそれほど高機能なわけではないので、ほかのOfficeソフトにしろメール本文やWeb上のテキストボックスへの入力にしろ、数行にわたる文章はテキストエディタを使うことがほとんどです。 Wordも一太郎も入力し終わった文章を修飾するときに初めて使います。 どんな文章も同じ見た目のアプリケーションで入力するのは推敲しやすいと思っていることと、何より動作が軽いのが魅力です。
相互参照は、自動的に挿入されたブックマークを元に参照します。 このブックマークの範囲中の一部を移動するなどすると、参照先である 見出しのアウトライン番号ではない部分が、相互参照の範囲の最初に なるために、番号が「0」になることはあり得る仕様です。 リボンの[挿入]タブにある[ブックマーク]にて[ブックマーク]ダイアログを 出し、[自動的に挿入されたブックマークを表示する]のチェックを入れ、 表示された「_Ref123456789」のような特殊なブックマーク名を選択し、 [ジャンプ]ボタンを押すと、そのブックマークにて登録された見出し範囲 などにジャンプして選択状態になります。 相互参照で0になった部分を[ブックマーク]ダイアログで確認をすれば、 上記で説明した一部が移動したブックマークの範囲になると思います。
Wordの相互参照は、REFフィールドというフィールドコードで用意された ものですから、REFフィールドのある場所へとジャンプする方法で、その 場所を知ることができます。 フィールドについて http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … REFフィールド https://support.office.com/ja-jp/article/%e3%83% … ・ジャンプする手順 [ F5 ]キーなどで[ジャンプ]ダイアログを出します。 [移動先]を[フィールド]、[フィールド名]を「REF」にします。 [次へ]ボタンを押すと、最初の相互参照場所にジャンプします。 このダイアログボックスは、閉じるボタンを押さない限り、常に表示する モードレスダイアログなので、邪魔にならないところに置きながら確認が できますから、このダイアログを試してみてください。
表罫線があるレイアウトだと、差し込み印刷の種類を[名簿]にしないと 質問にある非表示にすることはできません。 Word 差し込み印刷：レター／名簿／ラベルの違い http://office-qa.com/Word/wd428.htm Word2010：差し込み印刷「名簿」の使い方 http://office-qa.com/Word/wd432.htm その他の差し込み印刷関係 http://office-qa.com/Word/word_qa.htm#sashikomi 商品名と個数および合計額などを差し込みする場合、データの範囲を 指定することで[名簿]でも可能な場合もありますが、Wordの機能だけで 請求書などを簡単に作成することは無理があるかもしれません。 よく会社名ごとに差し込みしたい質問がありますが、これをする場合は Next Record Ifを使うことで対応できますが、罫線のあるものを非表示 にすることはできません。 http://office-qa.com/Word/wd465.htm [名簿]を利用するか、複数の表がある状態で差し込み印刷したものを、 差し込み印刷の最後で、[個々のドキュメントの編集]で余分な表部分を 削除したほうが簡単かもしれませんね。
ワード2013って初期画面にルーラーないんですね… http://www.relief.jp/itnote/archives/018325.php こちらで如何ですか？ できればワード入門的なテキストを読まれた方がいいですよ。 用語を覚えるのも必要なんですが、独学のワード使い程やっかいなものはないので。
見出しをつけるのはWordで出来る
右クリックして名前の変更が出ないのかな？
差し込み印刷の形式をDDEにすれば、Excel側の表示形式で差し込み ができます。ただし、差し込み用のシートは先頭シートのみです。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2013/word2013 … DDEでの差し込みができないブックの場合なら、フィールドコードを編集 して対応します。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2013/word2013 … { MERGEFIELD 郵便番号 \# '〒'000'-'0000 } 郵便番号のない場合の対応をする場合は、以下のようにします。 { IF { MERGEFIELD 郵便番号 }="" "" "〒{ MERGEFIELD 郵便番号 \# 000'-'0000}"}
>画像を右クリックすると、「ここにコピー、ここに移動、キャンセル」が出てきます。 >これを無視して、左側のWordに貼り付けようとすると どの画像？右側の？ どうもやり方が違うように思えます。 クリップボードに中身が入っていない状態で、右側のWordの画像を右クリック→コピー そのまま 左側のWordの貼り付けたい場所（何もオブジェクトがないし記述もされていない場所）を右クリック→貼り付け です。 ※クリップボードに何も入っていない状態かどうかの確認は、Wordの何も記述されていない場所で右クリックして「貼り付け」がグレーアウトされていれば何も入っていないと判断できます。
すみません。 私のWordでは >挿入のクイックパーツの中にある文書のプロパティで文字を登録 ここでは予め登録されたパーツを選択することができるだけで、登録できるようには作られていません。 私のとは違うWord2013を使われているようです。
個別のemlファイルを、個別のdoc形式などにしたいのでしょうか？ それとも、一つにまとめたdoc形式などにしたいのでしょうか？ 個別ならコマンドプロンプトでもよいでしょうが、一つにまとめるのなら、 一つにまとめるのなら別方法を検討したほうが簡単だと思います。 こちら↓は過去ログですが、参考になると思います。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4680406.html ちなみにベストアンサーにあるURL先は、現在一部変わっています。 http://www.edcom.jp/edmaxtop.html http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se091401. … テキストファイルなら、Wordで開けますからWord形式で保存することも 可能ですね。
最初に[図表番号]を挿入するときに、[章番号を含める]設定にしている ためですね。 [図表番号]ダイアログで、図表番号のボックス内の表示が「図 1-1」の ように章番号と区切り文字のハイフンがある形式なら、この設定にして いることが確実です。 http://www.wanichan.com/pc/word/2016/10/21.html [章番号を含める]へのチェックをはずして「図 1」の形式にしておけば、 エラーの表示はされません。 「図」と最後の「-1」の間にあるエラーの文は、[章番号を含める]設定に したために、章番号を参照する[ StyleRef ]フィールドを挿入したために 表示されたものです。 エラーと書かれた部分で[ Shift+F9 ]キーを押せば、{ STYLEREF 1 \s } のようなフィールドコードが表示されるはずです。 表の[図表番号]が連動していないというのは、どのような状態なのかが 分かりかねるので、補足してくださいね。
No.3の回答者です。 エラーなどでリンクしないときがあるのですね。 まずは、こちら↓の簡易修正ツール（Fix it）を実行します。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/310049 OUTLOOKのものですが、ExcelやWordでも同じ原因でリンクしない場合の 対処方法です。 それでもダメなら、[インターネット オプション]のリセットなども試して。 それでもダメだと、アドバイスする情報を今は持ち合わせていません。 他の回答者のアドバイスを試してみてね。
No.2です。 Word上で文字を大きくしておけばよのでは？ 掲載できる解像度上どうしようもないのでしたらその手しかないように思います。
ズレとは、どのようなズレなのでしょうか？ 上下左右の余白が増えて、折り返し位置がズレているのでしょうか？ それとも、フォントの間隔などがズレているのでしょうか？ docファイルを開いたときは、Word2013などの場合でも互換モード表示 にて開くはずです。それがdocx形式開かれるというのは変ですね ドライブ上にあるファイルとは、OneDriveなどのことですか？ 以下の質問状態と同じような症状なら、返信にあるようなハードウェア アクセラレータの無効などを試してみてください。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ …
プリンターのトレイでの指定は、基本的にWord側の[ページ設定]にある [用紙]タブの[用紙トレイ]で指定するようになっています。 [Wordで印刷するとき、トレイを選択できない不都合] http://sutchy.cocolog-nifty.com/sutchy/2010/04/w … 印刷前に上記の[用紙]タブで指定しておけば、[現在のページを印刷]を VBAで実行しても、トレイの指定はできています。 Wordは、プリンターの情報をもとに[印刷レイアウト]が作成されるので、 先にプリンター情報を読み込んで[ページ設定]がされます。 この情報を元に既定の印刷が開始されるのです。 印刷前に指定を変える場合は注意が必要です。印刷結果が違ってくる こともありますから、VBAで指定する場合も現在の状態を残して置いて から、印刷指定を変更して実行し、元の状態に戻すなどをする必要が ある場合も考慮しなければならないことも検討すべきです。 Wordのマクロを紹介しているサイトでも、このような指定をするための アドバイスをしています。 プリンター用紙トレイの指定の謎 http://ameblo.jp/gidgeerock/entry-10954009641.html ページ設定のメンバーを調べれば、最初のページと以降を別々に指定 する必要があることも理解できると思います。 （Wordのヘッダーとフッターの指定と同じようなものですね） https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/office/ … PageSetup.FirstPageTray プロパティ https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/office/ … PageSetup.OtherPagesTray プロパティ https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/office/ … 上記設定をVBAにて指定しておいてから、印刷もVBAで指定をすれば、 質問にあるような手順を踏まなくても、VBAでトレイの指定もできます。 InputBoxを利用すれば、トレイの種類をナンバー指定すれば、印刷の 実行前に選択することも可能になります。 Document.PrintOut メソッド https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/office/ …(v=office.15).aspx
WordなどのOfficeソフトはMicrosoftの市販ソフトです。 パソコン購入時に全て付属されているソフトではありません。 購入時にプリインストール（予めインストールされている機種、 ソフト代は購入金額に含まれている）されている機種と、 されていない機種があります。 されていない機種は購入金額が安価に設定されています。 プリインストールされていない機種を購入した場合は、 市販ソフトなので別途購入するか、フリーソフトもしくは 下記のMicrosoftOfficeOnlineをお使いになるといいのではないでしょうか。 プリインストール版のOfficeは購入したパソコン以外では 使用できない条件で安価に搭載されていますが、 別途パッケージ版で購入すればパソコンが壊れた場合にも 新しく購入したパソコンにもインストールできますし、 同時使用しなければ購入者所有の2台のパソコンにも インストールできるなどのメリットもあります。 MicrosoftOfficeOnlineはアカウント登録（無料）が必要の Webアプリです。 インストールも必要なくWord、Excel、PowerPointが無料使えます。 （本家Officeよりは機能制限版かも知れませんが。） 私はMacですが、知人からのWordファイルの閲覧及び、 簡単な編集などに使っています。 https://www.office.com/ 「オンラインでの作業を無料で開始する」の下の 使いたいソフトのアイコンをクリックしてください。
「1-1」と手入力して始めたのなら最後まで手入力してください。 あとから1-1や2-1を設定することができるのがワードのアウトライン機能です。 http://office-qa.com/Word/wd44.htm
ワードのファイルをぺイントで開こうとしているか。 ワードの起動アイコンにドラッグしてみてどうですか。
もしかしたらグリッド線？ 文字を入力していない部分もグレーの横線があるのならグリッド線だと 思います。 http://kokoro.kir.jp/word/grid.html http://www.becoolusers.com/word/grid.html
Adobe Readerで表示している文章の上にマウスカーソルを持って行った際、カーソルが縦棒のようなものにならない文章はテキストとしてコピーできません。 　その場合は別途OCRソフトを導入してテキスト化するしかありません。その場合、自体によっては読み取りミスや読み取れない文字がありますので、そこは結果を手で修正ということになります。 　この場合、Googleドキュメントも一つの方法かですかね。。。 https://www.google.co.jp/intl/ja/docs/about/ https://www.iskysoft.jp/articles/pdf/edit-pdf-in … 参考まで。
Wordのバージョンは何ですか？ 細かい表示指定などはバージョンで多少変わると思いますので。 ページを意識しないで作業をしたいのなら、[下書き表示]を利用しては。 [下書き表示]なら、メモ帳みたいな表示にすることはできますので。 http://www.relief.jp/itnote/archives/018064.php ウィンドウの幅で作業をしたいのなら、オプションで指定もできます。
提示されたVBAでは、指定されたWord文書を印刷するだけのもので、 差し込み印刷をするものではないですね。 MailMerge オブジェクトを使用しないと差し込み印刷をしませんので、 以下のサポート情報を参考にされてはいかが。 Visual Basic で Word の差し込み印刷を自動化する方法 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/285332
使用しているOfficeのバージョンは何？ Wordのバージョンによっては設定方法が違うと思うので。 ショートカットキーではなく、アクセスキーとして[ Alt ]キーを押してから 英数字キーを押していくことで利用していたのですよね。 そうだとしたら[ Microsoft PowerPoint に送信]のコマンドを用意して、 それを使っていたのでは？ http://hamachan.info/win7/word/ppt.html
私の記憶間違いでなければ、Word2007は[図の書式設定}ダイアログで はなく、[オートシェイプの書式設定]ダイアログになると思います。 http://www.relief.jp/itnote/archives/002919.php 図形を右クリックしたときのメニューでも、[オートシェイプの書式設定]が 表示されるだけですので。 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word2007/wo … Office2007にあるWord2007以外のExcel2007やPowerPoint2007などは [図の書式設定]になり、[グラデーション]も[分岐点]で指定できるように なっていると思います。 これはWord2007だけが古い描画エンジンのままであるのに対し、他の Excel2007などは新しい描画エンジン（Office2010以降はすべてに適用） になっていますので、図形に対する設定が違ってきます。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/953410 Word2007ではできませんので、他の回答にあるような別のバージョン、 又はExcelやPowerPointなどの[図の書式設定}ダイアログを示されても 無意味だと思います。 どうしてもWord2007で使いたかったら、Excel2007などで作成をして、 それを形式を選択して貼り付けなどで対応してください。 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Excel2007/e …
多分、編集記号の「表示、非表示」のボタンが何かの拍子にONになったのかもしれませんね。 添付画像の矢印部分が編集記号のコマンドボタンですので、ボタンの色が変わっているようでしたら、もう一度クリックすることで黒点が消えると思います。
セクション区切りを入れていませんか？ オートシェイプの線を入れた文頭のセクションと、オートシェイプのない 次のセクションがある場合、セクション区切りを含む範囲を削除すると オートシェイプのないセクションに置き換わります。 ヘッダーなどは、セクション区切りもしくは文書の最後にある段落記号 に保存されます。 途中のセクション区切りを削除すると、その後ろにあるセクション又は 文書の最後にある段落記号を含むセクションの内容に置き換わります ので、罫線として配置したものも消えることは多々あることです。
No.1では解決しなくての補足？？ あれで解決しないってことなら、質問の趣旨を読み違えてるのか・・・ とりあえず、No.１で試しに作ったのを画像添付しときます。 用紙はA4設定。
連投です PDFのアプリが入っている前提ですが、 印刷でプリンターの選択時にPDFツールを選びます。 保存先を指定すると、PDFになります。 プレビューで確認もできます。
元ファイルがjpg圧縮されていたとしても、画像編集ソフトで開いている状態では画像は無圧縮のデータです。(無圧縮の画像に「Photoshopの画像」というような区別はありません) それをWordに貼り付けると、おそらくpng圧縮で保存されます。 pngはjpgと違い可逆圧縮なので容量がかさみます。
ＰＨＯＴＯＳＨＯＰのカンバスサイズをwordの設定と同じにしてみては？ ＷＯＲＤで画像を引き伸ばせませんか？
F12が押されてますね。 おそらく物理的故障です。 キーボードを変更するとかF12キーを無効にするなどで対処しましょう。
既定のフォントを変更すれば、次回変更までは同じ青で入力することになりますね。 https://support.office.com/ja-jp/article/%E6%97% … マクロを使ってワンタッチで切り換えるようにするのもいいと思います。
表示モードを印刷レイアウトから下書きに変えると、セクション区切りなどがわかりやすく表示されるので、それで確認してみてください。 ちなみに、セクション区切りには大別して「現在の位置から新しいセクション」と「次のページから新しいセクション」があります。 余談： ページのレイアウトで苦労することがあると思いますが、色々いじる前にバックアップ(元ファイルのコピー)を取っておくと安心です。
[ Ins ]キーを知らぬ間に押してしまって上書き入力になるのなら。 [ファイル]→[ Word のオプション]→[詳細設定]→[編集オプション]に ある[上書き入力モードの切り替えに Insキーを使用する]のチェックを 外します。 http://www.petitmonte.com/word/word_tips_1.html Wordのステータスバーにある[挿入モード]を、ノートPCのタッチパッド などで触ってしまうのなら、ステータスバーを右クリックした一覧から [上書きモード]をクリックしてチェックを外すことで非表示にできます。 非表示にしておけば、タッチパッドなどで触ることもなくなります。 （できれば、タッチパッドなどは無効にしておくことをお勧めします）
花子２０１３のソフトは直接に関係が無く、ファイルの拡張子の問題です。 花子２０１３特有の拡張子でしたら、Windows1０でファイル内容不明になる場合があります。 花子２０１３のファイルを、Windowsのペイントで確かめてください。 https://www.amazon.co.jp/%E5%AD%A6%E3%82%93%E3%8 … この様な本を見つけました。
http://minkara.carview.co.jp/userid/629994/car/5 … のようにしてできあがった1枚の画像を貼り付ける、とか。 同じさ行をする機会が多いなら、ExcelでもWordでもひとつテンプレート用のファイルを作成し、 https://support.office.com/ja-jp/article/%E5%9B% … の｢オブジェクトを等間隔に配置する｣に従って操作し、できあがったシートをキャプチャして一枚の画像にするのが楽だと思います。 Excelだとセルの位置に合わせて画像が張り付きますのでWordのみで最初から最後までの作業をするよりも楽になると思います。
ジャックコンバート pdfにして貼り付ければどうでしょう。
＞次にマウスを使って例えば別ページに移動して入力すると、そのときにはまたフォントの設定が元に戻ってしまうようです。 それは仕方がないと思いますよ。 別のページにはそのページの書式が設定されている筈ですから。 すみません、強制的に書式を設定する方法があるかも知れませんが、 今の私にはその方法を知りませんし、その必要もありません。
段の最後にある段落などで確認してほしいのですが。 右クリックやリボンの[ホーム]タブのある[段落]を選択してます。 [段落]ダイアログの[改ページと改行]タブを開きます。 [改ページ位置の自動修正]項目にあるチェックがついていたら、すべて チェックを外します。 これで、段組みでの段の最後の行が次の段に送られなくなったのかを 確認します。 上記で最後の数行が空くことがなくなるのなら、この設定が全体の段落 に影響していますので、全選択して上記チェックを外します。
No1のesupuresso です。 レベル4の「（1）」が気になるようでしたら、「左インデントからの距離」を「４ｍｍ」にすることでレベル３以降のレベル番号も揃います。
やってみたらできました。 Alt通してからT,M,Mと連続タイプしVBEを起動します。 Sub スカイブルーに変更() 　Selection.Font.Color = wdColorSkyBlue End Sub とでも入力してVBEを閉じます。 クイックアクセスツールバーのユーザー設定から コマンドの選択で「マクロ」を選び、今登録したマクロを選択して「追加」ボタンをクリックします。
[ホーム]タブの[段落]グループにある[段落番号]や[箇条書き]から設定 すると、行頭の記号が置き換わる仕様みたいですね。 スタイルや書式として用意されたものを適用すると、行頭の記号などは 削除されずに残ります。 例えば、スタイルとしてある[段落番号]スタイルを適用するとか、置換で 段落番号スタイルを指定するとか、[書式のコピー]で△などがない段落の 書式をコピーしておいてから、段落番号を△がある段落を範囲選択して、 [書式の貼り付け]をすれば、行頭の記号は残ります。 手順として簡単なのは[書式のコピー/貼り付け]を使う方法ですね。 ショートカットキーとして用意されていますので、[ Ctrl+Shift+C ]キー と[ Ctrl+Shift+C ]キーで設定できますからね。
箇条書きを段落に変換していると判断されたのではないだろうか。
私はOpenOffice.org Writerではなく、LibreOffice Writerですが。 標準のフォントのサイズが違うために起きている現象では？ http://www.h7.dion.ne.jp/~greens/linux/openoffic … おそらく、[既定のフォント]（アジア諸国語）の[標準]でのフォントサイズと [既定のフォント]（西欧言語)の[標準]でのフォントサイズが違うために、 下線などがずれているのではないでしょうか？ フォントの種類によっては、サイズが違うと下線の位置も違ってくるので ガタガタになる可能性はあります。
直接の解決策ではありませんが、pdfに変換した後に微調整する事もできます。フリーで使えるオフィスソフトのLibreOfficeをインストール、その中のDrawでpdfを開きます。消えてしまった線の部分をクリックして本当に線が無いのか、細すぎて見えないだけなのか確認します。細すぎる場合は太く、無い場合は線を描き加えます。出来たらファイルメニューからpdfにエクスポートします。
IMEによっては「きょう」を変換すると2016/06/28と入力できるものがあります。 使い分けるといいと思います。
Wordで資料を作成した環境とメールに添付されたWordを開いた環境は同じなんですか？ 例えば、資料は大学のPCで作成し、メールは自宅のPCで開いてみたとかではないですか？
新規文書でも同じですか？ 日付などの「平成」と行頭に入力しても同じですか？ http://kokoro.kir.jp/word/date2.html 直接[定型句]からの挿入は可能なのでしょうか？ http://hamachan.info/word/teikei.html 新規文書でも同じなら、登録してある定型句などは使えなくなりますが、 Normal.dotをリネームして新規文書を立ち上げて見てください。 http://www.relief.jp/itnote/archives/000267.php その場合も同じように日付などが挿入できますか？
一太郎で文書を作成し、ファイル保存画面を開いて下さい。 左下にファイル名、見出し、保存形式　とあります。 保存形式－通常　の横のＶ印をクリックして下さい。word２００３形式がありますので、そこをクリックする。 保存形式－通常　の横に、圧縮　と　Word　のボタンがありますので、そのボタンを押せば　Ｗｏｒｄ２０１３形式で、文書保存ができます。 次は、Ｗｏｒｄで文書を開き、最初に開いた頁の「ページレイアウト」で行数、文字数を設定するか、 一太郎で文書作成時に設定しておくと、Ｗｏｒｄに変換して保存しても、その設定文字数等は変わらず保存できるはずです。 参考までに。
確かに空きますよね。 色々検索しましたが、文字間が空く現象は把握されていても原因と対処法までは書かれていないみたいで。 最初から全角で入力するというのはできないのですか？
Windows10の場合なら、以下の記事を参考に、添付画像のようにすれば出来るかと思います。 ■ Windows10のユーザー辞書に単語を登録して入力を簡単にする https://like-an-angel.jp/pcrepair/blog/wordpress … Windows7の場合は、以下の記事が参考になるかと思います。 ■ Widnows 7 IME 単語登録する http://www.tipsfound.com/windows7/10003
プリンタ設定の問題か、プリンターそのものが用紙に対応していない。 wordもexcelも接続プリンタの情報を見ています。 そのプリンタで対応出来る用紙サイズが出る様になっています。 下のどちらかで出来ると思う。 １．常時使うプリンタにする。 コントロールパネルから「デバイスとプリンタを表示」を選択して開く。 常時使うプリンタに設定する。 ２．プリンタの機種を確認して、ドライバーを再インストール。 　　「機種名　ドライバー」で検索してドライバーをダウンロードしてインストールする。
ヘッダーかフッターの挿入モードにして入れたい位置に画像を配置すればページが増えても画像が入ります。 バージョンがわからないので手順は省きます。
挿入した[テキストボックス]の[文字列の折り返し]が[前面]になっている ためでは？ Wordのバージョンを記載していないので具体的な回答はしませんが、 [文字列の折り返し]を[前面]以外にすれば、入力するためのカーソルが 見えるようになると思います。 http://www.becoolusers.com/word/wrapping-style.h … http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … テキストボックスの下から入力をするなら、[上下]が良いと思います。
http://okwave.jp/qa/q4598297.html という方法が正規の方法なのでしょうが、めんどくさいので、自分の環境で新規作成したWord文書に以前の文書をコピーします。 自分の環境で作成したWord文書に自分の名前が入らないことをどうにかしたいなら、 会社名は使用者名を変更したい http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … を行って下さい。
[ Ctrl+D ]キーなどでフォントダイアログを出せば、[取り消し線]以外に [二重取り消し線]も用意されていてチェックできるようになっています。 リボンの[ホーム]タブにある[フォント]グループのコマンドの一覧に既定 ではないだけで、[リボンのユーザー設定]などにて[ユーザー設定]として 配置することはできます。 [フォント]ダイアログを出せば、[上付き]や[下付き]のように[文字飾り] の一つであることがわかると思います。 [下線]や[フォントの色]の選択とは違うことも理解できると思います。
Wordのバージョンが何をお使いかわかりませんが・・・？ word2010・2013・2016でしたら、「校閲」タブより「文書校正」グループ内の「文字カウント」でカウントする事は出来ます。 （単語数、文字数、スペースを含めた文字数など、ほか色々・・・。）
No.1の回答者です。 通常は常に[印刷レイアウト]で開くようになっています。 何かの原因でおかしくなっているのでしょうが、原因は分かりません。 印刷レイアウトにして閉じてから、再度開いた場合はどうなりますか？ http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … こちら↑では、この手順で治っているようなので。 新規文書や他の文書でも同じようなら、一度修復をされてみては。 初期状態に戻したい場合（2010の説明ですが2013でも基本は同じ） http://www.office-qa.com/Word/wd114.htm Office2013を修復する場合 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
No.２の続き 段落記号も表示させたくないという場合は、 [ホーム]の [段落]メニューの右下にある矢印ボタンをクリックして、 段落設定メニューを開き、[オプション(O)] → [表示] の項目から 「常に画面に表示する編集記号」のチェックを外してください。 常に表示する編集記号 　□ タブ(T) 　□ スペース(S) 　□ 段落記号(M) 　□ 隠し文字(D) 　□ 任意のハイフン(Y) 　□ アンカー記号(C) 　□ 任意指定の改行(O) 　□ すべての編集記号を表示する(O)
こちらをご参考に http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
[図形の書式設定]→[文字のオプション]→[レイアウトとプロパティ]→ [テキストボックス]にある[テキストを回転させない]にチェックを入れる。
左側のテキストボックスは、リボンの挿入からではなくエクスプローラー からドラッグ＆ドロップで挿入していませんか？ Windows8以降のOSだと、ドラッグ＆ドロップしたものはオブジェクトと して挿入されるので、[ *.doc ]形式のファイルを開いたときと同じように、 グレーのハンドルになります。 添付画像は、以前のバージョンで作成し、Windowsメタファイル形式で 保存したものを、エクスプローラーからドラッグ＆ドロップにて左側へと 配置したものをキャプチャして、再配置したものです。 右側の図形とハンドルが違っているのがわかると思います。 図形の下にあるものはリボンの挿入から画像で指定した同じものです。
No.1 です できました。図形描画とテキストボックスですね。 図形描画で基本図形の角丸四角形を作成 角のアールを調整、線種を破線で太さを調整 その上にテキストボックスを作成。線なし、塗りつぶし白。 でできます。
標準テンプレートを削除してみて下さい。 http://office-qa.com/Word/wd114.htm
方法を知りたいということです？よね？？ｗｗｗ 取り込み方にもよりますが、処理済みの画像を単純に添付した場合は、その画像をクリックすると外枠が表示されるので、外枠をクリックしたまま縦横斜めに縮小（カーソルを合わせ左クリックした状態のまま移動する）だけです。
ページが増えると、ステータスバーに「改ページ位置を自動修正中…」 が表示されていませんか？ http://www.office-qa.com/Word/wd139.htm [改ページ位置の自動修正]でのトラブルと似た症状なので。 上記サイトの方法を試しても修復しない場合、そのファイルを開くときに [開いて修復]を試してみてください。 http://www.office-qa.com/Word/wd174.htm
私もエクセルで文章を書く方ですが、使い慣れれば文章を書くツールとしてはエクセルより使いやすいのだと思います。 ・インデックスで１．～　２．～　３．～　賭した場合、２が後でいらなくなる、間にもう一つ入れたいとかの場合に、自動で変換してくれる。 ・インデントを自動で調整してくれる。 ・表示と印刷状態が変わらない。 ・改ページを設定しておくと途中の文章追加してもページ頭から書き始めるから、ページ調整が不要。
御参考まで。 https://texwiki.texjp.org/?%E5%A4%89%E6%8F%9B%E3 …
ワードを開いて、IMEパッドを開いて手書きで書けば、かけますよ。 IMEパッドにある「∧」をクリックすればOKです。 ∧∧∧∧∧∧∧∧　ね。 大きさに問題はあるかも。
う～ん、ぶら下げインデントがその位置になっているからそういう風に改行されちゃうんですよね。 水平ルーラー（リボンの下にある横向きの目盛）のところに▽と△と□があると思います。このうち△がぶら下げインデントを調節するところです。 ぶら下げインデントとは続いている文章が右端にきて左から折り返す時の位置を決める機能です。 文章全体を選択して、△のところにカーソルを持って行き「ぶら下げインデント」とポップアップがでたらそれを左側に持って行って下さい。
Wordの新規文書作成の仕組みはご存知ですか？ 元になるNormal.dotmというWordのテンプレートファイルがあり、それを新規作成することでWordの新規文書が作られます。 その元のWordはあるフォルダ（バージョンによって違う。2013は「C:\ユーザー\(ユーザー名)\AppData\Roaming\Microsoft\Templates」に。2016の場所は探せませんでした。）に入っており、新規文書を作成する際にその中に入っていいるNormalという名前の付いたWordは同時に全部起動します。 ですから、何らかの原因でそこにNormal.dotm（とそのコピー）が20個入っていた場合、一度の新規文書作成で同時に20個できてしまう現象が起こり得ます。 一度そこを探してみてたくさんできているようでしたら全部削除してみてください。 全削除するとWordが勝手に新しいテンプレートファイルを作成します。
「印刷レイアウト」表示にすると、各段落の先頭に「・」がつくのを表示しない方法：全段落を選択し「ホーム」「段落」グループの「ダイアログボックス起動ツール」をクリックし、「段落」ダイアログボックスの「改ページと改行」「次の段落と分離しない」のチェックをオフにする。 http://hamachan.info/win7/word/danraku.html
英語授業の時に習っていないですか？。 (-)は単語の改行を表しています。 日本語では、単語(文章)の端末処理です。 改行を避けるには、ページ設定の見直しです。 (-)で改行されていても、リンクに貼り付けをしてもサイトは表示されます。 ＊半角文字で、何十文字も有る時は無改行は不可能です。 また、「教えて!ｇｏｏ」でも200文字を超す(枠の中で、３以上)サイトも度々在ります。 この様な時は、ＵＲＬ全部をドラッグ&ペーストでリンクに貼り付けて「Enter」しています。 Ａ４横書き・余白最小でも、改行されるページも有ります。
削除されてから、どのくらい経ちますでしょうか。 無料な復元ソフトでもお役に立てると思います。下記の無料ソフトで削除されたワードを検出できるかどうかを確認してください。 データ · リカバリ · ウィザード · フリー http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw- … Zero Assumption Recovery http://www.z-a-recovery.com/ CardRecovery https://www.cardrecovery.jp/?rid=g&kid=crj0101
こんにちは。 もっと効率の良い方法があるかもしれませんが半自動でも良いということでこんなのはいかがでしょう？ ---------------------------------------------------------------------------------------- ①ExcelのA1セルに「2016/6/5」と入力する ②ExcelのB1セルに「=TEXT(A1,"yyyy年m月d日(aaa)")」と入力する ③B1セルをコピーしてC1セル上で右クリック---[形式を選択して貼り付け]---[値] ④C1セルの値をWordにコピペ ⑤Wordでルビを振りたい文字を選択してルビボタン ---------------------------------------------------------------------------------------- 扱うデータ量も多い＆ルーチンワークでしたらExcelのB列にText関数をあらかじめ入力したものを用意しておいて使ったりされても良いのかなと。 またはVBAを使用しても良い様でしたらボタン１つで完了、ということも可能かと思います。
エラーが出たなら、エラーを記載してください。 一番簡単な方法は、リカバリって場合もあります
No.1の回答者です。 > 全文をコピーして新しいページに保存してコピーしたところ、 元のファイルから新規文書にコピーしたのですね。 > 何故か正常に印刷されました。 こういうことが起きるのなら、元のファイルが破損しているためですね。 トラブルシューティングにも、このようなことは記載されています。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/826845 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/916145 元のファイルを[開いて修復]の機能で開いてから、これを印刷する方法 もあります。 今回は、新規文書へとコピーをすることで問題が解決したようなので、 開いて修復は必要がなかったのですが、この方法なども覚えておけば 同じようなトラブルになったときに試せると思います。
「Office.comからのコンテンツ更新を有効にする」が、テーマの所に出て いないのですね。 それなら有効になっていますので、必要ありません。 どうしても上記のチェックを確認したいのなら、[セキュリティセンター]の [プライバシーオプション]を開いて、[インターネットに接続しているとき、 更新されたコンテンツを確認するために Office.com に接続する]への チェックがついていれば、表示されないのでチェックを外します。 これでテーマの所に[ Office.com からのコンテンツ更新を有効にする] が表示されます。 ここをクリックすると[セキュリティーセンター]でチェックがついた状態に なるので、テーマからは消えてしまいます。 ですから、有効になっているものですから表示の必要がないのです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6306614.html テーマについては、更新などでテーマの一部が変わることがあるので、 あまり気にすることはないと思います。どうしても必要なら、office.com から探す方法もあります。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/excel2010/excel20 … または、直接サイトから探す方法もあります。 https://templates.office.com/ja-jp/%E3%83%86%E3% … https://templates.office.com/en-us/Themes こちら↑のテーマになければ、ダウンロードはできないと思います。
『途中に当たるここから後ろがすべてこうなっていた』という意味が分かりませんが、 とりあえずテキストボックスがあるとして(図形の書式設定で線を無しにした？) 見えないから選択出来ないということでしたら、 新しいテキストボックスを作成→選択(テキスト入力では駄目)→Tabキーを押す テキストボックスがあれば順番に選択されていくので見えなくても問題無いです。
右上に「置き換え」があります。 そこで、半角の空白をいれ、置き換え後は何もいれずに、「すべて置き換え」をクリックするといいかな。 ただ、必要な半角空白のつめてまいますから注意を。
追記。 文字方向については、[文字列の方向]で指定できます。 http://www.wanichan.com/pc/word/2010/06/08.html 添付画像は、側注スタイルで文字方向を指定したものです。
No.1の回答者です。 > 言葉を変更して「変更履歴の記録」をクリックしても [変更履歴の記録]をONにして、言葉の変更や削除をしていますか？ 言葉を変更してから[変更履歴の記録]をONにしても、その前の変更は 記録されませんので、赤い罫線は表示されませんので。 [変更履歴の記録]をONにしているときの履歴のみが、[変更された行] として罫線が表示されるのですから、OFFになっている場合はONして、 変更をしてくださいね。
>一ページ目の最後がきれいに文章の終わりと合わせられず、たとえばこの文章で行くと 「一ページ目の最後がきれいに文章の終わ」までしか入らなかったとしても、そこで段区切りを入れれば、続きから2ページ目に出てくれるのでしょうか？ 残念ながらそうはいかず，1ページ目の上段の最後までいったら一旦入力を中断し，カーソルを2ページ目の上段の最初に移動して入力を再開する必要があります。
過去ログのNo.5で回答したことは理解できませんでしたか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9259233.html 横書きなら表を使うことで、列単位で作業ができます。 これなら1段目となる1列目の続きを次ページにすることができます。 でも縦書きの段組みで利用したいのですよね。 だったら、過去ログの方法を使うしかありません。
「段の幅をすべて同じにする」のチェックを外して。縦書き横書きを変更すると不具合が起きるみたいです。 いったんこのチェックを付け戻してから、 縦書き横書きを変更して、その後にまたチェックを外すとうまくできる、 ように見えます。どうでしょうか？
Word2003 ならば 「表示」の「グリッド線」のチェックを外す。 Word2013 ならば 「ページレイアウト」の「配置」の「グリッド線の表示」のチェックを外す。
No.1です。 > わからなかったら無理して回答することはないですよ・・・ 何を質問しているのかが解らない、ということです。 それが理解できて回答できる知識が無いならば、投稿なんかしません。 > 解決に支障をきたすのでご回答はお控えくださいませ。 質問の文章自体が「解決に支障をきたす」との忠告でした。
「段落」ダイアログボックスの「インデントと行間隔」タブの「間隔」欄の「段落前」または「段落後」に幾らかの値が設定されていて、且つ、３行目、７行目、11行目に「段落記号」があると、ご質問のような異なる行間になります。 任意の段落にカーソルを移動して、右クリックから「段落」を選択すれば、「段落」ダイアログボックスが起動しますので、「段落前」または「段落後」に ０ 以外の値が設定されていないかご確認ください。
どのような手順で[スタイル]から変更を行ったのでしょうか？ コメント欄もスタイルの一種ですから、標準スタイルの影響を受けます。 [ページ設定]の[行数]（行送り）や[文字数]（字送り）などの影響で間延び することもありますから、この影響を切る必要があります。 手順： [スタイル]から[コメント文字列]のリンクスタイルを探します。 そのスタイルを右クリックして[変更]を選択します。 [スタイルの変更]ダイアログで以下の設定をします。 [書式]ボタンから[フォント]を選択し、[詳細設定]タブを開きます。 [ページ設定で指定した1行の文字数を使用する]のチェックをはずして、 [ OK ]します。 [書式]ボタンから[段落]を選択し、[インデントと行間隔]タブを開きます。 [ 1ページ設定の行数を指定時に文字を行グリッド線に合わせる]にある チェックをはずして、[ OK ]します。 [スタイルの変更]ダイアログを[OK]で閉じて、コメント欄の間延びなどが なくなっていることを確認します。
まだ修正されていなかったんですね。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … 私の場合は、「しかく」だとリストは出ませんが変換を押すとひらがなが確定され、その後ろにひし形がはいります。「さんかく」だと逆三角で直後に「さんかく」と入力すると「▽あんかく」になってしまいます。 入力モードがなぜか米国になってしまうせいかなぁ?
こちら↓のようにならないということ？ http://hamachan.info/word/tekist.html 本文と同じように、テキストボックスも[ページ設定]における[行送り]の 影響を受けて行間が設定されます。 本文の行間が広めなら、質問にあるテキストボックスの書式設定での チェックを入れても、文字列のサイズに合わせて行間が狭くなることは ありません。 本文と関係なく行間を狭くしたい場合は、段落書式にある行間を指定 することで対応します。 [1ページの行数を指定時に文字行グリッド線に合わせる]のチェックを オフにすることが一番簡単な方法だと思います。 http://hamachan.info/word/gyokan.html このチェックは、[ページ設定]における[行送り]の影響を受けて行間が 設定されないようにするものです。 http://hamachan4.exblog.jp/3531736/
差し込み印刷の[ラベル]だからですね。 [結果のプレビュー]は、ページ単位ではなくレコード単位で表示するもの だからです。 [結果のプレビュー]グループにある[次のレコード]や[前のレコード]など、 レコード単位でプレビューを指定していることが理解できると思います。 ラベル数と同じレコードに１を足した数で移動すれば、先頭ラベルへと 次ページになるものが表示されるのです。 ですから[結果のプレビュー]は、あくまでも左上にある最初のラベル上で 差し込んだデータが正しく表示されるのかを確認するものだと認識をして、 作業をしてください。 どうしても、印刷前に印刷状態と同じものを確認したいのならば、右側の [完了と差し込み]の[個々のドキュメントに編集]で新規文書への差し込み をして、作成された新規文書で差し込まれた状態を確認します。 （ウィザードの場合は最後で[各ラベルの編集]を指定します） Word 2003およびWord 2007の差し込み印刷に関してよく寄せられる質問 よりQ10を参照のこと。 http://support.microsoft.com/kb/826838/ja
すでに回答されていますが テキストボックスを配置して、テキストボックス 一杯に均等割り付けをするといいと思います。 テキストボックスの枠線はなしにします。 画像は、薄く枠線を表示しています。 テキストボックス内で段落記号を含めて 均等割り付けボタンをクリックするとテキスト ボックス一杯に均等割り付けされます。
[結果のプレビュー]を押しても表示が同じままなのでしょうか？ そうだとしたらフィールドコードで表示されているのだと思います。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … [ Alt+F9 ]キーで表示非表示を切り替えできますので、確認を。
>前日にハガキサイズにしたら プリンタの設定画面ではがきサイズにしたのですか？（Word2013起動後印刷設定で、はがきサイズにしたのですか？）なるべくプリンタの設定画面でする。 年賀状ソフト上での設定とプリンタの設定でも正常に印刷できない場合は、両者を一致させます。
やはり表になってしまっています。 直したいところを選択して 「レイアウト」「セルの結合」を行って表を無くします その状態で先ほどの処理を行います。 ※ Excel のような使い方をしてますね
> テキストボックス内に、記号である○や△、↑などを入力しようとすると > 変換候補が出ずに勝手に確定されてしまいます。 今確認しました。 ご質問の通り、『変換候補が出ずに勝手に確定』されました。 （まる と入力してSpaceキーを押すと、まる○ と確定しました。） Word2016の不具合のようですので、Microsoft側で修正されるまで、テキストボックスの外で入力しておいて移動するしかなさそうです。 （Office 2016の修復を試しましたが、改善されませんでした。）
一番簡単なのは、スペースキーを押すことです、押した分だけ間が広がります。 文字と文字の間を自動的に広げる事も可能です。 https://support.office.com/ja-jp/article/%E6%96% … 場所を指定という事をしない限り、全体の文字間が広がってしまいますので、ご注意くださいね 一行の中で、あ　る　文　字　だ　け　広　げ　た　い、のであればスペースを押して広げるほうが、簡単で楽ですよ
添付画像を見ると、赤丸の付いている関連する図形の中で左上のは 右下側ににずれていますよね。そのためにコネクタがずれるのです。 マウスで挿入した図形を選択し[下に図形を追加]の作業をするときに 左上のものを僅かにずらしてしまったためだと思います。 このよう場合には、リボンの[ SmartArt ツール]での[デザイン]タブの 右端にある[グラフィックのリセット]をクリックします。 挿入した図形などはそのままで、色の変更やサイズ、スタイルなどが 元に戻ると同時にずれている図形も並びが正しく修正されます。 参考にされたサイトの手順は基本的には間違っていませんが、マウス 操作でずれてしまうなどの誤動作を招きかねません。 [グラフィックのリセット]をクリックすれば修正されますので、マウスの 操作を指定された手順でしても問題ないといえ、マウス操作が増える のは問題があります。 できれば、SmartArtでは[テキストウィンドウ]を出しておき、その階層 をクリックすることで図形を選択したほうがベターです。 [テキストウィンドウ]を左側に置いて[図形の追加]などのそばにあれば、 マウスの移動範囲が狭くなるので、操作ミスもしにくくなります。 [テキストウィンドウ]の作業を覚えることにもなるので一石二鳥です。 ちなみに、参考にされたサイトは[図形の追加]をしてから[レイアウト]で [標準]を指定していますが、基準になる図形を選択して[レイアウト]で [標準]を指定しておいてから、[図形の追加]で[下に図形を追加]を指定 して挿入したほうが手間が減ります。 基準になる図形を2度選択する必要がなく、1度で標準のレイアウトで 追加できるからです。
途中になる部分にカーソルを置きます。[ Shift+Ctrl+End ]キーにて 以降の部分を選択できます。 削除したいのなら、選択状態で[ Delete ]キーを押すだけですね。 ショートカットキーではなくマウス操作なら、途中部分をクリックし 最後の部分までドラッグで可能ですし、[ Shift ]キーを押した状態で 最後をクリックするのでも可能です。 範囲選択や移動のショートカットキーの一覧です。 http://office-qa.com/Word/wd385.htm
[変更履歴の記録]が維持されているためですね。 簡単なのは[ CtrL+Shift+E ]キーで変更履歴の記録を止めることです。 これで、変更した箇所に履歴が追加されることはありません。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … このままでは変更履歴は残りますので、履歴を[すべて反映]します。 [校閲]タブの[承諾]→[ドキュメント内のすべての変更を反映]をクリック。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … Wordのバージョンの記載がないのでWord2010の説明を載せました。 変更履歴については以下を参考にしてください。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/index_word_bunsyo … 変更履歴が記録されたファイルを開いたときに、非表示にしたものが 表示されるのはこちら↓を参考にしてください。 http://www.office-qa.com/Word/wd12.htm
今使っているのがWord 2010 or 2013 or 2016であれば、 「校閲」タブ ↓ 「変更履歴」-「変更履歴とコメントの表示」をクリックし、表示させたくないもののチェックを全て外せばいいはずです。
質問を読んだ時にひょっとして差し込みかなと思ってましたが、やはりそうでしたか。 そういった情報はきちんと書かないと正確な回答は得られませんよ。 差し込んだ文書はすべて1ページで個々の文書はセクションで分かれてます。4ページとかは存在していないのでプリンターが反応しないのです。 部分場合はセクションも指定しないといけません。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … 下の方に印刷方法が説明されてます。
Windows7 からインストール出来ます。(Windows Vista はインストール出来ません) もし Windows7 の PC ならば標準で使えるか？と言うことならば、インストールしなければ使えません。
昔から、有料。 ただ、今は逆に、一部機能なら、携帯電話やブラウザーから無料で利用出来る場合があるけどね。
今も昔も有料ですが。
左揃えタブを設定したらどうですか タブ位置を管理するには http://www.wanichan.com/pc/word/2010/02/31.html
> １文書のサイズに制限があるのでしょうか？ ファイルサイズは、ファイルは[ 512 MB ]を超えて保存できません。 テキストのみのサイズで[ 32 MB ]を超えて保存することもできません。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2599449 > 他文書よりコピー貼り付けをした文章の上に太い赤線が 波線ではなく太線なのですね。 そうだとしたら、[変更履歴の記録]がされた文書からコピーしたのでは ないでしょうか？ [変更履歴の記録]を止めてあっても、記録が残った状態のままコピー した場合に貼り付け先に変更履歴の情報が表示されます。 [すべての変更を反映]をするか、[変更履歴の記録]を有効にしてから コピーして、それを貼り付けます。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 …
根源的なところで、プリンタ（複合機）の電源は入ってますか？　接続は大丈夫ですか？ うちのは特に問題なく「プレビュー」ボタンをクリックすれば、「プレビューウィンドウ」が開きます。 で、「プレビューウィンドウ」の「イメージの位置を自動検出」のボタンで、スキャン範囲を絞る破線の枠が現れますので、それをマウスで動かして、範囲が定まったら、「スキャン」ボタンをクリックして正式なスキャンをします。 で、Wordの「挿入」→「画像」で取り込んだ後でも、「トリミング」ボタンで調整ができますので、大きめの範囲でスキャンするのもひとつの方法です。
テキストボックスを使わない[名簿]での差し込みは試されましたか？ [差し込み印刷]における[名簿]の仕組みを理解していないと、手順にて おかしい部分が判断できないと思います。 http://www.office-qa.com/Word/wd432.htm [名簿]では[ NextRecord ]は使いません。 [名簿]では、改行がない（1行のみの）ままだと、一つの段落で連続した ものになります。 新規文書に差し込みすると、文書名が「ディレクトリ1」などになります。 （[レター]だと、文書名は「レター1」になるのと同じこと） このような仕組みを理解すいれば、連続でテキストボックスを差し込む ことは可能だと思います。1ページにテキストボックスが１つしかしかなく 差し込みされたりしているなら、どこかの手順が間違っているためだと 思います。
No.1の回答者です。 > 一段目の増減？というのが分からず、何故段組みではできないのか [段組み]を理解していないユーザーが陥りやすい問題点ですね。 Wordに限らず、[段組み]の仕組みを理解しないと段組みを使う意味が ないと思います。 Wordを開いた時の初期状態は、1段組み（通し組）になっています。 [ページ設定]の[段数]が[段組み]での段数を意味しています。 [段数]を[ 2 ]にすれば、[段組み]が[ 2段]になるということですね。 初期設定の1段組み（[段数]が[ 1 ]）のままだと、ページの一番下にて 次ページ（次の段）に送られます。 2段に設定すると、ページの一番下で右の段（2段目）に送られます。 ですから、1段組みの場合のページ内での文章の増減が次ページへと 影響するように、2段組みの場合には1段目の増減で2段目にも影響を 受けるのです。 2段組みで1段目の続きが次ページの1段目に移るようにする質問が、 割と多く見受けられる理由が段組みを理解していないためですね。 横書きなら、表組みで1列目の続きが次ページに移るようにすることは 簡単ですが、縦書きだと表の列ではなく行で段組みのように区切って 作成するので、通常は無理な方法といえます。 横書きの表組にして、文字列の向きだけを90度倒れたものにすれば、 印刷上では縦書きと同じものを出力することができます。 http://www.wanichan.com/pc/word/2010/04/39.html http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … この横書きで表を使う方法が簡単なので、これで対応してはいかが。
なるほど・・・。 では、「完了と差し込み」から「個々のドキュメントの編集」を選ぶと、宛名データが差し込まれた形の新たなWord文書「レター1」ができあがります。 それのヘッダーでもフッターでもページ番号が入れられますので、最終ページかステータスバーを見て総ページ数を確認したら、「ページ番号／総ページ数」をヘッダーまたはフッターに記述するってのはどうでしょうか？
Wordでそのファイルを開くようにアプリケーションの割り当てができていないだけかもしれない。 Wordのメニューからファイルを開いてはどうか。 あるいは、ランサムウェアに感染したなんて恥ずかしい事は無いか？ ※ランサムウェア：コンピュータウイルスの一種。 ファイルを暗号化して、暗号化の解除のための金を要求するマルウェア。 データが人質になったようなものだ。 ・・・ 詳しい状況を示さないと、推論でしか答えられないため、 確実な解決方法が示されないこともある。 本当に「急いでいる」のであれば、状況を詳しく示そう。
挿入モードから上書きモードに切り替わっているのだと思います。 Insertキーを探して一度押してみてください。 「編集オプション」からも変更できます。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
[ページ設定]やフォントが既定のままでルビを設定したときでしょうか？ 横書きなら、既定のままでも広がらないと思いますよ。 ルビで10.5ptのフォントに対して、[オフセット]を[ 0 ]pt、[サイズ]を[ 5 ]pt の場合、横書きなら広がりません。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2013/word2013 … 同じ条件で縦書きにした場合、行間が広がるだけでなく、行の位置でも ずれる現象が起きます。 一般的には、ルビを含む段落などで[行間]を[固定値]に指定する方法 が紹介されています。 ですが、横書きなら[ページ設定]で[行送り]を増やし（行数を減らし）て 対応できるので、全体の行間を統一するなら[ページ設定]で可能です。 縦書きの場合だと[ページ設定]では無理なので、全体を選択してから [行間]を[固定値]にする方法で対応するしかないと思います。 （標準スタイルとして、ファイルに登録すれば楽ですね）
No.2の回答者です。 [表のプロパティ]での[文字列の折り返し]を[する]という回答ですが、 図形などの[文字列の折り返し]（浮動配置の四角）と同じですね。 [行内配置]ではないので、前後に折り返された文字列とは関係なく、 一定の位置にあるものですよね。 文章の編集がない状態で印刷するだけのものならば、この方法でも 問題なく利用できるでしょうが、それなら図形などを組み合わせても、 結果的には同じようなものだと思います。 私がアドバイスした方法は、前後の文字列と一緒に移動しますので、 行内での作業と同じ方法になります。 どちらの方法が良いのかは作成したユーザー側が決めることなので、 私の方法だけが正しいと思いません。質問された内容を読んだ限りは 行内配置が希望していることだと思ったので、No.2の回答になりました。
No.1です。 > 単に貼り付けるとwordのみでの編集可能になりますが、書式が崩れてしまうのです。 ⇒書式を整形しなおすしかありません。
Wordとは関係ないと思います。 fglファイルは[筆ぐるめ]でバックアップしたものだと思いますよ。 https://fudegurume.jp/fgw/question/faq/faqfgw17/ … 同じフォルダに保存先を指定していたためでしょうね。 [筆ぐるめ]がある環境なら、バックアップを読み込めます。
> 文字装飾がされていない文字を文字装飾とエラー この情報だけでは判断しにくいのですが。 Wordのバージョンは、利用できるバージョンですか？ その文字のフォントは何になっていますか？ 使用できる範囲の文字なのでしょうか？ 箇条書きや段落記号などがWordの機能で作成していませんか？ メモ帳などに貼り付けてから、Wordに戻してみてもだめですか？ 半角文字は全角文字と同じフォントにしていますか？ http://naiyoshomei.k-solution.info/2010/01/post_ … http://naiyoshomei.k-solution.info/2006/03/_1_20 … http://www.post.japanpost.jp/question/e-naiyo/in …
同じくフリーソフトの　LibreOffice　を使って見てください。こちらの方がうまく表示されることが有ります。
> 表のリンク元が２６年度のエクセルファイルのままになっています これは別フォルダに保存したものではなく、元々あったファイルですよね？ であれば26年版のExcelファイルを修正してそのまま保存（ファイル名は替えない）すればよろしいかと。 26年版、27年版というのは気にしない。 あるいは始めから作り直したほうが早いです。 Excelファイルのリンク貼り付けで、書式の体裁だけ修正すればいいはずなので簡単でしょう。
> やってみましたが、文字が表示されない箇所がでてくるという別の問題が発生しました。 　なぁるほど。。。 　二つの現象から察しますに、WordのバージョンとAcrobatのバージョンの組み合わせの問題にハマった感があります。 　確かAcrobatのマイナーバージョンをどこまで上げたらいいか、下げたらいいかとう結構面倒な問題のように思います。 　Adobeのサポートに連絡するしかないです。 　力に成れずすみません。 p.s. Acrobat DC以前のAcrobat、、、最後はVer.11でしたかをお持ちの場合は、DCをアンインストールし、Acrobat 11をインストールして全修正情報を適用するとちゃんとしたPDFが出来るように思います。
CDのデータをいったんHDDにコピーしましたか？CDのままだと上書きできません。 HDDにコピーしたデータのプロパティを開いて、読み取り専用のチェックを外せばよいと思います。
> 見出し1のスタイルで 既定である見出しスタイルは、[リンク（段落と文字）]スタイルです。 http://www.wanichan.com/pc/word/2010/03/04.html このスタイルは、基本的に段落スタイルで指定するものであり、文字に 対しても適用できるリンクスタイルなので、[設定対象]として[段落]のみ が表示されます。 [設定対象]として[段落]として[網掛け]を設定すれば、特定の文字へと 適用しても、見出し1のスタイルとして文字書式のみで適用されます。 ですから、そのまま[段落]で[網掛け]の指定をしても問題ありません。 見出し1の段落内に、文字書式として網掛けを一部適用したいのなら、 別スタイルで文字スタイルを用意して、指定してください。 指定方法： 見出し1が適用された段落にカーソルを置きます。 [書式から新しいスタイルを作成]を開くと、[書式]としてのフォントなどが [見出し1]の書式になっています。 [種類]を[段落]から[文字]に切り替え、[書式]ボタンから[罫線と網掛け] を指定、[網掛け]タブを開けば[設定対象]が[文字]になっていますので 希望の書式を設定します。
画面右下の文字入力部分をクリックにて切り替えるか Shift　＋　CapsLock　にて大文字・小文字の切り替えが可能です。
チルダがつく記号はスペイン語などのアクセントのための記号なので、 アクセントがつく母音と”n”以外の英字は用意されていません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%AB … ショートカットキーで入力できるのは「a,o,n」だけですね。 それは、No.1さんが紹介しているURL先にも記載されています。 どうしてもすべての英字につけたいのなら、ルビを使うしかないです。 ルビそのものだと編集しにくいので、直接フィールドコードを編集して 作成しても良いと思います。 { EQ \o(g,\s\up4(~))}
Word2010では、[オブジェクトの選択]での利用が制限されています。 http://www.office-qa.com/Word/wd222.htm http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … 上記サイトの説明方法が面倒なら、マクロで制御するしかないです。 Sub Shapes_SelectAll() ' 浮動配置の図形をすべて選択 　ActiveDocument.Shapes.SelectAll End Sub
Wordのセキュリティ設定でマクロを有効にしないようになっているだけではないか？
> 別ファイルに日付毎に転機したい 日付ごとに転記するとは、日付部分も含めて新規ファイルなどに転記を したいのでしょうか？ 日付部分も赤文字にしてあれば、以下のサイトのマクロを少し編集する だけで可能だと思います。 http://ameblo.jp/gidgeerock/entry-11076984085.html こちら↑の場合は、蛍光ペンですが、蛍光ペンの部分だけを赤文字に 変更するだけで希望していることができます。 With myRange.Find .Text = "" .Forward = True .Wrap = wdFindStop .Font.ColorIndex = wdRed .Highlight = True ' ここを .Font.ColorIndex = wdRed に変える End With 日付部分は、事前に置換などで赤文字にすれば済みますよね。 置換方法は日付形式がわからないので提示しませんが、難しくないと 思います。
Wordのカテゴリに投稿していますが、IMEの設定ですよね。 IMEの種類がわからないと、対応方法を提示しにくいと思います。 変換候補に環境依存文字を表示したくないのなら、IMEによって設定が 違う場合もありますが、以下の項目で非表示にできると思います。 [ IMEのプロパティ]→[詳細設定]タブにある[詳細設定]ボタンを押す。 [ JIS X 0208で構成された文字のみ変換候補に表示する]の項目を選択 することで制限できます。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 環境依存文字を使わないのなら問題ないのですが、変換候補を制限 するのはお勧めしにくいですね。
履歴書なので、印刷してから手書きで利用するのですよね。 だったら、「志望の動機」の欄（セル）に表を埋め込んでは。 手順： 「志望の動機」の欄にカーソルを置きます。 [挿入]タブから[表の挿入]で1×1を指定して挿入します。 挿入された表の幅は、そのままでも問題ないと思いますので、下線の 代わりになる罫線を引くために[表ツール]の[レイアウト]タブから[結合] にある[セルの分割]で[列数]を[ 1 ]、[行数]を[ 13 ]にします。 このままだと少し高さが増えるので、[表ツール]の[レイアウト]タブから [セルのサイズ]にある[高さ]を[ 5mm ]で指定します。 [表ツール]の[デザイン]タブを開き[飾り枠]にある[罫線▼]から[外枠]を 選択すると、格子だった表から外枠のみ非表示になりますので、下線の ような区切りがされていると思います。 ちなみに、[ Ctrl+U ]キーなどでの下線でも可能ですが、文字列などを 入力しないと引くことができませんので、複合表としての表を挿入する 方法を提示しました。
No.1です。 > 行間は出来ますが、文字と文字の間隔は出来ません、やり方が悪いのかな？ すみません。抜けていました。 文字と文字との間隔を調整すには、「ホーム」タブの「フォント」グループの右側にある「ダイアロブボックス起動ツール」をクリックして、表示されるダイアログボックスの「詳細設定」タブにある「文字幅と間隔」欄で調整できます。 【方法１：】 「文字間隔」の「標準」を「広く」に変更し、「間隔」を指定して「OK」ボタンを押します。 「文字間隔を調整するには」 http://www.wanichan.com/pc/word/2007/format/04.h … 【方法２：】 「[ページ設定]で指定した１行の文字数を使用する」のチェックを外して「OK」ボタンを押します。 今回は、まず【方法２：】を実行し、【方法１：】で微調整を行うのが良いと思います。
んー…「O」が「T」に追加規格をした物なので、No.1で答えられている順番は逆で、「T」が先になります。 No.2で答えられているように「T」はTrueType「O」はOpenTypeを示します。 OpenTypeにはTrueTypeのフォントとPostScriptフォントを含むことができます。 ※TrueType、OpenType、PostScript…については自身で調べてみてください。
ライセンス認証は、以下の手順の8.でのサインインしない場合をされた のでしょうか？ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … ライセンス認証済みで、サインインを無視したいのなら、以下のサイト にあるレジストリを編集することで可能だと思います。 http://www.ka-net.org/blog/?p=2867 http://news.mynavi.jp/column/windows/221/
ウィンドウズのバージョンはわかりますか？ Windows 7でoffice2013搭載モデルのＰＣで、特定のフォントを使うと相談者さんのような不具合があったそうです。 ○「Meiryo UI」や「メイリオ」、「MS明朝」、「MS P明朝」「MSゴシック」「MS Pゴシック」は、適切な位置に句読点が表示されます。また、長音も縦で表示。されました。 ×「HG行書体」「HGP行書体」「HG教科書体」「HGP教科書体」「HG正楷書体―Pro」「HG明朝B」「HGゴシックM」などに変更すると、句読点は左下に表示。 ほかにもWindows 8のWord 2010で縦書きで、特定のフォントだと句読点や三点リーダ（・・・）などの表示がおかしい、などがありました。 我が家のWindows10、ワード２０１３ではすべてのフォントを試したわけではありませんが、上にあげた不具合の出たというフォントはすべて右下に句読点が表示、三点リーダなども縦に表示されました。 御面倒でなければ、http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2013/0 …　を参考に、更新プログラムを適用なさってみてください。 面倒だったり、あまり更新したくないようでしたら、大丈夫そうなフォントに変更して、試してみてください。 ご自分でページレイアウトしたワード文書はひながたでとっておきたいようでしたらそのままとりあえずとっておいて、 一度新規作成でページを開き、縦書き、二段組みにすると、最初はＭＳ明朝というフォントに自動的になるはずです。 そこからフォントをお好みのもので、不具合の出ないフォントに変更していってみてください。
> 図を挿入する時のアンカーと云われるいかり状の記号が出てきます。 > 出てこないときもあるようなのですが、アンカーの使い方を教えて下さい。 アンカーが表示されない時は、次の２つの場合です。 1. 「ホーム」タブの「段落」グループにある「編集記号の表示/非表示」がオフになっている場合。 2. 「文字列の折り返し」が「行内」に設定されている場合です。 > 図を挿入するとアンカーが出てきて肝心な図が挿入されません。 > 紙面以外の所に行ってしまっているようです。 > アンカーの使い方を教えて下さい。 アンカーが表示されている時は、挿入した図も選択されていますので、少しの間[↑]キーを押していると、見えるようになります。 「アンカー（碇のマーク）って何？」 http://hamachan.info/win7/word/anchor.html
No.2の回答者です。 [段落]グループ→[塗りつぶし]の[▼]→[色なし]の手順を行いたい場合には、 セル内のすべての文字列を選択状態にしないで、最初または最後の文字列を 残して選択し、上記の手順で文字列のみの解除をします。 最後に残った文字に同じ手順を行うと、その文字だけの解除になります。 セルの場合は、セル内の文字列すべてを選択した場合、[設定対象]が[セル]に なってしまうようですから、少し手間ですが一部の文字を残して解除をして、 残った文字に対して再度解除をする方法で可能になるようです。
No.2の回答者です。 縦書きのときのみなのですね。 縦書きのときにルーラーが表示されないということですが、もしかしたら インデントマーカーが表示されていないだけなのでは？ http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2013/word2013 … http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … ルーラーそのものは表示されていても、その中にはインデントマーカー が表示されていないなら、それはWordの縦書き文書における仕様で、 垂直ルーラー上ではマーカーが表示されませんから諦めてください。 http://www.relief.jp/itnote/archives/002513.php ルーラー上でのインデント作業はできませんが、ルーラー以外の設定 は可能ですから、そちらで対応するようにしてくださいね。 インデントマーカーではなく、ルーラーそのものが表示されないとしたら Word自体がおかしいので修復するしかないと思います。
> windows7でワードを使って文章を入力してる時に半角スペースを作る時、スペース＋シフトキーで半角スペース打てるらしいのですが全然打てません。 確実に半角スペースを入力するには、[Shift]キーを押しながら[Space]キーを押してみてください。 または、下記URLのページをご覧になって、スペースを常に半角で入力するよう設定してください。 その場合は、全角のスペースを入力する時は、[Shift]キーを押しながら[Space]キーを押してください。 「Windows 7のMicrosoft IMEでスペースを常に半角または全角で入力する方法」 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
> ＰＤＦのファイルを翻訳していて脚注をつけているのですが、ファイルの途中のページがなくて脚注の番号がとんでいます。この場合どうすればよいですか。 下記のような操作(例)をお試しください。 １．飛ばす脚注番号を付ける段落の最初の文字の左にカーソルを移動し、「セクション区切り」－「現在の位置から開始」を挿入します。 ２．変更する脚注番号を選択し、右クリックから表示される「脚注と文末脚注」ダイアログボックスの「開始番号」を飛ばす番号(4の場合)＋１(＝５)に変更して「適用」ボタンを押します。
まずは、Wordのオプション→アドイン→COMアドインの設定→「Send to Bluetooth」のチェックを外します。 これで再度試してみてください。 それでもダメならおそらく Normal.dotm が壊れていると思いますので 削除すると良いです。 Normal.dotmの削除は、あくまでも自己責任でバックアップをとってから試された方が良いです。 Normal.dotm の削除方法ですが、エクスプローラのアドレス欄に直接 C:\Users\<UserName>\AppData\Roaming\Microsoft\Templates を入力します。 Normal.dotmを削除します。エラーがでなければそのままでエラーは消える筈です。 もし削除時に「プロセスはファイルにアクセスできません。…」等エラーが出るようなら WindowsタスクマネージャーのプロセスからWINWORD.EXEを右クリックし プロセスの終了でエラー表示が消えます。 参考にしてくださいね。
今は引退した前PCではWindows7上で「2007」「2013」を併用してました。 細かいversionは今や不明ですが、先に「2007」が入っていたPCに「2013」を購入してインストールした記憶があり、使いやすくて「2007」の方を愛用してました。 「2007」も「98」から「2003」を経由してアップグレードした記憶があります。 なお、試しにWindows10上で「2013」がすでに入っている状況で「98」をインストールしてみましたが、普通に使えました。（保存形式には注意が必要ですが） 以前のもののほうがシンプルで使いやすいなんて、皮肉なものです。
ページレイイアウト →余白 →ユーザ設定の余白 →見開きページ でうまくいきませんか？ いかがでしょう？
No.2です。 > 添付してあったページの通りにやっていたのですが、３番目の設定が無かったので出来ないようです。 『３番目の設定』は、そのページに書かれていますように、 『（「設定」ボタンが使用できない場合、選択した形式にはオプションがありません）』 ですので、設定～操作は不要です。
[置換]ダイアログの[置換後の文字列]で単語を指定したら、オプションの [書式]ボタンを押し[フォント]を指定すれば、フォント色指定ができます。 http://azby.fmworld.net/usage/windows_tips/20051 …
> ワードで１～１０ページの文書があります。 > 通常は片面印刷で指定したページだけ両面印刷にすることはできますか。 > 印刷後はソートして仕上げたいと思います。 現在市販されているプリンターには、ページによって片面印刷と両面印刷を行うものはないと思います。 残念ながら、片面印刷のページと両面印刷のページを別々に印刷するしかないと思います。
No.1 です。 > ＞4) 続いて、17枚目のヘッダーに移動し とありますが、「ヘッダー」は「フッター」の間違いではありませんか。 すみません。ご指摘の通り、「フッター」の間違いです。 > 指示された手順で実行したつもりですが、私にはハードルが高かったのか、白紙ページが追加されたり、｛PAGE}/{NUMPAGES}が｛PAGE}/16となったり、グチャグチャになってしまいました。 もしかしたら、｛PAGE}/16 となった所の ｛ ｝を手入力されたのでしょうか？ ｛ ｝はフィールドを挿入する特殊なもので、[Ctrl＋F9]のショートカットキーか、フィールドを挿入した時自動的に挿入されるものでなければ動作しません。 「Word(ワード)基本講座：フィールドコードの共通メニュー」 http://www4.synapse.ne.jp/yone/index_word_fieldc …
１）について [脚注と文末脚注]ダイアログにある[段落番号]で指定できます。 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word/w-dic/ … 初期設定は[連続]になっていると思います。 [▼]で開くと、[セクションごとに振り直し]と[ページごとに振り直し]があると 思います。 あるページからというなら、そのページに[セクション区切り]を入れれば、 [セクションごとに振り直し]で番号が振りなおされます。 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word/qanda/ … ２）について コピーしたものが段落記号を含んでいると、段落書式として行間も指定 されてしまいます。コピーする範囲で段落記号を含めないようにするか、 [形式を選択して貼り付け]で[テキスト]を選択することで、段落の書式を 含めないで貼り付けできると思います。 脚注スタイルは、行間でグリッド線に合わせない設定になっているので 段落書式で指定することもできます。 [1ページの行数を指定時に文字を行グリッドに合わせる]へのチェックを はずす。
マクロを使わないと、一括での削除は無理なのでは？ その画像が行内配置なのか、浮動配置なのかでマクロが違います。 Sub test_1() ' 行内配置の画像からハイパーリンクを一括削除 Dim iShape As InlineShape For Each iShape In ActiveDocument.InlineShapes iShape.Hyperlink.Delete Next iShape End Sub ' ****************************************** Sub test_2() ' 浮動配置の画像からハイパーリンクを一括削除 Dim iShape As Shape For Each iShape In ActiveDocument.Shapes iShape.Hyperlink.Delete Next iShape End Sub たぶん、上記マクロで削除できると思います。
> １）あるページから再度１から索引番号をいれるにはどうするのですか どのような作り方をされておられるのでしょうか？ Wordの機能で自動的に作成する方法ですと、 索引の任意の箇所を選択し、右クリックから「フィールド更新」を選択すれば、自動的に変更されると思います。 「Wordで索引を作成する方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … > ２）索引に文章をコピーして入れたのですが、行間が一定になりません。広い行間ができる場合があります。どうすればよいですか 検索ページをすべて選択して、「書式」メニュー→「段落」をクリックし、表示される「段落」ダイアログボックス」の「インデントと行間隔」タブで行間隔を指定してください。
Word2013から追加された新機能ですね。 https://support.office.com/ja-jp/article/Word-20 … アウトライン表示にある[レベルの表示]（[展開]と[折り畳み]）と同じ機能が 印刷レイアウトでも可能になったものです。 https://support.office.com/ja-jp/article/%e6%96% … http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2013/w2013_ga … その段落が、見出しスタイルやレベル指定しているのでしょうね。
Office2016を使っているのでしょうか？ こちら↓と同じ不具合なのでは？ http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … 私は2016を使ったことがないので、不具合に対して未検証です。 No.1さんのアドバイスにあるように、以前のバージョンと現在のバージョン を記載したほうが的確な回答がつくと思いますよ。
No.1の回答者です。 > 「選択範囲を新しいクイックスタイルとして保存」の > ボタンのようなものが見当たらず悩んでいます。 こちら↓にある手順で登録するものですね。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … http://www.wanichan.com/pc/word/2010/03/03.html Wordのバージョンが古い場合は、スタイルの登録方法も違います。 http://allabout.co.jp/gm/gc/297875/2/ （Word2000以前は古すぎることと、説明サイトがほとんどない） Word2007以降なら、基本的な手順は変わっていません。 どのような手順にて見出しを作っているのか知りませんが、既存の見出し スタイルを変更したほうが簡単だと思いますよ。
添付画像で○で囲ってあるリボンは、[描画ツール]の[書式]タブですよね。 そこには、[アート効果]が無いのが通常です。 [図形]や[ワードアート]などには[アート効果]は利用できませんので。 [挿入]タブの[図]グループでの[画像]から挿入した写真が選択されて出る [図]ツールの[書式]タブには[調整]グループがあります。 この[図]ツールの[書式]タブで[調整]グループに[アート効果]が無いのなら、 [互換モード]で開いているからだと思います。 拡張子 *.doc の場合は、互換モードで開かれます。この場合には、古い バージョンと同じ書式しか設定できませんので、[アート効果]はありません から、画像に対して設定できません。 拡張子を *.docx　へファイル形式をアップグレードすれば、利用できます。 アップグレードをするのなら、[ファイル]→[情報]→[互換モード]右側にある [変換]ボタンを押して、アップグレードをしてください。
パソコンショップや電気店に行けば、パッケージ版が売っていますよ、通販でも売ってますし
質問後すぐに閲覧していたのですが、苦手なマクロの質問だったので、 他の回答がつかないかと思って回答を控えていました。 回答がされないままだったので、私なりに調べた範囲での回答ですが、 参考程度にはなると思います。 質問にあるマクロの場合、「 Private Sub　マクロ名」でモジュール内から 呼び出す形式で、画像とファイル名を設定していますよね。 この方法だと私は難しかったので、そのまま一つのマクロにしています。 Sub 画像取込R() Dim iR, iC As Integer Dim fn As Variant Dim myTable As Table Dim myCell As Cell Dim myRng As Range Const MYFOLDER = "C:\My Documents\My Pictures\" fn = Dir(MYFOLDER & "*.jpg") Set myTable = ActiveDocument.Tables(1) For iR = 2 To 5 For iC = 2 To 3 If fn <> "" Then Set myCell = myTable.Cell(iR, iC) Set myRng = myCell.Range 　　myRng.InlineShapes.AddPicture _ 　　FileName:=MYFOLDER & fn, _ 　　LinkToFile:=False, _ 　　SaveWithDocument:=True 　　myRng.InsertAfter vbCrLf & Mid(fn, InStrRev(fn, "\") + 1) 　fn = Dir() End If Next iC Next iR Set myTable = Nothing Set myCell = Nothing Set myRng = Nothing MsgBox "貼り付け完了" End Sub このマクロの具体的な説明は、苦手ということと理解していない部分が 多くあるので、補足されても追加回答できないと思います。
>wordの文章の一部（数ページにわたり）が、右側に一列になってしまいました この部分を選択反転。「スタイル」の右下を選択。「書式のクリア」を選択。（または「すべてクリア」を選択）
Word2007を使っているのでしょうか？ このバージョンのトラブルとして、有名なので。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/927757 上記バージョンなら修正プログラム パッケージを適用してください。 簡単な対応方法としては、Normal.dotmを削除して再構成します。 http://www5a.biglobe.ne.jp/~kazama-c/l/vista/v06 …
No.3の回答者です。 > 常駐ソフト側のキーを変更できるのですか？ 常駐ソフト側によると思います。 何が[ F4 ]キーを使っているのかは、私にはわかりません。 ソフトをインストールしたユーザー側で設定するものなので。 例えば、[通知領域]（タスクトレイ）などに常駐ソフトがあれば、そこにある ソフトのアイコンを右クリックするなどで、表示されたメニューから、[設定] などのような用語でキー設定をカスタマイズする設定画面が表示されると 思います。 [ F4 ]キーへと、最初から割り当てが設定されているソフトがあるのかは 知りません。 一般的にファンクションキーに割り当てがあるソフトは、そのソフトを起動 しているときに利用できるものが多いです。 単純に常駐しているだけで、[ F4 ]キーで起動中のソフトのキーの設定を 横取りするものはあまりないと思います。 使用しているユーザーがキー設定として指定したと思いますので、これを 解除するのもユーザー側で指定する必要があると思いますよ。
こんにちは！ ページ罫線タブの右下にある「オプション」で 「常に手前に表示する」のチェックを外せばOKだと思います。m(_ _)m
左端の印刷開始位置をもっと左側に移動するか、90％縮小印刷するか等です。
スライダーではなく、ダイアログボックスで任意の倍率（９０％）で指定しましたか？
[ Word のオプション]での[基本設定]にある項目ですね。 http://www.petitmonte.com/word/word_tips_1.html [ドラッグ中も文書の内容を更新する(D)]の右側にある○に i の記号部分に カーソルを置けば、説明がポップアップされます。 ポップアップ内容： オブジェクトを移動、サイズ変更、または回転したときに、文書の内容が どのように見えるかを表示します。 この内容を見れば、ある程度理解できると思います。 このチェックをはずして、オブジェクトである画像や図形などを挿入して、 移動、サイズ変更、または回転をしてみれば、どのような違いになるかを 判断できると思います。 チェックをはずした場合、元の図形などはそのままで、仮想のものだけが 移動などをするので、文書の内容が実際の状態と違う表示になります。 ドラッグを止めたときに、実際のものも移動して確定しますね。 この項目が、特に発揮するのは図形などの[文字列の折り返し]が[四角] などになっている場合に、その図形の周りにある文字列が移動やサイズ 変更などで、どのような状態になるかがリアルに見えているかどうかに あります。文書内でテキスト内容が更新されるということは、それだけ メモリなどに負担かけることになりますから、作業的に早くなるのかも しれませんね
No.1 です。 > こう変更してどのように可能になるのかいまいちわからなかったので、可能なら補説いただけると助かります。 「割り付け印刷」という文字に捉われて、とんでもなく間違った回答をしてしまいました。 大変申し訳ありません。No.1の回答を無視してください。 改めて、回答させて頂きます。 １案：既存のファイルを利用して、印刷用のファイルを作ります。 既存のファイルのページをページ毎にコピーし、「２段組」に「ページ設定」したWord または Excelに、形式を選択して貼り付け」から「図(拡張メタファイル)」を選択して貼り付け、必要なら、貼り付けられた図を拡大/縮小して、ご希望のようにレイアウトします。 この方法が最も現実的な方法と思います。 （新しくページ数を挿入できるメリットもあります。）」 ２案：既存のファイルを利用して、印刷用のファイルを作成します。 「２段組」に「ページ設定」したWordに、既存のファイルのページをページ毎にコピペし、既存のページによっては、「フォントサイズ」や「段落」を変更します。 この方法は最も手数が多く非現実的な方法と思います。 ３案：既存のファイルをコピーしたファイルを使って、「ページ設定」を変更し、「割り付け印刷」します。 既存のファイルの各ページの最終の「段落記号」の左に「セクション区切り」ー「次のページから開始」を挿入し、 1,5,9,13,17,･･･ ページ および 3,7,11,15,19,･･･ ページでは、 「ページ設定」の「下余白」を行と行の間の空白の約1/2の値(1～2mm？)に設定します。 2,6,10,14,18,･･･ ページ および 4,8,12,16,20,･･･ ページでは、 「ページ設定」の「上余白」を行と行の間の空白の1/2の値(1～2mm？)に設定します。 印刷時、「割り付け印刷」を指定した場合は、 １ページ目は左上に、２ページ目は右上に、３ページ目は左下に、４ページ目は右下に印刷されますので、 ご希望のようにページを配置するには、①－③ー②－④のように印刷順を変更して指定する必要があります。 更に、すべてのページがセクションに区切られていますので、①－③ー②－④ の場合は、p1s1,p3s3,p2s2,p4s4 のように指定する必要があります。 この方法は、２案よりは手数が少なくて済みますが、１案よりは手数が要ると思います。 なお、４ページ/枚 の「割り付け印刷」の場合は、印刷用紙を４分割した夫々の中央に印刷されますので、ご希望のようなレイアウトで印刷するためには、上記のように上段に印刷されるページは、「下余白」を極端に狭く、下段に印刷されるページは、その逆にページ設定する必要があります。 「ワード2010基本講座：セクションを指定して印刷したい」 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 …
以前のバージョンでも同じだったと思います。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4170927.html http://www.office-qa.com/Word/wd479.htm 表の入れ子を使うか、[ラベル]を使わないで[名簿]で1行の表を配置する ことで対応するしかないと思います。 [ラベル]は、簡単に行列数を指定して作成できますし、ラベル用紙を選択 するだけで作成できる利点はありますが、いろいろな制限もあるので利用 する場合は注意が必要です。
用紙の向きやサイズを指定する方法だと、面倒だと思います。 指定用紙があるのですから、それを生かすようにしてはいかが。 No.1の回答者さんが書いているように、用紙の向きやサイズ変更で変更 するのではなく、[文字列の方向]を使えばテキストボックスを使わなくても 可能です。 A-one29211を指定して用意されたら、表のプロパティを開きます。 [表]タブにある[オプション]ボタンで上下のセルの余白を増やし、左右にも ある程度の指定をします。これは[文字列の方向]を指定したときに上下が 左右の余白と同じ意味になるので、上下の余白を用意したほうがバランス が良いためです。 上記設定ができたら、表全体が選択された状態で[ページレイアウト]タブ から[文字列の方向▼]で[横書き（日本語文字を左に90度回転）]を指定 すれば、印刷したときに縦書きと同じ状態で作成できるようになります。 メモ帳やワードパッドなどでも使われる、フォント名に半角の＠を付けて 印刷することと同じようなものですね。 [ページレイアウト]タブにあるのでページ全体だと思われる機能ですが、 [文字列の方向▼]にある[縦書きと横書きのオプション]を選択すれば、 [縦書きと横書き-セル]ダイアログが開いたときの「-」の後ろにある対象 としてのセルであることが理解できます。 このことは、[縦書きと横書きのオプション]を選択したときの対象が違う 場合に、「-」の後ろの対象名が違うことからも理解できますね。 これで通常の横書きと同じ手順で作成していけば、印刷したときに縦書き になっているものと同じレイアウトにすることができます。
> 「コメントの追加」という文言を「コメント」等短くしたい、 バージョンによって、吹き出しの部分の印刷結果が違うみたいです。 Word2013で「コメントの追加」となるのは変更できないようです。 Word2010などでは、「コメント」となるみたいなので、別バージョンで変換 するしかないと思います。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … >または表示しないようにしたいのですが これは、無理なのではないでしょうか？ 古いバージョンの頃から、吹き出しのコメントに表示されるのを入力した テキストのみにしたい質問がありましたが、できないという回答だけで、 この部分を非表示する方法を提示したものを見たことがありません。 海外のサイトも私なりに探したことがありましたが、同じようにありません でしたので。
既に回答がありますが、上書きモードになっているからです。 Insertキー（Insキー）を押すことで上書きをOffにできますが、Wordの一番下のバーの添付図の箇所をダブルクリックしても有効・無効が切り替えられます。
Wordで、[印刷対象]での[選択した部分を印刷（選択範囲のみ）]が有効に なるのは、本文領域の一部を選択した場合やレイアウト枠の中の一部を 選択した場合だけだと思います。 表内の一部の文字列や段落、セル内のみを選択しただけでは、印刷の 対象として[選択した部分を印刷（選択範囲のみ）]が有効になりません。 表の場合で有効になるのは、表の行末記号（表で行の右外側にある）を 含む行単位または表全体を選択した場合です。 [選択した部分を印刷（選択範囲のみ）]は、ヘッダー・フッター領域、脚注 や文末脚注、テキストボックスや図形内のテキストを選択しただけでは、 印刷の対象になりません。これらだけを印刷することはできません。 ですから、その部分の文字列を別ファイルなどに貼り付けて、それを選択 してから印刷するしかないと思いますよ。
その文書はあなたが作った物？ それとも配布されて単純にレ点を入れたいだけ？ 　　　 レ点を入れたいだけであれば、四角の上でクリックすればレ点が入ると思います。 （入らなければ作成者がアホ） 　　　 自分で作成したいのであれば、以下のページの下の方（下から１/３）を参考にして下さい。 http://office-qa.com/Word/wd275.htm
No.3への補足を読みました。 1.について ディフォルトではなく、デフォルト（default ）ですについてですね。 デフォルト（既定値）としてWordのファイルを開いたときに日本語が使える という意味ではなく、Wordを立ち上げたときにIMEが有効になるということ ですね。 例えば、Wordを起動させて新規ファイルを開くと、そのファイルで最初の 入力状態は日本語入力が可能になっています。 この後にIMEを直接入力に切り替えると、日本語入力ができませんね。 その状態で新規文書を新たに開くと、IMEは直接入力の状態になります。 このままWordを閉じ、再度新規文書などで開けば、直接入力だったのが 日本語入力が可能な状態になります。この状態になることがデフォルトと いうことなら、そういうことになりますね。 Excelでは、起動時に常に直接入力になっています。IMEをOnにしてから 別シートやブックを開いても、日本語入力可能ですよね。その状態のまま Excelを閉じ、再度開きなおしたときにIMEはOffになっています。 このような動作は、ソフト側で制御するようになっていなければ、基本的に IMEはOffで開くのが普通です。メモ帳やブラウザでも同じことですね。 2.について [日本語入力のオン/オフを自動的に切り替える]のチェックで、IMEがOn で開くことは1.で説明したとことで理解できると思います。 [半/全]キーなどでIMEの切り替えができるのは、MS IMEの[キー設定]で 指定してあるためですね。 スペースキーでの変換ができるのも同じ設定です。 http://www.relief.jp/itnote/archives/001818.php http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1162i … このIMEの[キー設定]によって、直接入力状態からIMEをOnにすることも できるのです。 3.について [変換]キーや[半/全]キーでIMEがOnになれば、IMEの[キー設定]にある スペースキーの設定で、変換候補を出す設定になります。 これはWordでなくても、メモ帳やブラウザなどでの同じことですね。 Wordの仕組みではなく、あくまでもIMEの設定だということですね。 このことを理解しないと、この質問でのやり取りは無意味です。 Wordだけの設定とIMEの設定は、別のものだということを理解すれば、 私の回答の意味も分かってくると思いますよ。 これへの補足をされても、おそらく同じ回答の繰り返しになりますので、 これにて失礼します。では、(- -)/~~~
上付きは数字のみなのでしょうか？ 数字以外にも上付きがある場合も考慮して、以下の検索をしてみて。 [検索]→[高度な検索]で[検索]ダイアログを出します。 [あいまい検索]のチェックをはずします。 [書式]ボタンで[フォント]ダイアログの[上付き]を選択します。 [特殊文字]ボタンから[任意の数字]を選択します。 これで 　[検索する文字列]：^# 　[書式]：上付き になります。 [検索する場所]で[メイン文書]を選択すると、本文での上付きの数字が 選択状態になります。 [ホーム]タブの[フォント]にある[文字種の変換]で、[半角]または[全角]を 選択すれば、フォントの統一ができると思います。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
> WORD2010で作成した文書(.docx)をWORD2013で読み込んで、.docxで保存すると図が乱れます。 > ファイルの種類を.doc(97-2003)にすると大丈夫なのですが、.docxで乱れずに保存する方法はないでしょうか。 下記URLのページによりますと、以下のように書かれていますが、その画面には、「互換モード」の表示が見当たらないようでしたら、「Word 2010 互換モード」で、保存してみてはどうでしょう？ 『以前のバージョンの Word で作成された文書を Microsoft Word 2013 で開くと、互換モードが有効になり、文書ウィンドウのタイトル バーに "互換モード" と表示されます。』 「以前のバージョンの Word で作成された文書を Word 2013 で開く」 https://support.office.com/ja-jp/article/%E4%BB% …
＃３です。 そのような状況であればパソコンの中にはプロダクトキーが残っているように思います。以下のソフトを使えばプロダクトキーは確認できると思います。 （ダメだったらごめんなさい） http://www.nirsoft.net/utils/product_cd_key_view … 尚、プロダクトキーのみ購入というとヤフオクあたりでの購入を想像してしまいますが、それは多くの場合不正キーですからやめた方がいいです。 2013か2016との互換性に関しては他の方が回答をしています。 互換性はありますので、そちらの心配は要りません。
宛名ラベルの作り方に準じて縦型で作成できませんか？（一枚なら「直接印刷する」方法でラベルを作成貼付する） http://kokoro.kir.jp/word/address-label.html
＞C & P C & P Coffee Companyのこと？←嫌味（「C & P」で検索すると、「コピー＆ペースト貼り付け」はヒットしない） ＞websiteのpage内からms-wordにC&Pできず ブラウザはIEですか？（Windows 10の標準WebブラウザはEdge。IEはアクセサリーから起動） 多分JavaScriptで選択ができないようにしてあるので「無効」にする（IE、ギヤアイコンの「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「セキュリティ設定を表示または変更するゾーンを選択してください」欄「インターネット」「レベルのカスタマイズ」「セキュリティ設定 - インターネットゾーン」 「スクリプト」「Javaアプレットのスクリプト」と「アクティブスクリプト」、「スクリプトでのステータスバーの更新を許可する」の「無効にする」をクリック「OK」）または、ブラウザをFirefoxに替えてコピー＆ペーストする。
#1 さんと同じです。 枠内で左クリックすると、現れるトリミングを選択後、左クリックして、幅を調整すると、削る部分が灰色っぽくなりますから、適当な幅で止め、枠外で、左クリックすると、余白が消えます。 尚、文字などを、余白に書きたい時には、レイアウトオプションを活用しましょう。
他の人からもらったファイルでそのような状態になるのですか。新規購入したパソコンで操作するとそうなるのですか。この文面では、いつ、どのようなファイル（エクセルファイルかＷＯＲＤファイルか）など、これでは詳細が分からず。最初からこのような状態になっていたとは考えられず。他の人からもらったファイルなら、作成した人に聞いてみたらどうですか。
> 表のプロパティで、行の高さを固定せず 画像Bの表のように分割され空白部分ができるのは、最終行の6行目が [表のプロパティ]の[行]タブで確認できると思いますが、[高さを固定する] にチェックがついているためです。 その行だけを指定して[高さを固定する]のチェックをはずすと、フッターの 位置までの表にならないで、1行分の高さの行になっているはずです。 そのまま、その行で入力していけば、次の段に成り行きで送られます。 見た目や印刷する場合にフッター位置まで表の高さが必要なら、空白の 段落を挿入しておいて、見た目上の高さを出すようにしてください。
移動はできません officeも再インストールです
「Microsoft Office 365 Hogar Premium」と書いてあるところがあるので、おそらく１年しか使えないものらしいですね。 マイクロソフトのホームページにはこう書いてありました。これ以外となると、新しく買うことになるのではないでしょうか？ Office 365 サービスを更新する方法は、下記の 2 通りあります。 A) 自動更新 Microsoft アカウントにクレジット カードや PayPal の支払情報を関連付け、サブスクリプション期間が終了するタイミングで、次の年間の更新・お支払を自動的に行っていただける方法です。マイアカウントページの [支払いと請求] セクションの [自動更新サブスクリプションのセットアップ] をクリックし、Microsoft Store で Office 365 サービス (Office Premium 搭載PCパソコン専用) を購入し、自動更新をオンにしていただくことが可能です (その後、いつでもマイ アカウント上から自動更新をオフにしていただくことも可能です)。 B) 手動更新 販売店などで、Office 365 サービス Office Premium 搭載 PC 専用をご購入いただき、マイアカウントページの [支払いと請求] セクションの [プロダクト キーを使用して更新] よりカード記載のプロダクト キーを入力することで、Office 365 サービス のサブスクリプション期間を一年毎に延長していただくことができます。
No.1 です。 追加です。 「変形」を使わないでも、直接「ワードアートギャラリー」を開く方法があります。 Word 2013でも同じだと思いますので、お試しください。 [Alt]、[I]、[P]、[W]とキーを順番に打つと、Word 2003と同様のワードアートギャラリーが表示されます。 「Officeのアクセスキーを利用して、Word2007以前のワードアートを使うことができます」 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 …
水平方向の間隔をラベル幅91mm+間隔の4mmで95mmとすればいいでしょう。
No.1の回答者さんが書いているように、ヘッダーを開いてテキストボックス などを配置する方法で対応できると思います。 ファイルごとに章が分割されているのなら、それに対応したテンプレートを 作成しておけば簡単だと思います。 そのテンプレートに以下のようなものを配置すれば可能だと思います。 手順：（Word2010を基本に説明していますが、他のバージョンでも同じ） ヘッダーを開きます。 http://www.wanichan.com/pc/word/2010/06/39.html 右端にテキストボックスを配置できるように用意します。テキストボックス を縦長に右端に沿うように配置して、右クリックなどで[図形の書式設定] からテキストボックス内の余白を前後左右で[ 0 ㎜ ]にします。 http://www.wanichan.com/pc/word/2010/06/50.html テキストボックス内に表を挿入し、章数だけ行があるものを用意します。 http://www.wanichan.com/pc/word/2010/04/01.html 章ごとにセルを塗りつぶしする場所を指定して、その中へと章を記載し、 ヘッダーを閉じます。これをテンプレートとしておけば、塗りつぶすセルに よって小口見出しの位置がずれてくれます。 http://www.wanichan.com/pc/word/2010/02/01.html テンプレートにしない場合、上記のテキストボックスを[定型句]などに登録 しておけば、他の文書でも利用可能になります。 http://www.wanichan.com/pc/word/2010/06/53.html 参考までに 小口印刷 http://www.bbc-web.com/hyakka/10/kaisetu.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8066087.html
No,2です。 Word2003でも2010とまったく同じ方法で大丈夫ですよ。
表の場合の[文字列の折り返し]では、図や図形（オートシェイプ）などにある [文字列の折り返し]とは違います。 表は、常に挿入した場所に段落として存在します。 段落なので、ページをまたいでも表として存在できます。 一方、図などの場合は浮動配置にすることでアンカーを段落と関連付けて、 アンカーのある段落に影響されます。このアンカーは、段落の先頭位置に 基本的にあるので、その段落があるページに残り、ページをまたいで図が 存在することはできません。 [下書き表示]をしてみればわかりますが、表を挿入した段落と段落の間に 常に表はありますので、表が[文字列の折り返し]でページをまたぐ場合は、 表の下の段落は、次ページの表の下にあるということになります。 表の場合の[文字列の折り返し]を指定しないと、表の下に段落記号がある ことは確認できると思います。この表の下の段落記号が表が現在ある位置 を示しています。ですから、ページをまたぐ場合の表は次ページに段落が あることになります。そのために文字列の折り返しは次ページのみにしか 設定されません。 アンカーがある図などの場合では、表とは逆に段落の先頭文字のように、 その段落の先頭へと常にあるということになります。ですから図に対する [文字列の折り返し]は、アンカーと関連する前ページにのみでしか設定が されないのです。 どうしても[文字列の折り返し]を維持しながら、ページをまたぐ表を作成 したいのなら、[テキストボックス]を用意し[文字列の折り返し]を[四角] などに指定して、その中に表を挿入してください。 次ページにまたぐために、[テキストボックスのリンク]の機能を使って、 次ページにあるテキストボックスへと流し込みし、これによってページを またぐしかないと思います。 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word/w-texb … http://yamanjo.net/senior/word/word_19.html
No.1の回答者です。 私もWord2013ですから、No.1の回答にある2番目のURL先の説明方法で、 [承諾]で[すべての変更を反映]を選択すれば、変更履歴は消えます。 検査機能でも変更履歴等の削除は可能ですが、検査でのチェック項目にて 消さなくてもよいものまで削除してしまう可能性があります。 個別に変更履歴やコメントなどを反映や元に戻すなどが利用できる[校閲] タブにある[変更箇所]グループの機能を使うほうを試してみるのが良いと 思います。リボンにある様々なコマンド類を使いきれないと思いますが、 Wordを色々と試すこともスキルアップには必要だと思いますよ。
> Wordの文書Ａ内に、別ファイルのWord文書Ｂの表を貼り付ける方法を知りたいです。 > Excelの表を埋め込むとか、拡張メタファイル等で編集できない画像として貼り付けるのではなく、 > その表をダブルクリックすると元のWord文書Ｂが開いて編集できるように埋め込むにはどうすれば良いでしょうか 「リンク貼り付け」と云う機能を使います。 下記のように操作してみてください。 1. 『Word文書Ｂの表』を選択して、コピー操作します。 2. 『Wordの文書Ａ』のご希望の場所に、カーソルを移動します。 3. 「ホーム」タブー「クリップボード」グループにある「貼り付け▼」→「形式を選択して貼り付け」をクリックします。 4. 表示されるダイアログボックスで、「リンク貼り付け」のラジオボタンをオンにし、「貼り付ける形式」で「Word Hyper link」を指定して「OK」を押します。
既定の保存場所以外に保存していませんか？ 外部からのファイルなら、セキュリティに引っかかるのは当然ですが、既定の 保存場所以外のフォルダだと信頼されていないために、安全ではないと判断 されることがあります。 Wordの[オプション]からOfficeの[セキュリティセンター]で[信頼できる場所]に 追加すれば、通知されることはないと思います。 http://www.attrise.com/ceo/archives/4462 保存場所の問題がない場合、ファイルが古い拡張子 *.doc 形式で保存された ファイルを開こうとしている場合にも、通知が出ることがあります。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … どの場合も問題ないファイルであれば、[開く]で開いても問題ないと思います。 ちなみに、Office2010からは[保護ビュー]などの読み取り専用としての表示で 開くようになり、より安全にファイルを開くことができるようになっています。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … Office2007は、表示の方法としてセキュリティをするようになっていないので、 通知で安全を判断させるようになっているようです。 添付ファイルなどは依然として問題があるので、信頼できる相手からの添付 以外は、警告を信頼して開かないほうが安全です。
WIndows7からWindows10にアップしました。 OpenOfficeは無料で、ほとんどMicrosoft Officeと同じようです。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
対象画像の「文字列の折り返し」の設定を「前面」へ変更すれば画像を自由に配置できるようになります。用紙いっぱいに画像を配置しても、印刷するプリンターによっては仕様上(ふちなし印刷未対応機種ですと)余白ができてしまうものもあるので気を付けてください。
No.2の回答者です。 > 「置換後の文字列]の後に指定できない範囲の番号が含まれています」 もしかして、全角の数字を入力していませんか？ 「\1」は半角英数字です。 「([!(^13^13)])^13」もすべて半角英数字です。 全角での入力は絶対にしないでください。
C:\Users\XXXXX\AppData\Roaming\Microsoft\Templates (XXXXXはユーザ名，インストールの仕方によってはCドライブでない場合もあり) にある，"Normal.dotm"を削除(ごみ箱には念のため残しておく)して，Wordを再起動してみて下さい。 ("Normal.dotm"は，Word再起動時に自動的に再作成されるはずです。) 質問の現象は，"Normal.dotm"(テンプレート)にその文章が書きこまれてしまっているためと想像できます。
No.2の回答者です。 ルビと同じなのですが、「あ」と「゛」が同じサイズのものを横になるように配置して いるでの、横幅が広がるのは仕方がありません。 行間を一定にしたいのなら、、段落書式としての行間を[固定値]にして対応する しかありません。 No.3さんが回答している過去ログ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8487968.html 他の参考サイト http://soft1.jp/trouble/o/o014.html [ページ設定]で指定している[行送り]と同じ値で行間の[固定値]で設定すれば、 気にならないと思います。 それと、Wordの初期設定であるフォントサイズの[ 10.5pt ]で指定したままだと、 「あ゛」の部分がやや大きく見えてしまいます。ですから、[ 10pt ]または[ 9.5 pt ] で「あ゛」の部分を指定してあげると、バランスが良いかもしれません。 その場合、ずらしの部分である \s\up 9 を \s\up 8 ぐらいにすると良いかも。
グループ文書として結合する方法もあります。 参考程度に。 Word：2つのファイルを結合（合体）するには http://office-qa.com/Word/wd387.htm 上記の方法で可能な場合もありますが、ページ設定が違う場合に対応できない 場合があります。 以下の方法は面倒ですが、確実な方法です。 １．挿入したい文書は、できれば最終ページになる文書に挿入するようします。 （最終セクションが影響を受けないようにするため） ２．挿入したい文書であらかじめセクション区切りを入れて、前のセクション との関連を切るために[前と同じ]を解除しておきます。 http://office-qa.com/Word/wd415.htm ３．最終セクションの前になる文書を開き、文書最後にあらかじめセクション 区切りを入れておきます。全選択してセクション区切りの後ろにある段落記号 だけ選択範囲から除き、コピーします。 ４．挿入したい文書にあるセクション区切りを選択し、コピーしてあるものを 貼り付けします。これでコピーしたセクション区切りしてある部分と置き換え、 ヘッダーを含むページ設定で指定してあるものが貼り付けされます。 ２．から４．までを繰り返して、複数あるファイルを一つにまとめます。
すでに回答が出ていますが 参考のサイトです Word 2013で標準のフォントを変更する方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
Wordは、[バックグラウンドで印刷する]が既定でチェックされています。 この[バックグラウンドで印刷する]は印刷中も文書の作業ができるので、 余計なメモリを消費することがあります。 印刷オプションから[バックグラウンドで印刷する]のチェックをはずし、 印刷をしてみてはいかが。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … Wordファイルで、容量が重くなっている原因も検証する必要があるかも。 http://www.nbcom.co.jp/PC-Support/FAQ/doc/tr/doc … http://plaza.rakuten.co.jp/pasodairy/diary/20050 … ファイルの修復なども有効な場合があります。 こちら↓の方法5～方法8までを試してみる。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/918429
Wordのバージョンがはっきりしないので、手順が違う場合もありますが。 英文が選択された状態で以下の手順を行います。 [ファイル]タブ→[オプション]→[文章校正]とクリックします。 [ Word のスペルチェックと文章校正]の項目にある[文書のスタイル]が [ Grammer & Style ]になっているのを確認し[設定]ボタンを押します。 [ Style: ]の項目にある[ Passeve sentences ]のチェックを外してから [ OK ]をします。 [再チェック]ボタンを押して、文章校正を再チェックをします。 これで受動態としての文節での波線が表示しなくなると思います。 関連情報 https://support.office.com/en-us/article/Select- …
できますが、そのまんまというのはブログサービスを選びます。 Wordでいうなら、ファイル→新規作成→「ブログの投稿」とか「新しいブログ」というのがありますよね。 https://support.office.com/ja-jp/article/Word-%E … http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2013/0 …
たぶん駄目だと思いますが、まずは下記ソフトでプロダクトIDかプロダクトキーを確認してみてください。Office 2013 には対応していないかも知れません。 http://www.nirsoft.net/utils/product_cd_key_view … 上記ソフトで駄目な場合、これも駄目だと思いますが、アプリを起動してプロダクトIDを確認できるか試してください。たぶん、起動してもすぐに終了するので確認できないと思います。プロダクトIDがわかれば、プロダクトキーの再発行が可能です。 Office 2010 http://121ware.com/spsearch/public/app/servlet/q … Office 2013 http://121ware.com/spsearch/public/app/servlet/q … アプリが起動しない場合、システムの復元を使って、破損する以前の状態に復元してください。そして、もう一度、上記2つの方法を試してください。システムの復元を使って復元したいのはレジストリです。プロダクトキーはレジストリの中にあります。 Windows 7 http://121ware.com/spsearch/public/app/servlet/q … Windows 8 / 8.1 http://121ware.com/spsearch/public/app/servlet/q … Windows 10 http://121ware.com/spsearch/public/app/servlet/q … プロダクトIDがわかれば、下記ページのように、Microsoft に電話してプロダクトキーを再発行してもらえるようです。上記作業を行うより先に電話しても構いません。何か方法を教えてくれるかも知れません。 http://sekirarablog.blogspot.jp/2014/07/office.h …
No.3 です。 > 文が終わったあとに、点二重線のようなものが最後まで続いてます。 破線の二重線なら「セクション区切り」です。 「セクション区切り」の直前にカーソルを移動して、[Delete]キーを押せば削除されます。 その他の削除方法は、下記URLのページをご参照ください。 「ワード2010基本講座：セクション区切りの削除」 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 …
No.1の回答者です。説明不足でしたか？ [標準の字送りを使用する]の意味を、もう一度説明しますね。 [標準の字送りを使用する]の標準の字送りとは、[標準]のスタイルで使用 しているフォントサイズが占める文字幅と、[ページ設定]での[字送り]を 同じにするという意味です。 http://office-qa.com/Word/wd54.htm 標準スタイルのフォントサイズが[ 10.5pt ]なので、メモ帳などと同じに 文字幅＝フォントサイズとなるので標準スタイルの字送り優先となって、 余白を調整するために、右余白を広くする機能です。 一方で、[ページ設定]の[字送り]とは、[文字数と行数を指定する]を選択 したときに、ページ幅から左右の[余白]を引いた数値を文字数にて均等に 割った数が[字送り]になります。 今回は文字数が40なので、ページ幅から余白を引いた数値が字送りの11pt になります。 字送りやフォントサイズで指定するポイント単位で計算をする必要がある ので、すべての単位を統一して説明します。 1ポイントは、25.4mm÷72＝0.35mm （Wordのオプションでの単位指定を統一すると若干違う値になる） http://office-qa.com/Word/wd72.htm （ページ幅・210㎜）＝約600pt （左右の余白・35+20㎜）＝約100+約57.14pt＝約157.14pt 約600－約157.14＝約442.86pt 約442.86pt÷（文字数・40）＝約11pt/文字数　←　これが[字送り] [文字数]を増減すると[字送り]も増減するのは、上記の計算式でも理解が できると思います。 ※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　 [字送り]で増減したときの[文字数]の増減の場合には、ちょっと仕組みが 違います。 今回の場合文字数を増減の範囲は[1-46]になっていますね。 [文字数]を[ 1 ]にすると[字送り]は[ 439.35pt ]になると思います。 [文字数]を[ 2 ]にすると[字送り]は[ 219.7pt ]になると思います。 この値の差が[字送り]における許容の範囲（1文字あたりが占めれる範囲） になります。 [文字数]を[ 1 ]で[字送り]が許容する範囲は、約220ptからWordの制限値 である1584ptまで指定できます。逆に言えば219.7ptを境にして文字数が 1文字を配置できなくなることで2文字になるということを意味します。 文字数が40の場合は、39文字になる11.25ptから、41文字になる10.7ptが 許容範囲の境になりますから、10.5ptで[字送り]の指定をすると[文字数] が41文字になるのです。 ※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　 [文字数]と[余白]での指定がある場合には、[字送り]は設定しないほうが 余計なトラブルを起こさないコツです。文字数が少なければ、許容範囲は 広くなりますが、[字送り]の許容範囲によって、段落書式の[両端揃え]に した場合の文字間が行末でおかしくなります。[字送り]の値によっては、 行幅に均等に文字を配置するのではないので、[左揃え]や[両端揃え]での 配置がおかしくなるのですから、文字数だけで指定して均等で割った値の [字送り]にすることがベストなのです。 補足で書かれた同僚のPCでは正常に設定できているというのは、おそらく [標準の字送りを使用する]のチェック項目を使うことがなかったためだと 思いますよ。
１列？　１行？ 「１行」で文字を書きたいときには、文字数分だけ「マスの幅」を広げればよいでしょう。 「カーソル」を表示して、そこで「マスの幅」をクリックして「グイッ」と左右に動かせばよいです。 「カーソル」が表示されていないなら、「表示」→「ルーラー」にチェックを入れましょう。 （一部のマスの幅を広げると、右端がページ外に出てしまうこともあるので、広げたマスの右側のマスの幅を適当に縮めましょう） 幅の決まったマスに、行替えして全文字入れたいなら、文字をどんどん入れて行けば、マスの幅で自動的に改行されます。任意の位置で改行したいなら、「改行」を入れればよいです。 縦書きにしたいなら、その文字列を選んで、「ページレイアウト」→「文字の方向」で「縦書き」なり「回転」を選べばよいです。
画像化されていると思われるが　一応アドビリーダーでメニューからテキスト保存を試す。 これでダメならそれは絵だ。 ツール　選択とズームからスナップショット　でクリップボードにコピーして貼り付けて使うしか無い。 テキストデータとして欲しいのなら　やはりOCRに頼るしか無い。 無料のならGoogle Docsでも出来る。 http://digibibo.com/blog-entry-2054.html
この場合のテンプレートとは？ どこからか入手したテンプレートでしょうか？ それとも、[はがき宛名印刷ウィザード]のことでしょうか？ 以前使っていたものとは[はがき宛名印刷ウィザード]で作成したものを、 そのまま保存してあるということでしょうか？ http://www.becoolusers.com/word/merge-postcard.h … もしも[はがき宛名印刷ウィザード]で用意したものならば、往信と返信は 同じものを使うようになっていますから、返信の下地はありません。 http://www.geocities.jp/ogino2600x/1508.html 単純に、住所録から差し込むかどうかぐらいしか違いがありませんので、 返信用として背景を選択する項目はありませんよ。 どうしても気になるなら、ヘッダーにある背景用画像に「返信」と書いた テキストボックスを配置するなどすることで、ごまかすことは可能です。 この画像は[隠し文字]になっているので、テキストボックスの「返信」も [隠し文字]にしておいてください。 テキストボックスは[線なし]にすれば気にならないと思います。
>Wordファイルを編集して上書き保存し、そのメールを編集してる際に削除してしまった 文面道理理解するなら最初に上書き保存をした分のファイルは再度開けるはずです 天応ファイルを保存ー＞そのファイルを開いて編集ー＞保存したファイルを削除　　なら当然開けません （開くべきファイルそのものを削除している） ただその場合なら再度メールの添付ファイルを保存すれば開けます 編集途中のファイルを開きたいというならｗORDのオプションで定期的なバックアップを取っていない限り不可能です
＃２です。 失礼、塗りつぶしで行うのではなく、挿入から図で挿入して下さい。
No.2の回答だけだと理解するのは難しいと思いますので、補足として回答 しますね。 もともとWordの背景は、Webレイアウトのためだけに用意されていたもの なので、ブラウザの背景と同じ仕組みになっています。 Word2002までは、背景の色を付けるためにはWebレイアウトに切り替えて 色を付けることができるようになっていましたが、印刷はブラウザ上での 表示に切り替えないとできませんでした。 Word2003以降、印刷オプションとして直接印刷できるようになりました。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/906306 背景は、塗りつぶし効果として用意されているように、色やテクスチャを 配置するためのものであり、画像などの図はテクスチャと同じような扱い となっています。[印刷レイアウト]や[印刷プレビュー]で、画像がページ ぴったりと配置されているように見えても、ズームサイズを変化させると 画像の配置がずれてくることがわかると思います。 古いバージョンから同じことですが、ページに合わせて画像を配置したい 場合は、[透かし]のようにヘッダーを開いて画像を挿入して配置をしたら サイズを合わせることで、ページぴったりにする必要があるのです。 [透かし]という用語なので、ぼかしがかかった半透明なイメージですが、 [にじみ]や[半透明]へとチェックをしないで適用すれば、そのものの色に することは可能なのです。 http://yamanjo.net/senior/word/word_11.html 直接ヘッダーを開いてから、画像やテキストを配置しても同じことです。 今後は、このことを理解して使い分けをしてください。
サブ文書の文書2では、ページ番号の問題はないのですよね。 そうだとしたら、文書3および文書4に問題があるのでは？ トラブルの検証として、新規文書でサブ文書を用意し、メイン文書に挿入 した場合にもページ番号がおかしくなるのでしょうか？ また、メイン文書を新規文書で作ってページ番号を挿入し、そこに文書2 から順番にサブ文書を挿入した場合に、ページ番号がどうなるか確認する のも一つの方法です。 今回のトラブルの原因として考えられるのは、文書3および文書4において [ページ番号の書式設定]で[開始番号]が[ 2 ]として指定されたままで、 それをメイン文書に挿入した可能性があります。 文書3および文書4を開き、[ページ番号の書式設定]で確認してください。
ネットワーク上のフォルダをコピーしてから、デスクトップに貼り付けた グループ文書のメイン文書を開いたときに、絶対パスにて表示されている サブ文書のアドレスがネットワークのパスのままなのですね。 デスクトップに貼り付けたグループ文書それぞれを、名前を付けて保存で 保存しなおした場合でもパスがロックされているのでしょうか？ 私は現在サーバーなどのネットワーク利用した文書を扱っていないので、 このようなパスのロックができるのか検証ができません。 なので、どのようにしたら問題解決できるかはわかりませんが、いろいろ 試すことも問題解決の方法です。 かなり古いWordでは、グループ文書を移動した場合に、パスを有効にする ために別名保存をして、グループ文書を作り直すようなこともあったよう ですから。 https://www.moug.net/tech/woopr/0040006.html グループ文書では、スタイルの統一のように、すべての文書を同じ書式に しておく必要があるので、扱いにくいものですよね。 PCの処理に余裕があり、最近のバージョンでのWordを使っているのなら、 グループ文書にしないで、最終的に文書の統合をして、一つのファイルに したほうが良いように思います。 このことは個人的な見解なので、必ずしもグループ文書を使わないことを 推奨している訳ではありません。 余計な操作をグループ文書での個々の文書で行わなければ、機能としては 使えるものだと思います。 個々の文書で別スタイルやページ書式などをしてしまうことが多いので、 問題が起きたときに解決方法がわからなくなることがあるので、利用には 慎重になるだけです。
Word2016に限らず、新規文書で利用するためのWordのフォントの既定は、 [ページ設定]から指定ができません。 [ページ設定]にある[フォントの設定]ボタンは、[既定に設定]の対象外に なります。 フォントの既定は、[ホーム]タブの[フォント]から[フォント]ダイアログ を開き、フォントサイズやフォント名を指定します。 この手順だと[フォント]ダイアログの[既定の設定]ボタンが有効になって いますので、このボタンを押して標準スタイルの既定を指定します。 [ Normal.dotmテンプレートを使用したすべての文書]なら、新規文書でも 使える既定になります。（こちら↓はWord2013ですが、Word2016も同じ） https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 質問にある既定のフォント設定した手順で問題ないのですから、この手順 で設定してください。
> 全角32文字、行数25と指定されているのですが、どう設定してもうまく行きません。英語なので文字数は半角64文字にならなければいけないのにそれよりだいぶ多くなってしまいます。 『全角32文字、行数25と指定されている』時の日本語フォントと英文のフォントが、日本語＝明朝、英文＝Century のように（既定の設定）になっていると、半角の英文字数×２＝64文字にはなりません。 日本語が「明朝」なら、英文字も「明朝」（日本文と同じ）に設定すれば、半角の英文字数×２＝64文字になります。 英文のフォントは、すべてプロポーショナルのフォントのため、１行当たりの文字数は一定にならないことが原因です。 お確かめください。
No.1 です。 もう一つの方法です。うまくいけば、こちらの方が簡単です。 『１箇条書き』の１行を選択して、「ホーム」タブの「クリップボード」グループにある「書式のコピー/貼り付け」をクリックして、『３箇条書き』のずれた行の左端をクリックすると、書式だけが貼り付けされますので、他の行と同じ並びになりませんか？ （但し、『一番最初の①だけインデントが崩れてしまいます。』が再現できていませんのでダメかも知れません。） 「書式をコピーする」 http://www.wanichan.com/pc/word/2010/02/42.html
複数のファイルを一括でPDFに変換するには、下記URLのページのような方法があるようです。 「複数のWordファイルを一括でPDFに変換する方法」 http://replication.hatenablog.com/entry/2015/05/ … 「複数のファイルを一括でPDFに」 http://mbp-kanagawa.com/saglasie/column/9926/ 「複数のWord／Excel文書をまとめてPDFに」 http://mbp-kanagawa.com/saglasie/column/11573/ 「まるごとPDF」 フリーのPDFWriterを用いて複数ファイルを自動でPDF作成、結合する（ちょっと古いです。WinXP～98） http://www.vector.co.jp/soft/win95/writing/se363 … 「［VBA便利技］複数のOffice文書をまとめてPDF化」 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20140 …
目次はレベルごとの目次スタイルで表示されます。 見出しと同じフォントになるのは、見出しを直接変更した場合です。 http://www.office-qa.com/Word/wd18.htm 上記サイトの回避法を試してみてください。
> LINKフィールドを用いたページ数のフィールドを目次にリンクする このようなことは、結論から言えばできません。 > RDは、ページフィールド｛ page ｝ を参照するから できないことは一応理解しているようですね。 > 開始番号をファイルごとに変えていくしかないのでしょうか？ 目次機能を使う場合には、開始番号を文書ごとに変更して使う、または グループ文書の機能を使ってまとめ、これで目次を作成します 開始番号を個々の文書で設定するのが大変なら、マクロで操作するしか ありませんが、別々の文書のそれぞれで指定しないとなりませんので、 単純なマクロでは無理だと思います。 私はマクロについては初心者を抜け出した程度のスキルなので、簡単な マクロを作成したり、ネット上にあるマクロを参考にして作る程度しか できません。 ですので、マクロの提示はしませんのであしからず。
> 文書１の最終ページをコピーし、文書２へ形式を選択して貼付けする際、 リンク貼付けのチェック箇所がグレーでチェックが出来ない状態になる時があります。 > 上手くいく時もあるので、どこで間違えているのか不明です。 > この状態を回避する方法はありますでしょうか？ 下記URLの○○袋のQ&Aには次のように書かれています。お試しください。 『リンク貼り付けがグレーアウトの状態になっている場合は、 一旦ファイルを閉じて作業を中断し、何か他の作業、または、 再起動をしてから、おもむろに作業を再開すると、 リンク貼り付けが有効になります。』 「複数の文書ファイルに連番のページ番号を振る方法」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
「以前のバージョンの Word で作成された文書を Word 2013 で開く」 https://support.office.com/ja-jp/article/%E4%BB% … Word2013でWord2007と互換性を保った文書を作成するには，このページにある「各モードで使用できる機能」で，Word2007にもWord2013にもチェックがついている機能だけを用いる必要があります。
表を使ったらどうですか 枠なしにすれば罫線は、印刷されません
新規ファイルで同じようなレイアウトで画像などを配置し、この画像を 修正したときには問題なく動作するのでしょうか？ 以前作成した特定のファイルのみで起きるのなら、そのファイルが破損 している可能性が高いと思います。そのファイルを修復してみるのも、 一つの方法です。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … http://office-qa.com/Word/wd174.htm 新規でも起きるなら、Wordを修復するとかになります。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … http://office-qa.com/Word/wd114.htm
１．について ネットワーク上の文書を開いて、ブックマーク名lastpageを範囲選択し コピーをしておきます。続きページになる文書を開き、適当な位置へと [形式を選択して貼り付け]で[リンク貼り付け]を指定して、テキストと して貼り付けたものは有効なのでしょうか？ その貼り付けたものをフィールドコードで表示したときに、 { Link Word.Document.8 C:\\～\\001.doc lastpage \a \t } のようになっていると思いますが、これに空のフィールドコードで囲み 計算式とPAGEフィールドを設定すれば、希望していることになるでは？ 貼り付けたものが有効にならないのなら、LINKフィールドでは対応する ことができないので、諦めるしかないと思います。 ネットワークの場所を設定したときに、パスの区切りの\を二つ配置で 区切っていないなどの場合、リンクしませんので注意が必要です。 ２．について { = { page } + { numpages { rd "C:\\～\\001.doc" } } } まったく意味のないフィールドコードの組み合わせですね。 NUMPAGEフィールドは、これを挿入した文書の総ページのみを取得して 表示する変数なので、別ファイルを指定しても意味がありません。 RDフィールドもTOC・TOAフィールド、またはINDEXフィールドのための 参照フィールドなので、それ以外のためには使えません。 このような組み合わせでの総ページ数を取得する方法はありません。 どうしてもLINKフィールドで対応できない場合は、ネットワーク上の ファイルから総ページを取得して、ページ番号の開始番号を変更する マクロを用意するしかないと思います。 http://blog.livedoor.jp/akf0/archives/51331928.h … http://ameblo.jp/gidgeerock/entry-11557390827.html StartingNumber = 1の数字部分が開始番号なので、取得したページ数 の変数を割り当てるようにマクロを組みます。 文書を開いたときに実行するようにしておけば、何も気にしないでも ページ番号は連番になると思います。 なお、上記マクロなどを組みなおすアドバイスはしませんので、補足 でのマクロを提示してほしいようなことを書いても、追加での回答は しないと思います。
PrintOutメソッドにてFromとToを使う場合は、RengeでwdPrintFromToを 指定して数値を文字列として指定する必要があります。 https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/office/ …(v=office.15).aspx ActiveDocument.PrintOut Range:=wdPrintFromTo, From:="2", To:="3" これ以外でもRangeでWdPrintOutRange 列挙を指定することで、様々な 指定ができます。 https://msdn.microsoft.com/JA-JP/library/office/ … 例えば、ページ範囲なら ActiveDocument.PrintOut Range:=wdPrintRangeOfPages, Pages:="2-3" と書きます。 [印刷]ダイアログを出したものでマクロ記録したものが、以下のように 記録されます。 Sub 印刷指定() ' Application.PrintOut FileName:="", _ 　Range:=wdPrintRangeOfPages, _ 　Copies:=2, _ 　Pages:="1-2", _ ' これ以降も省略可能 　Item:= wdPrintDocumentContent, _ 　PageType:= wdPrintAllPages, _ 　ManualDuplexPrint:=False, _ 　Collate:=True, Background:= True, _ 　PrintToFile:=False, _ 　PrintZoomColumn:=0, _ 　PrintZoomRow:=0, _ 　PrintZoomPaperWidth:=0, _　 　PrintZoomPaperHeight:=0 End Sub
> 相手から受け取ったword文書を、word2016で開きました。 > 文章が長い部分が書式からはみ出ていて見えません。 > 右端ギリギリまで文字がきていて、入りきらない部分が欠けています。 > 文書の向きを横向きにしても入りきりません。 現在、「印刷レイアウト」モードで、Wordを開いておられると思います。 表示を「Webレイアウト」モードに切り替えれば、すべてが見えようになると思います。 「Webレイアウト表示にするには」 http://www.wanichan.com/office365/mac/word2016/0 …
>優先しました。段落をなくすチェックも見つけました。 >ただ毎回ファイルを開けるごとに文字を全てブルーにして段落をなくして >ＭＳゴシックにして、B5に設定し直して。 >これを全て保存しておきたいのですが・・そんなやり方知りたいです。 その拡張子のファイルを右クリック→プログラムから開く→「すべての.doc…」にチェックを入れた結果がそうなのですか。 Officeは無関係です。耳を貸しては駄目です。 >Win10ではワードパット自体がオフィスみたいな感じになってるのですね。 違います。ワードパッドはワードパッドです。Windows7以降はペイントと同様にリボンインターフェイスが採用されただけです。
No.1の回答者です。 お礼を読みました。VBAでステップインを使ってマクロの動作確認を しているのですね。 私は、マクロについて少しずつ理解している最中であり、高度な処理を するようなものは、理解もできていませんし書くこともできません。 ですから、いくつかの疑問に対しては、私なりに理解している範囲での 回答になりますので、違っている場合もあります。 お礼の１．について > Selectionを入れることで、動きました そうですか。私も理解しているわけではないのですが。 'ActiveDocument.Range(0, 0).Select このコメントブロックを解除してもダメだったのでしょうか？ 変数rngを本文領域でも使えるようにする方法もあります。 Set rng = ActiveDocument.Range(Start:=0, End:=0) With rng.Find .Text = strFind .Replacement.Text = strReplace .Wrap = wdFindContinue .Execute Replace:=wdReplaceAll End With 私の環境では、これで動作します。 お礼の２．について > ' セクションごとのヘッダー・フッターで指定 > For Each sec In ActiveDocument.Sections 繰り返しが必要なのは、SectionオブジェクトにはHeadersプロパティと Footersプロパティがあり、HeadersFootersコレクションオブジェクト を持つためです。ここには3つの定数があり、それぞれに対して指定を する必要があるためです。 http://www.relief.jp/itnote/archives/word-vba-he … さらに、セクション数が複数の場合に、セクション1と次のセクション との関係で、前セクションとリンク（前と同じ）が切れている場合に、 指定した置換設定が続いているセクションでは実行されないためです。 このことから、セクションを指定する場合は、必要なので記入します。 お礼の３．について お礼の２．と関連しますが、HeadersFootersコレクションオブジェクト の3つの定数ごとに処理をしますので、3回の処理をします。 　wdHeaderFooterEvenPages 　wdHeaderFooterFirstPage 　wdHeaderFooterPrimary これをセクションごとのヘッダーとフッターで繰り返すためです。 お礼の４．について テキストボックスのみのロックなどがあることすら知りません。 Wordだけで作成したテキストボックスなのでしょうか？ （Excelなら、個別にロックできるので） Wordにも[編集の制限]がありますが、保護を開始して制限する範囲に、 テキストボックスのみがあるとは思えないのですが？ エラーになる部分のテキストボックスを直接確認してみてはいかが。 今回のエラーが、何が影響しているのか私にはわかりません。 On Errorステートメントでエラーを無視することはできそうですが、 これを使うのは原因がわかっている場合のほうが良いみたいです。 http://officetanaka.net/excel/vba/statement/OnEr … ちなみに、Wordのバージョンなどの環境を書いたほうが、お互いの 違いによるトラブルを避けることができると思いますよ。 私の場合はWord2013なのですが、No.1の回答で提示したマクロは、 以前所持していたWord2002でも実行できたと思います。
難しいそうですね。 Wordだけでなく、Excelのグラフでも同じような質問がありましたが、 データを変更するなどの対処方法以外だと、％の部分だけ隠す方法が 一番簡単そうです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5267088.html あとは、グラフタイトルに％を書くだけですよね。
私が回答した過去ログを試してみて。 Word2010特定の名前を置き換えるマクロ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8497837.html
貼り付ける時に形式を選択して貼り付けるで、行と列を入れ替えると言うのがあります。 結構使いましたよ。
へー。ちなみに私はむかーーーーーーーーーしから「BTRON」というものを使っていまして。 現在はパーソナルメディアから「超漢字」というOSとして売られています。それでは日本語を使うことが考えられているので ちゃんと右下につきますよ。 ウインドウズにＶＭＷＡＲＥ入れてその上で動作します。 http://www.chokanji.com/ckv.html 原稿用の http://www.chokanji.com/ckgproc/ もあります。
無理みたいですね。 VBエディターの言語は、Shift-JISなどの言語を指定したフォント設定 なので、ハングルと日本語の両方を表示できないらしいです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/184455.html VBAのメニューバーから[ツール]→[オプション]→[エディターの設定]→ [フォント]を韓国語用フォントである[ Malgun Fothic(ハングル) ]など のように言語の指定をすれば、韓国語の入力はできますが日本語の入力が できないと思います。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1992129.html 日本語をハングルに置換するためのマクロなら、別ファイルなどで対応表 を用意すれば可能だと思います。 未検証ですが、こちら↓などのマクロで可能かもしれません。 http://stabucky.com/wp/archives/2309 http://makoto-watanabe.main.jp/WordVba_replace.h …
こんばんは！ ＞わずかに位置を上下左右にずらす方法はありませんか。 Altキー＋マウスでも可能ですが、 テキストボックス（オートシェイプ）が選択されている状態で Ctrlキーを押しながら上下左右の矢印で少しずつ移動できます。 サイズに関しては 右クリック　→　その他のレイアウトオプション　→　サイズタブ　で サイズ指定は可能ですが、 Altキーとマウスでの操作の方が簡単ですね。m(_ _)m
ページ設定で行番号を選択すると番号が表示されるようになります。 Wordのバージョンによって操作が少々違いますが 下記を参考に設定してみてください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … http://softoffice-word.com/word-shoshiki/word24. …
図が表や段落などの追加でずれるのは、[図の書式設定]での初期状態が [文字列と一緒に移動する]が有効になっているためですね。 図の[文字列の折り返し]が[行内]以外になっている場合に、図は特定の 段落にアンカーを置きます。 その段落の最初の位置にアンカーがあるので、その段落位置がずれると ともに図も[文字列と一緒に移動する]ことでずれるのです。 図を選択してから、[図ツール]タブの[文字列の折り返し]の▼を押し、 [文字列と一緒に移動する]または[ページ上で位置を固定する]を選択し クリックすることで、図は現在の位置に固定されます。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2013/word2013 … ただし上記はアンカーのある段落が同じページ内にある間だけなので、 アンカーの段落が次ページに移動すれば、図も次ページに移動します。 アンカーを別の段落に移動すれば、同じページに置くことは可能です。 表にも、[表のプロパティ]の[表]タブには[文字列の折り返し]の機能が あります。この場合の[文字列の折り返し]は、図の[文字列の折り返し] での[四角]と同じような機能になります。この表以外の本文にある段落 が表の増減で位置が変われば、アンカーや[文字列と一緒に移動する]の 影響を受けます。 ですから、図を[ページ上で位置を固定する]ことで対応したほうが良い と思います。
＞上下分割はできますが、左右分割の方法を教えて下さい。 添付画より説明いたします。 適当な表を作成しますと票の下に段落記号が出来ますので、その下にもう一つ段落記号を入れ 分割したい列範囲をすべて選択しておき、もう一つ入れた段落記号へ移動していくと 列の分割ができます。 あとは分割された票を好きな場所へ移動してください。
No.2 です。 前回の方法は少し設定がややこしいこと、及び、『コピーした後に切り取って多数作成』を考慮できていませんでしたので、改めて、別の方法を提案します。 1. 現状のファイルとは別に、新しいページを開き、A4用紙に『縦95mm　横70mm』のテキストボックスを２個描画します。 2. 現状のファイルを開いて、表をコピーし、テキストボックスに貼り付けます。 3. テキストボックスの枠線の色を薄いグレーにして、切断がズレても目立たなくします。 4. ２個のテキストボックスを左上に並ぶようレイアウトして、切断回数を少なくします。
[図ツール]で[文字列の折り返し]を確認してみてください。 [文字列の折り返し]が[行内]になっている場合は、[背面へ移動]または [前面に移動]などが使用できなくなります。 [ Word のオプション]の[詳細設定]での[図を挿入/貼り付ける形式]が [行内]になっていると、複数挿入での順序は選択できません ここを[行内]以外（できれば前面）に変更しておくことを勧めます。 http://www.724685.com/weekly/qa150121.htm 以前使っていたバージョンでは、図を挿入した時の形式が[前面]などに なっていたのでしょうね。
「一度WORDを閉じて開き直すと、また余白が発生してしまいます。」 こちらが参考になるのでは。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … Normal.dotmを一度削除(または移動，リネーム)するのがいいような気がしますが。
[ファイル]→[ Word のオプション]→[基本設定]→[起動時の設定]での [電子メールの添付ファイルや編集できないファイルを閲覧表示で開く] のチェックを外す。 他のバージョンの場合 http://office-qa.com/Word/wd348.htm
認証がすでに済ませてあるのに、また認証を求められるトラブル事例が2013で数多く報告されてるっぽいですね。その場合の対策の一例が以下です。 http://crunk.hateblo.jp/entry/2014/10/07/055851
> A5の用紙はWORDで作られたものではないのですが可能でしょうか？ 市販の年賀状ってWordで作ったものじゃないけど、郵便番号とかはぴったり合うでしょ？それと同じことです。要は位置設定さえちゃんとできていれば、どこで作った紙だろうが関係ないんですよ。また極端な話、設定に使った紙の大きさが実際のと違ってても設定可能です。実際の紙がA6だけど設定はA4、なんてことができるということです。ただ紙の大きさがどうであれ、位置の調整で試行錯誤は避けられませんけど。 あと注意点と言えば、すでに印刷済みの紙にプリントする場合は、紙をプリンタに入れるときに裏表と方向に気を付けないと悲しい結果になる程度でしょう。
https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/313472 「Word が以前不適切に終了し、そのため、所有者ファイルが削除されませんでした。」 かもしれません。 「所有者ファイルは、文書を開こうとしているのと同じフォルダーにあります。ファイルの所有者名は、次の規則を使用: ドキュメントのファイル名の残りの部分の後にドル記号 ($) の後にチルダ (~) で始まります。ファイル名の拡張子です。 ドキュメントです。Document.doc の所有者ファイルの名前は、~ $cument.doc です。」 所有者ファイルの残骸が残っていたら，削除してWordを再起動してみてください。
１つの段落に必ず2つ以上の☆が入っているのが必須条件ですが。 [置換]で[ワイルドカード]にチェックを入れる。 [検索する文字列]で (*☆*)☆(*)^13 [置換後の文字列]で \1○\2^p 上記条件で[すべて置換]すれば、2つ目の☆が○になります。(*☆*)で 2つ目の☆の前までを検索対象にして、その後ろの☆だけの部分が2つ目 になります。(*)^13で2つ目の☆より後ろの文字列と改行記号まで を検索条件にします。 ( )で囲まれた１つの式となり、それに対応する\1などで置換します。 http://office-qa.com/Word/wd392.htm
＞2013officeをネットからインストールした インストールを邪魔するセキュリティ対策ソフト/ソフトと競合による場合があります。 （1）インターネット回線の障害などはないか。 （2）タスクマネージャー起動し、プロセスintergratedoffice.exe を停止 （3）DisplayLinkGraphics/DisplayLinkCoreSoftware がインストールされている場合、最新バージョンに更新、または削除 （4）セキュリティ対策ソフトを一時的に停止し、再インストール （5）新規ユーザーアカウントでログオンし、再度、Fix itの9815935：KB2739501後、Office 2013の再インストール（事前に、Fix itの9815935：KB2739501を実行、 2013 のインストールを実行していても失敗している場合は、エラーが回避されません再度Fix実行要）
画面なんですか？挿入した画像なんですか？ 画面その物を横にすると、かえって作業がしにくいですよ 挿入した画像だったら、 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
元に戻す　を利用する。 それが不可の場合。 あなたが指定した時点ではないかもしれないが、 WindowsってOS（MSが現在サポートしているOSに限る）を使いかつ、システムの復元を有効にしている場合 上書きをしちゃったが戻したいファイルを右クリック プロパティ→以前のバージョン 戻したものを選択して、開くなりコピーなり、復元お好きなものを選択してください。 コピーなら、好きな場所にコピーすることが出来ますので。面倒なら、選択したものを、コピーしたい場所にドラッグしても出来ます Unix/Linuxについては、ご自身でバックアップをとったものとなります MS WORDって、Windows/Linux（Android）/Unix（OS X）で提供されていますので
Wordですよね。 　タブ、全角スペースなどのいみは理解されていますか？ 　タブは、本来プログラムなどを書くときにインデントさせるための物手巣。タブの間隔やどこに飛ぶかはソフトによって異なります。 　また、キャリッジリターン (CR--行頭に戻す) とラインフィード (LF --下の行移動) も正確に理解しておくこと。お馬鹿なWindowsは、改行するとこの二つを同時に入力します。 ★１行の途中から文章を入れたいとき上下の行と段ができて汚くなって不便です。編集記号の表示は常に表示させていおきます。 　それはないです。 1) ひとつの段落(Paragraph)で行末まで来たときには、折り返されて表示されます。 2) 段落の最初は日本語の場合は一文字字下げ(インデント)しますが、欧文の場合は逆に前に出したり、ドロップキャップで大きな字にする。 　これは、段落指定で行います。 　(例) 私が書いているこの回答は、段落の最初に全角スペースをいれていますが、Wordの場合はインデント処理で行われますので、余計な文字を入れる必要はありません。 　もし全角スペース、半角スペースがあると、視覚障害者がスクリーンリーダーを利用した時に読めませんし、文字を大きくして改行位置が変わるとずれます。色々な意味で、改行のたびにタブやスペースを挿入するのは誤りです。 　それを入れなきゃ、そもそもそんな問題は起きないのでは？？？
Word2007のDocxファイルで保存をした場合のみ、[ Shift+F5 ]キーでの ジャンプである[ GoBack ]用ブックマークが使えないためですね。 保存形式をWord2000-2003形式のDocファイルで保存すれば、[ GoBack ] は有効になりますので、直前の編集位置に開いた状態で移動できます。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … Docx形式で保存したい場合は、マクロで制御するしかないので、それを 組み込むしかありません。 http://salvw.miscnotes.com/index.php/archives/4866
No.2の回答者です。 No.3以降のやり取りを見ていると、全角文字列だけを対象にすれば済む ようですね。 個人的疑問点ですが、例題にある「40mバンド」や「7.3MHzまで」のように 答えの文章の中にある半角英数字などは、その部分のみ色を変更しない ままでよいのでしょうか？ 単純に全角文字列のみを対象にするなら、以下のようなワイルドカード の置換で済むと思いますよ。 [検索する文字列]で ([! -~^t^13^l^m]{1,}) [置換後の文字列]で \1 [書式]ボタンから[蛍光ペン]を指定 [すべて置換]を実行すれば、一回での処理で全角文字列のみ蛍光ペンを 設定できます。（蛍光ペンの色は、置換前に指定しておいてください） 蛍光ペンではなくフォントの色指定も同じ置換方法で済みます。 [書式]ボタンで[フォント]から色を指定することで可能ですね。
「ファイル」タブ→「オプション」 ↓ 左側の「詳細設定」クリック ↓ 「切り取り、コピー、貼り付け」の「コンテンツを貼り付けるときに[貼り付けオプション]ボタンを表示する(O)」のチェックを外す これで出てこなくなります。
こんばんは！ 簡単なのはパスワードを設定する方法だと思います。 お使いのバージョンが判らないので Word2010の場合で説明します。 文書を作成　→　ファイル　→　画面左側の「情報タブ」　→　アクセス許可の左側にの「文書の保護」をクリック 　→　「パスワードを使用して暗号化」　→　パスワードを設定（2回）し名前を付けて保存（または上書き保存）します。 以上で完了です。 ※　パスワードを解除する場合、もう一度「文書の保護」をクリックし パスワードが「●」で入力された画面になりますので、 それをすべて削除します。m(_ _)m
> ワ－ドでＡ４用紙１枚に文字一文字（ひらがな、カタカナ、漢字それぞれ一文字）を印字可能な最大サイズでプリントしようと思います。 左右の中央･･･「ホーム」タブの「段落」グループにある「中央揃え」を設定します。 上下の中央･･･水平ルーラーのグレーアウトした部分をダブルクリックするなどで表示される「ページ設定」ダイアログボックスの「その他」タブにある「ページ」欄の「垂直方向の配置」を「中央寄せ」に設定します。 上下左右の余白･･･上下左右の余白を6mmに設定すれば、フォントサイズ 550ptくらいが最大です。 （左右の余白を0mm、上下の余白を6mmくらいにすれば、Maxフォントサイズ 600ptが可能です。)
Ctrl+Fの検索ではなく、Ctrl+Hの置換を使います。 http://www.wanichan.com/pc/word/2013/2/11.html
[描画キャンバス]が出るのが邪魔なのですね。 出さないようにするには以下の手順を行います。 [Officeボタン]→[Wordのオプション]→[詳細設定]を選択。 [オートシェイプの挿入時、自動的に新しい描画キャンバスを作成する] のチェックをはずします。（[編集オプション]グループ） http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word2007/wo … ちなみに、[描画オブジェクトとテキスト ボックスを画面に表示する]の チェックをはずしても、新しい図形を挿入することでチェックが入って しまうのは、挿入した図形が表示されないことを防ぐためです。 このチェック項目は、図形などのオブジェクトを多く使ったページ数の 多い文書においてスクロールするときに重くなるのは防ぐためにあり、 このチェックを入れることで図形などが非表示になり、文書の閲覧での 動作を軽くすることができるものです。ですからチェックをはずすこと は無意味なので、チェックを入れた状態にすることをお勧めします。
> ワードの最下部に表示されているページや位置、文字数などの情報が表示されていると思いますが > この情報の順番を入れ替えたり必要な情報だけを表示させることはできないでしょうか？ その部分は、「ステータスバー」と言います。 「ステータスバー」を右クリックすると、現在表示されている項目にチェックマークが入っています。 チェックマークを外すと、非表示になります。 「Word2010でステータスバーに行番号・ページ番号などを表示したい−ステータスバーのユーザー設定」 http://www.relief.jp/itnote/archives/003913.php
漢字の一部が中国語として認識してしまったのでしょうね。 [校閲]タブで[言語▼]から[校正言語の設定]で[言語の選択]ダイアログ を出します。下のほうにある[自動的に言語を認識する]へのチェックを はずせば、勝手に認識しなくなると思います。このチェックをはずし、 そのファイルを閉じ、再度開いて確認してみてください。 もし開きなおしても同じメッセージが表示されるなら、[中国語(台湾)] の言語部分を検索して、[言語]を[日本語]に直すなどをします。 [ホーム]タブの[検索▼]から[高度な検索]を指定。[検索]ダイアログが 開いたら書式ボタン→言語を指定します。 [言語の選択]ダイアログで[中国語(台湾)]を一覧から探します。[ OK ] をすると、[検索する文字列]の下へと[書式]として指定した言語が表示 されますので、[検索]ボタンで検索して[日本語]に修正します。 [検索]が面倒なら[置換]で一括処理の方法もあります。 [置換後の文字列]で上記と同じような手順で[言語の選択]で[日本語]を 指定すれば、一括処理も可能だと思います。 上記対応方法以外だと、もしかしたら中国語フォントの変更によるもの かもしれませんので、その場合は以下のサイトを参考に対応します。 http://ameblo.jp/denki-kogaku/entry-11888304677. …
[ Aa ]となっているボタンがないのですか？ ショートカットキ－で対応できませんか？ http://www.wanichan.com/office365/mac/word2011/0 … 私はMac版Wordを使ったことがないので、ボタンをカスタマイズする方法 は知りませんが、リセットすることで対応できませんか？ http://www.wanichan.com/office365/mac/word2011/0 …
フォントが変わってしまっただけとか？
ワードの機能というかオフィスの機能ですが、 オプション→文章校正→オートコレクトのオプション→オートコレクトタブ 入力中に自動修正するで 修正文字列→え 修正後の文字列→A「」 としておくと、文中にえと入力しEnterを押した時点でA「」と変換されます。 後は「」の中を入力するだけです。 ひらがなで登録しておく方が入力しやすいかなと思い「え」にしましたが、お好きな文字でいいですよ。 登場人物分登録しないといけませんが。
適当に文字と画像を入れたのを作って別名保存して、あとはそれをテンプレートにして差し替えて、また別名保存すればいいだけです
文字コードのUnicodeでは前者（縦長逆三角形）は「0027」になり後者（オタマジャクシ形状）の質問で挙げられている「終わりを示す方」は「2019」（「始まりを示す方」は「2018」）になります。 前者は引用文の始まりと終わりが明示しにくい（同じものしかないので）し、アポストロフィーと同じなので、引用符（コーテーションマーク）としてはUnicodeでは推奨されないようになったものです（アポストロフィーとして文字としては存在していますので表示はされる）。 Unicode以前の文字コードが貧弱だった時代には、省略されていたものが（不便なので）生き返ったので、コンピュータの中では未だ混在されている悪しき例と言えるでしょうね。
Word 2010,2013をご使用なら、「検閲」タブの「言語」グループにある「日本語入力への単語登録」をクリックしても登録できます。 そのほか、Word画面に入力した文字列を選択して、[Ctrl]キーを押しながら[F10]キーを押すと、メニューが表示されます。 その中の「単語の登録」をクリックすると、IMEの「単語の登録」ダイアログが表示されます。 （Wordのバージョンに関係なく使用できます。）
No.1の回答者です。 補足されたことは検証したことがないのと、人身御供としていじる予定 もないので、レジストリでExcelと同じにできるのかはわかりません。 ネット上記事に、[ F1 ]キーのみですがWordでも試した人がいたので、 同じようにできるのかもしれませんね。（未検証なので不確か） http://piyopiyocs.blog115.fc2.com/blog-entry-914 … レジストリそのもののキーは、削除することもエクスポートすることも 可能なので、気になるなら試してみればよいのでは？ その場合での不具合があっても保証しませんのであしからず。 （レジストリの改変は、リスクを伴うことを前提に実行してください） [ショートカットキーと修飾子の値]は、ExcelもWordも基本同じなので、 補足に書いたページにある[ Office 2010 のユーザー インターフェイス 項目とショートカットキーを無効にする ]のクリック先で参照すれば、 その値はわかりますよね。 ちなみに、Wordマクロを使ってショートカットキーを無効にする方法が あるみたいです。 http://www.ka-net.org/office/of39.html#n16 http://d.hatena.ne.jp/Rion778/20130414/1365950951 https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/office/ … まだ試していないので、具体的な設定方法は未検証です。
word2013でマクロファイル作成の時、「未だないOS」でそのマクロがきくかどうか（多分使えないはず）を考えては？ ファイルを開き、一旦現在のword形式で保存し、再度開く。 Administratorでログインし、右クリック「管理者として実行」で起動、開く、保存などの作業実行（管理者権限で作業、アクセス権で作業）
> 編集画面上にあるインデントマーカー、一番上の１行目のものが、文章の頭に１文字分スペースを入れると、勝手にその分だけ右に移動します。 「入力オートフォーマット」で「Tab/Space/BackSpace キーでインデントとタブの設定を変更する」にチェックが入っていると、自動的に「字下げ」が設定されます。 下記URLのページをご覧になってチェックを外してください。 「Word 2007で段落ごとの1行目を字下げしないよう設定する方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
No.1の回答者です。 [マクロの記録]をするときの[マクロの保存先]を、使用している文書名 ではなく[すべての文書（Normal.dotm）]にしているのですよね。 この状態で記録しているのにかかわらず、記録したものが消えるという ことでしょうか？ Wordを閉じるときに、[ Normal.dotm ]の変更が行われているかどうかの 確認をするメッセージを出すようにしてみてはいかが。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/291352 [Wordのオプション]から[詳細設定]でスクロールして[保存]セクション を探し、[保存前に標準設定を変更するかどうかを確認する]のチェック を入れます。 これで、マクロなどでNormal.dotmへと何らかの変更がある場合にWordを 閉じるとメッセージが表示されます。 [はい]を選択すれば、保存されたのが確実に確認できると思います。 マクロ以外でもNormal.dotmへの変更をすることは可能です。 例えば、[ページ設定]を一部変更しておいて、[既定値に設定]ボタンで 既定値を変更しておいてからWordを閉じます。再度開いたとき既定値が 変わっていれば、テンプレートの変更が確認できます。 これらで標準テンプレートが変わっていることを確認できれば、マクロ が保存されない理由はないので、テンプレートが破損しているなど別の 原因を探すほうがよいかもしれませんね。
あわせてオートコレクトのオプションで2文字目を小文字にするところもチェックマークを外すことを薦める。 すべて大文字で入力したいときや、単位を正しく入力できないことがある。 （例：メーカー名、TOYOTAなど。圧力の単位、hPa（ヘクトパスカル：気圧の単位）など）
No.1の回答者です。 Office2013がおかしい状態みたいですね。 とりあえず、修復してみてはいかが。 http://everyday-growth.com/?p=533 同じような状態の関連記事がないかネット検索等で探してみましたが、 私には探すことができませんでした。 特定ファイルとの関連付けの問題なのか、Office2013の不具合なのか、 Word単独の問題なのか、原因をいろいろ検証してみてはいかが。 私には上記のアドバイス以外にはたぶん無理だと思うので、この質問を 締め切って別のカテゴリで質問しなおすことをお勧めします。
IMEの[ユーザー辞書]を再構築してみては。 Word2013にはOffice版IMEがないので、使用しているOSにある[言語バー] などから指定して修復や再構築する必要があります。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … まずは修復を試みます。それでもWordの入力中にフリーズするのなら、 ユーザー辞書の[辞書名]を確認して[参照]ボタンから同じ名前の辞書を 別名（辞書名の頭に"Old_"などを付け加えるなど）にします。 これで[ユーザー辞書の設定]ダイアログを右上の[×]で閉じ、そのまま [ OK ]をしてユーザー辞書のプロパティを閉じます。 この方法で新規ユーザー辞書が作成（再構築）されますので、Wordでの フリーズが起きるか確認します。 Wordの修復作業で解決できないのなら、一番怪しいのはユーザー辞書の 破損による辞書を参照した校正機能の不具合が起きているのでしょう。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/822646#bo …
ページ間の余白が非表示になっているだけでは？ http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … ルーラーと用紙の上部をダブルクリックしてみて。
＞変更履歴は印刷したくない。でも、コメントは印刷したい。 「校閲」タブから「変更履歴とコメントの表示」をクリックし、「書式設定」のチェックを外します。 あとは印刷プレビュー画面で表示してみてください。 画像を添付しますが、上下の画像の下の画像はプレビュー画面で表示された状態です。
No.1 です。 誤記がありました。下記のように訂正してください。 ×　左窓の中ほどにある「表示」欄の･･･ ○　右窓の中ほどにある「表示」欄の･･･
「形式を選択して貼り付け」が無事に成功すれば、お望みのことは達成できるのではないかと思います。少なくとも添付図の例では、コピー元がイタリックになっていますが、貼り付け先の書式と配置は、貼り付けの前後で変化しないことを念のため確認しました。 改めて操作法を書きます。4 セルなら 4 セルをコピーし、貼り付け先も同じセル数・配置になるようドラッグで選択。その状態で、ホームタブの貼り付けボタンの下部にある「▼」マークのところから「形式を選択して貼り付け」を選んでクリックするか、または Ctrl+Alt+V をキーボードで押します。その後、現れるダイアログにて「テキスト」を指定し、OK するだけです。
DROPBOXを使った事はありませんが、ファイルの検索をする方法として、キーワードの最初に「*」（アスタリスク）のワイルドカードと検索文字を組み合わせて検索してみると検索結果に引っ掛かると思います。 例えばワイルドカードとの組み合わせで『 *雑誌 』とか入力して検索結果に引っ掛かりませんか？
No.2のお礼を読むと、やはり単純なテキストファイルをエディター側で 処理している見た目と揃えたいのですね。 その場合は、行頭（段落の先頭）にある空白文字とタブ文字を調べて、 それを削除すると同時にインデントを設定する方法をWord側でするしか ないと思います。 質問Aと関連しますが、インデントを設定したスタイルを用意しておき、 空白文字やタブ文字を削除すると同時に左インデントのあるスタイルを （マクロ内処理を含む）置換などで適用するのがベストだと思います。 今回の質問と別に、お礼にあるエディターをシナリオを共有する人にも 使ってもらったほうが、やり取りにおいてはベターだと思います。 [ TATEditor ]そのものは、レジストリへと書き込むタイプのソフトでは ないので、お互いに同じ設定ファイルを使えば同じ環境になります。 OSが同じなら、この設定ファイルの入ったソフトのフォルダを送るなど すれば、同じ環境にすることは簡単ですし、違うOSでも設定ファイルは おそらく同じようなもの（tateditor.ini）だと思いますので、それだけ 送れば、同じ環境にすることも可能だと思います。 同じソフトを使えば、同じように印刷することも可能ですし、修正でも 楽にできると思います。 Wordだけで無理して処理するよりも、軽い処理ができるエディター側で 作業を共有したほうがベターだと思いますよ。
モノトーンの地図はどのように用意されているのでしょうか？ Wordファイル上でモノトーンの処理をしているのなら、プリンター側で モノトーンの処理がうまくいっていないのでは？ 文字と違って、モノトーンは幾つかのいるの組み合わせで印刷している プリンターもあるので、その影響なのかもしれません。 プリンター側にモノクロの処理ができるのなら、それを試すのも一つの 方法です。 白黒のみ（グレースケールなし）の場合、黒を使うことで他の色が混ざる ことは少なくなると思いますが、グレースケールの場合はプリンター側の インクが正規のものでないと、正しく印刷されないこともあります。 Word以外のものでモノトーンのものを用意して、試し印刷してみること をお勧めします。この場合にも赤みが付くならプリンター側の問題だと 思うので、インクを調整してみるなどで対応します。 Wordだけで起きる問題なら、一度PDFなどのファイル形式で保存できる 仮想印刷の方法でファイル化して、それを印刷してみるなどで対応し、 Word以外を中間に入れることで印刷が正しくなるか確認します。
No.1 です。 > 「My Data Sauces」フォルダは生成されるものの、肝心の中身がからっぽなのです。もう何がなんだか…。 どうもWordがおかしくなっているようです。 下記URLのページの修復機能をお試しください。 「Office 2010で修復機能を利用する方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
> Wordの画面に大小様々なテキストボックスや画像が並んでいます。 > 幾つかは、ほぼ上下に並んでいるとして、左端をぴったり合わせること出来ませんか 揃えたい図形を選択して、「描画ツール」の「書式」タブ→「配置」グループにある「オブジェクトの配置」→「左揃え」の順にクリックすると、ご希望のように左端がぴったり揃います。 「図形を配置するには」 http://www.wanichan.com/pc/word/2013/5/24.html
上書きモードになっているからです。 キーボードの「Insert」を押すことで、挿入モードと上書きモードが交互に切り替わります。
No.1 です。 > もし2行目に字下げを設定して、3行目をぶら下げにしてルーラを右に動かしていくと、2行目がどん＜どん左にずれていって左インデントから外れて消えていきます。 ２行目と３行目は同じ段落内ですので、同じ段落では「字下げ」と「ぶら下げ」を同時には設定できませんので、･･･ 『3行目をぶら下げにして･･･』には、誤謬があります。 前記とも重複しますが、２行目で設定した「字下げ」は、３行目以降も効いていますので、３行目にカーソルを移動 または ３行目を選択して、「ぶら下げ」を設定すると、その段落は「字下げ」から「ぶら下げ」に変更されます。 （ルーラー上のマーカーが動きます。） 『ルーラを右に動かしていくと、2行目がどん＜どん左にずれていって･･･』は、「ルーラー」は動きませんので、矩形の左インデントマーカーを左に動かしたのでしょうか？ > この文の場合、2行目は段落の最初の行なので1行目のインデントで、字下げにするのだと思うのですが、･･･ 一般的な文（作文、手紙 など）ではその通りですが、作成する文書によってそうでない場合もあります。 「段落」の概念は、非常に重要ですので、是非マスターしてください。 ご参考： 「段落って何？」 http://kokoro.kir.jp/word/paragraph.html 「段落を変えずに強制改行！」 http://kokoro.kir.jp/word/changing-line.html 「段落にインデントを設定する」 https://support.office.com/ja-jp/article/%e6%ae% …
内容的に問題ないと思いますが、Wordの場合は何か編集作業をしないと 上書き保存されません。何かを書き込んでから、書き込んだものを削除 するなどの作業をマクロに追加しないと、開いたファイルの上書き保存 が有効にならないのです。 http://stabucky.com/wp/archives/4346 上記サイトの場合だと、改行を追加し、削除する部分を追加することで 上書き保存を有効にしていますよね。
ExcelやAccessで、ActiveX(バーコードコントロール)の[プロパティ]を 表示したときは問題なくオブジェクト名が表示されるのでしょうか？ 私はOffice2007を持っていないので、Word2007の問題なのか、Office 2007の問題なのか検証できませんが、私の使っているOffice2013では オブジェクト名は問題なく表示されているようです。 （Accessを持っていないが、別手段でバーコードコントロールを取得） Word2007のみだとしたら、相性が良くないのかもしれませんね。 他のコントロールも一通り挿入してみて、それぞれでオブジェクト名が 表示されるのかも確認してはいかが。 これでもダメだとしたら私にはアドバイスできませんので、この回答を 無視しても結構です。
Excel側から制御する作業は、私は試していませんし、近日中にする予定 もありません。 ですから、NO.2のお礼にあるマクロのどこに問題があるのか検証もして いません。 私がNo.2で示して物は、Wordのみでのマクロを実行した場合でも問題が あるのでしょうか？ そうであるなら、私にはどこが問題なのか判断できません。 （マクロについてはいまだ勉強中なので） とりあえず、関連するサポート技術情報を載せておきます。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/285332 これを参考にされてはいかがでしょうか。 ちなみにNo.2のお礼にあるマクロは、いくつかの部分で私が示したもの より省略した部分が幾つかあるのですが、Wordオブジェクトを制御する 場合は省略しないほうがベストな場合もあるそうです。 上位オブジェクトもできるだけ記載したほうがよいと思いますよ。 複数ラベルに反映部分もそうですし、フィールドの配置もそうです。 省略する場合、事前に変数を宣言しておくなどしないと駄目なのでは？ なお、これ以上のアドバイスは私には荷が重いのでこれで失礼します。
サイトの作りに問題があるのでは？ SelectlanguageでEnglishを選択して記事をコピーした場合は、 見出しがアウトラインでのレベル指定とフォントの違いとして貼り付け することができます。しかし、英語以外の言語だとレベルとフォントが 本文と同じになりますね。 NHKワールドの日本語サイトでも問題なく見出しを区別していますね。 日本語と英語以外の場合、フォントの太字やサイズは認識をしますが、 レベル認識は本文と同じなので、サイト側の作りの問題だと思います。 IEなどの他のブラウザだと、言語の違いがあっても見出しとしては認識 していないので、Firefoxsを使った場合にはスタイルとして本文と同じ だと認識してしまうようですね。 ブラウザについて詳しく知りませんので、サイトの作りであるソースの どこに問題があるのかわかりませんが、レベルの指定などの何かが影響 しているのでしょうね。 ちなみに、IEやChromeに問題があるのなら、別ブラウザとしてSleipnir などをインストールしてみてはいかが。 http://sugar-mond.com/?p=848 Sleipnirならフォントとして太字やサイズは維持しているようなので。 http://www.fenrir-inc.com/jp/sleipnir/ なお、上記の対応をするよりもIEやChromeの問題を解決してほうがよい と思いますので、カテゴリのブラウザなどで、質問してはいかが。
＞WORD2010、Windows7です。 ＞クリック後も下線がでないようにするには・・・？ 同じくWin7,word2010を使用しております。 添付画像より・・・ ハイパーリンクのアドレス部分を「Shiht」キーを押した状態でクリックするとリンク部分が反転表示されますので、その状態で・・・↓ ①　フォントグループ内の右下の四角い書式設定ボタン？をクリック。 ②　「下線」→「下線なし」を選択して「OK」で画面を閉じます。 リンク部分をクリックしても下線は表示されなくなります。
それぞれの円を前面または背面へ移動する https://support.office.com/ja-jp/article/%e5%9b% …
バージョンは違いますが2007の方法で説明します。参考にして下さい。 ア、Wordを開く イ、図の番号順にクリックして2段中央区切り線ありに設定します。 ウ、この段階では中央区切り線は見えませんが、心配無用。 エ、左側に設定した行数まで入力すると オ、カーソルは右側へ移動します カ、その瞬間に中央区切り線が表示されます。 以上参考にお試し下さい。
まずは、何のソフトなのか、画面上か印刷時か、どのあたりにどのようの線が入るのかなど書けませんか？ プリンタのヘッドが汚れているだけとか。
＞word2010では、どのようにすればいいのか全くわかりません。 手順を画像添付します。 ホーム　段落　アウトライン機能から「新しいアウトラインの定義」を選択。 アウトライン設定画面より、左下に「オプション」と書いてあるところ①をクリックすると右に詳細の画面が表示されます。 ①　レベル1を設定後、右画面下の「番号に続く、空白の扱い」の所を「タブ文字」から「なし」に設定。（添付画像では②と③の所） ②　レベル2を設定後、①と同じ手順で「番号に続く、空白の扱い」を「なし」に設定。 ③　レベル3を設定後、①と同じ手順で「番号に続く、空白の扱い」を「なし」に設定。 ④　同じ要領でレベル４～レベル5までを設定して「OK」を押すと、余計な空白が無くなります。
リボンの[挿入]タブ→[ハイパーリンク]→[ハイパーリンクの挿入]にて [リンク先]を[ファイル、Webページ]となっていたら、[アドレス]の欄に [ http://●●●.com/id=123456 ]とURLなどを記載して、[表示文字列] を[ http://●●●.com ]に書き換え[ OK ]します。 PDFに変換するときに、[ファイル]タブから[エクスポート]でPOFに変換 すれば、ハイパーリンクを維持したまま[表示文字列]で指定した文字列 になります。 ただし、AdobeReaderなどでハイパーリンクの上へとカーソルを置くと、 ポップアップでIDを含んだリンク先が表示されますので、完全に非表示 とするのは難しいかもしれません。クリックするときだけなので、一見 したときには非表示なので、希望に近い動作だと思います。
原稿用紙に英文を書くとは？ もしも原稿用紙ウィザードを使ったものだけなら難しいと思う。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … これだとフォントサイズの変更ができないので。（解除で可能） http://pcclick.seesaa.net/article/160954036.html 上記の設定で解除すれば一応可能です。 英字を半角で入力して、フォントサイズを一マスに2文字入るぐらいの サイズにすれば良いのでは？ フォント名も等幅フォント（日本語と同じ）に英数字用フォントとして 指定するのも一つの方法です。
質問のマクロにある^pは段落記号なので、段落記号だけが連続している ものを一つにするものであって、表のセル内であっても空の段落が連続 している場合も有効なはずです。 ただし、セルの最後にある段落記号と少し形の違う[セルの終了記号]と 段落記号が連続している場合には、質問のマクロではできません。 [セルの終了記号]は特殊記号の一つですがで、検索機能でも使える^pの ような特殊記号と違って、一般機能の検索では探せないらしいです。 マクロで作業ができるなら、以下のGoogleグループにあるマクロで対応 してはいかが。参照先 microsoft.public.word.vba.general より https://groups.google.com/forum/#!topic/microsof … How to delete blank line at end of table cell? 回答者Klaus氏のマクロ Sub セルの終了記号と段落記号の連続を削除() ' Dim tableLoop as Table Dim cellLoop As Cell For each tableLoop in ActiveDocument.tables 　For Each cellLoop In tableLoop.Range.Cells 　　While Right(cellLoop.Range.Text, 3) = Chr(13) & Chr(13) & Chr(7) 　　　cellLoop.Range.Characters.Last.Previous.Delete 　　Wend 　Next cellLoop Next tableLoop End Sub このマクロは、[セルの終了記号]である Chr(13)&Chr(7)と段落記号が 続いているだけのものを捜し削除してくれるマクロです。 表が複数あっても対応してくれます。 セル内のテキストが書かれた複数段落の途中にある空白行の場合には、 質問にあるマクロで削除できますから問題ないと思います。
No1です 次のように訂正します。 誤　右端の余白の外に挿入する 正　文末から余白部分にまたがって挿入する。
考えられることは、 １、インターネットに接続していますか。 ２、オフィスをほかで転用している ３、キーが間違っている ４、買った時からなら、PCのメーカーに聞く
コントロールの個人設定で、サウンド設定し直ししては。 何も無いデスクトップで、右クリックをして、サウンド設定。
少し面倒ですが、次のように操作してみてください。 （Word 2010,2013の場合です。） １．検索する文字列をドラッグ選択します。 ２．[Ctrl＋H]のショートカットキーを押しますと「検索と置換」ダイアログボックスの「置換」タブの「検索する文字列」に、１．で選択した文字列が表示されています。 ３．「置換」タブに切り替えて、「検索した文字列の強調表示(R)▼」から「すべて強調表示」をクリックします。 ４．文書中の先に選択した文字列と同じ文字列がすべて(予め選択されている)「蛍光ペンの色」で強調表示されます。 （「ホーム」タブの「フォント」にある「蛍光ペンの色」で指定されている色が表示されますが、「色なし」の場合は、黄色です。） 上記の操作を検索する文字列ごとに繰り返す必要があります。 多数の検索が必要のようですので、２．～３．の操作のマクロを設置と省力化できますが、私も知識がありません。悪しからずご容赦ください。
続けて入力する場合はできません。元に戻す操作が必ず入ります。これは「一太郎」でも同様です。 「スタイルと書式」（AAのアイコン）のダイアログをメニューバーに出しておいて、既定の書式の選択肢を登録しておけば、「和食」と入力した後に既定の書式スタイルを選んでから「メニュー」を入力すればお望みの状態になります。その都度の操作になります。 フォントを変えた後必ずスタイルと書式のダイアログで既定のフォントを指定する操作は省けません。ダイアログに登録する方法は既定であっても既定のフォントに変更する操作をすることで履歴として登録されます。 残念ながら(4)の操作だけでは実現することはできないと思います。私が知らないだけのことかもしれませんが…。 参考までに、一太郎は改行マークの後に入力することができ、そこに入力した場合は既定のフォントになるように設計されています。
> pdfをワードに変換する無料ソフトを教えてください 使ったことはありませんが、下記URLのページに「Renee PDF Aide」というフリーソフトがありました。 「Renee PDF Aide」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/writing/se508 … 「Renee PDF Aide 2014」 http://www.reneelab.jp/pdf-converter PDFをWordやExcelで編集「Renee PDF Aide」 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/special/2012100 …
多分右インデントが左側に寄ってるのかな？ 右端までいけない文の途中をクリックし、トリプルクリック(カチカチカチ)→Ctrl+Q で如何でしょうか？
オートコレクトの一種ですよ。 [ツール]→[オートコレクトのオプション]などで開く[オートコレクト] のダイアログで[入力オートフォーマット]タブを開きます。 [入力中に自動で書式設定する項目]にある[既定の見出しスタイル]へと チェックがついているとなる動作ですね。 http://www2.chuo-u.ac.jp/com/support_qa/etc/word …
白色が印刷出来ないのは＃１さんの回答通りで、普通のインクジェットプリンタでは白色は存在しません。 どうしてもとなれば、白い用紙を使い全面を今の用紙の色で塗りつぶすことです。 その上で白の塗りつぶしを指定すれば、指定した所は背景色も印刷されず、結果として白く残ります。
幾つかあると思いますが、私なりに見てきた例です。 原因 1 貼り付けた文字列のフォントがメイリオになっている。 メイリオだと、Wordで初期設定になっている MS 明朝より行間の行送り が2倍ぐらいに広めでないと収まらないフォントです。 http://locatimefree.com/microsoft-office-word-20 … このフォントになっているのなら、フォント名のみ MS 明朝などに変更 しておけば、行間は戻ると思います。 原因 2 [段落]の[インデントと行間隔]タブで、[段落前]や[段落後]が[自動]に なっている。 この[自動]というのが問題であり、段落同士の間隔が1行ほど開くように なっているので、箇条書きのようなものだと、行間は段落間なので広く なります。 他にもありそうですが、フォントサイズがWordの文章と同じサイズだと 上記の原因が主な理由ですね。
＞別窓で、（コードの）全文字列が表示されるとか だったら、 新規作成(Ctrl+N)で目的の文字列を作成し、コピー(Ctrl+C) 目的の文書に移り(Alt+｢F6])、テキストボックス内で貼り付け(Ctrl+V)
この回答は差し込み印刷についての具体的なアドバイスではないので、 予めご了承願います。 Excelの請求データを用意されているようですが、このデータで気になる 点が幾つかあります。 １．同じ顧客に対する消費税の分を次の行にしている 　　これを一つの行に収めたデータにしたほうが、請求書作成以外にも 　　利用できると思うのですが。 ２．同じ売上日で同じ顧客に対して商品名が複数ある場合、どのように 　　請求書を作るのかを考慮しているのか判断しかねます。 　　この場合、同じ伝票No. になると思いますが、差し込み印刷に使う 　　場合でも合計の作り方が曖昧なのではないですか？ 　　小合計を用意しているということは、差し込んだWord文書先で合計 　　を作成するということでしょうか？ ３．消費税についても税込合計を請求書データ側で用意するのか、Word 　　の文書側で用意するのかでも差し込む用紙の作り方が変わります。 　　できれば請求書データ側で用意できれば、間違いにくいと思う。 差し込み印刷については、こちら↓を参考にしてみてください。 http://office-qa.com/Word/wd469.htm http://office-qa.com/Word/wd465.htm http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2013/word2013 …
> <next record>をいれると、順番に住所、氏名を出力してくれるのですが、どういうわけか５件目を印刷せず、次は６件目から４件出力して10件目を印刷しません。 差し込みフィールドのと≪Next Record≫の配置が分かれば、･･･ もしかしたら、４個のセルすべてに≪Next Record≫が挿入されているようなことがあれば、５番目のレコードが飛ばされるのかも知れません。 下記URLのページの　手順4/6　のようになっていれば、ご質問のようなことは起こらないはずです。 「差し込み印刷：宛名ラベル編」 http://www.becoolusers.com/word/mail-merge-wizar …
フリーカーソルをしたいのですね。 http://www.weblio.jp/content/%E3%83%95%E3%83%AA% … Wordに同じものはないのですが、似たような機能は用意されています。 クリックアンドタイプ http://www.relief.jp/itnote/archives/018338.php http://www.aoten.jp/snack/word/m3_19.html ただし、好きな位置に自由にカーソルを置けるわけではありません。 とくにズームサイズなどでページ全体を表示していない場合、表示する 範囲の外側へスクロールしてカーソルを置こうとしても、表示範囲内に 戻って、表示範囲の最下段などで確定してしまうことがあるためです。 スクロールしないようにズームサイズを指定しておけば、ある程度での 自由カーソルをすることもありますが、表示が縮小していることもある ので、カーソルを置きたい位置が見えにくくなります。
表示でアウトライン表示にしているのでしょうか？ http://www.wanichan.com/pc/word/2010/01/15.html ここでレベルの上げ下げをしているときの動作についてですか？ 通常のレベルの上げ下げなら、レベル下げしたい段落で段落全体を選択 していなくても、その段落内にカーソルがある状態にしてあれば可能な はずです。 左端にある丸にプラス記号（＋）で選択してしまうと、選択したレベル の段落だけでなく、そのレベルの下位レベルを含む範囲全体が選択状態 になります。その状態でレベルの上げ下げをすると、下位レベルを含む 範囲もレベルの上げ下げが実行されます。（移動なども可能） http://www.wanichan.com/pc/word/2010/01/17.html もしかしたら、こちら↑のような作業をしているのではないですか？
MS-Officeには昔から「透かし」の機能があります。 Word2007では次のように操作します。 １．挿入した図を選択して、「図ツール」の「書式」タブ→「調整」グループ→「色の変更」をクリックします。 ２．表示される一覧の「色調」の「ウォッシュアウト」をクリックします。
> 段落の２行目以降のインデントの設定方法を教えてください。 「水平ルーラー」から設定する以外に、次のような方法があります。 １．同じ段落のどこかにカーソルを移動し、右クリックから「段落」をクリックします。 ２．表示されるダイアログボックスの「インデントと行間隔」タブで、「最初の行」を「ぶら下げ」に変更し、「幅」をご希望の値に指定して「OK」ボタンを押します。 または、 １．「ホーム」タブ または「ページレイアウト」タブの「段落」グループの右端にある「ダイアログ起動ツールをクリックします。 ２．表示されるダイアログボックスの「インデントと行間隔」タブで、「最初の行」を「ぶら下げ」に変更し、「幅」をご希望の値に指定して「OK」ボタンを押します。 > 今までのWordは、一番上のバーのところにマウスでドラッグして設定できたと思いますが、 Word2010にはそのバーがありません。 『一番上のバー』のことを「水平ルーラー」と言います。 表示するには、 「表示」タブの「表示」グループにある「ルーラー」にチェックを入れます。
Word 2013で入力モードを「挿入モード」から「上書きモード」に変更する方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
シリアル番号をお持ちなら、マイクロソフトに電話して、その番号を伝えて認証します シリアル番号を持っていないんだったら、お店でオフィスを買って、そのシリアル番号を入力しましょう ＞今頃になってなぜ、こんなエラーがと思っているのですが ＞分かる方いますでしょうか？ 定期的に、正規ユーザーかどうかの確認をソフトが自動的に行いますので、今回はそれが引っかかっただけです
紙の書類からスキャンしたのであれば、それは「画像」データに過ぎません。文字に見えても単なる絵です。従って、「文字」を修正することはできません。 　文書のファイルをダブルクリックして、起動したソフトで閲覧できると思います。 　通常であれば、「PDF」ファイルとして、「Adobe Reader」というソフトで閲覧します。変更はできません。
あいうえおの部分を選択し、Ctrl+Qを押してみてもらえますか？
新規文書でも起きる現象なのでしょうか？ 私もWord2013を使っていますが、保存して開いたときに同じような現象 になったことはありません。 ですから通常の動作ではないので、その文書またはテンプレートなどの 不具合などが考えられます。 特定の文書のみなら開いて修復で開いてみてください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … （バージョン違いですが、同じような作業です） 新規文書でも起きるなら、[標準テンプレート]の名前を変更するなどで 対応してみてください。 https://support.microsoft.com/en-us/kb/921541/ja http://office-qa.com/Word/wd114.htm これでもダメなら以下のサイトを参考にしてみてください。 http://med2008.blog40.fc2.com/blog-entry-2291.html
文章校正ツールをインストールしていないのでしょうか？ とりあえずの確認方法として、[ Word のオプション]の[言語]を開き、 [編集言語の編集]にある[校正(スペルチェック、文章校正など)]で既定 の言語のものが[インストール済み]になっているか確認します。 http://pcclick.seesaa.net/upload/detail/image/20 … インストールされていないなら、以下のサイトを参考にし作業します。 https://support.microsoft.com/en-us/kb/970826/ja
>2013にバージョンupの目的は「古い」 そうですね。今後は2007に関する情報もあまり目にすることはなくなるでしょう。 > 少しでも 「SDDの空きスペース」を 増やそうかな！というだけです。 ほとんど意味ありません。 現行2007でも不要な機能をアンインストールすれば、2013の場合と使用領域はほぼ同じになります。
切り取り線のようなものを入れるということでしょうか？ こちらの手順で応用してください。↓ http://makotohiroshige.com/movie-html5/Word2010/ …
下記URLのページを参照して、Officeを修復してみては如何ですか？ 「Office 2013で、修復機能を利用する方法について教えてください。」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 「Office アプリケーションを修復する」 https://support.office.com/ja-jp/article/Office- …
相互モードではなく[互換モード]ではないですか？ 互換モードでの[図ツール]タブでは、[図のスタイル]のグループが表示 されませんし、[調整]グループも一部の機能がなく、同じように使用が できないようになっています。 http://hamachan.info/win7/word/gokan.html これは、互換モードの場合に*.docで保存させると、その拡張子で開ける Word2003以前での古いバージョンでは使えない新機能として登録された ものだからです。 互換モードで作業を続けるのなら、[図のスタイル]は使えませんので、 [ぼかし]などの編集作業は無理になります。 互換モードを解除してからなら、[図のスタイル]を使えるようになり、 ぼかしなどを設定することは可能になります。 作業後に再度保存形式で[ Word 97-2003 文書]形式で保存しなおせば、 互換モードとして保存できますが、ぼかした画像は編集できません。 互換モードで保存をしたいのなら、上記のことを考慮に入れて保存する ようにしてください。
No.1の回答者です。 参考サイトが一つだけだと、理解しにくいかもしれないので追加。 No.1の回答にあるURL先と同じ作者のページ http://office-qa.com/Word/wd465.htm 別の作者のページ http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2013/word2013 …
フォントキャッシュを削除してみて フォントキャッシュの削除方法 安全の為、Windowsをセーフモードで起動。 「ファイルとプログラムの検索」から「fntcache.dat」というファイルを探す fntcache.datを削除 Windowsを再起動
揃えにこだわるなら 表で罫線なしにすると揃いますよ 画像参照 上は、罫線なし 下は、印刷プレビュー
> [オートコレクトのオプション]で > 「Tab/Space/BackSpaceキーでインデントとタブの設定を変更する」 > のチェックを外せば良いようで、 > 私のWord 2007 でも現象を防げることを確認しました。 > しかし、私が作ったファイルを他人に渡した時、 > 他人のパソコンのWordの設定まで指示することはできません。 [ BackSpace ]キーを使って文字列を削除する方法を使うのならば、この チェックを外す以外に対応方法はありません。 [ BackSpace ]キーを使って削除しないで、[ Home ]キーで行頭に戻り、 [ Delete ]キーを複数回押して削除するのがベストです。 もしくは、削除したい範囲を選択状態にしてから[ Delete ]キーで削除 しても良いと思います。このとき[ BackSpace ]キーでも削除できますが 以下のようなトラブルがあるので初心者なら使わないほうがベターだと 思います。 超初心者なら、行頭から[ Home ]キーで消す方法を最初に覚えてもらう ほうがトラブルになるのを防ぐことができます。 Wordの場合、オートコレクトでの勝手な設定以外にオプションにある [選択した文字列を置換入力する]のチェックの有無で削除できない場合 もあります（上書きでも書き換わらないので注意が必要な項目）。 http://pasofaq.jp/office/word/rewrite.htm http://www.helpforest.com/office/wd_file/wd03001 … 他人のPCに[オートコレクト]や[オプション]の設定を変更させる方法は ベターではないので、トラブルになりにくい方法を覚えてもらうほうが 優先だと思います。
> 「透かし」を入れたらヘッダーが１行挿入されてしまうのでしょうか？ [透かし]は、ヘッダーにある段落へとアンカーを置いた[ワードアート] です。ヘッダーに何もない場合にも、新規の段落を追加してアンカーを 置いたワードアートを挿入する仕組みになっています。 新規の段落が追加されることで、本文領域が下がるのは当然のことで、 これを防ぐ方法はありません。ただし、そのヘッダーには何も文字列が ない段落があるだけなので、その段落の[行間]を[固定値]にしてから、 値を[ 1 pt ]または最小の[ 0.7 pt ]にすることで、あたかも何もない ように見せることはできます。 http://cblog.crie.jp/word/188/ 上記方法での対応方法以外には上に詰める方法はないので、どうしても ヘッダーの段落を消したいなら、[透かし]を追加した後で[ヘッダー]を 開いて[固定値]にしてください。 [ページ設定]で[行数と文字数]を[標準の文字数を使う]を設定した場合、 フォントサイズを最小にしても同じようにすることはできます。 Wordの場合の単位にpxはありません。pxでなくptを使ってください。 http://blog.livedoor.jp/tani_masaru/archives/514 …
Office2007から追加されたテーマの使い方は、私も理解しにくいものの 一つで、その動作をすべて解っているわけではありません。 ですから質問にあることにすべてこたえることは無理ですが、判る範囲 でアドバイスしますね。なので(1)や(2)について個別に回答しません。 テーマは、Ofiice全体で同じように利用できるもので、フォントや色、 効果などの要素を組み合わせたものですね。 http://www.becoolusers.com/office/theme.html https://support.office.com/ja-jp/article/%e3%83% … フォントについては、[見出しのフォント]と[本文のフォント]があり、 [デザイン]タブにある[フォント]の一覧で、それぞれの名前の下にある フォント名の二つの内で、上が[見出しのフォント]になっていて、下が [本文のフォント]になります。 [見出しのフォント]や[本文のフォント]が、[ホーム]タブで[フォント] で表示されるダイアログで指定する項目にあるものと同じになります。 [+本文のフォント-日本語]などがこれに連動しているものです。 このテーマを設定してあるWordでの文章の場合、各組み込みスタイルに 連動しているものが多くあります。テーマを変更すれば、各スタイルも テーマに沿って変わるようになっています。 これがわかりにくい部分で、標準テンプレートであるNormal.dotmへの 既定のスタイルと、テーマでのスタイルとが違うことによるトラブルが ないとは言えないと思っています。 テーマを使わずに、個別に各スタイルだけを指定する分には問題ないの ですが、各スタイルをテーマと連動した場合にはテンプレートの既定値 とは違うものになるのは、仕様として覚えておくしかないみたいです。 オリジナルテーマを指定したオリジナルのテンプレートを用意すれば、 その指定で各スタイルを固定することは可能だと思います。 標準テンプレートの既定値を変更して利用する方法もありますが、何か のトラブルで標準テンプレートを再構築しないとならない場合に、同じ 設定にすることが難しくなります。すべてのテンプレートの基本になる テンプレートなので、トラブルの修復で再構築しないとならないことは ありえますので、オリジナルテンプレートから新規作成したほうが良い と思います。 Wordを起動したときなどの新規作成するときのテンプレート一覧にある [イオン]などのテーマ名のテンプレートが、各スタイルにテーマが適用 されたものになっていますので、それで確認をしてみてください。 なお、現在トラブルになっている既定値のフォントについては、たぶん 各スタイルに切り替わったときに、そのスタイルに指定されたフォント などが違っているのではないかと思います。 特定の文字でフォントが切り替わるのは、前の質問にある回答者さんの アドバイスのためでないかと思うので、それ以外のアドバイスを追加で することはできませんから、前に質問には回答しません。
Word2007 動画解説 http://www.word2007-dougakaisetu.com/ Word2007(ワード2007)基本講座の総目次 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word2007/in …
置換機能を利用します。 「オプション」 の「あいまい検索」のチェックを外して 検索する文字列に　」^p^p「 置換後の文字列に　」^p「 ^p　は改行の意味で、特殊文字ボタンから段落記号を選んでも入力できます。
申し訳ありませんが、こちらではフォントが変わってしまう現象は確認できませんでした。 ただ、［Ｗｉｎｄｏｗｓ］＋［スペース］でＩＭＥとＡＴＯＫが切り替わり、フォント 設定がクリアされる現象は確認しました。 ＞文字属性の引き継ぎは、便利なので、終わらせたくない（引き継ぎたい 上記のように変わってします現象は確認できませんでしたが、いったん変わって しまった文字属性をクリアすれば元通りになることは確認しました。 フォントが変わってしまう理由をつきとめるのが第一ですが、それがわからない ならば、文字属性をクリアして戻すしか方法はないと思います。 １文字でもＭＳ明朝が出ると引き継ぎ機能のために以後の入力がすべてこれになります。 一旦クリアして、１文字でも平成明朝体W3を入力するしかないです。 引き継ぎを終わらせなければずっとＭＳ明朝になり、戻ることはありません。
その状態だと「閲覧」タブの「コメント」の項目の「削除」アイコンはグレーアウトしていませんよね？ 「削除」アイコンのすぐ下にある「▼」をクリックして「ドキュメント内のすべてのコメントを削除」を選択すれば、グレーの部分はなくなるはずです。
表全体を選択→右クリック→表のプロパティ 行タブの中の □高さを指定する にチェックがあれば外してみては如何でしょうか？
表を選択→表のオプション→セルタブ→オプション □文字列をセル幅に均等に割り付ける にチェックでは如何でしょうか？ あんまりたくさん入力すると字が細長くなっちゃいますが。
No.2の回答者です。 > wordに関する問題点はどこかにまとめられているのでしょうか？ 英語版と日本語版の違いを説明したものは、私の知る範囲では書籍でも サイトでもほとんどないと思います。 No.1の回答にある情報は、以前あったOffice.comのWord関連で東アジア の言語に関する機能の違いを説明したものを参考にして、海外のサイト を中心に探したものをお気に入りに登録してあったものを中心にして、 私なりにまとめたものです。 Wordに関する書籍を探しているのなら、個人的に尊敬している執筆者の 西上原裕明氏のものをお薦めします。 http://gihyo.jp/book/series?s=Word%E3%81%A7%E4%B … http://www.turtle-west.co.jp/ Wordの基礎を知っていないと、説明している内容が理解しにくいものが 多いですが、動作する理由を中心に解説しているものが多いので参考に なると思います。 サイトとなると初心者向きのものが多く、その中で深いところまで説明 しているサイトとなると、こちら↓などでしょうか。 http://www.office-qa.com/Word/word_qa.htm 他にも幾つか気になるサイトはあります。質問者自身でサイトを探して お気に入りに登録したほうが、Wordの勉強になると思います。
> 一番下の段落の「再度、「アウトライン▼」表示・・」の部分が理解できなったのですが、どういう操作のことでしょうか？ 「作業中の文書にあるリスト」を「リスト ライブラリ」に保存する操作です。 （添付図） > 教えていただいたとおり操作したところ、Ⅰ-ⅰ-ⅰのように表示することはできたのですが、見出し１がⅡやⅢになっている中の項でもⅠ-ⅰ-ⅰのようにⅠから表示されてしまいます。（Ⅱ-ⅰ－ⅰ・・のように表示させたいのですが） 「見出し1」の「スタイル」を適用しても、「Ⅰ-ⅰ-ⅰ」のように表示されますか？ > 見出し１がⅢの項においては、見出し２がⅠ-ⅲというようにⅲ（見出し１がⅡの項はⅠ-ⅱ-ⅲというように見出し２はⅱで終わっているため）で始まってしまっています。（見出し２も見出し３もⅰから始まってほしいと思っています） 「Ｉ-ｉ」「Ｉ-ii」の後、「II-ｉ」となって欲しい所が、「II-iii」「II-iv」となってしまうのは、「新しいアウトラインの定義」→「オプション」で、「リストを開始するレベルを指定する」のチェックが入ってなく「レベル１」が指定されていないからです。 （No.1の回答で、この部分が抜け落ちていました。失礼しました。） 「Word 2007/2010： 段落番号を振り直すことができない」 http://office-qa.com/Word/wd220.htm
No2～No4 のesupuresso です。　＾＾； ＞1項（空白番号）と2項の「間」に号など項より下位レベルを挿入してしまうと号のひとまとまりを「2項」とみなしてしまい、本来の2項が3項となる。 こちらでも再び検証をしてみました結果、「号」と「項」の間に挿入しますと2項が3項になりました。 之の回避策としましては、アウトライン設定で、レベル2の「項」の開始番号を「１」にしてあげる事で問題は回避されますので、お手数ですが再度簡単なサンプルなどを作り確認をしてみて下さい。 第７条 　 　　天皇は、内閣・・ 　　（１）　国会議員の・・ 　　（２）　国務大臣・・ ３　憲法改正・・　←一行入れると「項」が「２」ではなく「３」になるという事ですね？ アウトライン設定で、レベル2の「項」の開始番号を「１」にすると以下の様になります。 第７条 　 　　天皇は、内閣・・ 　　（１）　国会議員の・・ 　　（２）　国務大臣・・ 2　憲法改正・・ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ※　私が行っている方法は次の通りです。※ 第７条 　天皇は、内閣・・　←この部分は本文側（天皇は・・・）の行頭部分で「Shift」+「Enter」キーにて「文字列の折り返し」を設定しております。（レベル１の部分ですね） 第７条 　 　　　天皇は、内閣・・　←文字列の折り返しをしてこんな感じ。 　　 　　（１）　国会議員の・・　←ここはレベルを上げて（１）に。 　　（２）　国務大臣・・　　←ここもレベルを上げて（２）に。 ここで1行増やしてあげるとレベルが（３）になり、 　　（１）　国会議員の・・ 　　（２）　国務大臣・・ 　　（３）　 2　憲法改正・・　←この「項」の番号が「２」に自動変更となります。 アウトライン設定で「レベル2」の部分 1項の空白番号も、「２項」と見なしているようですので、「２」から開始した場合 どうしても次が「３」と項が変化するようです。
#1です。だめでしたか。 直接の解決法はわかりませんが、 >文字の色が紫になったままでPDF変換してしまうと、紫のままなので困っています＾＾； この部分だけでよければ、お使いのブラウザのキャッシュを削除すれば、未読の表示になるはずです。 未読にならない場合は、いったんURLの記述を削除してあらたに書き込んでみて下さい。
> この履歴を削除する方法はあるのでしょうか？ インポートした図は、「お気に入り－Microsoft クリップ オーガナイザー」の「コレクションの一覧」にある「マイ コレクション」－「未分類のクリップ」に保存されていますので、ここで画像の右の細長い部分をクリックして「クリップ オーガナイザーから削除」選択すると削除されます。 「お気に入り－Microsoft クリップ オーガナイザー」を開くには、 「スタート」ボタン→「すべてのプログラム」→「Microsoft Office」→「Microsoft Office 2010 ツール」→「Microsoft クリップ オーガナイザー」をクリックします。 「ワード2010基本講座：Word2010で変更されたクリップアートの機能」 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … 「Office2010： クリップオーガナイザーの使い方」 http://office-qa.com/Word/wd505.htm
#1です。補足読みました。 いいえ。全ての文字（全角文字も半角英数字も）が「MSゴシック」になり、「ホーム→フォント→フォント」で「日本語用のフォント」も「MSゴシック」になり「英数字用のフォント」も「（日本語用フォント）」に変更されてしまいます。
以前の回答ですが。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8892346.html こちら↑の時期では、まだOffice.com で直接ダウンロードできました。 3月に入る頃には完全に閉鎖されて、ダウンロードすらできなくなって [ Bing イメージ検索]から探すしかなくなりました。 https://support.office.com/ja-jp/article/%e7%94% … ですから、設定以前の問題なので諦めてください。
[標準テンプレート（Normal.dotm）]から[新規文書]を作成するときの フォントを指定したいのですよね。 質問にある手順は、開いているファイルの[ページ設定]及び[フォント] の標準を指定をする場合のものです。 手順でのテンプレートに指定したい[フォント]の既定値と[ページ設定] の既定値で、[既定値に設定]が押せる場合と押せない場合があるのは、 それぞれが別々にテンプレートの既定値に設定するものだからです。 [ページ設定]にある[既定値に設定]ボタンは、[ページ設定]ダイアログ にあるものだけが対象になっているものです。 その中にあるボタンから別のダイアログを開いた場合には、開いたもの は対象になりませんので、そこにある[既定値に設定]ボタンが押せない のです。 フォントの既定値を設定する場合には、[ホーム]タブにある[フォント] の斜め矢印をクリックする、または[ Ctrl+D ]キーで開いた[フォント] ダイアログで指定しすれば[既定値に設定]ボタンが押せるようになって います。ここで指定すれば既定としてテンプレートに保存されます。 （ Normal テンプレートを使用したすべての文書で指定すること） http://word2013-help.blogspot.jp/2013/07/word201 …
色々と試しましたが、「行頭文字ライブラリ」への自動追加を無効にできる設定は見つかりませんでした。 ただし、ライブラリへの登録可能数はかなり余裕がありそうですし(20個以上登録できることは検証しました)、 不要なものは削除できますので、この仕組み自体を不便に感じることは私はありませんでした。 質問者様が不便に感じている理由もお聞かせいただけると、代替策などを提案できるかもしれませんが、 恐らく、ライブラリへの自動登録を無効化はできないと思います^^;
[相互参照]や[ StyleRef ]フィールドなどで見出し2を参照した場合は、 章番号を表示することはできるのですか？ http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … [ページ番号]で章番号を含むを指定した場合のみのトラブルとしたら、 私には原因は分かりません。その文書が何らかの形で破損しているか、 章番号が正しく認識していないなどが考えられます。このような場合は ファイルを修復してみるなどで検証してみてください。 ちなみに章番号を含む設定で目次を作成した場合には、見出し2のみの 目次なら問題ないのですが、上位見出しの目次部分にあるページ番号が 正しくないトラブルが発生します。 見出し2でページ番号が切り替わるように設定しているのが原因なので、 もしも目次を作成するのなら、ページ番号に章番号を含む設定はしない ほうが良い場合もあります。
[ズーム]サイズを変更しないでの対応方法だと、Wordのウィンドウ幅を 現在の幅よりも狭くするしかないと思いますよ。 表示で2ページに並ぶかどうかは、用紙サイズに対してのズームサイズと ウィンドウ幅の割合で決まります。 指定したズームサイズで2ページ並ぶだけのウィンドウ幅が必要なので、 ズームで指定したときに並ぶかどうかが決まるのです。
フリーフォームを描いた後は次の操作手順で進めると「頂点を中心にスムージングする」のメニューが出ます ① フリーフォームを描いた線上の所（どこでもいいです）で右クリック ② 右クリックから「頂点の編集」を選択 ③ カーソルを頂点に合わせ『頂点』のところで右クリック ④ メニューから「頂点を中心にスムージングする」を選択すると、V字の下の接点がスムージングされ左右に青いラインが出てきます。 添付画像参照してください。　<(_ _)>
>スタイルに設定された段落書式は、Ctrl+Qでは、解除できないのですね というよりも、そのスタイルが設定されていればそれがデフォルトなんです。戻りきった状態がそれなんです。 Ctrl+Qでインデントが0になるのは、標準などのスタイル（左インデント0）が設定されているからCtrl+Qでその状態に戻るんです。 （ごめんなさい、うまく表現できないんですが） スタイルというのはフォントやインデントなどをパッケージで一括で書式として設定するためのものです。 ワードの新規文書には「標準」というスタイルが設定されているんです。 う、文章能力の低さが憎い…
>他のパソコンに転用インストール ﾏｲｸｿﾌﾄ　ｵﾌｨｰｽ　ﾎｰﾑ　ｱﾝﾄ　ﾞﾋﾞｼﾞﾈｽ2010のパッケージには赤い文字でこの記載があるはずです 「本製品のみの転売は禁止です 本製品は、本製品がインストールされていたパソコンでのみ使用できます。 本製品のみをネットオークションなどで転売したり、他のパソコンで使用することはライセンス違反です。」
No.1の回答者です。 本文をコピーして[形式を選択して貼り付け]で[図（拡張メタファイル）] で図としたものを保存したいのですね。 上記の貼り付け方法だと、貼り付けた図には[塗りつぶし]が[なし]の図 となっていますので、そのまま[図として保存]をした場合でのJPEG形式 だと、No.1の回答にあるように強制的に黒で塗りつぶされます。 [図として保存]する前に、[図の書式設定]で[塗りつぶし]の色を[白]で 事前に設定しておくことで、保存後も本文と同じ背景色になります。 塗りつぶしなしであるために、[図として保存]したときに余計な動作を 勝手にしてしまうのですから、保存をする前に事前に希望する色にして おくことをお勧めします。
エラー内容から Microsoft Forms 2.0 Object Library に参照設定されていないのでは？ 一覧に出てこなければ「参照（B）」ボタンから C:\windows\SysWow64\FM20.DLL を探して登録してください。 ※昨年の１２月のOffice セキュリティ アップデートバグが 今月（3/11）のアップデートでやっと修正されました。 未適用でしたら、適用してから試された方が無難です。 ※※さらに、2007でのアップデート時の注意点※※ http://blogs.technet.com/b/the_microsoft_excel_s … で MSOのアップデート（KB2984939）だけ※を先に適用してから 他のアップデートを行ってね！と言ってます。 『* IMPORTANT NOTE: Office 2007 differs in install list; you will need to update MSO before the other updates are applied. There is no Access patch needed for 2007.』
No.1です。 > excel data と word の「差込文書」がリンク > しないのが何故か解りません 「結果のプレビュー」ボタンを何回かON/OFFしてみたら、もしかしたら接続できるかも知れません。 （「結果のプレビュー」をOFFにすると、フィールドが表示されます。） 私は、差し込み印刷のファイルをそのまま印刷するのではなく、「個々のドキュメントの編集」から すべての宛名を表示させて確認～編集した後、保存してから印刷しますので、ご質問のような現象を 見る機会がありません。 （マンション名など住所の長いものを探して、区切りのよい所で改行します。）
こんばんは！ No.1さんのおっしゃる通り、簡単にスペースを入れる方法はないみたいですね。 そこで一案ですが・・・ ↓の画像はNo.1さんが回答されている通り「０１」のような入力をしています。 すべて入力後に Ctrl＋H　で　置換を行っています。 検索する文字列の欄に　０　と入力　→　置換後の文字列の欄に　 「スペース」（全角スペースか、半角スペースかは入力した文字で） 一気に置換すると本文に「０」があったり、「２０」の「０」もスペースに置換されてしまいますので、 一つずつ検索しながら「置換」操作をしています。 この程度しか思いつきませんが 参考まで・・・m(_ _)m
こんばんは。 ルビつきのままコピーは出来なさそうです。 (セル毎ならできますけど・・・) ボタン一つ押すだけなので我慢して使うしかないですね＾＾；
「ホーム」タブの「スタイルの変更」のすぐ下にある［スタイル］ボタンをクリックして、「スタイルウィンドウ」を表示させます。 下部にある［スタイルの管理］ボタン→［推奨］タブ→順序を変更したいスタイルを選択して［上へ］や［下へ］ボタンをクリックすることで順番を変更できます。
[表示] [グリッド線] ←これをＯＦＦにしてみてください。
No.1です。 質問をよく読まずに回答してしまいました。 申し訳ありませんでした。 ＞最初から線の太さを大きく固定しておくことはできないでしょうか？ 描画ロックで線の太さを固定することは、できないと思います。 一度太くした線のコピぺではだめですか？ ＞0.5ptの線は、後でクリックして選択しにくいので 線を選択するには、 １．選択しやすい画像を選択します ２．選択しにくい画像を選択できるまでTABキーを押します。 お試しください。
単純にズームサイズを100％にして、そのまま上書き保存をしても意味が ない操作です。Wordの場合は、ズームサイズの変更のみをしても、その 操作が記録されずに変更された状態にならないので、上書きは同じ状態 のまま記録されたことと同じです。 ズームサイズの変更を記録したい場合は、全角スペースなどをキー操作 などで入力して、ズームサイズの変更などをします（逆の手順でも可）。 そのままでは不要なものが残ったままなので、その全角スペースなどを 削除してから上書きします。 このような操作をしてから文書を閉じれば、次回開いたときに希望した ズームサイズになっていると思います。 同じような質問の過去ログ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4468173.html
3つぐらいなら、過去の回答にあるマクロで対応できますよ。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/994495.html No.4の回答者が示したマクロが希望している動作をするものです。 これの使い方を示したものが、私の過去ログにあります。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7388815.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7502996.html 参考になれば、使ってみてください。
確認なのですが、ｗｏrdを開いた時に、画面右下に表示サイズのスライダーがあると思います。 右にスライドさせると画面がズームされていていくものです。 それは100％でらっしゃいますか？
「ホーム」タブ→「段落」→「段落番号」→「新しい番号書式の定義(D)」で「新しい番号書式の定義」ダイアログを表示させる。 「番号書式」の「番号の種類(N)」にて、 "一, 二, 三 …"を選択すると、 10以降が"一一, 一二, 一三 …"となります。 そうではなくて、「番号の種類(N)」にて、 "一, 十, 百 …"を選択すると、 10以降が"十一, 十二, 十三 …"となります。
＞表の段落番号を左列に入力後右列に入れる方法を・・・。 普通に段落番号を振っていくと上図の様に左右に振らさりますので、ここは「アウトライン」を使って設定して行く事で希望通りになります。 【1列目の1行目から縦に5行分範囲指定しておきます。】 ①　ホーム→段落グループ内の「アウトライン」をクリックし、左下の「オプション」画面を表示しておきます。 ②　下方向の「新しいアウトラインの定義」をクリックします。 ③　レベル1が青く表示されていることを確認後、「段落書式」の枠内、１の後ろに「.」を入れます。 ④　これで一度「OK」を押して設定画面を閉じます。 【次に、3列目の1行目から縦に5行分範囲指定しておきます。】 ①　ホーム→段落グループ内の「アウトライン」をクリック。 ②　下方向の「新しいアウトラインの定義」をクリックします。 ③　レベル1が青く表示されていることを確認後、「段落書式」の枠内、１の後ろに「.」を入れます。 ④　「番号書式」の右側の「開始番号」を「6」にセットします。 ⑤　セット終了後「OK」を押して設定画面を閉じます。 ※　行を増やしたい場合は、４列目の最終行のセル内を一度クリック後「Tab」キーを押すと 　　連続で番号が振らさります。 添付画像参照してください。（Win7、word2010より。）
特に、根拠はありませんが、・・・ 単に、画像をリンク貼り付けする代わりに、予め、Wordに１×１の表を挿入しておいて、 Excelのデータを図のリンク貼り付けしては如何でしょう。（文字列の折り返しは「行内」）
線なしのテキストボックスを枠線の上に重ねればできます。
Word 2010 / 2013 なら、 「ファイル」タブ→「オプション」 ↓ 「Wordのオプション」にて、左側の「詳細設定」をクリック ↓ 右側の「保存」→「保存前に標準設定を変更するかどうかを確認する(O)」のチェックを外す ↓ 「OK」ボタン押下 これで、メッセージが出なくなります。
詳しいことは知りませんが、[オプション]の[詳細設定]で[印刷]項目で [印刷するときに変更履歴を含むフィールドを更新する]は、変更履歴を 含む文書内にあるフィールドの更新（ただし変更履歴は変更しない）を するためのチェック項目らしいです。（未検証なうえに引用先もない） 今回のような印刷前（印刷プレビューも含む）にフィールドを更新する チェック項目は、同じ[オプション]で[表示]にある[印刷オプション]で [印刷前にフィールドの更新をする]のチェックをはずせば、目次などの 更新を促すダイアログが表示されることはありません。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 …
＞たびたびすいません。ということは文章を完全に入力し ＞終わってからぶら下がりインデントで文頭をそろえる、ということでしょうか。 そうです。その方が揃えやすいです。 事前に段落ダイアログのインデントの最初の行をぶら下がり1文字に設定しても できます。№4の画像参照
この問題は、ヘルプから日本語などの２バイト系文字コードで検索した ときに、エンコードが正しくできなくエラーになるものですね。 Word以外のOffice2013全般で同じエラーになるものですね。 UTF-8でのパーセントエンコーディングで符号化をしたものなら、正しく 検索できますから、しばらくは問題を解消するための処置はされにくい と思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%BC% … 例えば以下のサイトで「差し込み印刷」と文字列を入れ、エンコードを した結果を、Wordなどの[ヘルプ]での[オンラインヘルプの検索]欄へと 貼り付けし検索した場合に、スクリプトエラーは表示されないで正しく 検索してくれます。 http://www.benricho.org/moji_conv/16-URLencode_U … Office2013では、オンラインで作業するものが増えたために、幾つかの 不具合が見受けられます。テーマの数が増減するのもオンラインが影響 しているためのようですから。
お使いのOSがWindows系という想定で Word 2007, Word 2013なら標準でできます。 ・方法は左上の丸いオフィスボタン→名前を付けて保存→PDFまたはXPS→ファイル形式でPDFを選択→「発行」ボタンです。 Wordの2003以前のバージョンは、標準でPDF変換機能を持っていないので、 1. Primo PDF, CubePDFなどのPDF変換ソフトを導入 2. ファイルメニューの印刷でプリンタにそのPDF変換ソフトを選択します。 3. 画面の指示に従って保存先などを指定し、実行します。 Primo PDF, CubePDFについては、検索すればたくさん出てきますよ。
＞1行40字*35行という設定はどこでできるのか そんな設定できない
その症状は、同じ環境である私でも起きますね。 Word2013のみなのか判断できませんが、矢印だけの現象みたいですね。 Excel2013で作業し印刷すれば済むことですが、Word内で作業をしないと ならないなら、諦めるしかなさそうです。 [ 1 pt]以下の矢印だと太さの変化がないみたいなので、何らかのバグと 思われますが、そのような情報は見つけられませんでした。
設定する箇所があるとしたら、ワードを開いた画面で左上の「ファイル」をクリックして、 一番下の「オプション」から、「文章校正」の「オートコレクトのオプション」からですかねー… 他で入力に関連する変換の設定は無かったと思いますが、 これで改善が無いとなんかエラーが発生してるかもしれませんね(´・ω・｀) その場合は可能であればOffice2013 Wordの再インストールを試してみるのも良いかもしれないです。
質問が再現できないのでうまく回答できませんが 次のサイト参考になりませんか 「1.」～「10.」の段落番号を「.」の位置で揃えたい http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 左インデント、段落番号、ぶら下げインデントの同時設定 http://homepage3.nifty.com/446ta/indent.pdf
「ページ設定」ダイアログに「フォントの設定」ボタンがありますが、それを押して開くダイアログ内のフォントのサイズが影響します。 余白の大きさなども影響しますが、A4縦用紙で概ね、12ポイントの場合は最大44行になりますが、20ポイントにしますと最大26行になります。
目的とは違うかもしれませんが 作成中の用紙サイズ設定をはがきなどにしておいて 印刷時の用紙をA4、A3などにして ４００％程度の拡大印刷をしてみれば差が出るのではないかとおもいます。 あるいはWord上で４００％拡大表示してその部分をコピー、図として貼り付けて縮小、１００％表示に戻って不要部のトリミングなどをしてから印刷
プリンタの割り付け印刷でできます。 キャノンのプリンタの例ですが ①ページ設定タブで割り付けをクリック ②表示された割り付け印刷ダイアログで2ページ印刷 ③OK → OK → 印刷
とりあえず、ワードへ貼り付ける方法を少し変えてみてはどうでしょうか。 貼り付ける際に右クリックの貼り付けではなく、ツールバーの編集から 「形式を選択して貼り付け」→「図（拡張メタファイル）」で貼り付けてみてください。 ただの画像として貼り付けになるため、エクセルとのリンクは切れますが これで改善できないでしょうか。 もし改善できないのであれば、形式をビットマップなど 他の形式でも試してみてください。 その結果で原因が見えてくるかもしれません。
№3です ご存じかもしれませんが word2010以降で2007までのワードアートが使えます。 Alt、I、P、Wと順に押すと以前のワードアートギャラリー が表示されます。 http://www1.wakuraku.com/?eid=1409066
んー・・・Word内で設定できなかったと思いますよ。 相変わらずプリンタの設定（プロパティ）で行います。 プリンタによっては複数のページを1枚に収める設定ができなかったりします。2003を使っていた時と同じプリンタでしょうか。 また、2003と言うことはWindows XPで使っていたのでしょうか。 プリンタのデバイスドライバのバージョンが古いか、インストールされていないと考えられませんか。 もしもパソコンを新しくしたり、OSのバージョンを上げたりしているのでしたら正式なデバイスドライバがインストールされていないのかもしれません。 汎用のプリンタドライバでも印刷くらいはできるので、気が付いていないだけかもしれません。確認してみてください。
エクセルの拡張子をxls（古い形式）にしてみてはどうですか？ というか、印刷のたびにデータを変えるような使い方をするなら、市販ツールを使った方が便利ですよ。 http://www.civil-design.net/soft/xl/atena/
改ページが表示されない文書は、｢編集記号の表示/非表示｣ボタンが オフになっているのではないですか [ホーム] タブ → [段落] → [編集記号の表示/非表示] をクリック https://support.office.microsoft.com/ja-jp/artic …
邪道気味な方法ですが、あまり考えずに自由な位置にテキストを置くには、図形と文字を別のオブジェクトにすると良いです。図形にはテキストを入れずに、別途テキストボックス又は適当な図形にテキストを入れて、こちらは、線も塗りつぶしも無しにします。これを図形の上に重ねて表示すれば、どんな位置調整も可能です。コントロール＋矢印キーでミリミリと調整できますよ。
現象が再現できませんが Altキーを押しながら一行目のインデント上の▽をドラッグしてみてください。
[ページ設定]にある[行送り]の最小の値は、その文書で指定されている [標準]スタイルで指定されたフォントサイズが影響します。 このときの[標準]スタイルとは、[ページ設定]の[文字数と行数]タブに ある[フォント]ボタンを開いたときに表示されるフォントサイズと同じ ものになります。 おそらく、標準スタイルのフォントサイズが20ptになっているために、 [行送り]の値が[ 27.3 ]よりも小さくならないのでしょうね。 これを、文書で指定したいMS 明朝で10.5ptに指定しなおせば、行送り の値も以前のバージョンと同じになるはずです。 新規文書で常に同じ[行送り]になるのなら、既定値が変わってしまった ためでしょうから、既定値を指定しなおすか Normal.dotm を再構築する などして作り直しすることをお勧めします。 参考サイト http://office-qa.com/Word/wd54.htm http://office-qa.com/Word/wd57.htm ちなみに、[1ページの行数を指定時に文字を行グリッドに合わせる]とは 行送りの影響を受けない（[ページ設定]の[標準文字数を指定する]と同じ） 設定の段落書式ですから、ページ設定とは関係ないチェック項目です。
「aaaaa」が見出しではなく単純な文字列なら、それにブックマーク名を つけておけば、[相互参照]機能を使って[ページ番号]で表記することは できます。 Word2010： 相互参照を設定するには（○○を参照してください） http://office-qa.com/Word/wd488.htm 見出しスタイルも同じように相互参照で参照することは可能ですので、 ページ番号部分を相互参照へと変更してください。 http://wordkihon.nobody.jp/sougosansyou.html
番号の振り直しをするのはお勧めしませんね。 章番号が変わるごとに指定を変えないといけないし、個別の章で条番号 が増えた場合に、その次の章での番号も降り直しがおかしくならないと 限りませんから。 どのようにスタイルを設定しているのか定かではないですが、レベルを 指定できる[アウトライン番号の書式設定]として指定してあるのなら、 上位レベルの章番号と関連付ける設定が、条番号でチェックされている のだと思います。 http://www.ced.is.utsunomiya-u.ac.jp/lecture/200 … こちら↓とは逆の指定で可能だと思いますよ。 http://office-qa.com/Word/wd45.htm 条番号のレベルで[連番を付けるレベルを指定する]のチェックを外せば リンクしなくなると思います。
Office製品で作成したファイルを SkyDrive に保存するため、削除したつもりでも「最近使ったファイル」に SkyDrive へ保存したファイルが表示されます。（履歴から削除されるだけで、そのファイル自体が削除されるわけではありません） 任意のファイル1つだけを削除したい場合は、そのファイル名の上で右クリック「一覧から削除」を選択すれば、そのファイルが「最近使ったファイル」の一覧から削除されます。すべて削除したい場合は、「固定されていない***をクリア」を選択します。 参考URL：http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2013/0 …
「上書きモード」と、「挿入モード」の違いですね。 質問では、「上書きモード」のようです。 下記のように検索しましたので、わかりやすいサイトで、「上書き／挿入」モードの切替方法を、キーボードで確認をしてみてください。 https://www.google.co.jp/#q=%E4%B8%8A%E6%9B%B8%E …
普通そうなっていますけど。出ないほうが聞きたい。
ダッシュ記号は文字コードが少々面倒なことになっています。 その「macでダッシュとして登録されている」という「—」(No1さんの示しているものと同一)は、Unicode的にはemダッシュということになっています。 しかし、Windows上ではその文字ではなく、U+2015 HORIZONTAL BAR「―」がダッシュ記号としてShift_JISに対応付けられています。 この「―」はMS-IMEでは「だっしゅ」から変換できます。 また、ダッシュ記号ではありませんが罫線の横線「─」を代用するのも選択肢のひとつとしてありだと思います。こちらは「よこ」から変換できます。
グループ文書にしたときに、[印刷プレビュー]や[印刷レイアウト]での 表示でPNG画像は表示されているのでしょうか？ 検証用として、PNG以外の画像を挿入したグループ文書を作成してみて、 それを印刷してみる方法もあります。これで問題なければ、その画像が 印刷時に何らかのトラブルで印刷されなくなっているのでしょうね。 本文領域以外のヘッダーなどの領域に挿入したものだと、グループ文書 にした場合に印刷されない可能性はあります。 そのようなものでないなら、文字列の折り返しを行内にしてみるとか、 レイアウト枠に行内で挿入しておきてから、位置を指定するなどで対応 してみる方法もあります。 Word2010のバグなのか、私の環境のWord2013と違うので検証することは できませんが、Word2013で簡単なグループ文書を作成するなどして検証 してみましたが、本文に挿入した[前面]で配置した画像は問題なく印刷 できました。
方法としては2通りあります。 [置換]ダイアログでは、Symbolフォントのような"W"と同じ文字コードの 記号は[置換後の文字列]に直接入力できません。 そこで、以下のような方法で対応します。 [検索する文字列]に「omega」を記載。 [置換後の文字列]に「W」を記載したら、[書式]ボタンで[フォント]から [英数字用フォント]で[ Symbol ]を指定。 これで[すべて置換]を実行すれば、Symbolフォントでの小文字オメガに なります。 別方法としては、Symbolフォントでの小文字オメガを文書内へと事前に 挿入しておきます。それをコピーしておいてから、[置換]ダイアログで [あいまい検索]のチェックを外しておきます。 [置換後の文字列]にクリップボードの内容である「^c」を記載。 これで[すべて置換]を実行すれば、クリップボード内のオメガへと置換 をしてくれます。 （この方法は画像などに置換したい場合に利用する方法ですね）
こんにちは。 せっかく、質問を出していただいたけれども、あまり活発にレスが付かないようですね。 私が、ここでMS-Wordについて書くのはおこがましいのですが、何度も何度も書きなおして、ずいぶん日にちが経ってしまいました。自分のMS-Wordに対するポジションは分からないからなのです。でも、一応、MS-Wordは、MOSのスペシャリストぐらいの使いこなしはできます。 >ワードの高度な機能までお使いですか？ 結論から書くと、「いいえ、半分も使いこなしていません。」 一時期は、MS-Wordのマクロも結構書いていたけれども、それも辞めてしまいました。実際問題として、マクロが必要になるのは、ショートカットぐらいですから。 MS-Wordのフル機能って、大学院の博士号で論文を書くとかする人以外は使わないものも多くあるようです。そういう人でないと、逆に、その人は「マニュアル主義」ではないのかな、と思ってしまいす。マニュアル通りのことはできるけれども、本当の使う目的も実際に使うことも知らないということです。 私自身は、相変わらずテキストエディタで書いて、納品に必要なら、MS-Wordに移し替えるだけです。 とても、テキストエディタが便利だからです。タグジャンプと言ってハイパーリンクに似ていて、他の文書を開いたりすることも可能ですし、全テキスト・ファイルに対して、検索もできるからです。 MS-Wordを、英語版で調べると、日本のMS-Wordのマニュアルには、書かれていないことも多くあります。例えば、フィールドの扱い方とか。解説がないと、さっぱり分からないのです。 例： http://www.gmayor.com/formatting_word_fields.htm このホームページを作った人は、MS-Wordのマニアなんだろうなって思います。 ここのページは、ファィルに永久保存しています。こんなに詳しい説明は見たことがありません。 でも、やはりMS-Wordは、欧米で使われているものだろう、という印象は拭えませんね。
(1)次のページの作り方は、 Ctrl＋Enterを押しながらまでは良いのですが、問題はカーソルの位置です。 上の動作を行うと、カーソルのあった位置から次のページに移動されてしまいます。 この文章で言うと、カーソルが１行目の「作り方は、」の後にあったとします。 そうすると、Ctrl＋Enterを押すと、１枚目には「(1)次のページの作り方は、」だけが残り、２枚目に１行目が抜けた２行目以降の「Ctrl＋Enterを押しながらまでは良いのですが、」の文章が表示されるという訳です。 まっさらな２枚目を作りたいのであれば、カーソルは一番下まで持って行き、そこでCtrl＋Enterを押しましょう。 (2)複数枚ある文書の中の、ある部分のページだけを印刷する場合、 画面左下の「ページ」と表示されている所に「ページ1/12」（数字は枚数や現在表示されている画面により違います）と表示されている所をクリックしましょう。 そうすると、「検索と置換」というダイアログボックスが出て来ます。 その中の「ページ番号」と表示されている下のボックスの中に、印刷を指定したいページの番号を入れます。 たとえば、１０枚ある文書の中の７枚目を印刷したいのであれば、ボックスに「７」を入力します。 「７」を入力したら、右下の「ジャンプ」をクリックします。 すると、パソコン画面に「７」のページが表示され印刷が可能になります。 ここで確認をしなければいけないのは、必ず印刷をしたいページにカーソルがある事です。 たいていは、７ページにジャンプをした時点で、カーソルは７ページにあります。 その後、「検索と置換」ダイアログボックスは、「閉じる」で閉じておきましょう。
＞「益々御清祥のこととお喜び申し上げます」 これは同様の挨拶が[挿入][挨拶文▼]にあります。 http://azby.fmworld.net/support/corner/wordlesso … ＞「お願い申し上げたいことがありメールを送らせていただきます」 こちらはないので登録ですね。IMEの辞書登録でもいいですが [挿入][クイックパーツ▼][選択範囲をクイックパーツにギャラリーに保存]でできます。 詳細は下記を参照 http://www.microsoft.com/ja-jp/office/2010/busin …
2010の事例ですがこちらをどうぞ Word2010：「検索された項目の強調表示」の色を変更したい http://office-qa.com/Word/wd266.htm
Word2013の形式である*.docxで保存された文書の場合、挿入した画像が ファイルにリンクしたものであっても、リンク先を見ることは簡単では ありません。 Word2003以前の場合、ファイルにリンクした画像が行内配置であれば、 [ INCLUDEPICTURE ]フィールドをフィールドの表示でリンク先のパスを 知ることはできました。 しかし行内以外の場合だと、画像を選択した状態でもリンク先のパスを 知ることは難しく、簡単に調べることはできませんでした。 Word2013の場合は、行内であっても行内以外と同じような扱いになり、 フィールドコードを表示してのパスを調べることは無理になりました。 このことから、画像ファイルへのパスを調べることは難しく、マクロで 取得できないか探しましたが、私の知識程度では無理でした。 どうしても画像パスを知りたいなら、そのファイルを以前のバージョン である *.doc 形式で別名保存しなおし、知りたい画像を行内配置にして おいてから、フィールドコードを[ Alt+F9 ]キーなどで表示することで パスを調べることは可能だと思います。
2003くらいまでの書式設定ツールバーなんですが、2007以降は「ミニツールバー」という名前になったようです。 非表示にできます。 「ファイル」タブ→左ペインの「オプション」→開くダイアログの左「基本設定」が選択されていることを確認し、右ペインの「選択時にミニツールバーを表示する」のチェックを外してOKボタンでダイアログを閉じます。
残念ながら、オンラインで使えていた Office.com の利用は、すべての Office製品から消える予定です。 (Office2003以前は、今後は表示されても利用できない可能性があり) http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2013/word2013 … 公式サイトの説明 http://blogs.office.com/2014/12/01/clip-art-now- … すでに、Office2010や2007では先月から利用できないという投稿が散見 されており、Office2013も数日前から利用できないようになりました。 直接Office.comにアクセスして、コピーやダウンロードすることはまだ 可能なようです。 http://office.microsoft.com/ja-jp/images/CM07900 … ここもいつまで利用できるかわかりませんので、欲しいクリップアート などがあれば、今のうちに保存しておくことをお勧めします。
使っているバージョンの Office に合わせた言語パックを購入してインストール。 以下はマイクロソフト ストアの価格ですが、ともに 3,348円です。 Office 2013 言語パック http://www.microsoftstore.com/store/msjp/ja_JP/p … Office 2010 言語パック http://www.microsoftstore.com/store/msjp/ja_JP/p …
保存先の「デスクトップ」はエキスプローラで管理するCドライブ内に存在します。 これはWordで管理する範囲ではありません。 Windows Vista/7/8/8.1では次のように辿れば見えてきます。 C:\ユーザー\ログインID\デスクトップ Windows 2000\XPのときは次のようになります。 C:\Documents and Settings\ログインID\デスクトップ Windows 95/98/Me デスクトップ\マイ コンピュータ\C:\My Douments Windows 9x系のファイル管理体系はWinows NT系と異なり、デスクトップが先頭に有ります。 しかし、物理的にはCドライブの中に保存されています。 デスクトップそのものがショートカットのようなものと考えれば良いでしょう。 貼付画像はWindows 95のワードパットの文書を「名前を付けて保存」を実行してデスクトップからCドライブを選択した状態です。 質問では「MS-Word」としていますので同等のものかと思います。
縦書きテキストボックスを使います。 １．テキストボックスいっぱいに均等割付しキストボックスの中央に文字を配置する。 テキストボックスに文字を入力 → フォントの種類、サイズ等を設定 → 文字列を段落記号も含めて選択 → ホーム → 段落グループの「均等割付ボタン」をクリック → テキストボックスを選択 → 右クリック → 図形の書式設定 → 「テキストボックス」をクリック → 「テキストのレイアウト」の水平方向の配置を「左右中央」 → 自動調整の「テキストに合わせて図形のサイズを調整する」にチェック → 閉じる ２．テキストボックスを用紙の水平方向の中央に配置 テキストボックスを選択 → 描画ツール → 書式 → 配置グループの「配置」をクリック → 「左右中央揃え」をクリック
Googleドキュメントであれば、WebブラウザでWordのファイルが見れるかな。 そこからメモ帳へのコピペもできるかと。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Google_%E3%83%89%E3 … http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1405/28/n …
「ページレイアウト」で設定する行数と1行の文字数は厳密なものではなく目安の値です。 設定値と実際に入力できる文字数および行数には差異がありますのでフォントの種類やサイズを定めてから実際に入力できる状態を確認してください。 当然ですが上下の余白は行数に影響を与えますし、左右の余白は文字数に影響します。 フォントの種類ではMS明朝とMSP明朝では1行の収容文字数に差があります。 また、半角文字が混在すれば尚更のこと1行の文字数が思惑通りになりません。 あなたが目指している目的が1行に30文字で1ページ60行の横書き2段組みの用紙がA4版縦置きを想定しているかと思われます。 実際の入力結果を見ながら目安の値（文字数と行数）を変更されることをお勧めします。
>2010と2007です。 当方では添付画像のように文字列のみ選択可能です。 特に設定変更を行っていません。 Wordの機能の一部に不具合が発生しているかも知れませんのでOffice 2007/2010の修復を行ってみると良いでしょう。 「コントロールパネル」の「プログラムのアンインストール」からMicrosoft Office 2007または2010を選択して「変更」をクリックすると「修復」を選べます。 それでも直らないときはアンインストールして、再起動後に再インストールすると良いでしょう。 アンインストールする前に再インストール用のMicrosoft OfficeのDVD-ROMとプロダクトキーが有ることを確認してください。
まず１０ページ（表紙＋９ページ分）の原稿を先に用意する 挿入タブからヘッダー▼でヘッダーの編集を開始する ヘッダー／フッターツールのデザインタブで「先頭ページのみ別指定」「奇数／偶数ページ別指定」のチェックを入れる 今見ているヘッダの表示が「１ページ目のヘッダー」に変わったことを確認する ↓キーを２回押して「偶数ページのヘッダー」に入る 「ページ番号▼」から「ページの上部」を右に開き、スクロールバーを下に下げて（←気が付きにくい）、Ｘ／Ｙページの「太字の番号１」を挿入する ホームタブで太字（Ｂ）を解除、更に２／１０の前に「レポート　」を追記する ↓キーを数回押して、「奇数ページのヘッダー」に入る またＸ／Ｙページの今度は右詰のＸ／Ｙページを挿入する 同様にホームタブで太字を解除、「レポート　」を追記する ヘッダフッタの編集を完了する。
InlineShapeのメンバーにParagraphFormatがないためです。 http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/office/f …(v=office.15).aspx この場合、Rangeを追加してParagraphFormatを使えるようにします。 Sub　図の一括中央揃え() ' ' 図の一括中央揃え修正版 ' Dim shp As InlineShape 　For Each shp In ActiveDocument.InlineShapes 　shp.Range.ParagraphFormat.Alignment = wdAlignParagraphCenter 　Next End Sub
WORD2010をアンインストールしてから2013をアンインストールしてみてください。それでもだめならもう一度WORD2010を再インストールしてから2013をアンインストールしてみてください。
> ワードに必要な拡張子？を間違って削除してしまったみたいで 使用されているOS (Windows 8.1/8/7/Vistaなど) および Word のバージョン (Word 2013/2010/2007など) を示されたほうが良いですね。 拡張子を削除したというのは、文書ファイルの名前の後ろにある .docx/.doc を消してしまったということですか？ 拡張子を削除したファイルは特定のファイルでしょうか、それともすべてのファイルに対してでしょうか。 方法１．　削除した拡張子の種類が分かっている場合 エクスプローラーでファイルを表示して、拡張子を削除したファイル名を右クリックして、[名前の変更]で .docx または .doc を追加する。 方法2．削除した拡張子が .docx/.doc のどちらか不明の場合 Word を起動して、[ファイル] - [開く] を選択して、ファイルを開くのダイアログ画面のファイル名右横のファイルの種類ボックスで、ファイルを開く拡張子の種類ボックスで「すべてのファイル (*.*)」にすることで、拡張子のないファイルを含めてすべてのファイルが表示されてきます。 その中から、拡張子を削除した Word 文書ファイルを選択することで開くことができます。 ファイルが開けたら、名前を付けて保存で保存ダイアログをファイルの種類ボックスで保存するファイルの書類を選択して保存し、拡張子のないファイルは不要なら削除します。 または、文書ファイルの保存はしないで、文書ファイルの種類で拡張子が .docx/.doc の何になっているかを参照するだけにして、エクスプローラーで拡張子のない文書のファイル名を右クリックして、拡張子付けた名前を変更すれば、ファイルのダブルクリックや Word で直接開くことができるようになります。 関連情報 Windows 8 / 8.1でファイルの拡張子を表示する方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … Windows 7でファイルの拡張子を表示する方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … ファイルの拡張子を表示する方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … Windows 8 / 8.1で「拡張子を変更すると、ファイルが使えなくなる可能性があります。」というメッセージが表示される場合の対処方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 　
質問のタイトルと質問内容が？？？何ですが… OSはWindows8.1なんですよね？それで「Word97」ですか？ 「編集履歴file数 」と「表示を９枚を超える数」とはどういう関係ですか？
普段使いで最低限理解しておきたいのは、改ページとセクション区切りの使い方ですね。 また初心者さん向けに特に推奨しておきたいのは、「編集記号の表示・非表示」で編集記号を必ず表示しながらワードを利用することです。スペースのとーふとか改行記号などが目障りで、編集記号を表示したがらない初心者さんが多いですけどね。 上級機能としては、報告書などを作成するときは、アウトライン機能をフル活用します。 これに伴い、スタイル管理についても十分に理解する必要があります。 また状況に依りますが、目次や相互参照、脚注や引用文献、図表番号管理なども活用します。 文章管理の自動化の一環としてや、凝った数式等の作成のため、フィールドについても理解しておくと良いです。 複数のメンバーで共同して報告書を仕上げる場合などでは、変更履歴の活用法について十分理解しておく必要があります。また、フォント設定の共通化や、段落設定（インデントや字下げ・ぶら下げなど）など、ここでもスタイル管理について、しっかり見て行かないとキレイな仕上がりは望めません。 またワードの高度な検索・置換機能についても、利用しない手はありません。簡単なようで奥が深い機能の一つです。 一方、昔からワードが一番苦手なのが、作表機能です。エクセルと違って自由なレイアウトで表作成できるのが、ワードの強みとは言えますが。
これだけ普及したものなので、そう簡単には切り捨てられません。それにもしマイクロソフト自身がサポートしなくなっても、必ずサードパーティが絶好のチャンスと見て互換ソフトやコンバータを出してきます。どうしても心配ならメモ帳にコピーしてテキストで保存すれば、文字部分だけは残せるので、全てを失うことは回避できます。
>>８．写真を切り取ってハートの図形だけにします >ここでの切り取りでハートの図形をする手順が分かりません。 「写真を切り取って」とは最初に挿入した写真はハートの図形を描くための下敷きなので「捨てる」と言う意味です。 最後のステップではオートシェイプで描いたハートの図形に図柄の塗りつぶしの対象として下敷に使った写真を使います。
　MSはWindowsやOffice以外にもたくさんのソフト類を開発しています。 MSで開発にあたっている人にしかわからないことで、 アメリカのMS本社の人でもあまりしらないしわからないのでは http://www.microsoft.com/ja-jp/news/cp/corpdata. … これによるとエンジニアリングに６４０００人あまりですから その半分の社員のその２０分の１がOffice担当として Wordは４分の１程度と考えれば４００人 直接にコードを書くことが専門の人はその４分の１としても１００人 実際のところは誰にもわかりません。 （社員数以外は全部適当に書いた数字です）
[開発タブ]にあるものだと思うので、一度見てみてください。 開発タブは、[オプション＞リボンのユーザー設定]の右側メインタブで[開発]にチェックを入れると表示されます。 --- かんたんに説明 --- ・フォーム、ActiveXコントロール 開発タブ＞コントロールの、箱型アイコンを開くと出てきます。どちらも、マクロと連動する入出力部品（ボタンやチェックボックスなど）です。すべての部品が検査にひっかかるワケではないようですが、「ボタンがあるってことはきっとマクロが・・・！」って判断ですかね。 ・COM 他アプリケーションと連携する仕組みのことです。資料内に他アプリ(たとえば動画)を埋め込んだり、アドインとして組み込むことで機能拡張をしたり。前者（埋め込みドキュメント）は挿入タブにあり、検査項目も別になってます。ここではアドインのことかと。 --- 説明ここまで --- 他の何かって可能性もあるので、ぱっと見つからないようなら、手探りで絞り込んじゃってください。問題解析なんてそんなもんです。。 もしアドインのように「オモテに見えないモノ」だったら、全ページ削除してもダメだと思うので、そのへんのチェックも忘れずに。もしそうなら、新ファイルに内容うつしちゃった方が早いかも知れません。
１番です。 ダメですか・・・。 では、Excel表に作業列を設けて奇数番号５個と偶数番号５個を交互に振り、ソートをかけて1,6,2,7,3,8,4,9,5,10・・・みたいに並べ替えるってのはどうでしょう？ （素人的なアイデアで申し訳ないです。下手くそな考えしか出ませんので、これで撤退させていただきます。）
図というのが図形の場合は塗りつぶしの色で色を設定できますが、画像の場合は周囲の枠の色は変更できますが、画像そのものの色を変更する機能はありません。 図（画像）をのファイルをペイント、その他の画像編集ソフトを用いて色の変更をします。 元画像は残しておき、色変更した画像は別名でファイル保存したほうが良いでしょう。 Wordには色を変更した画像のファイルを指定して挿入するようにします。 図ツールの「書式」タブの調整にある「図の変更」メニューのファイルの参照で、図の変更（差し替え）でも可能です。 　
それはウィンドウズでフランス語キーボード配列を設定すればいいです。 ワードだから、エクセルだからというような違いはありません。 ドメスティックなソフトだとそもそも欧文フォントを受け付けない(表示できない)というorzなソフトもあるようですが、MS－オフィスについてはそんなことはありません。オープンオフィス、リブレオフィスなどのワールドワイドなソフトも問題ないです。 それにこういうソフトはあんまり○○語版なんて関係ないですよ。マルチリンガルでなんでも書けます。フランス語版で日本語もかけるはずです。 キーボード配列についていえば、私はフランス語は使いませんが、私のパソコンにはいくつかの欧文配列を設定してあり、必要に応じて切り替えて使っています。 例えばドイツ語で書くときはドイツ語キーボート配列にかえるわけです。ウィンドウズキー+Spaceで切り替えます(Win8の場合)。そうするとö、ä、üなどはドイツでドイツ人が使うキーボードと同じ場所にあります。それが「容易に入力できる」場所にあるのかどうかは知りませんが、スタンダードな場所にはあります。フランス語だってそのはずです。AZERTY配列とかいうんでしょう？ ご参考: http://bonjour.s21.xrea.com/francais/francais_ca …
まぁ余り見たことない現象ですが、 多分、タブ、Ｔａｂ|⇄|キィ機能 と Spaceキィ機能とが"連動"した様な動きの様に見えますね。 修復か、再インスト～ルしますかね、私だったらいの一番に遣ってます。 ■修復：http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … ■再インスト～ル： http://www.microsoft.com/ja-jp/office/2013/pipcs … どっちかの方法で好く成ると思います。 或いは、単なるキィボ～ドのキィ異常か?(ゴミ等の付着とか)←アクセサリィ>コンピュ～タの簡単操作>スクリ～ンキィボ～ドで試行　http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … (Win7同じ)
枠線は白ではなく「線なし」を選択してください。 白は白色をつけている状態なので無色とは異なります。
文字列の背景色を指定したときと同じ手順です。 設定のとき 罫線→罫線とページ罫線と網掛けの設定→網掛け→背景の色→色指定→OK 解除のとき 罫線→罫線とページ罫線と網掛けの設定→網掛け→背景の色→色なし→OK
違うソフトを使ってみてはいかがでしょう？ 宛名の鉄人というソフトを使うと幸せになれます。 無料版もあるので、「宛名の鉄人 2015」で検索してみてください。
もしかしてWord2013を使っているのでしょうか？ 枠というのは、おそらく[文字列表示範囲枠]だと思われます。 http://s-zenba.blog.so-net.ne.jp/2014-06-14 Word2010以前だと、この枠はページ全体を囲むように表示されますが、 Word2013だと段落ごとに枠で囲まれます。 コピペで別の枠で囲まれるというのは、おそらく別の段落になっている ためだと思われます。 [Wordのオプション]で[詳細設定]にある[文字列表示範囲枠を表示する] のチェックをはずせば、表示が消えると思います。 今後はWordのバージョンを記載することをお勧めします。 Wordの場合は、バージョンによって動作や手順などが若干変わることが あるので、できるだけバージョンを記載したほうが、原因を特定するのに 回答する側としては欲しい情報となります。
横書き用 { eq \o({eq \s\up 14(印鑑),\s\up 2(　名) },◯)} 縦書き用 {eq \o(｛eq \s\up 4(印鑑),\s\do 8(　名) },◯)} { } はCtrl+F9で挿入のフィールドコードの囲み括弧 \は半角の￥記号 up,do は上下/左右方向の指定 数字は、基準からの上下/左右の文字の位置 ( )内の印鑑、名、文字囲み用の◯はフォントサイズをフィールドコード上で指定 ◯は合成用丸という記号文字を使用（線が細いので） 名が1文字の例にしたので、前に全角スペースを挿入 印鑑文字の色は後から印鑑風の表示上で指定可能 文字サイズ、円のサイズ、位置などに応じて値を適当に変えてみてください。 　
こんばんは！ ＞行間設定のボタンも見つけましたが、設定が「1.5倍」、「2.0倍」と行間を大きくする・・・ その中に「固定値」がありますので、それをクリック　→　右側の窓におそらく「12P」と表示されていると思いますので、 そのポイント数で調整してみてください。 ※　フォントサイズよりも大きい数値にしないと文字が重なってしまいます。m(_ _)m
> 「文書１」の編集中に新規作成をしたときのみ「文書２」というように 「文書１」と出るのは、[新規作成]したときの仮の名前としてWord側で 連番で用意されるものです。 ファイルやテンプレートから[新規作成]するので、Wordを起動中で作成 されたものは、文書＋連番で仮の名前として用意されます。 Wordを閉じない限り、この仮の名前は連番のままになります。 「文書1」を[名前を付けて保存]をした場合でも、Wordが閉じられていない ので、そのまま[新規作成]をした場合でも連番で作成されます。 もしも、Wordを閉じてからWordを再度開いた場合に、前の番号の続きに なるのなら、通常は起きないことなので別の原因が考えれます。 例えば、[ StartUp ]フォルダにある[アドイン]ファイルなどの影響で、 Wordを閉じてもそのまま連番になるなどが考えられます。 この場合は、そのアドインを無効にすれば問題が起きないと思います。 http://support.microsoft.com/kb/921541/ja http://cswmoon.blog12.fc2.com/blog-entry-17.html
2013は使ってないのでうまくいくかわかりませんが、 まずWebから貼り付けた部分を選択→Ctrl+Qを押す（段落書式のリセット）→ 先に入力していたWord文書のどこかをトリプルクリック（その段落が選択される）→ ホームリボンのクリップボードグループの中にある「書式のコピー/貼り付け」ボタンを押す（刷毛のアイコンのボタン）→ カーソルに刷毛が表示されている状態でWebから貼り付けた部分をドラッグする。 で如何でしょうか。
できますよ。下記を参考にどうぞ。 ●ワード2013基本講座：PDF形式のファイルに変換する http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2013/w2013_pd …
>２文書を同時に別窓で表示させて比べつつ片方（改訂版）を編集するやり方は無しの仕様ですか。 使い方でWordを別窓で開けます。 2文書でも3文書でも好きな数だけ別窓で開けます。 但し、文書ファイルをダブルクリックするとアクティブウインドウへ追加で開きます。 複数のWordを開くにはスタートボタンのプログラムからWordを開かないと駄目みたいです。 貼付画像はWindows 98にOffice 97をインストールした状態から2つのWordを開いた状態です。
WordだけDouble Clickでないと起動しないの？ Wordの問題ではなく、OS側のフォルダオプションの設定なのでは？ http://click.nk-tech.jp/column/categorise/020200 … http://www.relief.jp/itnote/archives/003595.php
>Wordでは、見開き表示の際に右側にあるものが「奇数」になるものと思っていて、先頭ページは「右側（奇数）」になるものと思っていました。 縦書きですか？ Wordのメーカーは日本語が不得手なので縦書きの文書の扱い方を熟知していないようです。 横書き文書の場合は左綴じで左へ捲り見開きでは左ページから右ページへ読み進むので日本文と英文のページ送りが同じであり問題ないはずです。 縦書きの日本文では見開き/袋綴じについて左右が逆転しているようです。 ページ番号の付け方ではなくページの順番が狂っていることになります。 A4の用紙（横向き）にA5の用紙（縦向き）縦書き文書の2ページを袋綴じ/見開きで印刷すると左右が逆転して使い物にならないでしょう。 特例として言語仕様をアラビア語にすれば横書きのときに文字の送りが右から左なのでページも同様に右から左に切り替るので条件に合うと思います。 通常の状態では特例の設定ができません。
今晩は。 Wordパッドで開けませんか？ 手順 １．[スタート]→[プログラム]→[アクセサリ] →[ワードパッド] ２．WordPadの[ファイル] メニューで「開く」 ３．［開く］ダイアログボックスで「開けないファイルを選択」し「開く」 　　※この場合、Word 文書はテキスト ファイルとして開かれます。 　　　文書の先頭と末尾に、意味不明な文字が表示されることがあります。 　 　 これらの文字、および元の Word 文書に含まれていないそのほかの文字は削除することができます。 ４．WordPadの[ファイル] メニューをクリック　[名前を付けて保存] をクリック ５．［名前を付けて保存］ダイアログボックスで 　　１） [ファイル名] ボックスに、doc 拡張子を使って新しいファイル名を入力 　　２） [保存] ボタンをクリック ６．Wordを起動し、保存したファイルを開く ７．開いたら、Wordの[ファイル] メニューから[名前を付けて保存]をクリック ８．［名前を付けて保存］ダイアログボックスで 　　１）ファイルの種類を[Word 文書(*.doc)] 形式を選択 　　２）［保存］ボタンをクリック これで修正できると思います。 Wordパッドでも開かない場合はご免なさい。
残念ながら、Word2013では垂直スクロールバーの仕様が変更されました。 そのため、垂直スクロールバー関連の幾つかの機能が省略されました。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2013/w2013_pr … その一つが[分割]をする機能が垂直スクロールバーから削除されました。 他にも、[ルーラーの表示/非表示]や[ジャンプ機能]が削除されました。 直ぐにアクセスできるものだったので便利でしたが、おそらく欧米などの 海外で利用率が低いためだったのか、垂直スクロールバーの常時表示する ことをやめたためなのかは定かではありませんが不便になりました。 もしかしたらマウス操作をするだけなら便利な機能だったのですが、指で するタッチ機能を使う場合に小さすぎて不便なためなのかもしれませんね。
No.1の回答者です。 お礼で、結合セルにしたときに太字になるということは理解しました。 ハッキリした原因はわかりせんが、可能性として考えられることとして [表のスタイル]を使っているのではないでしょうか？ http://www.wanichan.com/pc/word/2010/04/29.html http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … Wordの[表のスタイル]を適用した場合に、[最初の列]および[集計行]に [太字]のスタイルがあると、結合したときに[最初の列]または[集計行] の太字スタイルが適用される可能性があります。 [標準の表]を指定して、塗りつぶしなどの設定は個別に指定したほうが 良いかもしれません。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … 表のスタイルを適用していないのになるのなら、原因は分かりません。 まずは、結合する前に1列目の書式を確認してみてください。
レイアウトオプションで「ページ上で位置を固定する」に変更すれば良いでしょう。
「￥」や「，」が全角になってたりして 単純に「16000」とだけいれた部分にSUMしたら どうなります？
セクションで区切ってあるのですね。 フッターをセクションごとに変える場合は、[セクション2]のフッターで [前と同じ]を解除しないとなりません。 http://www.becoolusers.com/word/section-header.h … http://www.yoshikawa.co.jp/ybs/skilup/ybs0405.htm 解除できれば、[セクション1]にある[ページ番号]を削除するだけです。
日本語の校正ツールとしては、Wordにあるものだけだと校正する範囲が 不十分だと思われます。 http://www.justsystems.com/jp/products/justright/ 細かい部分の指摘が可能なものと、欧米系のツールに可能な限りの校正 ツールを追加したものとでは、質が違いますから。 Wordの校正ツールのみだと不十分だと思えたら、Just Right!を購入し ユーザー独自の辞書なども用意すれば、仕事の質が上がると思います。 仕事上で日本語文章を校正する必要があるのなら、日本語用の校正ツール として用意しておくのはよいと思いますよ。
Word2003-2010：「最終版」のまま保存できない （変更履歴が表示され てしまう） http://www.office-qa.com/Word/wd12.htm 変更履歴が必要ないのなら、[最終版]にするのではなく、すべてを反映 するようにしたほうが良いと思います。 http://www.wanichan.com/pc/word/2010/07/25.html
住所や商店名などは、A4用紙サイズとして用意したシール台紙へと印刷 するときに、すべて同じ内容にしたいのでしょうか？ それとも、個別に違う内容を印刷するのでしょうか？ Wordのバージョンが質問内容に記載されていないので、簡単な説明だけ になりますが、Wordのラベル印刷または差し込み印刷でのラベル指定で 独自のラベルを用意すれば可能なのではないでしょうか？ http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HA10 … http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/RZ00 … http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … http://kokoro.kir.jp/word/address-label.html http://pc.nikkeibp.co.jp/article/special/2009073 …
Wordの[蛍光ペン]は、私も特殊なものだと思いますね。 ◎　Wordのおける[蛍光ペン]の特徴 １．スタイル（段落書式や文字書式、箇条書き等）の対象外。 　[蛍光ペン]はスタイルとして登録できないので、テンプレートとして 用意できません。[蛍光ペン]は15色ありますが、それを個別のスタイル として登録できませんので、他者に渡すファイルとして不便かも。 　これと関連することですが、[書式のクリア]の対象外でもあります。 ですから、[蛍光ペン]を消すために、[置換]を使うとか、すべてを選択 しておいてから[蛍光ペン]の[色なし]を指定する必要などがあります。 ２．[検索]・[置換]において[書式]での特別な指定がある。 　[検索]などで[オプション]を開き、[書式]ボタンを押したときにある 項目として[蛍光ペン]が個別にあるます。これは、１．と関連するもの ですが、書式としてある各項目と同じ扱いで独自に用意されています。 検索するときに独自に指定できるので、文書内で設定しておけば、指定 しやすいと思います。 ３．Wordのオプションで、独自に表示・非表示を指定できる。 　[Wordのオプション]→[表示]にある[ページ表示オプション]として、 [蛍光ペンを表示する]が用意されています。このチェックをはずせば、 画面上だけでなく印刷のときにも表示させないようにできます。 　マクロとして用意しておけば、印刷で[蛍光ペン]をなしにしたものを 印刷できるので、スタイルの変更と違い、Wordファイルを編集する必要 がないものとして利用できます。 ３．[蛍光ペン]の色がWordとしては特殊で、15色しかない。 　Wordで使える色は、[塗りつぶし]などでも[その他の色]として多くの 色を使えるのに、蛍光ペンの色数は昔から15色しか用意していないので 色を増やしたい質問などが多くみられます。これなどの特殊な機能だと いえる部分ですね。 ４．フォントの色で[自動]を指定した場合、[蛍光ペン]で変化しない。 　Wordのフォントの色として[自動]を指定しておくと、塗りつぶしの色 などで濃い色を指定すると反対色（白色）になりますが、[蛍光ペン]だと 元の色のまま変化しません。 　黒色が既定の[自動]の色だとして黒の[蛍光ペン]を指定すると、自動 で変化しないので文字が見えなくなります。[自動]でない場合の黒色を 指定したときと同じになるのは、やはり特殊だといえます。 ５．[蛍光ペン]を再度設定することができない。 　これは、質問にもあるように[ F4 ]キーなどでの別の場所への設定が [蛍光ペン]の場合はできません。どうしても繰り返しと同じような作業 をしたい場合は[書式のコピー]を使って別の場所に適用します。 ６．[蛍光ペン]の設定方法も特殊。 　[蛍光ペン]を塗りたい範囲を選択しておいてから、[蛍光ペン]を指定 すると、指定後に選択が解除されます。これなどは１．と関連するのか わかりませんが、他の書式と続けて併用する作業がしにくいものです。 　独立している機能なので、[蛍光ペン]をクリックしてから必要範囲を 個別にドラッグしていくことになります（５．と関連するもの）。 参考サイト http://support.microsoft.com/kb/139493/ja
Windows 8/8.1なら， Templatesまで開いているエクスプローラで， メニューバーの「表示」クリック ↓ 「表示/非表示」→「ファイル名拡張子」 にチェックを入れてください。 Normal.dotmが見つかるはずです。
Wordドキュメント（*.doc）に対する「既定のプログラム」が、メモ帳に変更されているのだと思います。 ただ、それだとファイルのアイコンはメモ帳のアイコンになるはずなのですが・・・ とりあえず、「コントロール パネル」→「既定のプログラム」→「ファイルの種類またはプロトコルのプログラムへの関連付け」を開き、その中から対象の拡張子（.doc）を探してください。 恐らく「現在の既定のプログラム」が、メモ帳になっていると思います。 対象の拡張子を選択した状態で「プログラムの変更」をクリックし、「Microsoft Word」に設定すれば、Wordで開くようになります。
一太郎のバージョンが不明ですが、一太郎で「ファイル」→「名前を付けて保存」、出てくるダイアログの［保存形式］の右の方に［Word］というボタンがあります。 このボタンでWord2003形式を選ぶことが出来ます. そして保存すれば、Word2003形式に変換して保存されます。 一太郎が旧バージョンで［Word］ボタンが無い場合は、保存形式の欄の▼をクリックしてWord2003-95形式を選んでから保存して下さい。 変換具合は文書の作りにも寄ります、あまりにも多様な技を使って作成してあるとWord変換文書は乱れます。 とりあえず、やってみて若干の修正は必要かも。
HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\15.0\User Settings\Word_AddinRpostcard HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\15.0\User Settings\Word_AddinPostCardWiz 上記二つを削除されましたか？ http://office-qa.com/Word/wd400.htm 参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
2番です。 環境が整いましたので、「テキストボックス」でやってみました。(図参照) あとは、テキストボックスの外枠の線を「色なし」にしてやればいいと思います。
http://office-qa.com/Word/wd114.htm
[キーボードのユーザー設定]があるのは、Office2010でもWordだけだと 思います。 Word以外で、単純に特定のキーを無効にするだけならレジストリで設定 できると思いますよ（グループポリシーで無効にする方法もあり）。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc179 …(v=office.15).aspx http://ebisukenta.jp/xlsf1.html Excelだけなら、マクロで制御できそうなので、以下のようなアドインを 用意しておけば、簡単に指定できそうです。 http://software.opensquare.net/relaxtools/archiv … Wordのように機能として用意されていませんので、簡単に設定するのは 難しそうです。 レジストリについては不具合が起きかねないので、具体的な手順や設定 などは回答しません。
「全て置換」するとき、同じ場所は一度しか置換されません。 つまり、2つの置換対象が一部でも重なっていれば最初の対象しか置換されません。 今回の場合改行が前後で重なっています。 対処法は、指定の仕方をうまく変えて重ならないようにするか、一度別の文字に置換しておいてあとで戻すか、重なっている文字を事前に変えておいて重ならずに置換できるようにするという方法がおもいつきます。
何かの拍子に消えちゃったって前提で、ファイル復元を試してみるとか。 下記は有償ソフトですが、実績があります。 復元可能かどうか？の確認のみ出来る体験版があったハズ。 データ復元ソフト ファイナルデータ / AOSテクノロジーズ http://www.finaldata.jp/ -- 消えちゃったって状況だと、対象のHDDドライブへデータの書き込みを行うたびに、復元の可能性は下がって行きます。 ・Wordで文書作成。 ・インターネット閲覧する事で、一時ファイルが作成される。 ・PCの起動/終了でログファイルなんかが書き込まれる。 ・ウィルス対策ソフトなどがデータ更新。 など。 確実を帰すなら、HDDのアクセスが無いのを確認してPCの電源を一気に落とすかシャットダウンするかは迷うところですが、電源落としてファイル復元する業者さんに依頼とかが良いかも。
Wordのバ～ジョンが書かれてないので2007(2010、2013も基本同じですが)で説明。 要～するに"ダッシュ"ってヤツを書きたいんですよね ? 確かに図解=図形のオ～トシェイプに在る"直線"を使うのも一法ですが、 スマ～トにWordの"特殊文字"の利用をすれば好いのです..... Word2007>挿入タブ>Ω記号と特殊文字>Ωその他の記号(M)>記号と特殊文字ダイアログボックス>"特殊文字"タブ>全角ダッシュor半角ダッシュ選択>"挿入"の回数でダッシュの長さを調整>閉じる....でOK 添付画像は実際に上記の方法で行ったモノです。 右Ａ：全角ダッシュ2回 右Ｂ：半角ダッシュ3回 右Ｃ：全角ダッシュ2、半角ダッシュ1回 微妙に長さは違いますね...、ダッシュの始まりはカ～ソルポインタァで調節して下さい。
う～ん、遅くなる原因は何だろう？ とりあえず、以下の手順は実行済みなのですね？ 【方法(2) レジストリを削除する】は、関係しないと思うけど。 http://office-qa.com/Word/wd114.htm 残るはこちら↓ぐらいだと思う。 http://support.microsoft.com/kb/313937/ja http://hp.brs.nihon-u.ac.jp/~momose/MS-Office_W_ … これでも解消されないとしたら、私には原因が分かりません。 もう一度、すべての方法を再度試して検証してみて。 それでもだめなら、私には解決に導く手段を知りませんので、他の回答 を待つか、新規質問で上記手順をしたのに解消されなかったことを記載 して投稿してください。 これが最後のアドバイスなので、これにて失礼(-_-)/~~~
(1) 一旦「Esc」キーを押して、変換を取り下げます。 (2) 左矢印キーでカーソルをもどし、「Shift」＋右矢印キーで文字列範囲を指定します。 (3) 再度スペースキーを押して、変換候補リストを出します。 (4) ご希望の変換候補を選んで、確定させます。 癖になった単漢字変換は、これで解消されるはずですが、これでダメなら、「辞書の修復」を試します。 （IME2012でも、同じような場所に「修復」ボタンがあります。） 参考URL：http://office.microsoft.com/ja-jp/support/HA0010 …
シナリオ用のト書きですよね。 ト書きが複数行になった時の修正が面倒だということでしょうか？ それだったら、スペースで空白を３文字分入れる方法も、タブを入れて 指定文字数分下げる方法も、行頭を修正するのは変わりないですよね。 Wordで作業するなら、左インデントを3文字分にしたト書きスタイルを 用意したほうが確実です。 http://azby.fmworld.net/usage/windows_tips/20060 … [スタイルと書式]→[新しいスタイル]ボタンを押します。 [新しいスタイルの作成]ダイアログが開いたら、[名前]を【ト書き】に して、[書式]を[段落]にしておきます。 左下にある[書式]ボタンを押し[段落]を選択します。 [左のインデント幅]を[ 3文字]に指定して[ OK ]します。 [次の段落のスタイル]を通常使うスタイル名で指定しておきます。 これで左インデントが設定されたト書きスタイルが用意できます。 ト書きスタイルに、ショートカットキーなどを用意しておけば、作業が 楽になります。ト書きスタイルで記入後に[ Enter ]キーで次の段落を 出すと通常使うスタイルになるのでインデントがない状態に戻ります。
以前のバージョンのATOKでも同様の問題があり、そのときは英数字のフォントを「日本語と同じフォント」ではなく例えば「MS明朝」と具体的なフォント名を指定すれば回避できていました。 この方法を試してみてはどうでしょうか？
いやあ、申し訳ないです。 バージョン違いで用語を忘れておりました。 解決されて、何よりです。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/881881/ja
書き忘れていたので、追加。 グループ文書を開くとき、その文書から新規作成を選択しても、それで 作成された文書はコピーしたことと同じサブ文書の展開はできません。 新規作成ではなくファイルのコピーをして開けば、そのコピー文書では 有効になります。
[ Word のオプション]にある[書式の履歴を維持する]のチェック項目に 対する動作は一緒ですよ。 Word2007とWord2010以降との違うところがあるとしたら、テンプレート で指定している[スタイル ウィンドウ オプション]の設定が違っている ためだと思われます。 スタイルウィンドウのオプションボタンを押します。 [スタイル ウィンドウ オプション]が表示されたら、その中央あたりに ある[スタイルとして表示する書式の選択]項目の3つのチェック項目に チェックがついているためだと思います。 「見出し２＋下線」のスタイル名が出るのなら[文字書式]のチェックを 外せば、[スタイル]のウィンドウから消えると思います。 その他のチェック項目を外して[このテンプレートを使用した新規文書] を指定して[ OK ]します。[この文書のみ]にすると、その文書のみでの スタイル名が非表示になります。
15ページ目の先頭にカーソルがある状態でCtrl+shift+End 15ページ目から文書の最終まで選択状態になります。 そのままCtrl+Hで置換ダイアログが開きます（「ホーム」タブの 右端の「置換」を選択してもかまいません）。 検索する文字列を「A」とし、置換後の文字列を「B」としおて「すべて置換」ボタンをクリックします。 処理後、『選択範囲の検索が終了しました。○子の項目を置換しました。文書の残りの部分も検索しますか？』に「はい」を選択すると1~14ページまでに入力されているテキストを対象に置換を行うことになります。「いいえ」を選択すればご質問内容通りの15ページ以降のみの置換で終了します。
> しかし、私が使っている、Word 2010には「段落記号(P) 」がなく > 「任意指定の改行(O)」「任意指定の行区切り(L)」では、 この状態は、[ワイルドカード]にチェックがついている場合のメニュー ですね。[ワイルドカード]の場合は[段落記号(P)]の表示はないので、 [検索する文字列]で段落記号を指定するなら ^13 を記入します。 http://office-qa.com/Word/wd390.htm [置換後の文字列]には ^p は使えますが、今回の場合は必要がないので 覚えておくだけでよいと思います。 [ワイルドカード]のチェックを外せば[段落記号(P)]は表示されます。
[入力オートフォーマット]の[字下げ]が有効になっているために、空白 をスペースキーで一字分開けた部分が、インデントとしての[字下げ]に 代わってしまったためかと。 http://www.wanichan.com/pc/word/2010/02/26.html 上記の[行の始まりのスペースを字下げに変更する]のチェックを外し、 スペースキーで空白を入れてみてください。
英語版を使っていないので、どこまで設定できるのか判りませんが。 Wordの目次で、スタイル名を指定して個別に作成する場合には、目次の ダイアログからだと面倒な指定をすることになります。 単純にスタイル名を指定したいだけなら、フィールドコードを表示して スタイルを指定するスイッチを使うことで可能になります。 TOCフィールドで調べてみればわかりますが、TOCに\tを追加して、 スタイル名とレベルを指定します。 http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HP01 … http://office-qa.com/Word/wd288.htm これでスタイル別に目次を作成できます。 言語ごとにフォント名を指定しなおす方法ですが、一つのファイルだと 同じ目次スタイルが適用されます。ですから、別名での目次スタイルを 用意する、または新規文書として目次用ファイルを作成して、そこへと ファイル参照フィールドである[ RD ]フィールドを使って元ファイルの 目次を参照させます。 http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HP00 … http://office-qa.com/Word/wd517.htm 別々の目次用ファイルごとに目次スタイルを変更すれば、別々で簡単に 設定ができます。
応募しているわけではないですが… 下記のような400字詰めのWord用原稿用紙を使ってはどうですか？ http://office.microsoft.com/ja-jp/templates/TC00 …
No.1の回答者ですが、お礼に対する追加回答が遅くなりました。 表でもテーマの色を変更すれば、罫線やセルの塗りつぶしなどが変わる と思います。 http://www.wanichan.com/pc/word/2010/06/02.html http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … テーマの元となっているスタイルについて理解していないと、色などの 個別の指定の違いがわからなくなると思います。 スタイルとしての書式には文字スタイルや段落スタイル、表スタイルや 箇条書き（リスト）スタイルなどがあります。 図形などに設定できる塗りつぶしや線などの色や効果が、文字にも設定 できるのは、ワードアートと同じようなものとしての効果であり、個別の 見出しスタイルなどの段落スタイルや文字スタイルとして登録はには適 用できません。 SmarArtと図形に適用できる効果としてのテーマと、表などへのスタイル として用意されたものにできる効果としてのテーマとは違うものです。 ですから、表スタイルがテーマの効果が適用できないのは当然です。 テーマの色やテーマの色などは、スタイルとしてのテーマが適用されて いればテーマの変更で色を変えることは可能なはずです。 図形などのオブジェクトには、変形などの効果があるから、表などにも あると思わないほうが良いと思います。Word2003以前のバージョンには テーマがありませんが、以前のバージョンでも設定できる効果であれば 可能なものもあります。図形などに適用できる図形のスタイルと違って 表のスタイルでは、セルの塗りつぶしや罫線の色、行列や縞模様などの 設定としての表スタイルがオプションで用意されているように、独自の スタイルが別に用意されているものなのです。
謹賀新年の素材は、背景が透明なPNG素材などではないのですか？ 素材そのものが最初から白い背景があるもののなら、その背景だけを 削除する作業をすれば、可能だと思います http://www.becoolusers.com/office/background-rem … 背景の削除以外の方法だと、[透明色の指定]でも可能ですね。 http://d.hatena.ne.jp/ogohnohito/20121124/p1
Excelのマクロと同じように考えているのではないですか？ Wordなどの場合は、別ファイルのマクロ名を[マクロ]ダイアログに表示 することはできません。こちら↓の過去ログの説明が分かりやすい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4368485.html マクロの保存先として個々のファイルにするのなら、そのファイルのみ で使用する場合だけになります。どのようなマクロを実行するのかで、 保存先が違ってくるのですが、基本的に、ファイルをまたいで実行する ようなマクロの場合は、標準テンプレートもしくはStartUpフォルダに 置いたマクロ用テンプレートに保存すべきです。 私は、アドインとしてテンプレートを用意して、必要に応じてアドイン を有効にしながら利用しています。 このような使い方を検討してはいかが。
丸括弧で閉じてる間に、通常のテキスト以外のフィールドコードのみの ものもあるということですね。 通常のテキストのみなら簡単に検索できるのですが、フィールドコード の前後にある記号などを指定した場合は、一回での置換だけでするのは 無理だと思います。 フィールドコードは特殊なものなので、それだけが入った括弧で閉じた ものだと、検索することができないためです。 フィールドコードの前または後ろにテキストがあって、その範囲を指定 する検索なら、^19 または ^21を使って検索できます。 しかし、今回のような前後にあるものを指定するのは、Wordの場合だと 数回の置換作業をしないと無理な作業になります。 丸括弧が対になっている今回の置換対象のみにだけ使われているなら、 左括弧と右括弧を別々に置換すれば、済むことだと思います。 他に左右どちらかの丸括弧が使われているのだとしたら、以下のような 手順が必要になります。 [あいまい検索]のチェックを外したものを検索対象とした場合、今回の ようなフィールドコードのみ丸括弧で閉じたものは検索できませんが、 フィールドコードの前で左丸括弧との間に別の文字列が置いておけば、 フィールドコードを表示しないでも検索対象の一つにできます。 そこで、フィールドコードの前に一括で文書内で使われていない記号を 置換で追加しておきます。 手順: １．フィールドコードを事前に[ Alt+F9 ]キーなどで表示しておきます。 　　[置換]ダイアログを出し、[あいまい検索]のチェックを外します。 　　（[置換]ダイアログは、何度も使うので最後まで閉じないこと） 　　[検索する文字列]に　^d 　　[置換後の文字列]に文書内で使われていない記号を記載（例：♪） 　　[すべて置換]を実行。 ２．フィールドコードを[ Alt+F9 ]キーなどで非表示にします。 　　[置換]ダイアログで[ワイルドカード]にチェックを入れます。 　　[検索する文字列]に　\((*)\) 　　[置換後の文字列]に　[\1] 　　[すべて置換]を実行。 　　これでフィールドコードを含む丸括弧で閉じたものを置換します。 ３．フィールドコードの前にある記号（♪）を単純な[置換]で消します。 マクロで処理する場合も、基本的に上記手順をマクロ化するだけです。 他の方法があるかもしれませんが、私が知っている限りでは、この方法 だけしかないと思っています。
たぶん、そのままでは無理だと思います。 Wordの[文献目録]を登録してみればわかりますが、XMLファイルとして Bibliographyフォルダに登録されています。 http://デザイン.biz/word-reference/ インポートしたい文献リストを、上記のXML対応のタグを付けるなどを すれば、XMLそのものはテキストなので簡単に追加できます。 文献リストがXMLファイルなら、Wordの[文献目録]に対応していれば、 そのまま利用できるかもしれません。
No.2の回答にあるお礼に対する追加回答です。 > MERGEFIELD "No" は文字列と判断され　エラーに 通常の差し込み印刷での[差し込みフィールドの挿入]からNoを挿入しても、同じようにエラーになるのでしょうか？ Wordでも、IF文で数値と認識するためには半角数字でないと、差し込み に限らず数値として認識してくれません。 Excel側で数値として入力されているなら、半角数字になっているはずですよね。 { IF { MERGEFIELD "No" } ＞ 10 "　　　　　"{ MERGEFIELD "所属" } } が正しくないとするなら、不等号の後に半角スペースを入力していない ためかもしれません。不等号の前後に半角スペースを入れていない場合 だと、不等号の後ろにある数値が正しく認識しません。 この場合、エラーとして「エラー！条件式が正しくありません。」での エラーになります。 不等号の記号も、全角の「＞」だと、前後に半角スペースがあっても同じ エラーになります。半角の「>」にする必要があります。 { IF { MERGEFIELD "No" } > 10 "　　　　　"{ MERGEFIELD "所属" } } または { IF { MERGEFIELD "No" } >"10" "　　　　　"{ MERGEFIELD "所属" } } のように10を" "で囲めば、その前の半角スペース入りません。
No.1の回答者です。 [サブ文書の折りたたみ]の状態での作業ですね。 その状態だと、ファイルのリンクパスを示すハイパーリンクが表示して いるものですよね。これを削除したいだけなら、単純に[ Delete ]キー を押せば済むことだと思います。 削除方法としての切り取り（[ Ctrl+X ]キー）ができないなら、それは 仕様ですから、[ Delete ]キーでの削除をしてください。 [ Delete ]キーでの削除ができないことはないと思いますので、これで 対応するようにしてください。 （もしできないなら、私には原因が判りません） [リンクの解除]を含む[作成]などのコマンドなどは、[サブ文書の展開] をしておかないと有効になりませんので、[サブ文書の折りたたみ]だと グレーアウト(灰色の状態)しているのも仕様です。 [サブ文書の折りたたみ]の状態だと使えないコマンドは、Wordの場合は たくさんありますので、サブ文書への作業をするなら展開しておくこと をお勧めします。
調べてみたところおよそ５行というのは余白の高さに相当する値ですね。 ２０１３版では描画キャンバスの左上を原点として描画され、描画キャンバスからはみだす位置への描画でもエラーにならず描画されますが 互換モードだと計算方法がまったく違っていて、、 用紙の左上角を原点として描画され、 描画位置が描画キャンバス内に入っていないとエラーになりました。 （上・左余白の値＋描画キャンバスの左上のtop,left値＋キャンバス左上を起点としたときのフリーフォームのtop,left位置を指定しなければならない） というわけで、互換モードだとページ設定を変えてもキャンバス内に描画されるようにコードを書かなくてはいけないので面倒です。　
グループ文書とサブ文書は同じスタイルなのですか？ 番号の設定はアウトラインでレベルごとに見出しと連動したものですか？ 共通スタイルを設定しているのなら、[サブ文書の展開]はグループ文書 でされていますか？ [サブ文書の折りたたみ]がされていると、グループ文書に挿入しても、 アウトラインの番号は変わりませんので。 一番確実な方法は、既定の見出しスタイルと既定のアウトライン番号を 使って、グループ文書とサブ文書を作成することです。 見出しスタイルとアウトライン番号が連動していないのなら、以下の サイトの方法でアウトライン番号を見出しスタイルと関連付けます。 http://www.wanichan.com/pc/word/2010/03/11.html アウトラインの番号付けで[見出し 1]と付いたもの以外を指定すると、 見出しスタイルと関連しない場合もあります。
改行する方法も一つの手段ですが、改行をしたくないならURLの範囲を 選択して、[ Ctrl+K ]キーやリボンの[挿入]タブの[リンク]グループ または右クリックメニューにある[ハイパーリンク]を選択します。 これで[ハイパーリンク]ダイアログがでるので、[アドレス]欄にURLが 記載されているはずなので、[表示文字列]も同じでよければ。そのまま [ OK ]ボタンを押します。 http://www.wanichan.com/pc/word/2010/08/21.html
Wordのバージョンは記載しましょうね。 文字が小さいのはフォントサイズが小さく設定されているか、ズームで 表示サイズが小さくなっているのだと思います。 ズームサイズを100%などにして、何か文字入力するなどし上書き保存 すれば表示サイズは戻ると思います。 http://www.wanichan.com/pc/word/2010/01/08.html 上の余白が全く無いのなら、ルーラーと印刷レイアウト上の用紙範囲の 境をダブルクリックすることで表示されると思います。 オプションからでも設定できますが、ダブルクリックしたほうが簡単。 http://support.microsoft.com/kb/982837/ja
・どっかのアップローダーにアップする
変更履歴を使っているのでは？ http://hamachan4.exblog.jp/17192036/ http://www.microsoft.com/ja-jp/office/2013/tips/ … [変更履歴の記録]をやめ、[ドキュメント内のすべての変更を反映する] ようにすれば消えると思います。 Wordのバージョンによって、設定個所や手順が違うので、細かい説明は しませんが、ネット検索などで調べてみれば、手順なども分かると思う。
文章の先頭から探して、aとbのどちらが先に現れているか確認する 文章の最後から見て、aとbのどちらが最後に現れているか確認する 仮にaから始まりbで終わっているとする Ctrl+Hで置換のダイアログを出す ダイアログの「オプション>>」を開く 右下の「あいまい検索(日)」のチェックを外し 左の「ワイルドカードを使用する」のチェックを入れて a(*)b を b\1a にすべて置換する ＃たとえばbから始まりaで終わっていた場合は、aとbを逆に操作する ＃たとえばaから始まりaで終わっていた場合は、たとえば文末にbを書き足して置いてから操作する
No.1の回答者です。 配置ガイドを使う方法のほうが、テキストボックスの中央を基準に表示 してくれるので、グリッド線に合わせる設定よりも良いと思います。 補足にあるように、図形などを移動したものが正しく中央などに来ない と表示されないので、そのことを知らないで作業をすると使いにくいと 思うかもしれませんね。 グリッド線を使う場合、ちょっと工夫が必要になります。 例えば、[ページ設定]で[行数]を[ 10 ]にして[行グリッド線の間隔]を [ 1行]にした場合、[行グリッド線を表示する間隔]を[ 5行]にすれば、 左右と中央のみに表示されるようになります。 [行数]と[行グリッド線を表示する間隔]を工夫することで、中央などに グリッド線があるように見えるようになるということです。 [行数]を[ 1 ]にする方法もありますが、これだとテキストボックスの 配置でのグリッド線に合わせるのにやりにくくなる可能性があります。 [行グリッド線を表示する間隔]での数値で工夫したほうが使いやすいと 思いますよ。
> [図表番号]-[番号付け]-[章のスタイル <見出し4> ] これは、既定の図表番号全体を変更するための設定手順です。 ですから、見出し3で全体の図表番号を設定し、一部のみ既定ではない 形式にするのには不向きな手順です。 一部のみ見出し4を対象にする図表番号にしたいなら、その部分のみの フィールドコードを書き換えるだけで設定できます。 手順： １．CCCの一覧表の図表番号の範囲を選択し、[ Shift+F9 ]キーで 　　フィールドコードを表示。 ２．表1.2.1.1-1 　 　　→　表{ STYLEREF 3 \s }{ SEQ 表 \* ARABIC \s 3 } と表示 ３．「STYLEREF 3」は見出し3を指定するスタイル参照フィールド、 　　「SEQ 表 \* ARABIC \s 3」は見出し3への連番フィールド 　　これを見出し4にするなら「3」を「4」にそれぞれ書き換え ４．図表番号の範囲を再選択して、[ F9 ]キーでフィールドの更新 　　これで、その範囲のみ見出し4を参照にした図表番号なる その他の図表番号にはまったく影響しないので、既存の図表番号だけで なく、新規の図表番号も既定の見出し3を参照してくれます。 関連情報（検索すれば見つけられる情報なのですが、参考として） http://www.office-qa.com/Word/wd280.htm http://office-qa.com/Word/wd89.htm ちなみに、有識者と書かれると回答しにくくなります。 私は有識者というほどではないのですが、このぐらいなら知っている ので書いただけですから。 有識者でないと回答できないような書き方をせず、質問文だけにして 投稿したほうが、回答するユーザーも増えると思いますよ。
『セッション区切り』でページ設定を複数行えます。 メニュー『挿入』『改ページ』『セッション区切り』で 『現在のページから』にチェックを入れボタン『OK』を押す。 ※上記作業は、変更したいページの前のページで行ってください。 あとは『ページ設定』でヘッターを再度設定出来ます。
追記。 No.2の回答でも、希望している動作ができない場合、私にはこれ以上の アドバイスはできません。 他の回答を待つか、Wordでのマクロを回答してくれるサイトを利用する ことをお勧めします。 サイトの例：moug.net　Word （VBA） http://www.moug.net/faq/viewforum.php?f=6 このサイトの場合、VBAを知識として最小限知っていることと、マクロ の提示をしての質問でないと回答してくれない場合があります。 私が示したマクロを提示してみて、動作として不具合の箇所を編集して もらうなどしてみてください。 私よりもWordVBAを知っているユーザーが回答してくれるはずです。 私はWordVBAをまだ勉強中なので、簡単なマクロなら回答できますが、 複雑になると手に負えません。 私が上記のサイトへと質問してもよいのですが、自力で解決方法を探す ほうが勉強になるので、現時点では質問しないと思います。 では、(-_-)/~~~
No.1 です。 関連の情報を追加するのを忘れましたので追記します。 Office ファイルの回復機能 http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HP01 … クラッシュした場合に備えてファイルを保護する http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HP01 … ビデオ: Office ファイルを自動的に保存および回復する(Office 2010) http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/VA10 …
2ページ目の最後の行の下がまだ空いている状態なら、最後の行の文章の後ろにカーソルを合わせるか、次の行に改行をして Ctrl+Enter キーで改ページを挿入します。 メニュー操作で行うならなら、「ページ レイアウト」タブのページ設定の［区切り］で［改ページ］でページの区切りが挿入されます。 これで、2ページ目の下の余白になっている行数分の範囲内の行数を１～2ページ目で追加しても、3ページ目以降はそのままの状態になります。 2ページ目の最後ほうの空いている行数が少ない場合は、この行数以上を1~2ページで追加すると、2ページ目に収まらなくなるので、はみ出す行の分が次の3ページ目になります。 このため、元の3ページ目以降は1ページずつ繰り下がって、4ページ目以降の状態になり、全体として1ページ増えることになります。 1~2ページ目の行を削除した場合は、削除した行から2ページ目の最後の部分までの範囲が削除した行数分前に移動するだけで、3ページ目以降はそのままになります。
Alt キーを押しながら F9 キーを押すと通常の表示に戻ります。 フィールドコードと呼ばれるもので、通常の入力ではできないようなことができますので、時間のある時にでも参照して試してみると良いと思いますよ。 以下のページに紹介されているのが分かりやすいと思います。 http://dev.classmethod.jp/clerical/word_headerfo …
フィールドコードについてはほとんど知らないのですが ページ番号などフィールドコードに該当するものを追加して 選択した状態でマクロを実行すればチェックボックスが作成されます。 　↓ 下記のmyrangeは.Fields(1)の.Codeが選択されていないとエラーになります。 Set myRange = Selection.Fields(1).Code
([あ-ん])(命)([あ-させ-ん]) これでどうですかね？ 括弧内に含まれる一文字にマッチする。例えば、[abc] は a、b、c にマッチする。英語のアルファベットでは、[a-z] は全ての小文字にマッチする。これらは混ぜることが出来る。[abcq-z] は a、b、c、q、r、s、t、u、v、w、x、y、z にマッチし、[a-cq-z]でも同様である。 ウィキペディアの正規表現の項の上記説明から 試してみたましたが、こちらではできているようです 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%A3%E8%A6%8F% …
因みに。 英語版だと、ショートカットキーは「(K)」のように「括弧付き」にはならず、添付画像のように下線が付くだけになります。 こういう部分は、英語版の方が「直感的」に判る作りになってます。 無理に日本語化しちゃうと弊害が出ると言う典型例ですね。
えー、いきなり締め切られたよー！と思っていたら運営側が締め切ったんですね。 それなら質問画面でわかるようにしてくれたらいいのに… 前の質問でも書きましたが他の項目にチェックは入っていませんか？ □改ページ時1行残して段落を区切らない とか。 書かれている内容だとこのあたりの設定が一番該当するんですが。
他にチェックがついている項目はありますか？
次のQ&Aを参考にしてください。 Word2010で平成と入力してENTERキーを押すと今日の日付が自動的に表示される http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
> ドラッグ＆ドロップして挿入した時のリボンの利点 利点というほどのものはないと思いますよ。 Word2003以前のdoc形式（互換モード）で作業するときと同じコマンドで、 ドラッグ＆ドロップでの挿入でリボンが表示されるだけなので。 新しいdocxで使える機能が制限されて編集できるのが互換モードです。 http://www.office-qa.com/Word/wd234.htm ですから、新しい機能として図の加工ができないだけです。 （最低限のWordの機能を使った場合の編集状態） 図の挿入ダイアログで挿入をするか、コピー＆ペーストでの貼り付けを 使えば、新しい図の加工をする編集機能が使えるようになります。 > またどうしてこんな事になるのでしょうか？ ドラッグ＆ドロップだと古い互換モードでないと認識できないのでしょう。
No.2の回答者です。 他の方法も知りたいのですか？ ショートカットキーを使う方法を希望しているのですね。そうなると、 No.1の回答者さんが提示している[ F8 ]キーによる選択範囲の拡張が、 応用範囲が広いので便利だと思いますよ。 No.1さんへの補足内容だと、選択範囲の拡張がキー操作で有効になって いるのが判りにくいのでしょうか？ Wordのバージョンが2003以前ならツールバーとしてファンクションキー の現在の状態を表示できましたが、word2007以降はなくなりました。 http://hamay.blogspot.jp/2011/11/blog-post_27.html word2007以降を使っているなら、ステータスバーに[選択モード]を表示 することで対応できます。ステータスバーを右クリックして表示された 一覧から[選択モード]をクリックしてチェックを入れます。 これで[ F8 ]キーを押した場合に[選択範囲の拡張]がステータスバーに 表示されます。 [選択範囲の拡張]が有効なら、検索機能やジャンプ機能で指定文字など への拡張ができるようになります。 No.2の回答内で他の方法として書いたのは、上記の[選択範囲の拡張]を [ F8 ]キーでする以外に、カーソル位置を移動するショートカットキー に[ Shift ]キーを組み合わせた方法などもあるので、それを使い範囲 選択を拡張する方法もあります。 後方への移動だとキーボードの[ → ]や[ End（Fn＋→）]、[ PgDn（Fn＋↓）] などのキーを押すか、[ Ctrl ]キーとの組み合わせることで押すことで 移動しますよね（文書の最後だとCtrl＋End（Fn＋→）キーで移動）。 これに[ Shift ]キーを組み合わせることで選択範囲を指定できます。 質問文にある[ Ctrl＋Shift＋Fn＋→ ]キーなどが、その方法です。 http://www.office-qa.com/Word/wd385.htm これで拡張する方法もありますが、一括での選択ではないですよね。 一括で範囲選択するとなると、マクロを使う方法以外ないと思います。 No.1の回答内容にある方法をマクロで指定する方法ですね。 これについては、Wordの一般機能ではないので今回は書きません。 マクロについては別途質問しなおしたほうが良いかと思います。
質問のような作業をすると、確かにセル内配置した表（複合表）の場合に [セルの終了記号]が消えて、複合表の下の段落が詰まりますね。 http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HP00 … 表の3行目の高さを固定するとか、複合表の下の空白行(4)の方法で削除 しないで、段落書式で[行間]を[固定値]で[ 1 pt ]などに指定すること で見えなくする方法で対応するしかなさそうです。 http://tech.kihon.jp/word/920 （表の下側の罫線をドラッグして広げても固定されます） http://cblog.crie.jp/word/188/ 表の下にある段落記号は、基本的に表と連動しているものなので、削除 をすることで[セルの終了記号]と重なり、複合表の配置とセルの関係で 下にある行が消えるのかもしれませんね。
ライセンス認証が原因ではないとすると、文書ファイルのあるフォルダー内に ～$から始まる同名のファイルが無いか確認してください。 ～$で始まるファイルは隠しファイル属性のファイルなので、表示するように設定をする必要があります。 エクスプローラを起動して、ツールのフォルダ オプションから「表示」タブを選んで、隠しフォルダ、隠しファイルを表示するように設定して確認してください。 ～$から始まるファイルは一時作業ファイルで、Wordが正常に終了すれば自動削除されますが、何らかの問題があった場合に削除されずに残っていると、編集でロックされていると表示されてきます。 ロック状態のファイルは開いて編集ができませんので、～$から始まるファイルが見つかった場合は削除してから開いてみてください。 なお～$で始まるファイルが無い場合には、他の原因になります。
>段落を変えるときは行の終わりに「 ,」 というマークがつきますが これが普通の改行だったとして（カギ型の矢印が出る改行）、その文中で右クリック→段落→ インデントと行間隔タブ→間隔→段落後のボックスが1行になっていたら0行にする これで如何でしょうか？
Wordですと「ワイルドカード」検索です。 大○○：大[一-龠]{2} 大○○○+大○○○○：大[一-龠]{3,4} ”大”のあと1文字以上：大[一-龠]{1,} Wordのシステムが、単純な漢字の並びとして検索するのか、単語を検索するのか、そのへんはわかりません。 ですので、思いどおりの結果がでるかどうかはあまり期待しないほうがよいかと・・・。
dotxとdotmの違いは、もともとの質問にあるように、ファイル内に有効なマクロを保持できるかの違いです。 こちらを参照。 Word 文書をテンプレートとして保存する http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HA10 …
画像が見えないので間違えているかもしれませんが 横書きの差し込み印刷は、ご存知ですね ＞ワードにA4で4段にして縦に読み込ませたいのですが、 １．4行の表を作ります。 ２．表の文字列の方向を縦書きにします。 ３．１行目には、横書きと同様に差し込みフィールドを 挿入します。 ４．2行目には、「文章入力とフィールドの挿入」の「ルール」 の中から«Next Record»をクリックし挿入します。 ５．«Next Record»の後に差し込みフィールドを挿入します。 ６．以下、通常の差し込み印刷の印刷と同様です。 参考 Word2010差し込み印刷：ExcelデータをWord表に差し込む（NextRecord） http://www.office-qa.com/Word/wd502.htm
No2～4です。 ＞質問ですが画像はどの時点で取り込むのですか。 No.2の方法の（1）～（3）まではWord2007でも2010でも同じです。 お使いのバージョンが2007というコトですので、 リボン（メニュー）の挿入から　図　→　直接画像を選択 でも良いのですが、画像の容量が大きい場合は挿入後ハンドルで画像を小さくする必要がありますので、 紹介した方法は、オートシェイプの四角をあらかじめ挿入しておいて その中に画像を表示させる方法です。 もう一度説明します。 （1）メニュー　→　挿入　→　図形　→　正方形/長方形　を選択　→　画面上でドラッグし適当な大きさに挿入 （2）「図形ツール」の「書式メニュー」が表示されますので 「図形の枠線」　→　「線なし」を選択 「図形の塗りつぶし」　→　「図」　→　ここで挿入したい画像を選択 この状態でCtrl＋Shiftキーを押しながら右（または下）にドラッグ これで同じ画像が二つ並んだことになります。 ※　Shift＋ドラッグで真横（真下）に、Ctrl＋ドラッグでコピー　という操作を同時にします。 （3）コピーした画像（オートシェイプ）が選択されている状態で もう一度　「図形の塗りつぶし」　→　グラデーション　→　その他のグラデーション これでNo.4で回答した画面になりますので 後はNo.4の方法でShiftキーを押しながらドラッグで元の画像にかぶせてみてください。 ※　ぴったり合わない場合は「ぼかし」の方を少し広めにし、Ctrl＋上下左右の矢印キーで微調整が可能です。 ※　最後に重なった二つのオートシェイプは「グループ化」しておいた方が良いと思います。 グループ化の方法は メニュー　→　ホーム　→　メニューバーの右側に「選択」という斜め左上に向いた矢印のアイコンがありますので それをクリック　→　「オブジェクトの選択」　→　先ほどの重なったオートシェイプより広めに範囲指定 →　右クリック　→　グループ化 これで完了です。 以上、長々と書きましたがこの程度でどうでしょうか？m（_ _）m
気になって、この質問の様子を見ていましたが、回答がつかないので、私から少しコメントさせていただきます。 エクセルではめったに使われない機能ですので、ご質問は、Wordに集約させていただきます。 ご質問者さんが、多くの言語をお使いになるのかは分かりませんが、[翻訳]機能を使用した時に、全体の翻訳になるのか、部分翻訳になるかのご質問だと思います。 >英語（米国）にした時のみ、「二か国語辞書」となって、直接翻訳されずに、単語の辞書になってしまいます。実際には、「-がた【…型】」 その現象は、 右側の作業ウィンドウの中の[リサーチ]に、[文書全体の翻訳]という、白抜きやじるしの緑のボタンはありますから、そこで試せばどうなのでしょうか。 また、単語のみの場合は、カーソルで選択して、[翻訳]機能を利用します。 間違っているかもしれませんが、反応の違いは、サーバーの翻訳エンジンの種類が違うのではないかと思います。 なお、私は個人的には、あまりにも精度が低いので、実用度は低いと思います。 それから、「21型カラーテレビ」の「型」は、Typeではなくて、inch ですよね。だから、"21 inch TV" となるはずです。
オートフォーマットの設定で変えられますが、できれば、そのままで、Enterキーを2回押して使ってみてください。
挿入タブから「ワードアート」で文字を入力します。 文字を選択すると、「書式」が表示されると思います。 「書式」をクリツクし、ワードアートスタイルの「文字の効果」をクリツクします。 その中の「光彩」をクリックします。 「光彩のオプション」から、色や広がりの大きさなど設定が出来ます。
Wordのページ上に直接作成した図形は「オブジェクトの選択」で選択することができません。 [Shift]キーを押したまま複数の図形をクリックして選択することができます。 「挿入」タブ→「図形」→新しい描画キャンバスで描画キャンバスを挿入して、描画キャンバス内で作成すると「オブジェクトの選択」で複数の図形を選択可能になります。 描画キャンバス内で図形を作成して、切り取り/貼り付けなどで描画キャンバスの外へ移動させた場合は選択できなくなります。 ファイルを97-2003形式で保存すると[互換モード]の文書になります。 この互換モードの場合は、Word 2010の新機能が使えなくなりますが、複数の図形を直接ページ上にした場合でもWord 2003の場合と同様に「オブジェクトの選択」で複数図形の周囲をドラッグして囲むと選択ができます。 　
１．「Office」 → 「Wordのオプション」 ２．左ウィンドウで「アドイン」をクリック → 「管理」＝「COMアドイン」 となっていることを確認し「設定」をクリック ３．Microsoft Word原稿用紙アドイン」にチェック → 「OK」をクリック ４.Wordを再起動する お試しを ページレイアウトタブに「原稿用紙設定」ボタンがない http://www.office-qa.com/Word/wd223.htm
No.1回答者です。 勘違いしていました。文字の陰ではなく右下の部分ですかね。 段落記号にも影が付くので、ワードアートを画像として扱わなければ、段落記号は印刷されないので影があっても支障はないですが、気になるのであれば、段落記号を非表示にすればよいです。
確認してみましたが、Word 2010、Word 2013ではレイアウトが「行内」以外なら「相対位置」を選択可能になりますが、Word 2007 はグレーアウト状態のままで選択できませんね。 調べてみたのですが、Word 2007でこの機能が使えるのかどうか不明です。 　
・表の罫線で作成する 2列1行の表を作成し、線種とページ罫線と網掛けの設定で中央の罫線だけ表示するようにして、罫線の種類を・・・・・・に設定、線の太さは適宜設定で。 ・図形の直線、フリーフォームで作成する 図形の直線、フリーフォームで縦線を作成し、オートシェイプの書式設定で線種を・・・・・・に設定、線の太さは適宜設定し、「レイアウト」タブの水平方向の配置を中央にする。 　
＞558.7mm以上の数値での印刷は不可能なのでしょうか？ はい、不可能です。 ＞どうすれば用紙サイズ210mmX610mmに印刷出来るか、印刷方法を教えてください。 610-558.7＝51.3mm 上余白を５１．３ｍｍ、下余白を０にして印刷してくださいな
[選択範囲をテキストボックスギャラリーに保存]となっているように、 文字列や図形などが選択されていないと有効になりませんよ。 文字入力状態（カーソルが点滅）しているだけだと、何かの選択範囲には なっていませんので白抜き（無効）になります。 他の回答で[コピー]の場合に有効なのは、文字列や図形などを選択して いる状態だからです。切り取りをした場合には、切り取った段階で選択 している状態ではないので、白抜きに戻ります。 （クリップボード内にデータを送るということとは関係ないので） 文字列や、独自の書式設定したテキストボックスなどを選択状態にして おいて、有効になった[選択範囲をテキストボックスギャラリーに保存] で[文書パーツオーガナイザー]の[ギャラリー]での[テキストボックス] へ登録されるのです。 (この[ギャラリー]への登録で[テキストボックス▼]に一覧表示される) 参考までに http://www.wanichan.com/pc/word/2010/06/52.html http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … ちなみに、この[文書パーツオーガナイザー]の[ギャラリー]の種類は、 [テキストボックス]以外に[表紙]や[ヘッダー]・[フッター]などの設定や [クイックパーツ]の挿入などに分かれているので、それぞれに応じて 選択範囲を登録できます。 ヘッダーに登録したいものでも、ヘッダーをわざわざ開かないで本文内で 設定したものを選択しても登録できます。 [ギャラリー]の種類を変更することで可能になるということですね。
＃１-２、ｃｊです。＃２お礼欄拝見しました。 >　「ゝゞ」この部分は何を意味するのか教えていただけますか。 まず、 "ゝゞ"は かな、カナでは"ヽヾ"と違う文字なので、 「ゝゞ」は、ひらがなです。 次に、 パターンに使うキャラクターセットですが、 [文字a-文字z]と書くと文字aから文字zまでのすべての文字 の中から、いずれか一文字を指す、というところまでは、 あらためて説明の必要はないと思いますが、 文字コードの順番（小さい方の文字aが先）に書くことで、 区間のすべてを表します。 　[ぁ-んゝゞ] では、区間を表す"-"ハイフンによって "ぁ"から始まって"ん"まで、の連続した文字コード区間にある文字は、 すべて がな です。 "ん" と "ゝ""ゞ"の間には７種の文字がありますが、 ん ゔ ゕ ゖ ゗ ゘゙゚ ゛ ゜ ゝ ゞ 文字が割り当てられていない箇所が（"ん"から数えて5,6番め）２つ、゗゗ 環境依存文字が（"ん"から数えて2,3,4,7番め）４つ ひらがなとは呼べない、または、カタカナでもある文字が（"ん"から数えて8番め）１つ ゜ これら７文字分を含めず、"ゝ""ゞ"を含めるパターンとして、 　[ぁ-んゝゞ] のように書くことになります。 ＩＭＥパッドで[文字一覧][Unicode...][ひらがな]のように辿ると、 文字コードの並びを確認することができます。 因みに、"ああ"とタイプすると変換候補に"あゝ"と出てきます。 　　あゝ人はどうして○○なのであろう。 みたいな構文はよく見かけますね。 "ゞ"の用例は思い付きませんが、仲間に入れておいて問題はないでしょう。 ところで、前後が句読点、とか、前後が（各種）括弧、なんて場合も、 指定文字が単独に使われている場合、として検索にヒットさせた方がいいのかな？ とか、実際の必要に合わせて、応用するべき点は幾つかあると思います。 そんな時は、とりあえず、文字コード表を眺めてみて、パターンを工夫してみてください。 >　置換を前提とする際は、それぞれの文字列を()で囲う。 > 　! は「それ以外」の意味。 >　ぁ-ん は「ひらがな全部」の意味、[]で囲う。 それが解れば、上述の、区間を表す"-"ハイフン、についても、 一応確認しておいて貰えば、応用は出来そうですね。 何か困ったことあれば、補足してみてください。 ＃今から半日ほどオフラインになります。 お礼欄へのレスは以上です。
ノートパソコンを使用しているのでは？ ノートパソコンの場合だと、マウスのない環境（外出先）などでもマウス 機能が使えるように、スペースキーの手前に指でカーソルを移動したり タッチして利用する機能（タッチパッドなど）が付いています。 この機能が有効な場合、キー操作中（特にRTYUなどのキー）を押すときに タッチパッドに触ることがあります。そうするとマウスカーソルがある 位置をクリックすることと同じになるので、カーソル位置に移動する、 ステータスバーのズーム機能を押してしまうことと同じになります。 使用しているPCのメーカー名や機種によって、マウスがつながっている ときにタッチパッドを無効にする設定が違います。ですから、機種名を 補足することで他の回答者などが対応策を提示してくれると思います。 参考までに、こちら↓はLaVieのVISTAを使っている場合の例です。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
通常使うプリンターに戻す方法を提示していませんでしたね。 こちら↓は、私が参考した過去ログです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5727316.html ベストアンサーに選ばれた回答のtest2のマクロがWord用です。 通常使うアクティブプリンターを変数に登録しておき、プリンター名を 変更して印刷。印刷後に通常使うプリンターに戻すマクロです。 記録したマクロの前後に通常使うプリンターを変数"aPrinter"へと登録 するマクロを追加して、利用できるかと思います。 記録マクロをしなくても、別のプリンタードライバを用意しておけば、 それを以下の部分にドライバ名を記載すれば使えると思います。 ActivePrinter = "用意したプリンターのドライバ名"
>word2013では、印刷範囲の指定をwordの印刷で設定するため、 > 印刷範囲を「1,1,1,1」を指定するとエラーとなり印刷できません 相変わらずできそうですが？
No1です。 つまり、どのフォントでも、どの合字でもいいので、少なくとも1つの何らかの合字が利用できることを確認したいのでしょうか。 欧米のフォントであれば、まずはサンセリフ(ブロック)体でなくセリフ体の方が合字の見分けがつきやすいので良いでしょう。 私のPCを見たところConstantiaと游明朝が合字が含まれています。また、Centuryも含まれていた気がします。 文字列は、標準の合字では「fi」「ff」「ffi」が定番です。これらはメモ帳でも確認できます。 その他では「ct」「st」あたりが有名です。今確認できる環境がないので上記フォントに含まれているかは分かりませんが。 日本語のフォントでは、メイリオが多くの合字を含んでいます。「fi」あたりも(見分けはつきにくいものの)含んでいます。 日本語では、大抵の組み文字が合字として使えるようです。 「メートル」や「株式会社」などが、それぞれ1文字にまとめた形になります。 「メートル」「株式会社」と同じ表示です…と書きたかったのですがこのサイトで入力不可のため画像を添付します。 なお既定の言語が日本語では変化しないということについては、Word2010を持っていないので確認できません。
No.2の回答者です。 A3サイズで作成・印刷をしているのですね。 No.2での回答では「東京都立～～～～」の左側が広く印刷されていると 思ったのですが。もしかして割注で左右に配置した文字列で左側が広く なるということで、5文字のはずが左の行のみ6字分に広がって印刷して いるということでしょうか？ 「日新月異！蒸蒸日上！」の10文字だけを割注にしているのですよね。 「日新月異！　蒸蒸日上！」のように間にスペースを入れて、11文字での 割注へと変更をしていませんよね？ 同じ文字数でないと、正しく左右の高さが同じにならないので。 何もいじっていないのに、印刷時に割注した左右の高さが違うとなると おかしな状態なので、その文書が破損しているのかも。 http://support.microsoft.com/kb/918429/ja [開いて修復]をしてから、印刷をしてみてください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … これでもダメだと、別の方法で左右に並べるしかないかも。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 …
２行になる部分が同じ文字数なら、[割注]を使ったほうが簡単です。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 本来の機能は1行に半分のフォントサイズで2行を配置するものですが、 元のサイズと同じにするには倍のフォントサイズを指定します。 設定手順： 2行になる範囲の文字列を続けて入力して、[脚注]を選択します。 [括弧で囲む]のチェックは不要なので、チェックせずに[プレビュー]で 問題がなければ[ OK ]します。 このままだと半分のサイズで2行になっているので、範囲選択して倍の フォントサイズを指定します。 これで、2行の各行を前の1行に半分くらいずつ重なるようになります。
表が分割されてしまう原因ですが、設定やら作成方法による影響など、いろいろ多くあるようですね。 ・Word：表 （罫線）が途中で切れて次ページに送られてしまう。 http://www.office-qa.com/Word/wd92.htm ・表が途中で次のページと分割される？ http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word/w-hyou … ・WORDの表がいきなり改ページされてしまう。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6923395.html 　
>フォントのリボンと同じような内容の表示・表示の小画面 ミニ ツールバーと呼ばれるものです これを表示させるかどうかはオプション画面でコントロール出来ます。 左上のファイル>オプションとクリック 開いたウインドウの一番上にある「選択時にミニツールバーを表示する」のチェックを外すと表示されなくなり、チェックを入れると表示されるようになります、この操作はExcelやOneNoteでも共通した操作になっています。
ファイルタブのオプションの詳細設定欄の中ほどに「値の代わりにフィールドコードを表示する」というのがあるので、チェックを外します。
Word の仕様制限を明確にするのは、役に立つ情報だと思います。 Wordは他にも制限がありますが、一般的な使用の範囲ならあまり問題にはならないと思います。 ただ、印刷関係の会社は別として、一般的な個人や会社の場合は カラーやモノクロのLBPなどを含めても数台レベルではないかと思います。 接続しているプリンターが 1台～数台の場合でも、用紙サイズに A4 や B5 などのサイズが表示されないトラブルなどもあるようです。（このケースの方が多いのではないかと思います） 原因の多くはプリンタードライバーのインストールに関連するようですが、大判印刷用のプリンターになっていたなどのケースもあるようです。 使用するプリンターがサポートしている用紙サイズが、パソコンで認識しているかどうかは、コントロールパネルのプリンターの「通常使用するプリンター」のところから、使用できる用紙サイズを確認することができますので、アプリケーションソフト側での認識の問題かどうかの判断ができるのではないかと思います。 　
> ワード２０１３を使っています。 > 案内状などを作る際にページ罫線をよく利用しますが、絵柄を選択して作っています。 > 絵柄ではなく、文字（例えば「こんにちは」）をページ罫線にする方法はあるのでしょうか？ ページ罫線の絵柄のファイルは特殊なフォーマットで作成されているらしく、ユーザーが追加したりすることは出来ないようです。 文字なら、「レイアウト枠」に挿入することで疑義的な「ページ罫線」を表示することが出来ます。 （全ページに表示するなら「ヘッダー」に挿入します。）
Wordだと、[ F1 ]～[ F12 ]キーまでのキーにも、何らかのコマンドが ショートカットキーとして割り当てられています。 [ F1 ]キーの[ヘルプ]についてはカスタマイズできませんが、その他の キーなら[キーボードの書式設定]でキーの割り当てを[削除]できます。 http://beginbank.net/shortcut-key-setting.html [割り当てるキーを押してください]のボックスに[ F2 ]～[ F12 ]キー のそれぞれを、個別にキーを押すと[現在の割り当て]としてコマンド名 が英語名で表示されます。そのキーをコマンドから探して[現在のキー] に表示されたキーを選択して[削除]ボタンを押します。 これで、割り当てられたショートカットキーが使えなくなりますので、 専用のソフトのショートカットキーに割り当てます。 [ F1 ]キーは、Windowsでの[ヘルプ]の割り当てでもあるので、無効に することは難しいかと。 メモ帳に関しては、[ F1 ]キー以外だと以下のキーには割り当てがない みたいです。 [ F2 ]・[ F4 ]・[ F6 ]～[ F9 ]・[ F11 ]・[ F12 ]キー 割り当てのないキーに、ソフト側のショートカットキーを割り当てした ほうが、Wordとメモ帳両方で使えると思います。 ちなみに、私ならWord側の未定義のショートカットキーに、ソフト側の ショートカットキーを割り当てますね。
No.1の回答者です。 カーソルの幅については、私の思い込みの部分があったようです。 OSがXPでWord2003以前の場合だと、OS側でカーソル幅を変更しても、 Wordなどには反映されませんでした。 最近のOSとWord場合、OS側での指定したときもWord側にも反映されて いるようです。 [コントロールパネル]からカーソル幅を変更し、Word側で反映される のか確認してみてはいかが。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … これでも反映されない場合は、No.1のマクロを使ってみてください。 または、Wordのみ判り易くしたい場合でも有効な方法だと思います。
同じ現象で私も悩まされていました。 次のA～Eをお試しください。 A. バックグラウンドでの保存を無効にする #1の方がおっしゃっているように、バックグラウンドでの保存を有効にしていると保存にとても時間がかかります。 B. 検索ウインドウを閉じる ホームタブの右端に検索ボタンがありますが、この検索ウインドウを開いて検索結果が表示された状態のまま保存に入ると、保存時とても時間がかかります。保存に入る前にこのウインドウを閉じます。 C. adobe以外のアプリケーションと交互に開かない Internet Explorer、一太郎などacobe以外のアプリケーションと交互に開かないようにします。 交互に開くとは、Word 2013を起動してファイルを1つ開く、Internet Explorerを起動する、一太郎を起動してファイルを1つ開く、Internet Explorerでタブを5つ開く、一太郎でファイルを2つ開く、Word 2013のファイル3つ開く、Internet Explorerでタブを8つ開く、….などの操作をこのような順ですることです。 このようにすると、推測ですが、メモリ管理が複雑になってWord 2013が対応しきれなくなるのだと思います。 adobeのアプリケーションとであれば、交互に開いても影響が少ないです。 D. 開くときにスクロールバーをドラッグしない サイズの大きなファイルを速く開きたいときに、Wordのウインドウの右端にあるスクロールバーを下向きにドラッグして開くと速く開けますが、これをすると保存にかかる時間が長くなります。 速く開きたいときでも、スクロールバーの下端にある下向き三角のすぐ上を左クリックして開きます。 E. 言語データを埋め込まない オプションの保存の中に「言語データを埋め込む」というのがありますが、これをOFFにします。 埋め込みたいのであれば本当に埋め込む必要があるときにだけ埋め込むようにして、普段は埋め込まないようにします。 以上で、かなりの程度に速くなるはずです。 また、別問題ですが、Wordファイルの最大サイズはテキストベースで32MBであるとMicrosoftはしていますが、現行の最高スペックのパソコンであっても32MBどころかそれよりずっと小さいファイルサイズでWordはハングアップして動かなくなります。 保存が遅い、ハングアップするという2つの問題は、推測の域を出ませんが、同じ原因によるものではないかと私は思います。つまり、メモリー管理のまずさにあると私は思います。Wordはもともとメモ程度の小さなサイズのファイルを作成するために開発されたアプリケーションです。そのため、御質問のような大きなサイズのファイルを取り扱えるようなメモリ管理にはなっておらず、データがタコ足のように色々なところに色々な形で保存されるため、これらの問題が生じるのではないかと思います。 これはWordの基本構造に関わる問題なので、Microsoftも努力はしているのでしょうが、おそらく改善は困難と思われます。 対策としては、Wordでは大きなファイルを作らない、大きなファイルを作るのであればAdobeのFramemakerやInDesignを利用するの2つくらいでしょうか。
閲覧モードになっているというようなことはありませんか。 Word 2013 で文書が編集できない!? http://support.microsoft.com/kb/2812975/ja 　
> ワードで論文を書いております。脚注を5行くらい書くと、次の行は次のページにいってしまいます。しかも次のページは脚注を表す本文と分ける線が表示されません。 下記URLの過去ログをご参照下さい。 「脚注が2ページにまたがってしまいます」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3833541.html 「ワードの脚注が別のページにずれる」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8117966.html [WD] 脚注が次のページに移動する http://support.microsoft.com/kb/118586/ja どうしても脚注が次ページにズレてしまう場合は、その旨表示する方法があります。 「脚注や文末脚注の継続時の注を作成する」 http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HP00 …
こんばんわ IME関連の不具合が原因かもしれません 一度、修復作業、ドライバー全体更新により正常になると思います。 手順1：修復作業 ・PC　チェックディスクと検索し、チェックディスクを行います。 手順２：ドライバー全体更新
通常の文書なら、フォントの大きさは用紙の大きさに関係なく設定する(変更しない）のが一般的ではないでしょうか。 用紙が小さくなったら、フォントサイズをその用紙サイズの縮小率ではなく、幾分小さくしたいということなら以下のような手順で設定するのが簡単です。 まず、用紙サイズをA4からB5に変更して同じフォントサイズで改行位置などを編集し直します。 このB5サイズのファイルを印刷時にA5サイズに縮小印刷してみてはいかがでしょう（フォントの縮小小率がB5→A5)。
まず，フォントの選択の問題が考えられます。 Pフォント（プロポーショナルフォント）は文字や記号の幅が一定ではないので， Pフォントを使っている場合には，揃えること自体無理だと思います。 それ以外では，禁則処理の問題があります。 「，」や「。」や「）」等の記号が行頭に来るとおかしな表示になってしまうので， 禁則処理を行う設定になっていれば追い出しかぶら下げになるところ， 追い出しならその分のフォント間の幅を広げて表示しますし， ぶら下げならその分のフォント間の幅を縮めて表示するようになります。 見た目おかしくない文書を作るのであれば， ある程度は致し方ないように思われます。 箇条書きの文頭をどうしても揃えたいような場合には， タブ（Tabキー）を使って揃えるという方法もあったりします。 でもほとんどはフォントの選択やフォントサイズの問題のように思います。 まずはそれを確認されることをお勧めします。
ひょっとしてアウトライン表示で作業されてます？
A_B ←　このままにしておく方法は幾つかあります。 ○一つ目の方法 オートコレクトされた直後に[ Ctrl+Z ]キーを押して解除する。 オートコレクトなので、直後に元に戻す操作をすれば解除されます。 ○二つ目の方法 その部分のみ[標準テキスト]にしておく。 [数式ツール]タブにある[ツール]の[標準テキスト]をクリックして、 「A_B 」と入力する。 [標準テキスト]の場合は、[数式オートコレクト]の対象外なので変換 されることはありません。 ○三つめの方法 [数式オプション]で数式を2次元形式に変換させないようにする。 [数式ツール]タブにある[ツール]の横にある右下向きの矢印を押す。 [数式オプション]にある[数式を自動的に2次元形式に変換する]への チェックを外します。これでオートコレクトされることはありません。 ただし他の数式オートコレクトも無効になりますので、作業する手順が 増えるかもしれません。
>スペースのみが挿入されたセルはありませんでした。 意味不明です。 キーボードのスペースキーで1文字以上を入力したセルが無いと言うことでしょうか？ >これをワードに差し込むと、マンション・アパート名のセルが空欄の行において、マンション・アパート名の差し込みフィールドに、同じ行の先頭のセル（例えば名字）が挿入されたり、直前のセル（住所）が挿入されたりして、氏名や住所が2重に表示されてしまいます。 当方のWord 2007で試しましたが再現できませんでした。 >Excel住所録のデータは編集できません。 Word上で住所録のファイル（Excelのシート）を編集できるはずですからWordの機能の一部に不具合が起っているかも知れません。 コントロールパネルのプログラムのアンインストールからOffice 2007の修復を行ってみると良いでしょう。
一つの質問で、違うカテゴリのものを複数記載するのは、マナー違反に なりかねないのと、回答者に負担となりますからやめましょうね。 （別々に回答されるとベストアンサーを選びにくいことも理由の一つ） とりあえず、分かる範囲で回答しますね。 ○フリーフォームについて 締切が近いようなので、とりあえずの対処方法を紹介しますね。 Word2013で新規ファイルを用意。そのファイルを[名前を付けて保存]で [ Word 97-2003(*.doc) ]で名前を付けて保存しておきます。 ここに、グリッド線を表示してフリーフォームで直線などを作成。 このファイル形式なら、グリッド線に合わせてくれると思います。 Word2013ではグリッドの設定でパワーポイントのような[配置ガイド]が 用意され、その機能を優先するためなのか、グリッド線に合わせるのが 不自由になったと思えるものが増えました。 そのため、Word2013などで追加された機能を使う必要がないのならば、 [ Word 97-2003(*.doc) ]で保存したファイル形式で作業したほうが、 図形の配置などは楽な場合もあります。 ○タッチパッドについて 一時的に機能停止するなら、[ Fn+Space ]キーで無効になりませんか？ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … マウスを利用しているのなら、タッチパッドは無効にできると思う。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … 完全に無効にしたいのなら、BIOSで設定できるようです。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … パソコンの操作が苦手なら、このページを印刷しておいて、手順を確認 しながら操作することをお勧めします。
No.2の回答者です。 質問内容でも意味が理解できない動作があるのですが、補足を読んでも 意味不明な部分があります。 1.と2.については、[図形に合わせてトリミング]するだけの操作なので 問題ないと思います。 > 3.「透明色を指定」で、背景を透明にする。 この場合の透明色を指定する部分は、図形の形でトリミングした内側の 画像の範囲から、さらに透明色を指定しているのでしょうか？ それとも、図形に合わせてトリミングして見えなくなっている部分を、 再度指定しているのでしょうか？ 確かに、このままの状態で[トリミング]のコマンドを再度押すと、画像 の見えていない部分が表示されます。 私が指定した図をPNG形式などで貼り付けなおしたものなら、この操作 は無意味なので無駄だと思います。 > 4.「図の圧縮」で「図のトリミング部分を削除する」 これも、ファイルとして保存するのなら必要な設定でしょうが、画像を 単純に図形に合わせてトリミングをしてPNG形式で保存したいのなら、 やはり無駄な手順ですね。 手順を変更した5. 6. 7. については問題ないと思います。 ちなみに、複数の画像で同じ手順で同じ図形のトリミングをするなら、 2.の操作で複数の画像をすべて選択状態で一括で指定できます。 あとは、個別にコピーして貼り付けで図を指定する捜査を繰り返して、 個別に図として保存を繰り返せば、少しは簡略化できるかと。 5.と6.の部分だけマクロ記録ができますので、これを記録しておけば、 マクロ実行する部分をショートカットキーを使うとか、コマンドを用意 するなどでさらに簡略化できると思います。
探し方として、[リボンのユーザー設定]→[ユーザー設定]ボタンまでは 問題ないのですね。[分類]からの探し方がわからないのでしょうか？ [分類]からなら、[表ツール]｜[レイアウト]タブにすれば、[コマンド] の一覧に表のレイアウト関連が表示されます。 そこから、[ TableSplitCells ]で[セルの分割]、[ TableMergeCells ] で[セルの結合]が探せると思います。 今後、英語のコマンド名を探す場合には、[ユーザー設定]で日本語名の コマンドを探し選択すればポップアップで英語名が表示されます。 この方法は以前の質問でも説明しているはずです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8340044.html
No.1の回答者です。 お礼にある引用先のサイトの作りによるものみたいですね。 私は、HTMLなどタグについての知識に乏しいので、そのサイトの画像で の作りにおけれる問題点を知ることは無理です。 Wordへとサイトの内容を画像も含めてをコピーして貼り付けたときに、 画像と一緒にタグの内容がハイパーリンクとなって表示されますね。 サイトの作り方とWordが認識できるHTMLとの違いなのかもしれません。 とりあえず、画像と一緒に見えているタグ部分を消す方法は、No.1での 置換方法を少し変更するだけで済みそうです。 [置換]で、[ワイルドカード]のチェックを入れます。 検索する文字列：　\<img * /\> 置換後の文字列：　何も記載しない [すべて置換]をします。この時、[マクロの記録]をしておけば希望して いるマクロとして取得できると思います。 画像部分にハイパーリンクが残りますが、範囲選択してハイパーリンク などのフィールドのリンクを解除をしてくれるショートカットキーでの 作業をすれば、画像部分も解除してくれるかもしれません。 [ Ctrl+Shift+F9 ]キーが解除するキーです。 私の現在の環境（Word2013）だと行内の画像でも回転ができるためなのか 画像そのものにはハイパーリンクが残りますね。 これは画像ごとに個別に解除する方法しかわかりませんでした。 （私のマクロに対する現状のスキルがまだ低いため、一括ができない） とりあえず置換での作業ができると思うので試してみてください。
> やってみたのですが、番号順にならんでいません。どうすればいいでしょうか。 そうですか。 では、念のためそのファイルを閉じて、Wordを修復してみて下さい。 （ドキュメントなどが変更されることはありません。） 操作方法は、「コントロールパネル」の「プログラムのアンインストール」からお使いのOfficeを選択して、(お使いのバージョンによりますが)「変更」ボタンなどを押します。 「Office 2007で修復機能を利用する方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 「Officeで修復機能を利用する方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … 上記がダメな場合、変更した部分の脚注を付け直した方がベターかもしれません。
Office 2003とOffice 2007を1台のPCで切り替えて運用するときに起る現象です。 Officeは下位バージョンの全ての機能をサポートしていますのでOffice 2003をアンインストールしてOffice 2007のみで運用されることをお勧めします。 >２００７を優先にする方法を忘れてしまいました。 常に2007を優先する設定は無かったように思います。 Word 2003の起動方法でWord 2007の構成を使わない方法がMicrosoftのサイトで提示されています。 http://support.microsoft.com/kb/881307/ja 試されると良いでしょう。
ヘッダフッタの編集に入る 図や図形を挿入する 挿入した図や図形の「文字列の折り返し」を「前面」にする 図や図形のアンカー（錨マーク）をヘッダフッタ内に残したまま，図を希望の本文領域に配置する 必要に応じてヘッダフッタの高さを戻す ヘッダフッタの編集を終了する 以上です。 ワードのオプションで，図を挿入する初期動作を「前面」などに設定しておけば，作業しやすいかもしれません。
> これまで普通に使えていた、Microsoft Office Word 2007が起動しなくなりWordファイルも開けなくなりました。 （Excelは普通に使用できます） 「コントロールパネル」から「プログラムの追加と削除」で修復をお試し下さい。 「Office 2007 を修復する方法」 http://support.microsoft.com/kb/931786/ja
【ワード2000のルビオフセット調節手順】 １、ルビを振った文字列の前にカーソルを移動する。 ２、フィールドが灰色表示されるので、Shift＋F9キーを押す。 ３、”upXX”の値を変更。 多分で回答。が、ワード2000の手順はこのようでした。「多分！」をお詫びし訂正致します。
丸付き数字の連番でしょうか？ その連番は、どのような機能を使っているのでしょうか？ テキストボックスは、段落ごとに一つの配置でしょうか？ それとも画像の上などに適当に配置しているものでしょうか？ 本文の文章上ではなく画像上に配置しているなら、[描画キャンバス]を 挿入して、その中に画像とテキストボックスを配置してみては。 （グループ化する方法もありますが、描画キャンバスのほうがベター） テキストボックスを挿入した順番と、アンカーの段落との関連している 順番（段落の先頭にアンカーを置いた順）で連番する順番が変わることは Wordの場合は起きやすいので。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6853833.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7980904.html 可能であれば、連番しているものを変化しない文字としての数字にする なども検討されてはいかが。
最後のバックアップ以降の作成、変更は復旧は出来ません。１０分おきの自動バックアップに頼らず、作業中たえず「上書き保存」を習慣づけるべきです。カーソルでワンクリックですから、極めて簡単、作業の負担になりません。ほとんどの作業者はそうしているはずです。
日本語版Wordの場合、初期設定のままなら[自動作成の目次]を選択した 場合なら見出しごとに関連するレベルで、一文字分ずれて始まるものが 用意されているはずです。 http://www.microsoft.com/ja-jp/atlife/tips/archi … http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … もしも違った形式で用意されているのなら、テンプレートなどの違いで 置き換わり、目次の位置の違いが起きている可能性があります。 例えば、こちら↓のような作りになっていることもあるかと。 http://www.wanichan.com/pc/word/2010/08/07.html 目次のレベルごとのインデント位置は、目次スタイルで指定されている ので、それを変更すれば可能なはずです。 目次スタイルは自動更新する設定なので、ルーラーなどでインデントの 位置を動かせば、同じレベルなら自動で切り替わるかと思います。 字下げする位置は簡単にできますので試してみてください。 > Wordで見出し設定はデフォルトは必ずゴシックなのですが 本文で使用しているMS 明朝などは、長い文章の場合はよいのですが、 見出しなどの場合には不適な場合があります。 初期設定のままだと、見出し1スタイルなら12ptなので、少しは違いが ありますが、見出し2スタイルの場合だと標準スタイルと同じフォント サイズなので違いが出ません。また、一般的にゴシックのほうが文字の 可読性が高くなるので、強調されて見分けがつきやすくなります。 http://www.fujixerox.co.jp/support/howto/column/ …
暫定処置ですが 図を回転してみてはいかがでしょう。 http://word2013-help.blogspot.jp/2014/03/word201 … 写真も一緒に回転する場合は、 先にハートの図を９０度逆に回転し写真を塗りつぶしてはいかがでしょう。 エクセルで問題無いならエクセルでハート形にしてコピーしワードに貼り付けても良いでしょう。
入力オートフォーマットの機能による字下げインデントですね。 インデントされた段落は[ Ctrl+Q ]キーで元に戻せます。 スペースを入力すると同じことの繰り返しなので、以下のチェック項目を 確認して解除します。 [Office]ボタン→[Wordのオプション]→[文書校正]を選択。 [オートコレクトのオプション]ボタン→[入力オートフォーマット]タブ にある[行の始まりのスペースを字下げに変更する]で字下げされる設定 になります。このチェックを外せば字下げインデントはされません。 これと同じようにインデントする機能があります。 [Tab/Space/BackSpaceキーでインデントとタブの設定を変更する]の チェックもインデントする機能ですから外します。 テープ起こしが主な作業ならば、[入力オートフォーマット]タブにある すべてのチェックを外しておくことをお勧めします。 Wordを利用する上でが便利な機能ですが、テキストファイルなどにする 場合などでは余計な情報になります。すべてのチェックを外しておけば テキスト入力のみに集中できると思います。 関連する私が最近回答したもの http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8729020.html
> 資料文献を挿入してプレースホルダーで確認すると枠の中に、「著者」と「年」　だけ表示されています。> 「資料文献の種類」、「タイトル」、「発行元」などを表示する方法は、ありますか。 下記URLのページは2010ですがご参考になりませんか？ 「Word2010(ワード2010)基本講座：引用文献と文献目録」 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 …
下記サイトを参考に http://allabout.co.jp/gm/gc/376705/ excelでも http://www.excel-img.com/graph04.html 作成した文書の取り扱いは慎重に Google マップの利用規約 https://www.google.com/intl/ja_ALL/help/terms_lo …
質問の日付形式だと、二通りの解釈ができます。 その1　和暦で\vスイッチは使わない場合 { MERGEFIELD 日付 \@ "ggge年M月d日"}　 これを実行結果にすると「平成26年8月6日」になりますね。 和暦を漢数字にしたいだけなら、日付スイッチを書き換えます。 { MERGEFIELD 日付 \@ "gggE年O月A日"} これを実行結果にすると「平成二十六年八月六日」になります。 これなら縦書きでも問題なく表示できます。 http://www.relief.jp/itnote/archives/002375.php その２　漢数字の西暦を表示する場合 { MERGEFIELD 日付 \@ yyyy}で西暦の年（4ケタの数値のみ）にします。 これに漢数字にするスイッチの\* dbnum1を追加し、外側に年を記載。　 { MERGEFIELD 日付 \@ yyyy \* dbnum1 }年 これを実行結果にすると、「二〇一四年」になります。 この後ろに{ MERGEFIELD 日付 \@ "O月A日" }を追加します。 { MERGEFIELD 日付 \@ yyyy \* dbnum1 }年{ MERGEFIELD 日付 \@ "O月A日" } これを実行結果にすると、「二〇一四年八月六日」となります。 差し込み印刷での縦書き用のスイッチ \v は、差し込んだデータ全体を 縦書きにしてくれますが、日付スイッチなどの他のスイッチとの併用は できません。そのため、西暦のみ数値として取り出して、漢数字にする スイッチをつけ、年は外側に配置させています。
>Wordで表を作っており、その次の行の空いた所に、全く同じ列数を持つ違う表を貼り付けました。 >しかし、微妙にずれてしまいました。 表をコピーして別の表の下に追加貼り付けの際に、右クリックで貼り付けのオプションの指定で追加貼り付けをします。 「元の表の形式を保持」で追加貼り付けの場合は、コピーした表のサイズのままで追加貼り付けがされます。 追加貼り付けした行の右端の位置を、貼り付けした表と同じ位置にしてから追加した行全体を選んで、表ツールの「レイアウト」タブの配置の「幅を揃える」を指定すると、各セルの位置が貼り付け先のセル幅と同じになるはずです。 コピーした表を追加貼り付けする場合に、右クリックで貼り付けのオプションの「表の差し込み」で貼り付けをすると、追加貼り付けした表の幅、セルの列の位置は貼り付け先の表と同じに自動調整されて追加貼り付けされます。 貼り付けした表が、貼り付け先の表とセル幅が違っていても、列数が同じ表である場合に、貼り付け先の表に行追加がされた一体の表の状態になっていますか。 なっているとすれば、追加した表のセル位置の調整だけではなく、貼り付け先の表のセル位置、もしくは追加先と追加した両方のセル位置を変更して一致させてから、セル幅の位置を再設定してみてはどうでしょうか。 　
Ctrl+Hで置換ダイアログを出し、 検索する文字列→2+と入力 置換後の文字列のボックスをクリック→オプションをクリック→書式をクリック→フォント→上付きにチェック すべて置換 で如何でしょうか？
テキストボックスを描いてその中に 表を作ると次ページにいきません 余白は、特別に設定する必要はありません お試しください 画像の テキストボックス278.9mm×188.97　図形の枠線なし 　
この質問と同じ内容を別質問されていますが、規約違反なのでは？ 別質問は閉じられたほうがよいと思いますよ。 No.1の回答者さんがアドバイスしている方法が、名刺を作成するのなら ベターな方法だと思いますが、表を一から用意して作りたいのですね。 表の場合には罫線なしで表を作っても、ほんの少しだけ指定サイズより 大きく領域を必要とすることがあります。 とくに単位としてのセンチメートルやミリメートルを指定する場合には Word内での本来の単位であるインチから計算するときの誤差などから、 若干のサイズが違うことも起きやすいためです。 今回の場合も0.2mm～0.3mmぐらいの誤差のために、最後の行のセルだけ 次のページに送られているのだと思います。 印刷して使う名刺を、表を使い作成するなら、基本は左上を基準にして サイズを指定すれば済むだけなので、余白の右や下などは若干少な目に しても問題ないはずです。 表のサイズさえ正しければ右や下の余白位置は0mmであっても問題ない 設定なのですから。 今回の場合は、下余白を11mmにしないで10.5mmぐらいにして、次ページ へと送られた表の下にある段落の行間を[固定値]にして[ 1 pt ]ぐらい で指定します。 これで1ページだけに収まり、余計なページを増やさなくて済みます。
> ＢＳで削除するとインデントセットになってしまうのでしょうか？ 質問の手順での操作の場合なら、[ BackSpace ]キーを押して削除した からではないと思います。 スペースキーで□を挿入して、「おはようございます」とキー入力して、 行頭に戻ってスペースキーを押したためですね。 行頭に戻ってスペースキーを押すと入力オートフォーマットの機能で、 [Tab/Space/BackSpaceキーでインデントとタブの設定を変更する]の 操作が働き、インデントが設定されるためですから。 [ BackSpace ]キーで空白の□部分を削除しても、削除しなくても同じ ことなので、削除することに意味はないのです。 これをさせないためには、以下の設定をします。 [Office]ボタン→[Wordのオプション]→[文書校正]を選択。 [オートコレクトのオプション]ボタンを押します。 [入力オートフォーマット]タブにある [Tab/Space/BackSpaceキーでインデントとタブの設定を変更する]の チェックを外します。 これと同じことが「□おはようございます」と入力し、[ Enter ]キー で段落として確定した場合にも、入力オートフォーマットの機能にある [行の始まりのスペースを字下げに変更する]の働きで字下げされる設定 になり、同じようにインデントが設定されます。
印刷されている請求書があり、それをコピー機などでコピーして、利用 しているのでしょうか？ このコピーされた用紙を、どの方向かわかりませんが、切り取ってから 手書きで作成しているのですよね？ 印刷されている請求書の特定の部分のみに、特定の項目をExcelデータ からWordで用意した雛形に差し込み印刷して、データのみを印刷させて 切り取りたいということですね。 1ページに3つのデータを差し込むことは可能ですが、そのデータの配置 方法としては、幾つかの手段があるかと思います。 一つ目：表を使う方法 これは、差し込み印刷のラベル印刷が参考になると思います。 ラベルは表でできているので、各セルに差し込みデータをNextRecordで 送ることは可能です。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/special/2009073 … データを配置するのに、少し面倒な部分はあります。 二つ目：テキストボックスを使う方法 三つの段落をあらかじめ用意しておきます。 Excelのデータ行にある項目ごとに段落にテキストボックスを固定して 配置します。次のデータ行の配置は次の段落にテキストボックスを固定 して、配置。残りも同じ手順で作成します。 この方法は、アンカーの固定でテキストボックスを配置する手間があり 配置は簡単ですが、作業手順は多くなるかもしれません。 三つめの方法：テキストボックス＋表の組み合わせで設定する方法。 テキストボックスを挿入する順番を気にする必要はありますが、印刷で 切り取るのであれば、順番は気にならないと思います。 ですから、個人的にお勧めする方法です。 テキストボックス内に表を用意します。表のつくりは請求書と同じ配置 にできるだけして、罫線を非表示したものを作成します。 ここに差し込みフィールドを配置します。 これをコピーして三つになるようにします。 NextRecordを配置して、それぞれが違うデータになるの確認してから、 印刷をします。 この方法は、はがき宛名印刷ウィザードで用意されるものと似たような 作りで配置できますので、表の作成さえできれば簡単な方法です。
＞どなたかお助け下さい 消えた文章はもどらない
> 中綴 じ印刷しようとしましたが上手くいきませんでした。 中綴じ小冊子印刷が上手くいかなかった内容が書かれていませんが、・・・ もし、思った通りのページ順で印刷出来なかったなら、次のように操作してみて下さい。 1) ６ページ目の最後の段落にカーソルを移動して、「セクション区切り」－「次のページから開始」を挿入し、２ページ分の白紙のページを挿入し、７ページ・８ページとします。 2) 自動両面印刷の場合は、ページの印刷順を[1,8,7,2・・・ ]のようにして下さい。 　（縦書きの場合は、下記URLのページの「縦書きの場合の注意点」にありますように「ページ設定」により印刷時のページ順が異なります。） 「Word2010：本（縦方向に谷折り）とは?」 http://www.office-qa.com/Word/wd39.htm
画像の挿入方法 　[挿入]-[図]-[ファイルから]挿入したい画像を選択し[挿入] PDFに変換するものは 　CubePDFhttp://www.cube-soft.jp/cubepdf/ などを使えばできます。
私も、試しにWindows8.1で、インストールしてみましたが、デスクトップにショートカットを作成するような項目は、無かったです。 起動方法ですが、スタート画面で左下の、下向きの矢印をクリックして、アプリの一覧を出して、そこのWord Viewerのアイコンから起動出来ます。ＮＯ．1の方の書かれている方法も、良いですよね。 デスクトップにショートカットを作りたい場合は、そのアイコンを右クリックして、「ファイルの場所を開く」→それで、表示されたウインドウで、Word Viewerのアイコンを右クリックして、「ショートカットの作成」です。 それ以外にも、スタート画面や、タスクバーにピン止めも出来ます（これもアプリの一覧の所で、Word Viewerのアイコンを右クリックです）。
貼り付けた時点でリサイズされ、写真の解像度が落ちるためです。 それでも必要十分な解像度であれば何ら問題です。
>画面出てきましたが、 >デジカメ で撮影して印刷、デジカメが古い ので画像が鮮明になりませんでした。 その1. 1.プロパティーの画面が出たら 2.Altキーを押しながら 3.PrtScキーを押す 4.ワードを起動して、白紙の文書を作成 5.Ctrlキーを押しながら 6.Vキーをおすと 7.4.で作成した白紙の文書にプロパティー画面が張り付きます。 8.これを印刷します。 その2. >元の画面に戻す方法もあわせて 教えてください。 元の画面とは何のことか理解できませんが、 もしプロパティー画面を消すことなら、キャンセル　をクリッすれば消えます。 その2. 単に作成年月日のみ印刷するのであれば 1.プロパティー画面の作成日時欄の　〇〇年◯月〇〇日　部分を選択して 2.右クリック、コピー 3.白紙の文書を作成して、右クリック、貼り付け 4.印刷 なお、その1.の4.でワードで白紙の文書作成と書きましたが、ワードにこだわらず、 メモ帳を開いても同様に印刷できます。
> ワード２０１０で、例えば「あ」と入力した時に「愛」と表示されるように、単語登録する事と同じように 以前にクリップアートも登録できたのですが、やり方を忘れてしまいました。 画像を単語登録のように登録できるのは、「定型句」という機能で、数行の文章なども登録することができます。 下記URLのページをご参照下さい。 「Word2010(ワード2010)基本講座：定型句を登録する」 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … 「Word 2010でよく使う文章を登録する方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
Office Language Pack を購入、インストール、構成、またはアンインストールする http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H … Office 2013 言語パック　日本語　¥3,348 (税込) http://www.microsoftstore.com/store/msjp/ja_JP/p … これはWindows版かな？　Mac版は探してみてください 私の環境がWinなのでMac版を見られない可能性有り
画像それぞれを選択して透過率を調整すればいいだけですが？ http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HA01 …
「プログラム互換性のトラブルシューティングツール」実行 ユーザーアカウントが違うのでは？（Microsoftアカウントでサインインしましたか？） PC のすべてのアカウントにプログラムの設定を適用する場合は、「すべてのユーザーの設定を変更」
あ、すみません。標準テンプレートを削除したんですね。じゃマクロは関係ないかな。 何か別のファイルで表示を180％で使っているWordはありませんか？
＃１の補足です。 前回のはWordでの記述例です。 Excelでしたら、次のようになりますね。 <前省略> pic = Application.Dialogs(xlDialogInsertPicture).Show If pic = "" Then Exit Sub cnt = ActiveSheet.Shapes.Count ActiveSheet.Shapes(cnt).Select <以下省略>
罫線枠内の図、図表番号などの全体をコピーして、図で貼り付けすると罫線枠の一部の表示がされなかったりする場合があるようです。 形式を選択して貼り付けでWordオブジェクトとしてWordに貼り付けし、これを切り取り、再度形式を選択して貼り付けで図で貼り付けると枠線もすべて表示されるようです。 Wordオブジェクトで貼り付けしたとき、図表番号が枠内で上下中央になって、図の後ろに隠れてしまう場合があるので、このような場合は配置を下揃えにすると図の下側に表示されてきます。 　 ※手間を考えると、Snipping Toolでコピーして図で貼り付けの方が簡単ですね。 　
> 「１．はじめに」の位置も、右にずれてしまいます。 ぶら下げインデントのマーカー（△マーク）のみを選択で移動なら、2行目以降の行頭のみが移動となるはずです。 水平ルーラー上側にある1行目のインデント（▽マーク）も移動していませんか。 すぐ下の左インデント（(チェックボックス 空欄)のマーク）を選択して移動しているとか。 下記情報の「ぶら下げインデント」を参考にしてください。 Word2013(ワード2013)基本講座：インデントを設定する http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2013/word2013 … 　 インデント位置は段落単位に設定されるので、「１．はじめに　　あああああああ～～」の直前の行が[Enter]（<┘）での改行になっているか。 「あああああ～～～」の最後も[Enter]で改行となっているかも合わせて確認してください。 　
添付画像を見ると、「TOC」 と読めますので、「目次フィールドコード」が表示されているのだと思います。 （Windows使いです。） 「OPTION+F9」のショートカットキーを押してみて下さい。目次が表示されると思います。 再度、「OPTION+F9」を押すと、フィールドコードが表示されます。
Wordの仕様、制限事項として、文字列だけなら32MBですが、画像、その他も含めて512MBがファイルサイズのMaxのようです。 動作パラメーターの制限事項と単語の仕様 http://support.microsoft.com/kb/211489/ja 　
未だ、直ってませんか ? 変ですね ....? 変なのは、直線丈けですか、其れとも未だアナタが知らない所・箇所でも不具合が発生してるのかも知れませんがね。 多分、Officeの一部(ファイル破損等)が壊れたのかも知れませんし、Microsoftアップデ～ト等で不整合が出たのかも知れません。 取り敢えず、"修復"でもしませんか ? 1．クイック修復 2．オンライン修復 3．削除/再インスト～ル(デ～タバックアップは当～然) 1で駄目なら2、2で駄目なら3と試行してみて下さい。 1．& 2．：http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 3．： http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/wiki/o … 1、2、3 何れの場合も再起動は忘れずに。
どの部分がどういう風にずれるのか、具体的な事がわからないと回答が難しいと思いますよ。
セルの結合を一度解除します。 A1、A2を選択し、[表ツール]→[レイアウト]→[セルの分割]→[列数：1][行数：5] そして、A1・A2を結合、A3・A4・A5を結合とやり直すしかないです。
> まず、A4のサイズは、横210mm×縦297mmです。 > そこで、ここに「挿入→図形→長方形」を横幅いっぱいで、最下部にくっつけて描きました。 > 描いた図形の大きさは、横210mm×縦50mmです。 > この時点では、画面上では端にくっついて描かれています。 > しかし、これを印刷プレビューで確認すると、添付画像のように、横は5mm位、縦は1cm位、余白が出来てしまい、端まで色が付きません。 > ここで質問ですが、これを端にくっつけてワード文書を作成するには、どうすればよいのでしょうか？ 原因は、お使いのプリンターの品質を確保するために、用紙のサイズごとに印刷可能なサイズが決められております。（この余白のことを一般にマージンと言います。） 「印刷できる範囲(PIXUS MG6130)」 http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet … 「マージン：margin《LBPプリンター用語集》」 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20060712/24 … これを回避するには、プリンターの「フチなし印刷」機能を利用します。 但し、「フチなし印刷」は、写真用紙など特定の用紙にしか適用されず、余白を生じなくするために、少し拡大して印刷されます。 従って、プリンターのドライバーで写真用紙を指定して、実際は普通紙を給紙するなど、本来の印刷設定とは間違った方法で印刷する必要があります。
2010だったとして回答します。 表紙を自作すれば良いのではないでしょうか。 新しいワードファイルに、指定したい図を入れ、「表紙」をつくります。 （お好みでコンテンツコントロール等を配置したりしなかったり、用途が決まっているのであればベタ打ちで文字を打ちこんでしまってもも良いと思います） 表紙にしたい部分を範囲選択し、 「挿入」→「表紙」→「選択範囲をギャラリーに保存」の順に選択します これで、自作のページを表紙に設定できます 画像の種類はどちらでも良いと思います pngは重いですが綺麗です ワードに使用するという程度ならjpgでも画質の違いは分からないと思います 画像のサイズは、余白を0pxにして、直接はりつけて後から大きさを調節で良いと思います。 細かく場所を変えたいなら、テキストボックスを配置して、その中に画像を挿入すれば良いと思います リサイズしてから貼り付ければ、その分g像は劣化します（ファイルサイズは小さくなりますが）
> ラクスルという印刷会社のチラシ・フライヤーテンプレートをダウンロードし、wordを開いたところ、ヘッダーが中央部に来てしまいます。 「ページ設定」の「その他」タブを開いて、「ページ」の項を見て下さい。 「垂直方向の配置」が「中央寄せ」になっていたら、「上寄せ」に変更すれば、「ヘッダー」の表示が上部に移動します。 ご質問の場合、「ヘッダー」を表示しなくても、Word画面で文字を入力しようとすれば、カーソルが中央に表示されますのでそれと判ると思います。 「紙の真ん中に印刷しよう！」 http://www2.ksmplus.ne.jp/~yukie/?p=23 「ページによって1行目の位置が変わる場合の対処方法」 http://www.wanichan.com/pc/word/faq/10.html
> 行一括でなく、行中の特定の文字と文字の間隔だけつめることができるでしょうか？　 次のように操作してみて下さい。 1) 文字の間隔を狭くしたい文字列を選択して、右クリックから「フォント」を選択します。 2) 表示される「フォント」ダイアログボックスの「詳細設定」タブにある「文字幅と間隔」の項で、「文字間隔」を「狭く」にし、「間隔」を指定して「OK」を押します。 「フォント」ダイアログボックスを開く方法には、右クリック以外に次のようなものがあります。、 1)「Ctrl＋D」のショートカットキー 2)「フォントダイアログボックス起動」ボタン 3)メニューバーの「書式」→「フォント」　 「フォント(文字)間隔を変更/設定する」 http://word.quus.net/font/04.htm
> Wordで表を挿入して、そのセルの中に適当な文字を入力します。 > その文字が、折り返し（改行）が原因なのか、均等ではなくなります。 > １行目が、やたら空白が多く、それ以降の行は適切な均等です。 > 文字の均等を調整する方法をご教示いただきたいです。 『均等』とはどのような均等を設定されていますか？　 または、ご希望ですか？ 「(段落の)均等割り付け」・・・段落の幅(セルの幅)一杯に文字の間隔が広がります。 「文字の均等割り付け」・・・指定した文字数の幅になるよう文字の間隔が広がります。 「段落の均等割り付け」 http://www.becoolusers.com/word/equal-layout2.html 「文字の均等割り付け」 http://www.becoolusers.com/word/equal-layout1.html
プリンタの設定で割り付け印刷 4枚で Word2010の場合 A4用紙に4枚印刷するには http://hamay.blogspot.jp/2010/02/a4-office-1111- …
>つまり、左側が上で、右側が下の符号です。 その記号はバックスラッシュと言います。 文字コードは\（円記号）と同じなのでバックスラッシュとして入力しても\と表示されます。 従って、1つの文書で\とバックスラッシュを同時に扱うことはできません。 但し、全角文字の￥と＼は文字コードが異なりますので同時に扱うことができます。
以前の質問にも回答したものです。 > ｛　ＥＭＢＥＤ Ｅｘｃｅｌ Ｓｈｅｅｔ.12　｝ どうやら、フィールドコードで表示された状態になっていますね。 [ Alt+F9 ]キーを押すことで非表示にできます。 何故、コメントをマクロで挿入をするとページ番号のフィールドコード が表示されてしまうのでしょうね？ とりあえず、フィールドコードを非表示にするマクロに書き換えれば、 フィールドコードが表示された状態であっても、コメントを追加すると 非表示に切り替えることは可能です。 こちら↓は、以前に作成した記録されたマクロに一部追加しています。 Sub Macro1() ' ' フィールドコードを非表示にしてコメントを追加 　ActiveDocument.ActiveWindow.View.ShowFieldCodes = False 　　Selection.Comments.Add Range:=Selection.Range 　　Selection.TypeText text:="(10,20)" End Sub
>「ここへ挿入して」と言わんがばかりに置いたカーソルのところへ挿入される方法を教えてください。 「方法１」 「行内」で挿入します。　挿入後、「前面」変える。 「図を挿入する形式は「前面」で設定しています。」では、ダメです。 「方法２」 テキストボックスを「挿入」したい位置に配置します。 「塗りつぶし効果」で「図」を挿入します。 枠線は、なしにします。 「方法３」 回答１の方法 方法２と同じように「テキストボックス」を配置し、そのテキストボックス内に図を挿入します。 方法２との違いは、図の挿入方法が違うだけです。
使用しているフォントがいけない。 プロポーショナルフォントを使用すると、そのようになります。 等幅フォントを使用してください。 例えば「MS P ゴシック」はプロポーショナルですが「MS ゴシック」だと等幅です。 (とは言え・・8.1で確認する限りPもP無しも同じフォントでごまかされています) コントロールパネルのフォントで実際に使うフォントを確認してください。
文書の種類によって余白幅は違うと思いますよ。 一般的なビジネス文書と、論文や書籍などの長文の文書でも違います。 短歌や俳句などの縦書きの文書でも余白の作り方は変わります。 ヘッダーとフッターを利用する文書だと、その領域を確保して設計する 必要があります。 ですから版面の設計は印刷する対象によって変わります。 [袋とじ]や[見開きページ]などの場合は、[とじしろ]のことも計算する 必要があり、その場合の余白も常に同じではありません。 バランスというのは、用紙サイズだけでなく版面のレイアウトを考慮し、 文字数や画像などの配置なども影響するものです。 情報が少なく見た目重視なら余白は広めがよいと思います。情報を多く 見た目よりも内容重視なら余白は狭くしたほうがよいでしょう。 余白だけを考えるのではなく、版面も考えたトータルバランスで設定を すべきものだと思います。
http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HP01 … に詳しい説明があるので、一読して下さい。 入力時のスペルチェックとは、まさにあきらかにスペルが間違っている部分に赤波線を表示するものです。 上記ヘルプページの例だと、 Sometimes I mak mistakes. 文脈に応じたスペルチェックとは、個々の単語のスペルは間違っていないが、文章としておかしい単語のスペルに赤波線を表示するものです。 上記ヘルプページの例だと、 I will see you their.
No.2の回答者です。 前の回答でも説明していますが、質問にある関数だと日付形式もどきに なっているだけであって、正しい和暦として認識できないものです。 理由は、年としての「S25」や「S55」は単なる文字列であって、それらを 和暦として正しく認識することがWordにはできません。 質問にある関数で「S55/08/08」と差し込まれていたとしても、これらは 「昭和55年8月8日」ではなく、西暦としての「1955/08/08」としての日付で Wordは認識します。 S55が昭和55年ではなく、「S」を無視した55年が1955年となるのです。 ですから、西暦の下2桁と昭和を示す年号との下2桁の差25年分のずれが 生じるのです。 No.2で回答したように、質問の関数に1を乗算するようにして、日付で Excel側でも認識できるようにさせれば、ずれは生じません。 差し込み印刷で、和暦のスイッチを追加してもしなくても正しく認識を したいなら、乗算した関数の列を用意して、それを利用します。 例：　{MERGEFIELD "生年月日２" \@ "ggge年M月d日" } 日付のスイッチがないものも利用したいなら、質問にある関数で用意を したデータ列を指定して、それで「S55/08/08」での形式の日付ではない テキストとしてだけ認識できるデータ列を差し込みます。 例：　{MERGEFIELD "生年月日"} どちらにも対応した差し込みフィールドは無理なので、別々に用意して 利用するようにして下さい。 ちなみに私が示した乗算したほうの差し込みフィールドなら、スイッチ を書き換えるだけで質問の「S55/08/08」の形式にすることは可能です。 例：　{MERGEFIELD "生年月日２" \@ "ge/M/d" } http://www.nurs.or.jp/~ppoy/access/etc/etc011.html
No.1の回答者です。 記録されたマクロは問題ないのですね。 私の環境はWord2010ではないので動作確認はできませんが、2010なら コメント欄には、「コメント[頭文字＋連番]：コメント文」で表示されて いるはずですよね。 http://www.wanichan.com/pc/word/2010/07/18.html コメント文の前の表示がおかしいようですね。 コメントを本文に表示するように切り替えても同じですか？ http://www.wanichan.com/pc/word/2010/07/21.html この場合だと、「ユーザー名＋日時」折り返して「コメントの追加：」の ように表示されていると思います。 もしかしたら、このユーザー名および頭文字の取得に問題があるのかも。 オプションで再設定してマクロを実行してみてはいかが。 それでも問題があるなら、私には対処方法はわかりません。 マクロを使わなければ問題なくコメントが記載できるのなら、どこかに 問題があるのかもしれませんが、そこまで詳しくないのでわかりません。 他の回答者からのアドバイスを待つか、新規質問で具体的状況を説明し、 アドバイスを受けてみてください。 では、(-_=)/~~~
ANo.2です。 前回の最初に書いたように、こちらはスキャナーの解像度を600dpiに設定にしてA4のカタログをスキャンしてjpegで取り込み、Wordの挿入の図で挿入しました。 画像ファイルを右クリックしてプロパティの詳細を見ると、5100×7002ピクセル、解像度は600dpi、サイズは2.82MBになっています。 新規の白紙文書に上記の画像を挿入しただけなので、Word 2013のdocx形式で保存した文書のファイルサイズは911KBとなっています。 Wordの場合、開けるファイルはMax512MBのようですが、この範囲に余裕をもって収まっているので「透明色の指定」も問題なく設定できます。 ハード環境は前回記述済みですが、Officeは2010/2013共にMSIベースでインストールしたProfessional Plusの32bit版です。 殆ど同様の環境のようですが、何が違うのでしょうね。 オプションのアドインのCOM アドインの[設定]を開いて、使用できるアドインの中にWordの機能に関係ないようなものがないか確認してみてはどうでしょう。 　
できないとは、どういう状態なんですか？ URL=英数字の並びなので、Wordでできないことは考えられませんが・・・
質問にある最初のURL先での回答者です。 質問に添付された形式だと、段落記号まで下線が引いてありますよね。 その下線の長さは、文字列の長さまで引ければよいのか、それとも同じ スタイルの段落で一定の長さで引きたいのでしょうか？ 見出しとして一定の長さの下線を引ければよいのなら、文字列への下線 ではなく、段落罫線を使ったほうが簡単です。 文字列への下線の場合はNo.1の回答者さんが書いたような手順でも問題 ないですが、それだとスタイルとして2種類用意する場合もあります。 段落番号への段落スタイルの一部として下線を引くスタイルと、一部の 文字列へと下線を引くスタイルが必要な場合もあります。 文字列＋段落のスタイルとして、下線を引くスタイルで統一することも 可能だと思いますが、個人的には段落罫線をお勧めします。 段落罫線を下の罫線のみにして、段落全体に設定します。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2013/word2013 … この時の長さは段落の長さ全体なので、[右インデント]の位置を左側に ずらすことで見出しとして目立つものにできます。 この段落罫線は、段落番号にも自動で適用されますので、全体に罫線が 設定されて、段落番号の後ろのタブ記号の位置でも連続してます。
ミニ翻訳ツールがオンになっていると資格情報の要求があるようです。 Word2013で編集時資格情報入力を求められる http://answers.microsoft.com/thread/231256e9-74c … 　
> 行頭を1字下げるコマンドはDecreaseIndent このコマンド名は誰に教わったのでしょうか？ "DecreaseIndent"は、インデント幅を小さくするかレベル上げのための コマンドなので。 字幅で下げるコマンド名は"IndentChar"または"IndentFirstChar"で、 文字幅のインデントや1行目のみ文字列幅でインデントができます。 "IndentFirstChar"で文字幅がずれるというなら、[標準スタイル]での フォントの影響かもしれません。標準スタイルと違うスタイルで作成が されているとかでも変わりますので。 それと、[ページ設定]での[文字数と行数を指定する]設定になっている かも影響しているかもしれませんね。 ファイルサイズでの微妙な差については、私の環境ではない違いはない みたいです。3MBのファイルでも同じだったので。
画像を選択 ・レイアウトオプションの「ページ上で位置を固定する」を指定する または ・図ツールの書式タブの「文字列の折り返し」の「ページ上で位置を固定する」にチェックを入れる でどうでしょう。 　
『オートコレクトのオプション」から「入力オートフォーマット」の設定を変更します。 ●Word 2013で箇条書きに自動で段落番号などが振り付けられる機能を解除する方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
差し込み印刷などでDDE接続する場合は、データ元であるExcelブックを 立ち上げる手順が必要になります。 しかしOffice2013はWord側からExcelを別に立ち上げることができなく なっているようで、以前のような勝手に差し込みデータが立ち上がって DDE接続を開始してくれません。 このような仕様変更に対処するためには、事前にデータ元を立ち上げて おくか、空のExcelだけでも立ち上げておく必要があります。 Excelが起動していれば、DDE接続する手順を開始しますので、応答なし などに一時的になっても、確実に差し込みデータを選んでくれます。 エクセルシートを立ち上げるのが邪魔なら、DDE接続を使わない方法で 対応するしかありません。置換でも単純なものなら設定するのも簡単 ですが、複数の差し込みフィールドに数値以外もあるような場合などで、 不具合が生じますので手動で対応したほうがよい場合もあります。 置換方法については、補足されれば追記で説明します。
No.2の回答者です。 私はMacを扱ったことがないので、Mac用Updateファイルであるdmgの 扱い方は知りません。インストールできない理由がどこにあるのかも はっきりと断定できませんが、Web検索すると幾つか条件があるらしい ですね。 ・起動中のすべてのアプリを終了すること ・管理者権限のユーザーでインストールすること などが必要みたいですね。 http://ipodtouchmtb.blogspot.jp/2011/09/macdmgma … http://scansnap.fujitsu.com/jp/downloads/mac-mg6 … それでもインストールできない場合は、私にはわかりません。 Macのカテゴリで質問しなおすか、No.2で紹介したURL先の回避策での 対応でしばらく使ってみるしかないと思います。 ちなみにOffice for macの更新プログラムは自動更新も可能です。 [ヘルプ]→[アップデートの確認]を実行してみてはいかが。 http://office.microsoft.com/ja-jp/mac-word-help/ … 手動の場合は、こちら↓からダウンロードするみたいですね。 http://www.microsoft.com/japan/mac/download
希望しているテンプレートがあるのか知りませんが、工事現場用などの 書類に近いものですよね。 http://kenplatz.nikkeibp.co.jp/article/it/column … Wordで作成できなくもないですが、表組みを使うのは変わりませんので Excelで作成したほうが簡単だと思います。
図形などを右クリックなどから[ハイパーリンク]を設定した場合には、 PDFへ変換したときに文書内のブックマーク先（指定ページ）へジャンプ する機能は維持されません。 ブックマークそのものはPDF内に保存がされますが、ハイパーリンクの 場合は文字列やURLなどに下線がつくようなものだけです。 （ハイパーリンクの下線についてはスタイルで消すこともできます） http://kb2.adobe.com/jp/cps/478/4781.html 図形に設定したものの場合には、画像として埋め込まれるだけなので、 ハイパーリンクなどの他の情報は埋め込まれないようです。 希望しているような機能は、PDFを直接編集して挿入できるリンク機能 を使うしかないと思います。 http://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/4613.html Acrobatを持っていない場合は、フリーのPDF編集ができるソフトので 編集をするしかないと思います。 例：【 PDF-XChange Viewer 】 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 上記ソフトの場合、[リンクツール]の[矩形]で範囲設定してリンク先の ページを指定します。 http://dodemoii.blog.ocn.ne.jp/blog/2009/10/pdfv … ちなみに、PDF変換でのWordのオプションでブックマークのチェックを はずすと、変換後のブックマークはなくなりますが、ハイパーリンクの 文字列でのリンク（指定ページへのジャンプ）は維持されます。 初期状態のチェックがついている場合は、ブックマークは保存されます。
Wordのマクロで多く使われるのは、複雑な検索・置換に関するものと、 複数の文書へ一括して設定・変更する作業の効率化などでしょうか。 http://ameblo.jp/gidgeerock/ 私がWordのマクロと最初に触れたのは、ルビ関連に関するものでした。 その次は便箋のような罫線を引くマクロでしたね。 https://sites.google.com/site/osamumimura/home/r … http://seadragon.info/software/word_keisen.htm 最近ではページやセクション単位での分割なども便利だと思いました。 http://support.microsoft.com/kb/306348/ja http://ameblo.jp/gidgeerock/entry-11496737301.html 個人的に少しですがマクロを書くようになりましたが、他のマクロから 引用するほうが多いですね。 ちなみに、マクロについての本も幾つか出ていますよ。 http://www.oreilly.co.jp/books/4873112389/ http://www.amazon.co.jp/dp/4774143162/ref=as_sl_ … http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%80%E9%80%9F%E6%94 …
正常な状態であれば「ホーム」タブのままとなっているので、文字の入力時にタブが変わってしまうようなら何らかのトラブルが発生しているためと思います。 以下のクイック修復を実行して、それでも不可ならオンライン修復を行ってみてはどうでしょうか。 Office プログラムを修復する http://office.microsoft.com/ja-jp/support/HA0103 … Office2013(Word2013、Excel2013など)修復の3ステップ http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/wiki/o … 　
No.3の回答者です。 (wdHeaderFooterPrimary)を(wdHeaderFooterFirstPage)に変えれば、 最初のページのフッターのみにすることは可能です。 このとき、ヘッダーとフッターの[先頭ページのみ別指定]をする必要が あるので、チェックを入れるマクロも追記してあります。 Sub ページ番号もどきの印刷() 　Dim n As Variant, i As Integer 　n = InputBox("印刷部数を半角数字で入力してください") 　If n = "" Then Exit Sub 　' 先頭ページのみ別指定にしておき、フッターに記載 　With ActiveDocument 　　.PageSetup.DifferentFirstPageHeaderFooter = True 　For i = 1 To n 　　With Sections(1).Footers(wdHeaderFooterFirstPage) 　' 「No.1」にするなら等号記号の右を　"No." & i　に書き換え 　　　.Range = i 　　'段落配置を右揃えで 　　　.Range.Paragraphs.Alignment = wdAlignParagraphRight 　　End With 　' 印刷 　　.PrintOut 　Next 　'フッターの数字を削除 　.Sections(1).Footers(wdHeaderFooterFirstPage).Range.Delete 　End With End Sub このマクロは特定の文書のみで利用するだけなので、マクロの保存先は ThisDocumentにコピーしたものを貼り付けるだけで利用できます。 保存先の指定方法が分からないなら、ショートカットキーの[ Alt+F8 ] キーで[マクロ]ダイアログを出して、[マクロの保存先]のボックス左側 の[▼]を開き、文書名で指定（名前を付けていなければ文書1）を指定 しておきます。 http://www.hi-ho.ne.jp/tomita/tips/tips_wd_000.h … [マクロ名]を「ページ番号もどきの印刷」のように分かりやすいものに したら、[編集]ボタンを押します。 これで文書名の[標準モジュール]に用意された[ Module1 ]が開くので マクロの中身を貼り付けます。 実行方法は、[ Alt+F8 ]キーで[マクロ]ダイアログを出したらマクロ名 を選択して[実行]ボタンを押します。 http://d.hatena.ne.jp/language_and_engineering/2 … ちなみに、このマクロでは[印刷]ダイアログを出さずに実行します。 ですから、先に[印刷]ダイアログでプリンターなどの設定をしておき、 文書に戻ってから実行してください。 マクロの利用が無理なら、最初のページのどこかにテキストボックスを 配置して、その中に差し込みフィールドを配置すれば利用できます。 複数ページあっても、配置したページのみ差し込まれるだけなので。
>具体的には塗りつぶし（グラデーション）－青、アクセント1、輪郭‐白、光彩‐アクセント2）を使用したいのですがWord2013ではこのボタンが確認できず、質問しました。 ユーザーインターフェースが変更されたことによって操作性が異なるだけでしょう。 バージョンが上がると機能が増えますのでリボンだけでは定義しきれず右サイドに一括設定メニュー（？）で対応できるようになったようです。 ユーザーの自由度が高くなるとコマンドアイコンのみでは対処できなくなるための仕様変更ではないでしょうか？ 実際に使っているバージョンに合わせて教本を用意する必要がありそうです。 仮設定で作成したワードアートを好みに合わせて自由に変更するような運用の仕方を身に付けなければならないようです。
こんな話ではないでしょうか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7413311.html
埋めたいセルの中にカーソルを入れ、表ツールのデザインタブの塗りつぶし▼で埋めてしまいます。
引用しているサイトの証明関連の記事をコピーして、Wordへと貼り付け してもURLにはなりませんよ。 単純にフィールドコードで表示されているだけなのでは？ その場合、[ Alt+F9 ]キーで非表示へと切り替えできると思いますよ。 関連記事 http://www.relief.jp/itnote/archives/013896.php
[裁ちトンボ]などの[オプション]設定は、プログラムの動作に影響する オプションなので、レジストリに登録されているはずです。 これが保存されないとなると、レジストリに影響するようなソフトとか 使っている場合や、レジストリの不具合が考えられます。 レジストリのリセットをする方法がありますので、試してみて。 Word の起動時や使用時に発生する問題のトラブルシューティング方法 http://support.microsoft.com/kb/921541/ja ユーザー オプションとレジストリの設定で Word をリセットする方法 http://support.microsoft.com/kb/822005/ja Windows8用の[ Fix It ]を実行することで、リセットできます。
> WORDの”校正”の項目 リボンの[校閲]タブのこと？ Word2007以降なら、[横長の［変更履歴］ウィンドウを表示]を選択すれば 右端に日時が表示されていると思います。 変更履歴の概要を確認するには（記事の一番最後を参照のこと） http://www.wanichan.com/pc/word/2010/07/23.html 日時を検索するとなると一般機能にはないので、マクロになると思います。
> 写真の元データが無くなってしまったため既に作られた写真入りのwordの文書内のデータを再利用したいのですがその方法を教えて下さい。 > 開いた文書からデスクトップに取り出した写真はクリッピングアートとなり開く事も出来ません。 > 使用環境　OS Mac osx 10.9.3 使用ソフトWord mac2011です。 Windowsですと、下記URLのページのような方法があります。 Word 2011でも同じ事が出来ると思いますので、次のように操作してみて下さい。 1) そのファイルのコピーをデスクトップなどの分かりやすい場所に貼り付けます。 2) 「名前を付けて保存」で、「ファイルの種類」を「Webページ(*.htm; *.html）」として「保存」します。 3) 保存した場所に、htmファイルと同名の”○○（ファイル名）.files”というフォルダが作成されます。 4) そのフォルダを開くと、画像がjpgファイルなどとして保存されていますので、保存したいフォルダにコピー～貼り付けします。 「Word ：画像を抽出するには（画像ファイルとして取り出す・保存する）」 http://www.office-qa.com/Word/wd322.htm
手順が少し違うのでわかりにくいのでしょうね。 [デザイン]タブの[透かし▼]から[ユーザー設定の透かし]→[図]で以前 と同じ図を指定できます。 [図の選択]ではオンライン画像も対象になりますので、[ファイルから] で以前と同じようにエクスプローラーから選択します。쾈
「裁ちトンボ」といいます。 http://n-hirahira18.at.webry.info/201310/article …
No.1の回答者です。 > しかしマウス（リボン）の操作で、次回起動時も これについては、海外のサイトでも情報を探しましたが、私が回答した もの以外の情報は入手できませんでした。 （探し方の問題かもしれませんが） 既定のカラーをマクロでコントロールしても、[ Ctrl+Alt+H ]キーでの 色を指定するだけで、リボン上での[蛍光ペンの色]に表示される黄色を 変更することはできませんでした。（[蛍光ペン]の指定とは別ということ） http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/office/f …(v=office.15).aspx マウスでドラッグする操作の色は、Word2003以前のコマンドとは違い、 [蛍光ペンの色]の黄色以外にするには、Wordを起動後に手動で色を変更 しておく必要があるようです。 ここからは私の推測ですので、Wordの仕様を理解して書いていません。 [蛍光ペンの色]は、おそらく色の一覧における順番と連動しているのだ と思います。色に番号があり、Wordを開いたときに常に左上の1番目に なるように設計されているのだと思います。 赤色が6番目だとすると、その色の指定はWordを開いている間だけ保存 され、Wordを閉じると解除されるものだと思うのです。 Wordが開いている間だけ保存がされているものはいくつかありますが、 その一つに[蛍光ペンの色]も入ってしまったのだと思います。 面倒ですが、マウスでの操作を優先するなら、色指定の手間をする方法 しかないと思います。
>他の人とそろえる為に、「会社名」「役職」のところは空けて印刷したいのですが、どうすれば良いですか？ はがきの差し込み印刷の手法はテキストボックスを配置してその中に差し込みフィールドを挿入しています。 あなたのやりたいことに応用すれば揃います。 しかし、受け取る人は余分な空白を奇異に感じるかも知れません。
No.1の回答者です。 ショートカットキーについては、やはり探せませんでした。 キー操作をしたいなら、[ Alt ]キーを押すことでアクセスキーとして リボン上に英数字が表示されます。これで指定リボンへのキーを押して 指定コマンド上にアクセスキーが表示されるので、そのキーを押します。 キーを押す数は多くなりますが、確実にアクセスできます。 http://www.microsoft.com/ja-jp/enable/products/o … リボンへのアクセスの手間が大変なら、クイックアクセスツールバー へと[インクツール]の[ペン]と[消しゴム]を登録します。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … これなら[ Alt ]キーと数字キーの組み合わせでアクセスできます。 設定手順： クイックアクセスツールバーの設定画面（Wordのオプション）を開く。 [コマンドの選択]で[インクツール]|[ペンタブ]を指定。 表示されたコマンドから[ペン]と[消しゴム]を[追加]ボタンで登録。 右端の[▲]で順番を使いやすい位置（番号）に移動します。 これで、たぶん切り替えができると思います。 （私はタブレットPCではないので、実際に登録の検証をしていません）
>これを反対向きに変更するのにone clickで変える方法ありませんか？ 図形の矢印には矢印付き線とブロック矢印の2種類ありますが何方でしょうか？ 矢印付き線の場合は矢印の位置を変更することで付け替えができます。 ブロック矢印の場合は180度回転させることになります。 従って、ワンクリックでは無理かと思います。 ブロック矢印の場合は図形を選択すると回転ハンドルが表示されますので反対派側へドラックすると概略180度の回転になります。 矢印付き線の場合は回転ハンドルが無いので図形の枠線から矢印で向きを選択できます。
Wordで、[裁ちトンボ]の名称を付けているものが表示されないのなら、 オプションを確認してはいかが。 リボンの[ファイル]→[オプション]→[詳細設定]→[構成内容の表示]の [裁ちトンボを表示する]のチェックが外れていたらチェックし[ OK ]。 こちら↓はWord2010の説明ですが、手順などは一緒です。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 …
現在の日付を簡単入力できる機能を解除したいということですね 次のサイトを参考にしてください。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ …
上余白の部分をダブルクリックすると「ヘッダとフッタ」部分が表示され、更にセクション番号が表示されます。
私はword2010を使用していないというか所持してないというべきかという状態なので確認できませんが推測は出来ます。 提示されたURLのテンプレートを見ると、外枠の飾りの画像が「文字列の折り返し」が「行内」になっていますね これを「背面」にして下さい。 （外枠あたりをクリックし、外枠の飾りの画像を選択し、図ツールタブで行う） 参考URL http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … この変更後、挿入すれば出来ると思います。 「文字列の折り返し」は、画像の挿入ではよく使うので、各々の違いを理解しておくと良いと思います。
No.1の回答者です。 マクロについては、少し理解する程度なのですね。 置換を主にするなら、過去ログの回答にある置換のマクロそのままでは [あいまい検索]のチェックを外しておくことはできません。 検索のマクロと同じ内容で置換ダイアログを出すマクロに修正の必要が あるためです。 ' 置換ダイアログ Sub EditReplace() ' ' EditReplace Macro ' 指定した文字列または書式を検索して置換します。 ' 　Selection.Find.ClearFormatting 　Selection.Find.Replacement.ClearFormatting 　With Selection.Find 　　.Text = "" 　　.Replacement.Text = "" 　　.Forward = True 　　.Wrap = wdFindContinue 　　.Format = False 　　.MatchCase = False 　　.MatchWholeWord = False 　　.MatchByte = False 　　.MatchSoundsLike = False 　　.MatchWildcards = False 　　.MatchFuzzy = False 　End With Application.CommandBars.FindControl(ID:=313).Execute End Sub ' 検索ダイアログ Sub EditFind() ' ' EditFind Macro ' 指定した文字列または書式を検索します。 ' あいまい検索のチェックをはずしてダイアログを開きます。 　Selection.Find.ClearFormatting 　Selection.Find.Replacement.ClearFormatting 　With Selection.Find 　　.Text = "" 　　.Forward = True 　　.Wrap = wdFindContinue 　　.Format = False 　　.MatchCase = False 　　.MatchWholeWord = False 　　.MatchByte = False 　　.MatchSoundsLike = False 　　.MatchWildcards = False 　　.MatchFuzzy = False 　End With Application.CommandBars.FindControl(ID:=141).Execute End Sub 一部不要なものがあったので削除してあります。 一応コマンドIDで開くようにしてありますが、もしもエラーになるなら End With の下にある Application.CommandBars の行を消して、 以下のように修正します。 置換ダイアログの場合 　　Dialogs(wdDialogEditReplace).Show 検索ダイアログの場合 　　Dialogs(wdDialogEditFind).Show http://ameblo.jp/gidgeerock/entry-11001068484.html
同一段落内で改行したいって事ですか？ ワードってシフト＋エンターで同一段落内の改行にならなかったけ？専門的に習った事はないので、専門用語は分からないけど、取りあえず、今の「エンター＋バックスペース」を「シフト＋エンター」にすれば良いのでは？
A.No1です。 失礼しました。 ルーラーと一緒に左右のインデントは表示されますから、不具合かも？ですね。 同症例のFAQがありますが、解決していないようです。 固有ファイルでの現象のように書かれています。 （インデントマーカーが消えました） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … また、「段組」を設定したファイルに出るとの過去FAQもありますが、バブのような話になっています。 （Word 2013 において，段組時にインデントマーカーが消える件について） http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … そうであれば、バグの修正を待つしかないです。
> ワードの段落を設定は、倍数や固定値、最小値などありますが、 > 通常といいますか、ほとんど固定値でないとうまく設定ができないです。 > これは、普通のことなのでしょうか？ > 段落の設定をうまくできずに、いつも困っています。 通常は、「固定値」でよいと思いますが、同じ段落にフォントサイズが大きく異なる文字列がある場合は、「最小値」を使うとうまく収まります。 行間 「最小値」と「固定値」の違い http://kokoro.kir.jp/word/gyoukan3.html 「行間の設定」 http://e-yan.net/?p=334
こちら↓のような状況ですか？ http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/sample/word.html そうならば、[詳細なテキストサービスをオフにする]をオフにすれば、 右クリックメニューに表示されません。 ただし、言語バーも表示されなくなると思います。
一番簡単なのは、用紙の縦横を入れ替えることです。 「ページ設定」ダイアログの「余白」タブにおいて、「印刷の向き」で指定。 入れ替え後にレイアウトが崩れたら、修正が必要ですが。
>wordで文書を作成しているのですが、A４用紙（縦）を2枚に並べてA３の見開きにしたいです。 A3の用紙1枚にA4構成の4ページを両面印刷して2つ折りにするのですか？ >A４縦では項目が収まりきらないので、左ページから右ページへ続くようなA３の横長の表を作りたいのです。 表の部分が2ページに跨ると言うことはページレイアウトがA3と考えるべきです。 見た目をA4の冊子にするだけで開いてときはA3横長文書になるでしょう。 文章の範囲はテキストボックスで構成すると考え易いと思います。 表紙、裏表紙に相当する部分もテキストボックスにすれば他のページの影響を受けないよう配置できます。
目次みたいなことをしたいのでしょうか？ 見出しを参照する目次は既定にあるので簡単に設定できますが、特定の テーマ別に分けるためには手動で目次登録（ TA ）フィールドで用意する 必要があります。 { TC 目次に表示する文字列 \f テーマ名 } http://www.office-qa.com/Word/wd5.htm 自動で隠し文字になるので、手動でフィールドコードを用意して記入を するなり、フィールドコードダイアログで設定するなり、好きな方法で 対応できます。 目次も{ TOC \f テーマ名 \h }でテーマ別の目次を作れます。 ハイパーリンクのスイッチもついているので、クリックしてジャンプを することも可能です。 http://www.office-qa.com/Word/wd286.htm
＞wordやexcelのフリーソフトなるものをみかけます。もちろんmicrosoftの正規品ではありませんが、質はどうなのでしょうか？ WORDやEXCELって名称を使えるのってMicrosoftだけ・・・海賊版は勝手に使っているだけ・・・ WORDやEXCELで、ビュワーとなり表示のみなら、無償で提供されています また、Office OnlineってなるものがMicrosoftから提供されているので、インターネットに接続する環境があり、ブラウザーでWORDやEXCELが無料で利用出来ます。 Microsoft社が提供しているサービスですから、他のOfficeソフトに比べて互換性は高いでしょう。 文章作成ソフトや表計算ソフトなどが含まれたOfficeソフトのApache OpenOfficeやLibreOfficeが提供されています。 やはり、MS Officeに比べると互換性は高くありません。でも、一般家庭が使うのには十分のレベルがあるでしょう。　ちなみに、一部企業や自治体は、ライセンス費用の削減とかの目的で、採用されています。　ある会社だけのフォーマットは望ましくないってことで、オープンなフォーマットを採用って意味もあったりします。 OpenOfficeよりもLibreOfficeの方が互換性が高いです あと、この二つは、オープンソースとなり、ソースは公開されています 営利目的のある超巨大ソフトウェア会社は、社員をやとい、社員に給料と手厚い福利厚生として、社員食堂は無料などしている。 でも、一方は、社員は一握りだったりして、あとは、手弁当のボランティア。製品のサポート（使い方のサポート）なしで、支援をしてくれる人を募集している非営利団体・・・ 金額の差は出ますね・・・ ＞ウイルスなどの危険はありますか？ Microsoftの製品に採用されているアクティベーション機能がウイルスって言うなら、Microsoft製品は、ウイルスに感染しているが、他のソフトは、アクティベーション機能がないからウイルスはありません。 Office Onlineはアクティベーション機能なんてありませんが・・・ 有名な企業でもウイルスを配信していたってことが過去にあるので、ウイルスに感染する危険性はどれも同じ・・・ オープンソースは、ソースが公開されているのですから、不特定多数の人がみるでしょうから、悪意があるコードが含まれているなら誰かがみつけて公開してくれますよ ソースを非公開の企業の方が悪意のあるコードを含めていても分かりにくいですよ・・・ まぁ、いずればれますけどね・・・
こちら↓のような設定がありますが、常に左になるわけではないです。 http://www.office-qa.com/Word/wd170.htm 言語を弄るわけですから、いろいろと変更されます。 http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HA01 … 縦書きのために用意されたものではないので、希望しているような設定に なりますが、お勧めしません。 元が英語圏のものなので、Wordで縦書きの文章を入力するには不向きな ソフトだということですね。 単純にテキストを入力するだけなら、縦書きのエディタで作業するほうが 楽だと思います。
電子メールメッセージを使ってFAX送信するサービスを使うとか。 http://www.interfax.jp/send/word.html この場合、OutLookで事前に設定する必要があるようです。 試用期間があるようなので、試してみてはいかが。 こちら↓のようなソフトもありますね。 http://www.uchida-itw.co.jp/contents.php?id=295#05 Word2002より前のバージョンだと、マイクロソフト側でFAX送信が用意 されていたようですが、現在有効なバージョンは無理になりましたね。 http://support.microsoft.com/kb/282550
> 上記で郵便番号、宛先等を記入したいのですが、 > うまくいきませんので、どうしたらうまくできるでしょうか。 下記URLのページはWord2010で、縦書きの宛名書きの方法を解説されています。 「Word2010(ワード2010)基本講座：封筒に宛名を縦書きで印刷する(差し込み印刷)」 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 …
ワードでネットで検索して、実地に試してみました。 今度は、出来そうです。 表を選択して、右クリックでメニューを出します。 「表全体を同じ設定にする」の設定にレ点があるのを確認します。ついてなかったらレ点を入れます。 次に「表のプロパティ」を選択して、「セル」「オプション」と進みます。 「文字列」を折り返して全体を表示する（Ｗ）のレ点をはずし、「文字列をセル幅に均等に割り付ける（Ｆ）」にレ点を入れます。 これで、行内におさまるはず。＊この方法は、文字が小さくなってしまうようです。 参考URL：http://www.konomiti.com/Wordhyo_02.html
>マイクロソフトはこのページが表示される現象を利用者の希望によりON・OFFできるように改善してくれれば良いですね。 表の右側に2文字以上の余裕があるときは表のプロパティで文字の折り返しを変更することでページ一杯の行数でも次のページを表示しなくなります。 表は画像や図形と同じオブジェクトと考えられているようです。 図のプロパティで文字列の折り返しで四角を選択すると右側に複数行の文字列が追加できます。 これと同様に表のプロパティで文字列の折り返しを「する」を選べば良いでしょう。
対象になるExcelファイルとセルは、常に同じものなのですか？ 単純にセル内容をリンク貼り付けしただけで済むような気がします。 http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HA01 … Excelファイルが常に変わって、セル範囲のみ同じシート名で同じセル の範囲なら、ファイル名を指定すれば済むことです。 それなら、VBAでもフィールドコードでも対応できると思います。
他の回答の補足などを読むと、ヘッダーが閉じた状態になって薄い幕が ついた状態になっているだけのようですね。 （ヘッダーを開けば編集できるようなので） 同じ環境なので、試しに質問の手順で新規文書で作業してみました。 けれど、折り返しで四角にして、ヘッダーラインを越えてドラッグでの 移動をしてみても、ヘッダーが閉じることはありませんでした。 質問者さんも、その環境で新規文書での同じ手順で作業をしても、同じ 状態になりますか？ 特定の文書のみでのトラブルでしょうか？ ヘッダーラインを超えただけでヘッダーが閉じるのは異常だからです。
>表を使わずに画像を左右に並べる方法はありますでしょうか？ 表を使った方が目的に合わせ易いと思います。 罫線が邪魔なときは罫線の色を白にすれば見えなくなります。 >画像を小さくして、並べるしか方法はないですか。 そうですね。 縦横比を固定にして縮小すれば良いでしょう。 並べる画像の高さを同じ寸法にすれば見栄えが良くなります。 >画像を位置（高さ）をあわせる必要もあります。 左上からの寸法をmm単位で指定できます。 基準はページ、余白の何れかを選択すれば分かり易いでしょう。 ページを基準にすると用紙の左上の端が基準点になり、余白を基準にすると断ちトンボの左上が基準点です。 段落を基準にすると文字の入力で位置指定が影響を受けます。
>１０の３乗を表示させるのにはどうしたらいいでしょうか? 入力方法は2つあります。 何方が良いかをあなた自身で判断してください。
先ほどは失礼しました。ワード画面でぁ亜という表示でルビが出来ますが、削除も出来ると 思いますが如何でしょうか。 対処できなかったらごめんなさい。
Macの場合、PDFはAdobeReaderがインストールされていなくても 標準でインストールされている「プレビュー」で 閲覧できます。 もっと簡単な方法はPDFファイルを選択し、スペースキーを 押すだけでソフトを使わず見ることが出来ます。（QuickLook） フォントの方は埋込されているので、 そのまま見ることが出来ます。 下記はフォントが埋め込まれているかの確認方法です。 質問者様が確認されて配布すればいいのではないでしょうか。 http://www.matsucollo.co.jp/homepage/comic/datam …
こんばんは！ Excelでの一例です。 ↓の画像のように1行目はダミーで項目行を作っておきます。 B2セルに =MID(A2,FIND("@",A2)+1,20) という数式を入れフィルハンドルでダブルクリック その後B列を1行目から範囲指定　→　右クリック　→　コピー　→　そのまま右クリック　→　「形式を選択して貼り付け」 →　「値」を選択しOK （数式によって表示されているデータでは並び替えができません） 最後にデータ　→　並び替え　→　最優先されるキーをB列にし昇順で並び替えを行います。 最後のB列を削除して完了です。m(_ _)m
書類はそのままで、 印刷時に縮小を指定してください。 Wordの機能でも可能ですし、プリンタドライバの機能でも可能です。 Wordの機能で縮小する場合は、 印刷時の余白設定の下にある、１ページ／枚　というところで用紙サイズを指定できるはずです。
No.1の回答者です。 > オブジェクトの種類でPackageを選択して、続いて表示される > 「パッケージの作成」ダイアログで挿入したいJPEGファイルを選択 なるほど！！ 関連付けされたソフトをパッケージとして取り込めばよいのですね。 質問者さんからの回答で参考になるとは、恥ずかしいです。 日本語の説明サイトがあれば、苦労することもなかったのに。 以前から、オブジェクトでの挿入ができない質問がありましたが、この方法で 対応できそうです。 [パッケージの作成]ダイアログでファイル名を指定することで関連付けされた ソフトがアイコンでファイル名と一緒に表示されました。 勉強になりました。 こちらがお礼をするのはおかしいですが、ありがとうございました。
> 私はwindows8で『Word 2013』を使用して小説を書いています。 > ページ設定で、文字方向を縦書き、文字数と行数も変更して書き始めました。 > それを保存して後日再びデータを開くと、何故か初期設定の横書きに戻ってしまっているのです。 > めげずに再びページ設定で縦書きに変更してOKボタンを押すのですが、変更が反映されず、再び縦書きに設定して『設定対象』の部分を『文書全体』から『これ以降』に変更したら無事縦書きになりました。 > しかしその状態で保存して再び開くと、やはりまた横書きに戻っています。 Word2013の新機能で「閲覧モード」というのが追加になっているそうです。 そのため、以前作成した縦書きのWordファイルを開くと、意図せず「閲覧モード」で開き、「横書き」で表示されるようです。 表示を「印刷レイアウト」にすれば、縦書き表示になるそうです。　 ご質問者様の場合も同様のような気がします。 ご確認下さい。 「閲覧モードで開かないようにする」 http://hamachan.info/win8/word/eturan.html 「ワードで作った縦書きの文章の保存 - マイクロソフト コミュニティ」 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ …
No.3です。 申し訳ありません。　参考添付図を間違えました。 改めて、添付します。
>ワード2013の原稿用紙に文字を打ち込むとき、25と打つと、縦に２・５と一マスごとに入るのを、一つのマスに25と入れたいときのやり方 原稿用紙では段落の書式設定ができませんので半角数字を原稿用紙のマス目に上手く収まりません。 もう1つのWord文書を通常モードで開いておくと標準モードで縦中横で半角数字を加工し、コピー＆ペーストで原稿用紙のマス目に貼り付ければ目的通りの構成になります。
>縦書きにした時にやはり間隔があいてしまいます。縦書きというのを忘れてました。 縦書きにしても行間隔は変わりません。 貼付画像で確認してください。 当方ではWord 2007と2013で検証しています。 特別な操作や設定を行っていません。 あなたのWordのバージョンを提示してください。 当方ではWord 2002での検証は可能ですがサポートが終了したOffice 2003以前のバージョンのため今回は検証していません。
>しかし、シンクライアントなのでOfficeの修復、アンインストールができませんでした。 質問する相手を間違えています。 社内のネットワーク管理者（IT管理者、システム管理者等と呼んでいるかも知れません）に不具合を申告して対処して貰うようにしてください。 複合機との動作確認も全てその管理者が責任を負うことになっているはずです。
> 罫線内の連続 > 複数一括方法 Wordの表の代わりに「オブジェクト(Excelワークシート)」を挿入・使用すれば、 『罫線内の連続』『複数一括方法』が可能と思います。
>いつもは、入力すれば即座にwordの編集画面上に反映される ↑は、詰まり、アナタが意識して居なくても、Word上にカ～ソルが点滅してるからで、即編集画面上に反映されるからです。 ----------------------------------------- Word起動中、"何気に"ですが、タスクバ～やデスクトップ、Webペ～ジ等を"クリック"さらさって居た場合、Wordには"カ～ソル"が無い状態に成る事が在ります←御自分でも試してみて下さい。 此の↑の状態を知らずにタイピングするとWordの中にではなく、アナタ添付画像の様に左上の別ボックスに入力されたり、全く無反応だったりしてしまいます、Wordのウィンドウにカ～ソルが選択されて居ない状態で入力すると起きる事象です、2010丈けの問題ではないです。 >その都度閉じて.....は面倒でしょうから閉じずに、左上の別ボックスに入力された文字列をBackspaceさせるか、Enter押下して文字を一括削除させます。 もうお判りですね、面倒でもWord書き始めはWord文書上にカ～ソルが点滅してるのを確認して入力を開始して下さい、誤作動は全く無くなります。 ※Word2007には修正プログラムが出てますが ( http://support.microsoft.com/kb/961497/ja )、2010は未(ま)だの様です、何(いず)れ出るでしょう。 ※外にこんな手も在ります、 http://support.microsoft.com/kb/2179287/ja http://support.microsoft.com/kb/921541/ja?p=1 (Fix itで解決Win7用)
[コンテンツコントロール]を使っているのですね。 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word2007/wo … Word2007の場合には、各コンテンツコントロールでの[プロパティ]にある [コンテンツの書式設定にスタイルを使用する]が書式に該当するのですが、 この意味が分からないと使いにくいと思います。 私の環境はバージョンがWord2013なのですが、こちらは同じ項目の用語が [空のコントロールに入力された文字列の書式設定にスタイルを使用する]に なっています。同じ位置にある項目なので、同じ意味だと思います。 この意味は、何か入力や選択をした場合のみ、指定したスタイルを適用する ということです。つまり、何も入力や選択をしない場合は最初に設定された 書式のままになり、何かをした場合のみ指定したスタイルに切り替わって、 そのスタイルで表示されるようになるということです。 保護の前に、コンテンツコントロールだけに[隠し文字]を設定しておいて、 [プロパティ]の[コンテンツの書式設定にスタイルを使用する]のスタイル として、コンテンツコントロール以外の文字列と同じ[隠し文字]の設定が されていないスタイルを適用しておきます。 あとは、隠し文字が通常は表示されるようにして、印刷時のに隠し文字が 印刷されないように設定しておけば済みます。保護して印刷プレビューで 確認してみれば、その違いを理解できると思います。
インク残量は？ ヘッドの汚れは？ 既存のリストを選択した際に正しいエクセルブックやシートを選択したか？ 必要なデータを選択すれば、 ワード画面に表示されているラベルの枠線内の先頭のラベル（左上の枠）以外には<<Next Record>>と表示されているはずで、これが表示されていないなら、印刷しても白紙になります。
罫線を白色のペン色で描いているとか。 背景色を設定してみるとか、全体選択して表のフォーマットの一括変更すると、なんか手がかりが見つかるかも。
No1です。　あらら・・・　　_|￣|●)))ガクッ 少々サーチしたら次のサイトを見つけましたので、移動方法が載っていますからヒントにはなると思います。 Dropbox フォルダを新しい場所に移動するには・・・。 　　　　　　↓　　↓ https://www.dropbox.com/help/89/ja 参考URL：https://www.dropbox.com/help/89/ja
差し込み印刷自体は簡単ですが、そのような組み込み制御をするにはマクロなど使わなければ実現できません。 Word自体は、与えられたデータを単に指定フィールドに挿入するだけで、数の大小とか、認識していないわけなので。 現実的なところとしては 1　山田太郎 2　山田太郎 3　山田太郎 4　山田花子 5　山田花子 … このようなデータで印刷をかけるのが簡単だと思います。 あるいは、ご質問のデータから、上記データに変換する部分をExcelで作る、ぐらいならば少しは簡単かと思います。
> ワード2013　の中に形状の変形が無いのですが教えて下さい もしかしたら、図形の「頂点の編集」のことでしょうか？ 「頂点の編集」であれば、 対象の図形を右クリックして表示されるメニューの「頂点の編集」を選択するか、 図形を選択して表示される「描画ツール」の「書式設定」タブの「図形の挿入」グループにある「図形の編集」の▼をクリックすると「頂点の編集」がありますのでクリックします。 （Word2007～2013で同じ操作です。） 「WORD2010　頂点の編集１（図形の加工）」 http://ameblo.jp/marble-tencho/entry-11182776026 …
>"半角"で経度・緯度の"度=【°】"を出したい....... Officeソフト使用、半角の場合です。 ------------------------------------ Altを押し乍ら、"テンキー若しくはNumLock" を掛けて 0176 (大きい°)、0730 (小さい°) と入力。 外に役立ちそうなモノを挙げて措きます、 °　Alt+0176 or 0730 (Degree Sign) ±　Alt+0177 (Plus-Minus Sign) －　2212 Alt+X (Minus Sign) §　Alt+0167 (Section Sign) †　Alt+0134 (Dagger) ‡　Alt+0135 (Double Dagger) ¶　Alt+20 (Carriage Return) ×　Alt+0215 (Multiplication Sign) ≒　Alt+8786 (Approximately equal to) ≠　Alt+8800 (Not equal to) ≤　Alt+8804 (Less than or equal to) ≥　Alt+8805 (Greater than or equal to) μ Alt+0181 ........等々、後は御自分でAlt+○○○○試してみて下さい、新しい未知の発見が在るでしょう、多分。 ↑は論文作成時、ホント役立ちますよ。 オマケ： Alt Codes http://www.mvdmoosdijk.nl/Misc/Altcodes/Alt-code … 又、MS Officeの場合、右クリックメニュ～(又はメニュ～バ～>挿入>記号と特殊文字からでもOK)の「記号と特殊文字」を選ぶと先程のAlt+0730の°より【更に小さい°】が使用出来ます。
■ 一部の脚注を削除する 文中で不要な脚注番号（脚注記号）を削除します。 ・脚注や文末脚注を削除する http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HP00 … ・ワード使い方講座 http://www.word119.com/lesson/moji/footnote.html ■ 一部のページのみを削除する 削除したい範囲を選択して[Delete]キーまたは[切り取り]で削除をします。 （操作例） 削除したいページの先頭でクリックし、削除したいページ範囲の次のページ先頭を[Shift]キーを押しながらクリックして削除したい範囲を選択し、[Delete]キーで削除します。 　
こんばんは！ ＞WIndoes xp オフィス２００３ Word2003だというコトだとして・・・ 手元にWord2003がないので、検証はしていませんが ↓のサイトが参考にならないでしょうか？ http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20060711/24 … 手抜きでごめんなさいね。m(_ _)m
簡易な方策としては一度Ｗクリックしてエクセルとして開き、見えているセル範囲を白色で塗りつぶしてしまいます。
> ワード2010を使って文字列の方向が横の時に半角の数字で書いたデータがあります。 > このデータの文字列の方向を縦に変えると、 > 当然ですが、半角の数字だけ縦書きに変換されずに残っていて困っています。 > できれば、この半角数字を漢数字に変えたいのですが、方法がわかりません。 変更したい数が多いと面倒ですが、半角数字を選択して「スペース」キーの右側にある「変換」キー または 「再変換」キーを押すと全角数字や漢数字の変換候補が表示されますのでご希望の文字に変換して下さい。
> 横長（幅広）テキストボックスの右側を左へ幅を狭くすると、右側を隠すだけで、左側には変化ありません。 > “文字列の折り返し”が関係するだろうと思います。 Wordのプログラムの一部がおかしくなっているのだと思います。 下記URLのページをご覧になって、Office 2013の修復をお試し下さい。 「Office 2013で修復機能を利用する方法」 http://blog.livedoor.jp/ws71001/archives/2970470 …
校閲→最終版→上書き保存
[検索する文字列]：　EQ *,(*)\) [検索後の文字列]：　EQ \1 で [すべて置換(A)]してフィールドコードを非表示にすると、ルビは解除されているはずです。 でも、フィールドコードは削除できません。残ったままです。 これも削除したい場合は、コピーしてテキスト形式で貼り付けるほかにないと思います。
ご利用のバージョンのワードでは、書式メニューの背景から透かしを無しにします。
スタート画面に「Office」タイルがありますか？ ある場合、Office 2013 がプレインストールされていてもセットアップが完了していない状態で、Office 2013 をセットアップする必要があります。 （スタート画面のデスクトップにある「Office」タイルをクリック・・・参考URL・・・ Office 2013 のセットアップが完了すると「Office」タイルはスタート画面から消え、Office アプリケーションは「すべてのアプリ」で確認できます） http://support.microsoft.com/kb/2813718/ja 参考URL：http://www.microsoft.com/ja-jp/office/2013/pipcs …
>すぐに回答欲しいです........未だ好かったでしょうか ? (昨日、初めて質問&"補足"を拝見) -------------------------------------------- Word2013から、インタ～フェイス、リボンが少々変わりました。 校閲タブ>変更履歴グル～プ>変更履歴オプション【起動ツ～ル】=詰まり、グル～プ内右下隅に在る◪クリック>変更履歴オプションダイアログボックス>左下"詳細オプション(A)...">【変更履歴の詳細オプション】ダイアログボックス>挿入された箇所(I)>【色のみ】......色(C)>同じ並びの[校閲者別]を【赤】>OK押下 以上で、文書作成後の"変更"が可能に成ります。 此の時、多分、追加箇所を記入時、文頭に[ | ]のフォントが出現する筈です、邪魔でしたら先程の【変更履歴の詳細オプション】ダイアログボックスで上から3番目、"変更された行(A)"を【(なし)】にします。 参考URL：http://www.relief.jp/itnote/archives/word-2013-t …
>一括での編集のやり方をご存知の方居りましたら、ご教授ください。 差し込み文書の応用では如何でしょうか？ 差し込み用データはWord文書、Excelシート、テキストファイル等が使えます。 1行目にフィールド名をTAB区切りで記載します。 2行目以下はデータになりますが、項目名に対応するようTABで区切ります。 本文のテキストボックスの番号を差し込みフィールドに置き換えれば良いでしょう。 印刷前に本文の文書を開きアドレス帳の編集で該当フィールドの数字を変えればすべてのテキストボックスが一挙に変更されます。
ページ番号のことですね。 wordでも、ページ番号を任意の位置に印刷することができます。 wordのヴァージョンによって、やり方は変わりますので、お使いのwordのヘルプ操作で「ページ番号」をキーワードにして検索してみてください。 もし、お使いのwordが2010ヴァージョンなら、 画面の上の方にある「挿入」をクリックすると、「ページ番号」というのが出てきますので、そこをクリックしてください。
質問の趣旨が明確ではありませんが テキストボックスに必要数の１を入力して 均等割り付けにし、枠線を無しにしたら テキストボックス内に入力した1全てと段落（改行）記号 を含めて選択し、均等割付ボタンを押す
事前の登録 「ホーム」タブ→「段落」→「アウトライン」→「新しいアウトラインの定義(D)...」 「新しいアウトラインの定義」ダイアログ (1)第１，第２，...の定義 「変更するレベルをクリックしてください(V):」で 1 をクリック ↓ 「このレベルに使用する番号の種類(N):」で １, ２, ３ … を選択 ↓ 「番号書式(O):」に戻って，１ と表示されたフィールドの直前に 第 と入力する (2)１，２，...の定義 「変更するレベルをクリックしてください(V):」で 2 をクリック ↓ 「番号書式(O):」に表示されているフィールドを削除 ↓ 「このレベルに使用する番号の種類(N):」で １, ２, ３ … を選択 (3)ア，イ，...の定義 「変更するレベルをクリックしてください(V):」で 3 をクリック ↓ 「番号書式(O):」に表示されているフィールドを削除 ↓ 「このレベルに使用する番号の種類(N):」で ア, イ, ウ … を選択 ↓ 「左インデントからの距離(A):」を 1字 とする。 (4)ア，イ，...の定義 「変更するレベルをクリックしてください(V):」で 4 をクリック ↓ 「番号書式(O):」に表示されているフィールドを削除 ↓ 「このレベルに使用する番号の種類(N):」で ア, イ, ウ … を選択 ↓ 「左インデントからの距離(A):」を 2字 とする。 ↓ 「番号書式(O):」に戻って，ア と表示されたフィールドの直前に ( と入力，直後に ) と「入力 それぞれ「インデント位置(I):」は好みで調節 すべて終わったら「OK」ボタンクリック 登録したアウトラインは，「ホーム」タブ→「段落」→「アウトライン」→「現在のリスト」に表示されます。 なお，アウトラインのレベルはそれぞれ見出し1，見出し2，...に対応していますから， 「第１・第２・第３・・・・・」→見出し1 「１・２・３・４・・・・・」→見出し2 「 ア・イ・ウ・エ・オ・・・・」→見出し3 「(ア)(イ)・・・・」→見出し4 とする必要があります。
題１・第２・第３ ホームタブ、段落グループの中の上に並ぶ、「箇条書き」「段落番号」「アウトライン」（ポイントすれば字が出て来ます。）の「アウトライン」をクリツクします。 ダイアログボックスの中の“リストライブラリ”にある“第１章”が表示されているボックスをクリツクします。 １・２・３・４．．． 上と同じく、ホームタブ、段落グループの中の上に並ぶ、「段落番号」をクリツクします。 番号ライブラリの中にある“１・２．３”のボックスをクリツクします。 （ア）・（イ）・（ウ）・（エ）も同じく、この場所から出来ます。 ア・イ・ウ・エ・オ は、段落番号のボックスの中にはありませんので、番号ライブラリの中の下にある「新しい番号書式の定義」をクリックします。 「新しい番号書式の定義」ボックスが表示されますので、“番号の種類”▼をクリツクし、スクロールをして「ア・イ・ウ」を選択しクリツクします。 OKをクリックします。
もし「互換モード」になっているようであれば，「文書を Word 2013 モードに変換する」を行ってもだめですか? 「互換モード」や「文書を Word 2013 モードに変換する」についてはこちら参照。 http://office.microsoft.com/ja-jp/help/HA1027493 …
ファイルタブのオプションから文章校正欄で「オートコレクトのオプション」を開始 入力オートフォーマットのタブで「Tab/Space/BackSpaceキーでインデントとタブの設定を変更する」のチェックを外してＯＫします 他のチェックも，まぁ「かっこを正しく組み合わせる」以外は外しておいた方が余計な機能が働かなくて良いかもしれません 全文削除し，改めて記入していきます。
ファイルを開くときに開いて修復を選択するか、Offficeそのものを修復してみてはいかがでしょう。 ファイルの修復 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … Officeの修復 http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HA01 …
下記のどれかに該当してると思いますけど。。。 ・トラブル！　IME2007での困った症状 http://allabout.co.jp/gm/gc/50237/ ・初心者でもわかる! 「文字入力や変換ができない」をズバリ解決 – トラブル 10 http://support.microsoft.com/kb/2644623/ja ・漢字変換できない http://pctrouble.lessismore.cc/running/kanji_hen …
Wordのバージョンは何？ 用紙サイズは、どのサイズを予定しているのですか？ 元のデジカメ写真のサイズは？ 綺麗になるかどうかは印刷用紙の問題が一番ですが、Word2007以降だと 解像度の指定がされている場合、サイズによっては問題になります。 http://news.mynavi.jp/series/word/031/ 画像の圧縮や、Word上での編集作業などで解像度に影響されないように することも重要です。プリンター側でも用紙に適した印刷設定として、 最大限綺麗になるように指定することも考慮する必要があります。 紙の問題として、にじみが起きないようなインクが使われていることも 影響しますので、Word上での問題以外も検討する必要もありますよ。 参考までに http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/relatedqa …
検索してみると、段落の行送りが1行の例やテンプレートを利用の例が多いようです。 行間をmm単位で設定ということは、オプションの詳細設定の表示にある「単位に文字幅を使用する」のチェックは無しにしてあるということでしょうか？ 方法1．グリッド線に合わせて、図形の直線で線を引いて作成する方法 グリッド線は印刷されないので、グリッド線に合わせて図形の直線を作成します。 1. 「ページレイアウト」タブの配置→[配置]の▼部をクリックして、「グリッドの設定」を選択します。 2. グリッド線設定画面で、行グリッド線の間隔を行間に設定した値と同じ値に設定をして、グリッドの表示の行グリッド線を表示する間隔を1本に設定し[OK]とします。 3. 「表示」タブの表示の[グリッド線]にチェックを入れると、用紙全体に、mm単位の行送りと同じ間隔で、横方向のグリッド線が表示されます。 4. 「挿入」タブの[図形]で直線を選択して、グリッド線に合わせてページ幅一杯の長さに線を引きます。 5. 直線を選択し「書式」タブの[図形の枠線]で線の色、太さ、種類などを設定します。 　直線を右クリックして、オートシェイプの書式設定で設定することも可能です。 6. 線を選択して右クリックし、[その他のレイアウトオプション]の「位置」タブを選び、オプションの「文字列と一緒に移動する」のチェックを外します。 7. [Ctrl]キーを押したまま直線を選択して、次のグリッド線の位置にコピーを作成します。 8. 以下、コピーした線を含めて複数の線を選択してコピーを繰り返すことで、少ないコピー回数でページ全体に線を引くことができます。 9. 線の作成ができたら、グリッド線の表示を無しにしておきます。 方法2．表の罫線により罫線を表示する方法 この方法はあまり一般的ではないと思いますが、作成することは可能です。 段落改行を先に入力して作成するので、途中で[Enter]を入力するとページが追加されます。 また、1つの段落に複数行入力すると、行間に罫線が引かれないので、1行ごとの入力とする必要があります。 1. 段落の行送り間隔が設定された状態で、1ページ分一杯に[Enter]で行を入力します。 2. Ctrl+Aですべての行を選択し、「ホーム」タブの段落にある[線種とページ罫線と網掛けの設定]を選択します。 3. 「罫線」タブで[指定]を選び、種類、色、太さを設定して、右の罫線を設定するイメージ図形の部分で、上部、中央、下部の横罫線のみを表示するように設定して[OK]とします。 4. ページの段落改行の間に横罫線が作成されます。 方法3．段落罫線を行間に挿入して横罫線を作成する方法 方法2の罫線と同様、罫線間に複数行を入力すると、間に罫線が挿入されません。 [Enter]で行を追加して、ハイフン(---)で段落罫線を追加挿入する必要があります。 罫線の種類、色、などは、方法2と同様に設定することができます。 段落の行送り間隔は初めでも後からでも設定が可能です。 1. 「ファイル」タブのオプションの文章校正の[オートコレクトのオプション]を選択します。 2. 「入力オートフォーマット」タブで、入力中に自動で書式設定する項目の「罫線」にチェックして[OK]とします。 3. 半角または全角でハイフン（－－－）を3個連続入力して[Enter]を押すと、行間に横罫線が挿入されます。 4. 必要な行数分横罫線を作成します。 　 文書の入力、改行などで影響を受けないのは、方法1の図形の線で作成した場合になると思います。 　
> wordで文書を作成し、その中に写真も取り込むことがあります。そのまま印刷するより、写真をグレースケールに変更して印刷するほうが画像がキレイにうつると聞いたのですが、それはあっていますか？それ以上にキレイに印刷できる方法があれば教えていただきたいです。よろしくおねがいします。 一理はあります。 普通紙に印刷する前提でアドバイスされたと思います。 「キレイに印刷」するには、印刷する内容によって用紙を選択する必要があります。 写真が入った文書の場合は、「スーパーファイン紙」「高品位専用紙」などと称される用紙が適当と思います。 「カラリオプリンター　インク・用紙　用紙について　スーパーファイン紙/普通紙」 http://www.epson.jp/products/colorio/supply/pape … 「キヤノン：インクジェットプリンター 消耗品紹介｜高品位専用紙」 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/pixus/supply/paper. …
質問でのサイト先のマクロは意味がないですね（批判ではないです）。 [ FileSeve ]のマクロのみ有効なのですが、それ以外は無意味なので。 理由としては、[ Alt+Ctrl+Z ]キーでのジャンプは、他の回答にもある [ GoBack ]コマンドの[ Shift+F5 ]キーと同じものだからです。 http://support.microsoft.com/kb/290938/ja ですから[ Alt+Ctrl+Z ]キーでジャンプした先は、[ FileSeve ]で登録 したブックマーク名「継続」先へのジャンプではなく、既存の編集箇所へ ジャンプする機能でのジャンプ先だからです。 カーソル位置を移動し上書き保存したときの位置と[ Alt+Ctrl+Z ]キー での移動先が違うことを確認すれば、理解できると思います。 他の回答者さんが書いているように、文書を開いたときにGoBackが無効 になるのは、こちら↓が参考になるかと。 Word2007限定：ファイル読込直後にShift+F5を効かせる http://salvw.miscnotes.com/index.php/archives/4866 上記で提示されたマクロでも開いて移動するわけではありません。 理由はAutoOpen のイベントでのブックマークが、Word2007など新形式 では使えないためです。 Word マクロ有効文書 (.docm) 形式の Word 文書を開くときに Open イベントの Bookmarks.Select で指定したページが表示されない http://support.microsoft.com/kb/942482/ja 関連質問 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3450741.html そこで、幾つかのサイト情報を参考にして、マクロが不得意な私なりに 作成したものが以下のものになります。 登録場所が三か所に分かれていますが、通常のマクロやコマンドマクロ の編集したものは標準モジュールに登録して、イベントはThisDocument にしています。標準モジュールへとまとめてもよいのですが、検証用に 作成したときのエラー関連などから、私は分けておくことにしました。 Classモジュールには、イベント用のオブジェクトを用意しています。 （Word2007で検証をしていませんので、実際に動作するかは保証なし） ***************************************************** ※　標準モジュールに登録 ***************************************************** Sub FileSave() ' FileSave Macro ' 作業中の文書またはテンプレートを保存します。 ' ' 見えないセーブポイントブックマークをカーソル位置に保存 　With ActiveDocument 　　.Bookmarks.Add Name:="_SavePlace" 　　.Save 　End With End Sub ***************************************************** ※ThisDocumentに登録 ***************************************************** Dim x As New Class1 Private Sub Document_Open() ' 文書を開いたときに実行 Set x.objApp = Application End Sub ***************************************************** ※　Class1に登録 ***************************************************** Public WithEvents objApp As Application Private Sub objApp_DocumentOpen(ByVal Doc As Document) ' 見えないセーブポイントのブックマーク先にジャンプ 　If ActiveDocument.Bookmarks.Exists("_SavePlace") Then 　　Selection.GoTo What:=wdGoToBookmark, Name:="_SavePlace" 　End If End Sub 「見えないブックマーク」とは、[ Word のオプション]で表示させても ブックマーク記号が見えないということです。 http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HP00 … 一つ一つのマクロは単純なものですから、理解できると思います。 標準テンプレートでも、専用テンプレートでも使えると思います。 特定の文書のみで登録しておいての使用も可能です。 これらのマクロは、上書きなどでカーソル位置にセーブポイントを用意 するためのブックマークを作成し、文書を開いたときにジャンプさせる ものです。セーブポイントとしての位置なので、編集箇所と同じになる わけではないので注意してください。 編集箇所とカーソル位置が一致していれば同じ位置にジャンプします。 セーブポイントにジャンプするのマクロ例も、一応用意しておきます。 ***************************************************** ※　標準モジュールに登録 ***************************************************** Sub GoToBookMark_SavePlace() On Error Resume Next ' 見えないセーブポイントブックマーク先にジャンプ Selection.GoTo What:=wdGoToBookmark, Name:="_SavePlace" End Sub
私は一太郎と縁がないので、どのように変換されるのか知りませんが。 質問の添付画像を見ると、変換されたものはWordの表組みになっている ようですね。改行記号が表内の編集記号になっているので。 表で[グリッド線の表示]するように設定してみれば、トーナメント表の ような作りが、どのように表で組まれているか理解できると思います。 http://www.becoolusers.com/word/table-show-gridl … それを参考にして、一部見える罫線での表を作るのも一つの方法です。 ただしこの方法は、一太郎のような単純に罫線を引ける方法よりも面倒 だと思います。 Wordの場合は、[描画キャンバス]内で[テキストボックス]と[コネクタ] を使って作成したほうが簡単です（組織図はこれを自動化したもの）。
No.1の回答者です。お礼を読みました。 Wordで縦書きを書いたり読んだりするために、アラビア語などの言語を 追加したのですね。 http://pcclick.seesaa.net/article/247200662.html http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HA01 … この設定は、常に右から左に文字を書く言語のための設定です。 そのためページの配置も常に左右逆になるように設定されていますが、 英語圏の言語や現在における日本語の横書きに対する設定とは、文字の 方向が違うので、メールなどの外部からくる文書を読むときなどに弊害 があります。 [保護ビュー]の場合も、その影響を受けた一つです。 質問者さんは[保護ビュー]のときのみにこだわっていますが、横書きの 文書を2ページ並べたときや、[閲覧モード]に切り替えたときにも同じ 設定が有効になり左右逆になります。 [保護ビュー]での表示は、この[閲覧モード]に切り替えたときの表示と 同じになりますので、横書きでの左右逆になるのも同じ仕組みです。 どうしても気になるなら、No.1の回答でも書いたように[閲覧モード]に 切り替えたときの表示を[広い]に変えておくことをお勧めします。 【設定手順】 リボンの[表示]タブまたはステータスバー等から[閲覧モード]を選択。 閲覧モードへと切り替わったら、左上のメニューから[表示]→[列幅]→ [広い]を選択します。これで画面全体で1ページ分のみの表示になり、 左右へのスクロールのみで閲覧できるようになります。 http://www.microsoft.com/ja-jp/office/2013/tips/ … この設定をしておけば[保護ビュー]の場合も有効になります。 アラビア語の言語を使う方法は、他のOfficeなどにも影響しますので、 個人的にお勧めしない設定です。 http://www.relief.jp/itnote/archives/003608.php
倍率100％の状態で、用紙が中央に配置されるか左に配置されるのかは ウィンドウ幅および作業領域に影響されます。 左へと配置される場合は、表示上の用紙の幅で2ページ分の作業領域が ある場合で、左右に2ページが配置できる幅が十分にある場合です。 ウィンドウの最大化をしないで、ウィンドウ幅を狭めてみれば、一定の 位置で中央に配置できるウィンドウ幅があるはずです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8571139.html OSの問題というよりも、Wordの画面上での用紙を配置できる作業領域の 幅の違いによるものなので、常に中央に配置したいなら、ウィンドウ幅 を調整すれば簡単に設定できます。 下記サイトにも質問しているみたいですが、私は時々閲覧していますが 回答することはないので、こちらが参考になったら、アドバイスの内容 などを追記として投稿されてはいかが。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ …
もしかしたら、こちら↓と似た状況？ http://blog.goo.ne.jp/pc_college/e/28b973a31be85 … http://pclabo2.seesaa.net/article/382931976.html ステータスバーの[挿入モード]が[上書きモード]になっているのでは？
その文字のフォントを、Consolasに指定してやれば0には斜め線が入った物になります
ワードで吐き出したHTMLはゴミだらけです。 意図しない個人情報も含まれる場合もあるので使わない方が賢明です。 ゴミが上手くいかない原因ではないかもしれませんが、 HTML専用のエディタ利用をお勧めします。 参考URL：http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/net/h …
> ワード２００３では、表の中に線を引く場合に、罫線のペンマークで引いていましたが、２０１０で見つかりません。どうしたらよいのでしょうか？ No.1の方のご回答の他に、表の中にカーソルを移動すると、「表ツール」の「デザイン」タブが使えるようになります。 「デザイン」タブの「罫線の作成」グループに「罫線を引く」アイコンがあります。 「罫線を引く」をクリックすると、マウスポインタがペンの形に変化しますので罫線を引くことが出来るようになります。 「Word2010(ワード2010)基本講座：「罫線を引く」コマンドを利用する」 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 …
>これから８枚のサイズを合わせ、凸凹なしに格好よく並べること出来ませんか？ 表を挿入してセルの大きさを揃えてください。 各セルに1枚ずつ図を挿入すれば良いでしょう。 セル内での図の位置は上下と左右の位置決めができますので目的通りの配置になります。 配置が終ったら罫線の色を背景（通常は白）と同じにすれば表が見えなくなります。
No.1です。 参考URLを追加します。 「Word 2010で破損した文書ファイルを修復する方法」 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 「Word2010(ワード2010)基本講座：脚注の境界線を変更する/削除する」 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 …
普通なら、参考資料に脚注の右下のダイアログ起動ツールをクリックして、脚注と文末脚注ダイアログで「番号のつけ方」を「ページごとに振り直し」にすればよいと思うのですが、この操作ではうまくいかないということでしょうか？
上書きモードになっているからでしょう。「ins」ｋｅｙを押下すること。
コメントの位置の変更は、ちょっとめんどくさい位置にあります。 リボンの「校閲」→「変更履歴の記録▼」の順に選択します。（アイコンではなく文字の部分です） ポップアップメニューの「変更履歴オプション」を選択します。 「変更履歴オプション」ダイアログが開いたら、下の方にある「吹き出し」セクションの「余白」で『右余白』を選択します。 「OK」ボタンをクリックします。
いろいろな対応策がありそうですが、以下のような操作が簡単で。 作成された目次の見出し３の段落にカーソルを置いて、画面上部のルーラーの左インデントマーカーの位置をご希望の位置まで右にドラッグして下さい。
> wordを使っていて見出し１を選択し、スタイルをトラディショナルにしました。すると下線の入ったきれいな見出しになったのですが、その下線の色の変更の仕方がわかりません。スタイルの所から色を変更しようとすると、見出しの文字の部分だけが色が変わってしまいます。変更の仕方を教えてほしいです。 その『下線』のように見える線は、「段落罫線」と言うものです。 他にも方法があると思いますが、次のように操作して段落罫線の色を変更してみて下さい。 （Word 2010での操作で回答します。2007～2013では大差ないはずです。） 1) 「見出し１」を設定した１つのスタイルを選択します。 2) 「ホーム」タブの「段落」グループにある「線種とページ罫線と網掛けの設定」の▼をクリックして、「線種とページ罫線と網掛けの設定」を選択します。 3) 表示されるダイアログボックスの「罫線」タブで、「設定対象」が「段落」になっていることを確認して、 4) 「色」をご希望の色を指定して、「プレビュー」欄の「下罫線」ボタンを２回クリックして色が変更されたことを確認して「OK」ボタンを押します。 上記の操作で、選択した段落の段落罫線の色が変更されます。続いて、同じスタイルを設定した段落を同じ色に変更します。 5) 変更済の段落を選択しておいて、「ホーム」タブの「スタイル」にある一覧の「見出し１」を右クリックして、「選択箇所と一致するように見出し１を変更する」を選択します。 （他の同じスタイルの見出しも同じように変更されます。） 参考： 「Word2010(ワード2010)基本講座：段落罫線の使い方(オートコレクト)」 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … 「Word 2010　スタイルの変更」 http://span.jp/office2010_manual/word2010/style1 …
以前のPCよりもウィンドウ幅が広くなったためですね。 以前のPCの場合、2ページ分を表示できる幅がなかったために、100％で 1ページしか配置できないために横に並ぶことがなかったのに、現PCは 幅が広くなったために、2ページが配置できる幅になっているためだと 思います。 最大化をやめて、ウィンドウ幅を狭めてみてください。 一定の幅にすることで、100％でも1ページ分にしか配置されないように なると思いますよ。
Word2010でぱパスワード設定方法が全然変わっていて最初はわからないですね。 やり方は ・ファイル⇒名前を付けて保存を選ぶ ・保存場所の選択画面の右下のほうにあるツールをクリックする ・その中の全般オプションというのでパスワード設定ができます。 Excec2010も同じです。 　
こんばんは！ お使いのWordのバージョンが判らないのですが、 Word2007以降だとして・・・ 何通りかのやり方があると思います。 （1）テキストボックスを画像の右隣りに挿入し、その中にテキストを入力 （テキストボックスの枠線は好みにで「なし」にします） （2）画像のレイアウトが「行内」のままになっているものと思われますので 画像上で右クリック　→　レイアウトの詳細設定　→　「文字列の折り返し」タブで「四角」または「外周」を選択しOK 画像が画面の左側に配置されているとカーソルが画像の右側に点滅していると思いますので 画像の真ん中付近でダブルクリックまたはEnterでカーソルを送っていきます。 そこからテキストを入力 こんな感じで対応してみてはでしょうか？m（_ _）m
> 1）　ｏｆｆｉｓｅ2013　Word頁の天地左右の余白をｏｆｆｉｓｅ2003のように数値で設定したいのですが、入力方法をご指導お願いたします。 「ページレイアウト」タブの「ページ設定」グループの右端にある正方形の中に右斜め下向きの矢印アイコン（「ダイアログボックス起動ツール」ボタン）をクリックする以外に、 「水平ルーラー」のグレーアウトしている部分をダブルクリックすると「ページ設定」のダイアログボックスが表示されます。 （この操作が他のバージョンでも同じ方法で使え、最も簡単です。） > ２）また　ｏｆｆｉｓｅ2013　Wordの頁の行数を入力する方法を、 > 行間の数値でなくて、行数で設定したいのですが。 > Ｏｆｆｉｓｅ2003のときは、行数40を多用していました。 「ページ設定」ダイアログボックスの「文字数と行数」タブで、「行数だけを指定する」のラジオボタンをオンにし、「行数」を「40」に設定します。 「Word2013（ワード2013)の使い方 - 行数の設定」 http://word2013-help.blogspot.jp/2013/06/word201 …
No.1の回答者さんがアドバイスしている[フォント]ダイアログとは、 [ Ctrl+D ]キーで表示されるものですね。 http://word2013-help.blogspot.jp/2013/07/word201 … フォント名が表示されているフォントの一覧ではないと思います。 この設定をしたとしても、スタイルによって別フォントになったり、 Webなどの別の場所からコピーしたものを貼り付けたり、挿入したり することでも、フォントが変わることもあります。 コピーをして貼り付ける場合は、テキストとして貼り付けるように [オプション]などで指定しておくと便利です。 こちら↓はWord2010のものですが、基本的操作は一緒です。 http://hamay.blogspot.jp/2011/12/web.html http://www.wanichan.com/pc/word/2010/02/45.html
[ Ctrl+A ]キーですべてを選択（最後の段落記号も選択された状態）。 [校閲]タブの[言語]で、[校正言語の設定]を選択。 [スペル チェックと文章校正を行わない]のチェックをオフ。 http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HA01 … おそらく、最後にある段落記号へとスペルチェックをしない設定が保存 されてしまっているのだと思います。 これでもなる場合、スタイルとして登録されている可能性もあります。
こんにちは。 右のマージン（図の赤丸部分）が中の方に来ていませんか? これを右端まで動かせば右端まで書けるようになります。
お礼にある内容は計算結果として7300を出したいのですよね。 計算で使えるのは半角数字のみですから、注釈的なものを入れてる場合 計算できません。 どうしても数値以外を利用するなら、ブックマークとして数値に名前を 付ける方法以外に無いと思います。 一例：分かりやすいように改行を入れていますが一つの繋がりです。 { SET ジェットコースター 2400 }{ SET お化け屋敷 2200 } { SET カップコースター 1200 }{ SET 観覧車 1500 } { = ジェットコースター+お化け屋敷+カップコースター+観覧車 } SETフィールドでブックマーク名を数値に対して設定。 http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HP00 … そのブックマークを計算式に使用して、計算結果として7300にします http://www.office-qa.com/Word/wd254.htm
> アウトライン表示の自動書式 これは、Word文書を保存して閉じ、再度開いたときに自動で書式を設定 するものです。オートフォーマットとして機能するものですが、Wordが 勝手に一定のルールで[本文]レベルを[レベル 1]レベルに指定すること があることが問題で、修正プログラムやレジストリを設定して起きない ようにさせることを説明したものです。 レジストリで探したいものが見つからない場合には、検索機能を使って 階層を開く方法もあります。 Regeditを開き、[ Ctrl+F ]キーで[検索]ダイアログを出します。 [検索する値]に HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\12.0\Word\Options を記入（こちら↑をコピーして貼り付けても可）。 一番下のステータスバーに同じパスが表示されていれば、右側の画面に は記載すべきサブキーになっています。 [編集]で、[新規]をポイントし、[DWORD 値]をクリック。 DisableAutoFormatInNavPaneを入力し、[ ENTER ]キー。 DisableAutoFormatInNavPaneを右クリックし、[変更]をクリック。 [値のデータ]に[ 1 ]と入力し、[ OK] 。 レジストリ エディターを終了。 これで、必要な設定ができていると思います。 ***************************************************** ここからは、質問者さんが最近している関連質問と、この質問を読んで 気になる点を含めてアドバイスします。 Wordを使いこなすなら、基本的に編集記号として[段落記号]などは必ず 表示するようにしておきます。フランス版Wordを日本語化しているなら 私と環境が違うので定かではないですが、段落記号と段落内改行とでは 違う記号になっているはずです。 同じ段落内で[ Shift+Enter ]キーを押して段落内改行をした場合に、 その行は同じ段落なのでレベル指定してあれば目次にも表示されます。 メールアドレスが目次に表示されるということは、自動書式でなる設定 にはないと思われるので、段落内改行となっているために目次に表示が されているのではないかと思うからです。 それから見出しなどを設定するなら、[アウトライン表示]に切り替えて 作業することをお勧めします。この表示はレベルでの階層表示になって いるので、本文レベル以外のレベルも指定できます。 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word2007/wo … [レベル 1]を指定すると、既定のスタイルである見出し1が適用され、 目次にも反映できる一番簡易な方法です。 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word2007/wo … アウトライン表示でレベル指定が正しければ、自動書式されない場合は 目次には正しい表示ができるはずです。
こちらでは作成してある状態のままでコピー可能ですよ。 ※コピー/貼り付けや、Ctrl+Dでコピー可能ですが、いずれも変わりませんか。 テキスト追加をしたものをなしにするのはできません。（こちらは仕様のようです） ・ファイル名を指定して実行で、winword.exe /a と入力して実行した場合はどうなるか。(/a直前は半角スペースを入力) ・Ctrl キーを押したまま Word をセーフモードで起動して行った場合はどうなるか。 などで確認してみてください。 ・ファイル－オプション－アドインで、管理：[COMアドイン]の状態で[設定]をクリックし、表示されるCOMアドイン項目にWordやOfficeに関係ないものが無いかどうか。 良くわからなければ、すべてのチェックを一旦外して動作を確認してみる。 変わらないようであれば、チェックを元の状態に戻しておく。 上記で変わらないようなら、以下のトラブルシューティングを行ってみるとか、Office 2010 の修復を行って正常な動作になるかどうかでしょうね。 Word の起動時や使用時に発生する問題のトラブルシューティング方法 http://support.microsoft.com/kb/921541/ja Office 2010 を修復する方法 http://support.microsoft.com/kb/2179287/ja 　
一太郎は、2000年頃まではパソコンに添付されている機種も見受けられましたけど・・・。今となっては・・・。 使ってきた身としては、同社のATOKと電子辞書（広辞苑、ジーニアス英和／和英辞典）を組み合わせて使うととても便利であり、日本語での文章作成にはとても重宝します。ただ、使い勝手が良いかどうかは、慣れの問題もあるので何とも言えません。ESCメニューなども便利ですが、これは80年代や90年代の昔から使うユーザーには評価されますが、Wordユーザーは使わない可能性も高いです。花子なども使っていればそれらとの連携もWordとExcel、PowerPointの連携より高い精度で行えます。ただ、如何せんマクロが弱い。 そして、個人利用でなければ互換性が・・・近年は一太郎自体をインストールしているPCがないため、人に渡すデータとして一太郎ファイルは不適ではある。だから、ワード形式での保存ボタンも付いています。 Microsoft Wordは、デファクトスタンダードとなったワープロソフトです。 基本的に最新版なら普通にやりたいことは全て出来るはずです。使っていての不便はあまりないでしょう。まあ、昔は機能もシンプルでしたが、2007を超えた辺りからリボンインターフェースになり、使用感が大きく変わった反面、図形などの挿入における制約は、少し緩和されました。 欠点があるとすれば、縦書きなどはWordはあまり向かないでしょう。 また、半角入力の英数字などを使うと、利用されるフォントが勝手に変わるなど、お節介なのか馬鹿なのか分からない機能があります。（これは書式設定でデフォルトが変更できます） 私は個人的には、ATOKと電子辞書が使えるならワードでOKなレベルです。 もちろん、世間ではワードの利用率が極めて高いですから、今から使うのであれば、ワードを覚えるのが妥当。その上で、個人的に美しい日本語文書を極めるなら一太郎も購入するぐらいになるでしょう。
同じフォルダ内で新しいフォルダを作り、その中にファイルを移動（ドラッグ）できるようなら、作成したフォルダごと削除ができると思います。 一旦PCをセーフモードで起動して削除できるかどうか、不可の場合普通にPCを起動して再度削除できるか行ってみる。 フォルダ オプションの表示で、隠しファイルの表示をするようにして、同じフォルダーに～$ファイル名のファイルが残っているようなら、このファイルを削除してから再度削除を行ってみる。 などでどうでしょう。 　
こんにちは。 IMEとは、MS-IMEのことだと思います。Windows 8.1でしょうか？ もし、そうでしたら、IMEが、アプリケーション毎に、設定を変更する、言い換えると、アプリケーションと紐付き（連動）になっているので、そのような現象が起こるのではないでしょうか。 言語設定の部分で、[アプリ ウィンドウごとに異なる入力方式を設定する] という項目がオンになっているので、そういう現象が起こるのだと思います。オフにしてみたらどうでしょうか。 ・windows8で平仮名入力モードが画面を切り替える度に解除される http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … と同じ現象だと思います。ここでは、解決されているのか分かりませんが、試してみる価値はありそうです。
>Word2007、２０文字囲い文字にしたいのですが！できますか！ 1行の範囲であれば文字数に関係なく選択された文字列を1つの囲み枠に収められます。
そのフォントがベクターフォント（別名アウトラインフォント）なら、サイズの指定は自由自在だし、それによって品質が落ちる心配もありません。しかしラスターフォント（フォント名で言うところのFixedSysなど）では、決まった大きさ以外のものは機械的に拡大や縮小して作成されるので、品質が落ちます。 そもそもWordだと、標準の日本語フォントはMS明朝10.5ptです。いきなり小数点。MS明朝はベクターフォントだから、これでも全く問題ありません。10.1ptだって構わない。これによる不都合は、指定するのが面倒なだけです。
テキストボックスの中の文字を範囲選択し、ホームタブ→フォントグループ→文字種の変換ボタン（Ａとａが書いてあるボタン） プルダウンで半角を選択したらなりませんか？ こちら2007なので多少表現が違うかもしれませんが。
Word2007で同じようなトラブルがありました。 http://pc.kumao.net/2009/1126222540.html [標準テンプレート]である[ Normal.dotm ]がおかしくなったときに、 表の罫線が消えたりするトラブルが発生するものでした。 新規文書で起きることからも、[ Normal.dotm ]の破損が考えれるので リネームをしてみてはいかが。 http://office-qa.com/Word/wd114.htm
目次からリンクしたページを開いて、ステータスバーを確認にしては。 もしかしたら、[セクション区切り]が見出しの前に入っているために、 [ページ番号]の[開始番号]の設定によって、セクションのページ番号が [ 1 ]から開始している可能性があるので。 http://support.microsoft.com/kb/881557/ja もしも上記のような設定になっているなら、開始ページがセクションで 変わらないように、[前のセクションから継続]を指定しなおしてみて。 [前のセクションから継続]になっているのに、目次だけがおかしいなら ファイルの修復をしてみるのも一つの方法です。 http://support.microsoft.com/kb/893672/ja
似たような質問が昨日投稿されていますが、別のユーザーですよね？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8554248.html たぶん同じようなトラブルでしょうから、[ユーザー設定]で[リセット] してみてはいかが。
No.1の回答者です。 新規文書では問題なく、特定の文書のみなのですね。 基本的にはツールバーのリセットの方法で対応できます。 Wordの場合は、Normal.dotなどのテンプレートでの変更もできますが、 個別ファイルなどでもツールバーやメニューバーの変更ができるように なっています。 再度同じような手順を書きますが、一部修正してあるので確認しながら リセットを試みてください。 [ユーザー設定]→[ツールバー]タブにある[ショートカットメニュー]を 選択した状態にして、[リセット]ボタンを押します。 [ツールバーのリセット]ダイアログが表示されたら、[ Normal.dot ] の部分の左側の▼を押してリセットしたい文書名を選択し[ OK ]します。 これで特定の文書のみのリセットができていると思います。 これでも修復できないなら、文書そのものを修復してみてください。 http://support.microsoft.com/kb/893672/ja
No.1の回答者です。 No.2で説明した私の手順やフォーラムモデレーターが行ったと思われる 手順と、質問者さんの手順の違いが判りました。 変更履歴を記録する手順の問題だと思います。 変更履歴を記録していない状態のテキストが書かれた文書が用意されて いて、変更履歴の記録を実行後に置換をしたためですね。この場合は、 置換を実行した段階で置換後の文字列を挿入し、検索する文字列を削除 する手順になっているためのようです。 ワイルドカードを使わなくても、挿入＋削除の組み合わせで置換された 結果が表示されますよね。 私やフォーラムモデレーターがした手順は、変更履歴を記録した文書に テキストを入力し、挿入された履歴を記録してから置換を実行する手順 をしたために、挿入されたテキストへの置換の場合は単純な置換になる ためですね。質問者さんが示した手順の(2)と(3)が逆にしたときの動作 だと問題なく置換されるということです。 このような動作がある以上、[変更履歴の記録]をしたままの置換をする のは問題が起きやすくなるのだと思います。 変更履歴の記録を有効にしたままワイルドカードでの置換を使う場合、 ワイルドカード以外と置換したい文字列とでは、ワイルドカードの対象 文字列が先に置換され、その後ろにワイルドカードの前後にある文字列 を挿入する仕様みたいです。そのため、 　　変更履歴オン：をるあわせと にような組み合わせでの置換になるようです。 このようにワイルドカードの使い方の問題もありますが、置換する手順 として変更履歴の記録をしてからの実行には問題があるのです。 一応、ワイルドカードのみにしての置換なら、挿入＋削除の組み合わせ で置換後の文字列が挿入された後ろに検索する文字列が削除する履歴に することは可能です。 【手順】（Wordは立ち上がっている前提です） (1)「あわせ」を事前にクリップボードにコピーしておきます。 (2)「を併せると」と入力（この時点では変更履歴はオフです） (3)変更履歴をオンにする (4)置換ウィンドウに以下を入力 　　検索する文字列：([!合])併せ([!も])　 　　置換後の文字列：\1^c\2 (5)置換のオプションのワイルドカードをオンにする (6)変更履歴の表示は「すべての変更履歴」にしておく (7)置換の実行 これで挿入履歴の「をあわせる」＋削除履歴の「を併せる」の組み合わせ での置換が実行されます。 これを研究して、VBAに組み込んでみてはいかが。
まず先に2.について回答しますね。 「2014年」でポップアップされませんか？ 「平成」では問題なく日付になるのですよね？ 以前のバージョンの場合、全角で「２０１４」と入力した場合も日付に なりましたが、Word2013の場合は認識しないみたいです。 「2014年」で日付にならないとなると、Word側の問題ではないのかも。 Windowsの地域と言語のオプションで日付形式を変更していませんか？ 日付形式を以前と同じ形式にしてみるのも一つの対応策です。 次に1.について回答しますね。 Word2013でオートフォーマットとして日付スタイルにチェックを入れ、 日付スタイルに変換されても、日付の既定の段落配置が両端揃えに なっているために、右寄せになりません。 日付スタイルを変更すれば可能になりますよ。 参考サイト http://www.geocities.jp/wa16a/wa24.html
Excelでのヘルプでは問題ないのでしょうか？ Wordだけでないのなら、別の原因が考えられますので。 クリックしたときのエラーコードは表示されていませんか？ 「ファイル名、ディレクトリ名、またはボリュームラベルの　～　～」 のエラーだけでは判断できないこともあるので。 例えば、ライセンス認証が失敗している可能性もあります。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/act … このようなトラブルは、できれば公式サポートを受けたほうが、解決の 方法としては早いと思います。 http://support.microsoft.com/gp/beginnerpage/ja こちら↓での問い合わせも一つの手段です。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ …
こちら↓の質問と似たような動作ですね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7174246.html 私は環境が違うので試したことがないのですが、同じような動作なので 参考になると思います。 自動整理がファイルを更新したときに勝手になるようなら、試す価値は あると思います。【Win7自動整列拡張】 http://geme271.blog.fc2.com/blog-entry-67.html http://nagabuchi.jugem.jp/?eid=410 http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/util/se487 …
開く前の段階で拡張子が違っているのでしょうか？ 保存後に拡張子が変わっているのでしょうか？ なぜ種類が変わるのかは分かりませんが、以下の対応をしてみては。 特定の文書のみなら、そのファイルを[開いて修復]してみてはいかが。 不特定になるのなら、Wordを修復する方法も検討してみてください。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ …
マクロでないと無理みたい。 http://www.moug.net/faq/viewtopic.php?t=68726 んなっと　さんのマクロが有効な方法みたいですよ。
No.1の回答者です。 Word2013でも同じです。 ナビゲーションウィンドウは見出しマップの仕様も変わっていません。 見出し3まで表示するように既定になっているのを、開いたときに設定 する方法がないので、手動で切り替えるしかなさそうです。 海外でも、これが面倒なので質問がされているのですが、未解決です。 Word2007以前なら、見出しマップとアウトライン表示が連動していて、 マクロでアウトライン表示のレベル指定をすれば、見出しマップ上での レベルも切り替わってくれました。 ナビゲーションウィンドウになったときに、この仕様が変更されたため [ 3レベルまで表示]にチェックが最初から入っているようになり、全部 のレベルが表示されることはなくなった代わりに、アウトライン表示と 切り離されたようです。 すべてのレベルが表示されるよりはましなので、諦めるしかないのかも しれませんね。これを制御するコマンドが提示されれば良いのですが、 私の調べた範囲では見つけられませんでした。
一度Wordファイルを”好きなフォルダ”に保存すれば、「ファイル」－「最近使用したファイル」－「最近使用した場所」に、その”好きなフォルダ”が表示されます。 その”好きなフォルダ”の右端にあるピンのしるしをクリックし、ピンの色が緑色になれば、以後常に「ファイル」－「最近使用したファイル」－「最近使用した場所」に、その”好きなフォルダ”が表示されます。
これはスペースを空けたことがわかるようにする表示の設定です。 ファイル→オプション→表示→すべての編集記号を表示するのチェックを外してOKとします。 下記に出ている「編集記号のボタン」をオフにすることでも消えると思います。 [Word for Mac] ぶら下げインデントによる文書レイアウト http://atsquare.jp/2013/07/word-for-mac-indent/ 　
それって、□があるだけなのではないでしょうか。 □の中に✔・・・□の上でダブルクリック→グレー色になる→そのまま2611+Alt + Xとタイプしてクリック □の中に×・・・同じ要領で2612+ Alt + X もしくは、「ちぇっく」を変換すると□に✔や□に×が出ますよね。 それを、もともとある□を削除してコピペするとか。 オプションから、□をクリックしたらレ点（チェック）が入るようにする方法という のがみつかりました。下の方へスクロールするとあります。 http://www.office-qa.com/Word/wd275.htm これやってるうちに、プリントして手書きで✔入れてしまった方が早いような気がしますけど(^^; 彼に教えてもらって解決済みになってるかと思いますが、ご参考までに書きました。
こんにちは。 残念ですが、この件については、なんども、いろいろと検証してみましたが、今の段階で、終了時にマクロ(VBA)で自動的にナビゲーション・ウィンドウを非表示することは不可能だということが分かりました。 If .DocumentMap Then 　　.DocumentMap = False End If こういうコードは、誰でも思いつくかもしれませんが、終了時にそのマクロを実行して消えても、起動時には、再び、ナビゲーション・ウィンドウは表示されているということでした。 このナビゲーション・ウィンドウの設定は、その操作を実行した時に、別の場所に記録されるようで、VBAの範疇の外になるようです。なお、ショートカットの　Alt+W+K で非表示にすることは可能です。 私からは、こう言うしか解答が見つかりませんでした。 なお、他の方法も考えられるのですが、それは、レジストリをいじる、いわゆる禁じ手のひとつになりかねないので検証はストップしました。
こちら↓の手順でも表示できます。 [ファイル]→[オプション]→[表示]→[ページ表示オプション]にある [印刷レイアウト表示でページ間の余白を表示する]をチェックする。
> １や(1)などの数字を段落番号に使用すると、改行したときに自動的に次の番号が表示されます。 > これがとても嫌で、自動的にこうならないように設定はできますか？ > もしできるのであれば、機械音痴なので、わかりやすく教えていただけたら幸いです。 下記URLのページをご覧下さい。 「Word 2010で箇条書きに自動で段落番号などが振り付けられる機能を解除する方法」 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
個別のファイルでは、目次での見出し項目（アウトライン）をすべて表示 して作成できるのでしょうか？ 通常の目次であるTOCフィールドは{ TOC \o "1-3" \h \z \u }の形式で 作成されますよね。 http://www.office-qa.com/Word/wd284.htm この場合は既定の見出しスタイルである１～３までのレベルを表示する ものであり、見出しスタイルとアウトラインが関連していれば、正しく 参照してくれるはずです（RDフィールドでも同じ）。 総目次で設定したものは、アウトラインレベルが設定されていないか、 レベルが正しくないのでは？ { TOC \o }でアウトラインすべてを表示するようにしてみてはいかが。
希望していることは、PDF内での[リンク]機能ですよね。 http://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/4613.html PDFには似たような機能として[しおり]がありますが、しおりの場合は 左側などに目次のような一覧が別途表示される機能です。 http://news.mynavi.jp/series/acrobat_pdf2013/006/ 名前を付けて保存でPDFファイルにする場合には、しおりは可能ですが リンク設定はできません。 フリーソフトで作成したいなら、【 PDF-XChange Viewer 】で可能です。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://d.hatena.ne.jp/TipsMemo+computer-technolo … [ツール]→[リンクツール]→[矩形リンクツール]などをクリック。 表紙のリンクさせたい範囲を矩形でドラッグして選択。 [リンクのプロパティ]で外観で枠などを指定。（強調はアウトライン？） [アクション]で[追加]で[このドキュメント内のページ～～]を選択。 [ページ]を指定して[ OK ]。 これで[ハンドツール]に戻せば、リンクすると思います。
>2007を最近使い始めました、ワードで文章を打ってネット上にある写真や図形、表などを追加したいのですがどうすれば良いでしょうか? ホームページ上の写真や図形を右クリックしてコピーを実行するとクリップボードに保存されます。 続いてワード文書の目的位置で右クリックして貼り付けを実行するとクリップボードからワード文書に貼りつきます。 ホームページによっては右クリック禁止になっていることがありますのでその場合は諦めてください。 貼付画像はOKWaveの画像を貼り付けるときの手順です。
> スタイルウインドウを見ると、「見出し２＋下線」と表示 この表記はスタイル＋書式の履歴なのでは？ http://www.relief.jp/itnote/archives/001238.php （Word2007の説明ではないですが、表示する形式は一緒ですよね） これをマクロで表示するのは難しいと思います。 VBAとして用意されているStyleのコマンドは、既存やユーザー設定での スタイル名があるものだけです。段落や文字、リストや表の4つの種類 がスタイルとして登録でき、新規登録やスタイル名の取得などが可能に なるものです。 強調太字などの文字スタイルが事前に登録がされていて、特定の範囲に 適用してあれば、そのスタイル名をStyleのコマンドで取得できます。 ただし質問にあるマクロは段落全体のスタイルを取得するものなので、 文字スタイルを適用してある範囲のみ選択してあっても段落スタイルを 取得してしまいます。 選択範囲の文字スタイルなどを取得するなら段落を示すParagraphs(1). は必要ありません。　Set スタイル = 範囲.Style　で取得できます。 「見出し２＋下線」でのメッセージボックスにするには下線などの書式を 別途調べて、どれが使われているかを取得する必要があると思います。 こちら↓はFindでの使われかたですが、考え方は一緒だと思います。 http://ameblo.jp/gidgeerock/entry-11003884187.html
No.2の回答者です。 私の回答した内容は理解されているのでしょうか？ 私が示した方法は、トリミング位置を円の区切る部分での調整ができる ので、バランスを取るのにお勧めする方法です。 透明にする方法よりも応用ができる方法だと思うのですが。 一度は試してみる価値はあるかと思います。 別の添付画像を用意しましたので参考にしてください。
Wordの表などは、一度設定してしまうと細かい修正が不得意です。 サイズとして0.1mm程度の差だと、先に指定したサイズに固執されて、 修正したい値にならないことがよくあるのです。 このようなときは、大きく幅を広げるたり狭めたりして、指定サイズを あらかじめ解除してから細かい指定を[表のプロパティ]で設定します。 全体がページにぴったりしている場合は調整が難しいですが、基本的に 大きくサイズを変えることで細かい設定が可能になることもあります。 私の経験だと、先に81.4mmで作表したものを81.5mmに微調整するのに、 70mmぐらいに作表しなおしてから修正することで可能になります。 81.5mmで作表したものも同じで、81.4mmに微調整することは難しいけど 大きく違うサイズにしておけば、やはり可能になることもありえます。 新規文書などで試してから、作表したい表で設定しなおしてみてね。
希望していることをするのに、[ StyleRef ]フィールドなどでの対応は 無理だと思います。 [ StyleRef ]フィールドにはページという概念がないことと、ヘッダー やフッターへと配置したときにページ内に指定スタイルがない場合には 文書の先頭などから探す仕様なのですから。 見出し2以下のスタイルがページ内になくても、それより前にスタイル があれば、そのスタイルの内容を表示するようになっています。 IF文を使うとしても、そのページに有る・無しを調べる方法がないので [ StyleRef ]フィールドのみでは無理だと思います。 どうしても見出し2以下の表示・非表示をしたいのなら、見出し2などの 段落と関連付ける[相互参照]機能で[ページ番号]を本文内へと表示して おき、そのページ番号とヘッダーにおいたページ番号フィールドが同じ 場合のみ表示するIF文を用意するしかありません。 設定例 見出し2スタイルのすぐ下に、その見出し内容をもとにした相互参照で [ PAGEREF ]フィールドを配置しておきます。 （行間を固定値で1ptなどにし白文字に、見出し2参照スタイルで用意） 各見出しごとに設定したら、ヘッダーに以下のフィールドを配置。 { IF { PAGE } = { STYLEREF 見出し2参照スタイル } { STYLEREF "見出し 2" } "" } これで見出し2参照スタイルを適用した見出しのページ番号とヘッダーの ページ番号を比較して、同じ場合のみ[ StyleRef ]フィールドでの 見出し2を表示するようにします。 見出し3についても、同じように見出し3参照スタイルなどで用意して、 これを使ったIF文で対応します。 見出し2参照スタイルなどを適用するときは、相互参照でページ番号を 挿入してから適用してください。 そうしないと行間が狭いことと白文字で正しく設定できているか確認が できませんので。
そのクイックパーツは、ユーザーが独自に用意したものですか？ 署名の上下の罫線は何でできていますか？ 消せない線というと段落罫線を思い浮かべますが、それが下の段落にも 適用されているのでは？ http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2013/word2013 …
他の部分にも半角文字がある場合は「文字カウント」ではわかりませんので、ステータスバーを右クリックして「列」にチェックを入れましょう。 半角数字の先頭と最後で表示される値の差が文字数になりますよ。 　
Word側の設定 ・フォントが等幅フォントになっていない。（プロポーショナルフォントになっている） ・フォントの文字間隔でカーニングの設定がオンになっている。 ・段落の「体裁」で、日本語と英字、日本語と数字の間隔の自動調整がオンになっている。 ・Wordのオプションの表示で、読みやすさよりもレイアウトを優先して、文字の配置を最適化するがオフになっている。 ・貼り付けた時の書式が、元の書式のままで貼り付けをしている。 などの、いずれかの設定によるものと思います。
> Word2010です。 > 文字列の下にSmartArtの階層構造 → 組織図を入れたいのですが > 組織図をダブルクリックして挿入すると上の余白に張り付いて > 文字列の下のカーソル位置に入らないのです。 > 原因と直す方法を教えてください。 SmartArtが重なっている文字列の下側に『SmartArtの階層構造 → 組織図を入れる』には、SmartArtの「文字列の折り返し」を「行内」に設定する必要があります。次のように操作します。 挿入したSmartArtを選択して、表示される「AmartArtツール」の「書式」タブの「配置」をクリックして、「文字列の折り返し」から「行内」をクリックします。
多分、セクションとページの両方を指定しないと駄目かな～という感じがするのですが、現物を見てないのでちょっと詳しくは回答できません。 とりあえずの方法として、そのページだけを選択して印刷ダイアログで「選択した部分」を選んで印刷するというのは如何でしょうか？ ※差し込み印刷はバージョンによって仕様が変わる部分がありますので質問の際にはバージョンを必ず明記して下さい。
各ページに共通に作成されている図などはヘッダーに作成するようにして、偶数ページ/奇数ページ別指定にチェックをすることで、交互に同じデザインのヘッダーのページとすることができます。 本文中の立体枠に文字が書かれているものは、図形にテキストの追加やワードアートなどで作成して、図の塗りつぶしで枠内に色付けをし、図形の効果の面取りなどで立体に見えるように作成をします。 図形、写真、画像などを適宜組み合わせて作成をすることで、示された例のようなものは割と簡単に作成ができると思います。
フリーソフトを使いたい理由は？ WindowsやWordのバージョンが何を使われているか不明ですが、標準に搭載されているAdobe Reader Xなどの名前を付けて保存にあるテキストの選択で保存ではだめなのでしょうか。 　 カテゴリがWordで投稿されているのですが、Word→PDF変換したものをテキストに変換したいということなら、元のWordファイルを開いてテキストで保存というのもあるのではないかと。 　
こんばんは。 んー。グラフィックツールまたはイラストツールじゃなきゃダメでしょ うか。ソフトの紹介を受けようとしている以上、そういうソフトの経験 は皆無か弱いと思うのですが、それなりの見た目のグラフィックデータ を用意することを考えれば、どんなツールでもそれなりの経験（と知識） が必要になると思うのです。 だったらむしろ手で紙に図形を描いてそれをスキャナで取り込み、デー タにしてワード（問題文）に足し込んだ方がずっと早いと思うのです （もしくはスキャナで取り込んで一旦なんでもいいのでグラフィック ツールで整形・合成し、そのあとワードへ放り込む）。 スキャナは昨今だいぶ値段が下がっており、複合機（スキャナだけで はなくコピーやプリンターの機能をもっているもの）でも安いものは ５千円くらいから売っています。 一応アイデアとして。 以下雑談 もし問題の「現物」が用意出来れば手で描かなくてもデジカメなどで 写真をとるという方法もあります。そっちの方が早いというケースも 普通にあると思います。
> ワードを使用しています、A4で余白の設定上5.1下 5.2ミリ左右12.7で設定しています > 文字方向横、文字数と行数の指定、標準の文字数を使う、文字数56 字送り9.5pt > 行数56 行送り14.5ptで設定しています。 > 文章を書き込みますとどうしても3行が次ページになってしまって困っています。 > これを何とか一枚１ページで処理する印刷方法を教えてください 『標準の文字数を使う』に設定した場合は、「文字数」や「行数」などはグレーアウトしてしまって、設定できないと思いますが、・・・ 試しに、「余白」と「標準の文字数を使う」で設定し、「フォント」を標準の「10.5pt」で設定した場合は、「文字数」＝「50」,「行数」＝「59」でした。 従って、設定された「行数」＝「56」を「59」に変更されれば、次ページに移動した３行は移動されなくなると思います。 「Word(ワード) 文書の文字数をカウントする」 http://www.microsoft.com/ja-jp/atlife/tips/archi …
Word2013で作業してるときだけ？ メモ帳などで入力したものを貼り付けても同じなの？ 直接入力なのか、IMEでの変換途中で起きることなのでしょうか？ > nと入力するとABC｛｛という変換 見たこともない変換ですよね。オートコレクトでの変換なのかな？ > また、hやyを入力するとログイン画面に戻って 直接入力だとしても、何かのキーが一緒になっているのかしら？ [ H ]キーとの組み合わせでログイン画面になるショートカットキーは 知りませんし、既存のショートカットキーにもないですよね。 Wordの機能にも、ログイン画面に戻るものはないですしね。 Wordのみなら、一度修復してみてはいかが。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … http://office.microsoft.com/ja-jp/excel-help/HA0 …
質問タイトルや内容だけでは、Wordのバージョンがわかりません。 WordなどのOffice製品の質問をするときには、使用しているバージョン の記載をお忘れなく。 最新のWordを使っているなら、Word2013だと思います。 既存の文書などを開いたときには[閲覧モード]になる場合があります。 このモードで開いた場合、閲覧に特化したものなので編集できません。 http://support.microsoft.com/kb/2812975/ja http://hamachan.info/win8/word/eturan.html [文書の編集]をクリックすれば編集できるレイアウトに変わります。
No.1です。 参考の画像添付を忘れました、
Macについては、このカテゴリだと回答が付きにくいですよね。 利用者が少ないことと、回答をしてくれるユーザーが少ないことによる ものなので、仕方がないと思います。私もWindowsのユーザーなので、 この質問に回答するのを控えようと思ったのですが、Macのカテゴリの 中に参考になりそうなものがあったので、それだけ掲載しておきます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7468573.html これでない場合は、カテゴリをMacintoshに変えて質問し直してみて。
ExcelじゃなくてWordですか? まあ ×1.05 と 合計関数の sum() を使うぐらいでしょうから、1ページに納まる程度であれば実用になりますか…。 さてそうすると、数値を入力する所や、計算結果が出るところは、「フィールド」が使われているかもしれません。 計算結果の表示されるところは、灰色ですか? もしそうだったら、そこを右クリックして、「フィールドの編集」というメニューがあったら選択。 次に現れるダイアログで、[計算式]ボタンをクリック。 そして表示された計算式で、「～～～ *1.05 」 とかなっていたら、それが税込み金額を計算している式だ、というわけです。(長い式の、途中である可能性もあります。) 1.05を1.08に直し、OK。 消費税を計算していそうなフィールドを全部、開いて確認します。 消費税を計算しているフィールドが全部直れば、合計する部分は一緒なので直さなくてもいいはず。 全部直せたら、8%対応として、別名で保存してください。 ---- やはり本当は、作った人に直してもらうのが一番なんですけどね…。 フィールドでなく、マクロとか使われてたら、とてもこんな指示では直しようがありませんし…。
差し込みのときのラベルのプレビュー表示の仕様です。 差し込み後のページ単位でプレビューしているのではなく、レコードの 単位で一番左上端に指定したレコードを配置してプレビューするので。 つまり、宛先を次のものへと切り替えれば、その宛先から始まるように 左上に開始しているので、最後は1件だけのプレビューになるのです。 ページ単位でのプレビューではないので、そのことを知らずプレビュー していると、差し込みして印刷した結果がプレビューのままだと思って 混乱する人が多いので、このようなラベル関連の質問が多くあります。 Word 2003 および Word 2007 の差し込み印刷に関してよく寄せられる 質問 (FAQ)　こちら↓にあるQ10を参照のこと http://support.microsoft.com/kb/826838/ja どうしてもページで印刷プレビューをしたいのなら、各ラベルの編集で 新規文書へと差し込みをして、通常の印刷プレビューをしてください。
[フィルタと比較]で[レコードのフィルタ]タブを開いているのですね。 ワイルドカードや等号記号などを使う必要はありませんよ。 質問の条件なら、[フィールド]で"名前"、[条件]で"が値を含む"、[値] で"太郎"にすれば、名前の一部に"太郎"を含んだレコードでフィルタを してくれます。 http://www.wanichan.com/pc/word/2010/09/25.html http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … [条件]で"が値を含む"を指定すれば、「名前が＜太郎＞を含む」になって 希望している宛先を指定できます。
考えられるのは、Normal.dotmの破損ですね。 これに問題があると、起動が遅くなることはよくあります。 他には、アドインが邪魔している場合もあります。 http://www.popolog.net/articles/2013/01/word_sta …
> Word2000で『相変わらず』と表記したいのですが、打ち込んで変換キーを押すと『あいかわらず』と必ず平仮名で確定され表記されます。単語登録も用例登録もしていません。解除する方法を至急教えてください。 キーボードから入力して日本語が表示されるのは、「IME」(Input Method Editor)によるものです。 「変換候補」に「ひらがな」が表示されるのは、そのように設定されているからです。 IME 【 Input Method Editor 】 http://e-words.jp/w/IME.html Windows付属のIMEまたはOffice附属のIMEをお使いの場合は、次のように操作します。 1) IMEの「プロパティ」ダイアログボックスの「変換」タブにある「候補一覧」にある「ひらがな」のチェックを外して「OK」ボタンを押します。 「IME のプロパティを任意で設定して、効率よく文字を変換するには」 http://support.microsoft.com/kb/883192/ja
Ｗｏｒｄで文字数及び行数を指定するして、その通りにするには設定が面倒です。(^_^;) 文字数ではフォントが等幅のフォントをしていない、カーニング、禁則等等 とりあえず、原因などの解説したHPがありましたので紹介します。 http://www.office-qa.com/Word/wd57.htm
こちら↓が参考になるのでは？ Word 2013、Word 2010 またはOffice Word 2007 で文書を保存する際、 「作業ファイルを作成できません。」というメッセージが表示される http://support.microsoft.com/kb/2285187/ja Remember The Time: [Word] 作業ファイルを作成できません。 環境変数 TEMP の設定を確認してください。 http://ts-blg.blogspot.jp/2013/06/office-temp.html 「作業ファイルを作成できません。環境変数 TEMP の設定を確認して ください。」のエラーが表示される http://outlooknavi.net/article/197515803.html どれも同じですが、IEのインターネット一時ファイルのパスが変わった ときなどに発生することを説明しています。
以前のバージョンと同じワードアートを出して設定をしないと、質問に あるような塗りつぶしはできません。新しいワードアートを出す操作で 出したものには無理なので、アクセスキーでの操作をします。 [ Alt ]キー →[ I ]キー →[ P ]キー →[ W ]キーの順でキーを押し 旧バージョンのワードアートギャラリーを開く方法で対応します。 Word2010（2013）でも昔のワードアートが使いたい http://mbp-kumamoto.com/wakuraku/column/415/
Wordでも、[マクロの記録]で記録されないものは多数あります。 [マクロの記録]はコマンド名などを覚えるのには便利ですが、実用的に ならないことは多く、参考程度にしたほうが良いですね。 Wordマクロについては、こちら↓のサイトがとても参考になります。 http://ameblo.jp/gidgeerock/ 蛍光ペンについても説明していますよ。 http://ameblo.jp/gidgeerock/entry-11594393670.html 記録されたものに幾つか追加したものが以下のマクロです。 Sub Macro1() ' ' 太字の範囲を、太字の解除と蛍光ペンを設定 ' ' 黄色い蛍光ペンを指定 　Options.DefaultHighlightColorIndex = wdYellow 　Selection.Find.ClearFormatting ' 太字を検索 　Selection.Find.Font.Bold = True 　Selection.Find.Replacement.ClearFormatting ' 蛍光ペンを設定 　Selection.Find.Replacement.Highlight = True ' 太字を解除（太字を解除しない場合は、Withの間を削除） 　With Selection.Find.Replacement.Font 　　.Bold = False 　End With 　With Selection.Find 　　.Text = "" 　　.Replacement.Text = "^&" 　　.Forward = True 　　.Wrap = wdFindContinue 　　.Format = True 　　.MatchCase = False 　　.MatchWholeWord = False 　　.MatchByte = False 　　.CorrectHangulEndings = False 　　.HanjaPhoneticHangul = False 　　.MatchAllWordForms = False 　　.MatchSoundsLike = False 　　.MatchWildcards = False 　　.MatchFuzzy = False 　End With 　Selection.Find.Execute Replace:=wdReplaceAll End Sub もっとコンパクトにできますが、マクロの記録をそのまま応用するなら 上記でも理解できると思います。
背面にすれば動かないとは思うのですが・・ それか 図を右クリックして、「図の書式設定」にして 「レイアウト」で「詳細設定」にして、「内部」に設定してみてください
ANo.2 さんと同じソフトですが、こちらのブログ記事で詳しく説明されています。 New 　Word 2010 のファイルを　画像に変換したい http://tortue2006.dtiblog.com/blog-entry-1004.html 　
複数のバージョンがインストールされていませんか？ Wordの場合には常に利用するバージョンの確認をするようで、起動時に 表示されるようです。 http://support.microsoft.com/kb/928091/ja こちら↓は、同じような状況でレジストリを弄って解決した例です。 http://takesita.seesaa.net/article/270396970.html
何かのキッカケでインデントの単位に mm が設定されると、それ以降に 表示される単位が文字単位に戻らないことは、Wordの場合よくあること ですから、そのようになったときは直接入力して修正します。 インデントの設定部分へと、直接「1 字」と半角スペースを入れたもの を半角数字と「字」の間に入力します。 これで以降は文字単位に戻ってくれると思います。 同じようになるものに[グリッド線]の設定がありますので、同じような 状況になったときには、直接書き直せば修正されます。
No.1の回答者です。 > ヘッダーの利用も試してみましたが， どのような設定を試してみたのでしょうか？ > 縦長になったりゆがんだりと思うとおりになら無かった 小さいサイズをページサイズへ拡大するとき、縦横比を固定する設定を していなかったのでしょうか？ ヘッダーに挿入するのがわかりにくかったら、通常の図の挿入方法にて 本文領域へと挿入して、拡大をしてから切り取って、ヘッダーを開き、 そこに貼り付けをすることで対応したほうが簡単かもしれませんね。 （図の折り返しは前面などにしたほうが簡単ですね）
こんばんは！ テキストボックスには間違いないのですね？ まだ1文字も入力したいない場合は カーソルが点滅しているところで右クリック　→　段落　→　「行間」が「1行」になっていると思いますので、 「固定値」を選択　→　Ptはおそらく12となりますので、そのままOK その後文字を入力してみてください。 ※　Ptの数値は入力するフォントサイズより少し大きめに設定します。 万一フォントサイズより小さい値の場合は文字が重なってしまいます。m(_ _)m
> word1020を使用中ですが、現在８ページの文章を１２ページに増やしたいのですが、Ｅｎｔｅｒキーで下に送っても原稿が消えてしまい、ページを増やすことができません。 目的がよく分かりませんが、・・・ 「挿入」タブの「ページ」にある「ページ区切り」または「空白のページ」を４回クリックして下さい。 「改ページ」が入った空白のページが４ページ増えます。
こんにちは。 質問の趣旨が変わりますが、少し、書かせていただきます。 #4の方が言うとおり、 プリインストール版の場合は、PCメーカーで、有償ですが、再発行してくれたはずですし、 Microsoft のものなら、 http://support.microsoft.com/kb/2548260/ja に方法が書かれています。 問い合わせの際には、Office 情報のCDキーやプロダクトキーを控えたほうがよいです。 「magicaljellybean」などの名称のツールで、CDキーを取り出すことが可能です。 ハッキングツールですが、違法ツールではありません。 確か、プロダクトキーでも、Microsoft側では、その所有を確認することが出来るはずです。 プロダクトキーは、CDキーとハード情報との組み合わせで作られるものだから、PC毎の固有の番号です。 それから、他のPCに使えるかどうかは、それを持っていること自体が、アップグレード版の対象になるのですから、仮に認証できなくても、それを諦めると新たに新バージョンを購入する時に、高くつきます。 ただし、アップグレード版が市場に、あればの条件です。今は、新発売から、1年程度でしか売られないし、新中古屋さんのように、アップグレード版自体は新品でも、結局は、ほとんど新規版と大差ない値段で売られていることもあります。 それと、Office2007ですと、現行では売られていない商品ですから、相手が応じるかは分かりません。
Wordのバージョンの記載がないのですが、どのバージョンでも同じ手順 になる方法を提示しますね。 右クリックやメニュー（リボン）から[段落]で[段落]ダイアログを出し、 体裁タブを開きます。[オプション]ボタンを押し、文字体裁関連となる オプションが開きますので、禁則処理で[ユーザー設定]を選択して行頭 や行末の禁則処理を登録します。
2007までと同じワードアートを使ったら如何 ALT　I　P　Wでword2010で、2007までの ワードアートギャラリーがが表示されるます。 前のワードアートならテクスチャーで塗りつぶしができます。 Word2010（2013）でも昔のワードアートが使いたい http://mbp-kumamoto.com/wakuraku/column/415/
ヘッダー・フッターへと、ブックマークを参照するものを貼り付けても 意味がないのでは？ ハイパーリンクや相互参照の機能などでフッターに配置したとしても、 それをクリックすることはWord文書としても無理ですし、PDFファイル に変換しても機能しないと思います。 ページ単位で、個別にフッターの位置と同じ場所にブックマークを参照 するものを配置するのが一番確実だと思います。これをPDFファイルに 変換したときにリンクを追加できるのかは、変換ソフトによります。 http://kb2.adobe.com/jp/cps/478/4781.html http://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/4613.html ページ単位で貼り付ける方法としては、マクロを使うことで可能だとは 思いますが、具体的なマクロを提示するのは他の回答者に任せます。 基本的には、[テキストボックス]ではなく[レイアウト枠]に相互参照を するようなものをフッターの位置に置いて、切り取りなどでコピーし、 各ページの段落の一部に関連付けして貼り付けることで対応します。 [ PageDown ]キーなどで各ページに参照するレイアウト枠を貼り付け、 これを繰り返せば、希望してることができると思います。 新規文書で数ページのものを用意し、ブックマークも用意しておいて、 上記の設定を試してみてはいかが。
> word2010で作成したものをA4 のレポート用紙に印刷したいのですが設定はどのようにすればいいですか？ > レポート用紙はA4サイズでA罫、普通罫の（7ｍｍ×35）、上から26ｍｍ後に題名の欄（12ｍｍ）があるレポート用紙です。下は14ｍｍです。 > このようなレポート用紙に印刷するときのサイズ設定などを教えてください。 「水平ルーラー」のグレーアウトした部分をダブルクリックして「ページ設定」ダイアログボックスを起動し、次のように設定してみて下さい。 「用紙」タブ： 　「用紙サイズ」・・・A4 「余白」タブ： 　「上」26+12=38(mm)，「下」14(mm)，「左」測定値+3(mm)，「右」測定値+3(mm) 　（見栄えを考慮して、罫線より3mm 狭い部分に文字を入力します。） 「文字数と行数」タブ： 　「行数だけを指定する」をオン，「行数」/35，「行送り」/7mm(19.85pt)，フォントサイズ/10.5pt 「その他」タブ： 　「ヘッダー」・・・19mm，「フッター」・・・7mm
文書パーツは、基本的にテンプレートに保存するものですね。 既定のBuilding Blocks.dotxやNormal.dotmなどのテンプレートに保存 するようになっていますが、現在開いている文書を作成するために使用 するテンプレートなら、別のテンプレートを添付して、それに登録する こともできます。 テンプレートには定型句やスタイル、ページ設定などの他にツールバー やショートカットキー、マクロなど多岐に保存できます。 http://office-qa.com/Word/wd249.htm クイックパーツの保存場所も、関連したテンプレートになります。 http://office-qa.com/Word/wd257.htm 文書パーツとは、上記のように様々なテンプレートに保存したクイック パーツ全体を表す言葉になります。 組み込みの文書パーツとは、Built-In Building Blocks.dotxに保存が された既定の文書パーツであり、Wordを初期状態にしたときでも、同じ ものがインストールされるものですね。 > 「Normal」と「Building Blocks」の保存の違い 基本的には両者は保存先としては同じようなものです。 Normal.dotmの場合は汎用のテンプレートとして様々なものを保存して いるので、破損がしやすいテンプレートになります。 Building Blocks.dotxの場合は、拡張子でもわかるようにマクロは保存 できないテンプレートです。さらにスタイルやページ設定などの保存先 にならないテンプレートであって、クイックパーツ専用の保存先として 参照されるだけのテンプレートになります。 Building Blocksに保存したほうが、文書の修復するときのNormal.dotm の再構築での影響をうけませんので、ユーザーが登録したい場合の多く の文書パーツを保存するのには便利なテンプレートになります。 ですから、保存先として推奨するのはBuilding Blocksになりますね。
No.3さんの回答にあるリンク先の方法でも対応できますが、この方法は ブックマークの内容を書き換えるときにブックマーク範囲全体を消して しまうことがあります。リンク先の説明方法だけでは、ブックマーク内 に確実に入力できる保証がないのも問題です。 ブックマークに確実に入力する方法として、Wordには3つのフィールド コードが用意されています。 １．ブックマークをセットするだけのSetフィールド http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HP00 … ２．ブックマークの中に文字列の書き込むためのダイアログを設定する 　　Fill-inフィールド http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HP00 … ３．問い合わせのダイアログを表示し、複数のブックマークへ表示する 　　Askフィールド http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HP00 … これらの方法のうち、３．が希望していることにつながる方法ですね。 参照元として３．で設定したブックマークを用意します。 参照先のA位置・B位置・C位置それぞれに、Refフィールドで参照させる ようにブックマーク名で相互参照を設定します。 http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HP00 … ファイルを開いたときや管理番号を更新するときに、全選択しておいて [フィールドの更新]をすれば、問い合わせのダイアログが表示するので 管理番号を入力して[ OK ]します。全選択してフィールドの更新をして いるので、参照先の複数の管理番号の位置にあるものも更新します。
[ホームタブ] → [段落の右下の矢印] → [段落ダイアログ] → [改ページと改行タブ] チェックボックスのどれかがチェックされているはずです。
No.1から続いている回答者です。 No.2の回答内容の一部に、誤解を与えるような書き方がありましたね。 > 作業ウィンドウで[オプション]から必要な項目だけチェック チェックという書き方は誤解を生みますね。 [スタイル ウィンドウ オプション]ダイアログでの[表示するスタイル] と[スタイル表示順序]を選択するという意味であり、その下のチェック 項目へのチェックをするという意味ではありません。 表示したいスタイルを限定したいなら、以下の設定だけで済むのでは。 [スタイルの管理]の[推奨]タブで[推奨スタイルのみを表示]のチェック をはずして、スタイルをすべて表示します。 [すべて選択]ボタンでスタイル一覧を全選択し、[表示しない]ボタンで 一括指定します。 この中に作業ウィンドウへと表示したい段落書式のスタイルがあれば、 選択して[表示する]ボタンを押します。表示するすべてのスタイルで、 これを繰り返します。 これで限定ができているので、作業ウィンドウの[オプション]を開いて [表示するスタイル]で[推奨されたスタイル]を指定します。 これで限定したスタイルのみ表示することができます。 なお、[スタイルの管理]でスタイル一覧に指定したいスタイル名が表示 されない場合は、そのスタイルはスタイルとして登録されていないもの なので、新しいスタイルとして登録する必要があります。 上記の設定でも解決しない場合には、私には対処方法を提示するほどの スキルを持ち合わせていません。他回答が付くのをお待ちください。 新規に質問しなおす場合は具体的設定項目などを提示して、どの部分が 問題になのか回答者側に判るように提示することをお勧めします。 お互いの説明が理解できないと、見当違いのアドバイスになるので。 ちなみに、スタイルの管理やスタイルの指定方法などの操作について、 私自身すべて理解しているわけではありません。大雑把に理解している だけであって、細かい設定の意味を完全に理解してはいません。 興味で調べて理解しているだけであって、すべての範囲を把握するほど Wordのみの勉強をしているわけではありませんので。 では、(-_-)/~~~
私も同じ環境ですが、同じような状況になりません。オプションとして 空白行の印刷有無などの設定もありません。 様々な状況を検証しましたが、原因を特定するのは難しいかも。 一番可能性がある原因としては、印刷のされない空白行が[隠し文字]に なっている場合です。 例えば、初期設定で用意してある利用できるラベルの種類の一部には、 2行目が隠し文字が適用されているものがあります。 このようなもので作業して、表の解除で段落で区切るようにした場合に それぞれの区切りの一部が隠し文字のままになるので、印刷されないで 詰めた状態になることは、予想できる範囲の原因です。 編集記号の表示/非表示で非表示に切り替えて、画面上でも詰まるなら 隠し文字の可能性が高いと思います。 [ Word のオプション]の[表示]にある[隠し文字を印刷する]にチェック を付けて印刷すれば空白部分が詰まることはなくなります。 このような作業をしていないのに詰まってしまうのならば、ファイルの 破損による印刷の不具合が考えられますので、ファイルの修復をして、 印刷しなおしてみてはいかが。
> 「５００円でわかるワード」 これって、学研の５００円でわかるシリーズのこと？ この書籍は、サンプルを使って勉強するシリーズですよね。 そうであれば、こちら↓の学研が提供しているサンプルを使うのでは？ http://www.gakkenpc.com/download_500wakaru 私は、このシリーズを使ったことがないので、本が説明している手順の ことはわかりませんが、サイトを見る限りサンプルを使うようなので。 ダウンロードし、解凍を分かりやすい場所（ドキュメントフォルダなど） にしておけば、ウィザードで既存の住所ファイルとして、解凍したもの を指定するだけで説明と同じことができるのでは？ 解説書のファイル名欄が空欄なのは、ファイルが選択されていない状態 なのであって、以前にウィザードをいじったことがあったためでは？ ファイルを指定したことがあると、ウィザードの[住所録ファイル名]に そのファイルのパスとファイル名が記載されているはずです。 そうすると、[参照]ボタンを押したときにファイル名が指定済みになり ファイル名の欄が空欄ではなく、以前指定したファイル名になります。 とりあえずサンプルをダウンロードして、それを指定するようにしては いかが。 参考までに http://www.becoolusers.com/word/merge-postcard.h …
> 120ページほどの冊子印刷をワードで行いました。 > すると、冊子がA組B組C組みたいに、すべての冊子が一括じゃなく、 > 前半だけ折り曲げて冊子、中半だけ折り曲げてページ通りの冊子、後半だけ折り曲げてページ通りの冊子、 それぞれを束ねたら一冊の冊子。 > と言う具合に、折り曲げやすいようにか、ページが分けて出て来ました。 > ワードが、そう言う風になってるのですか？ > それとも、プリンター（ドライバー）がそういう風に出したのでしょうか？ > 一瞬バラバラに出力されたのかと思って焦りました。 Wordの機能のようです。 「小冊子を印刷する」 http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HP00 … 「Word」 による「小冊子」の作成 http://www1.odn.ne.jp/nssmc-ob/archive/cont203.htm
目次の挿入場所が、段落番号が設定されている段落内にあるのでは？ こちら↓の同じような質問の過去ログですが、参考になりませんか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8464296.html 上記の過去ログの方法では解決できない場合は、番号付見出しスタイル ではなく、段落番号のみ後から設定したものかもしれません。その場合 目次挿入後に先頭の内容と書かれた部分にカーソルおき、[段落番号]を [なし]に指定しなおすなどで対応できませんか？
[スタート]→　[プログラムとファイルの検索]欄で 『%Templates%』 と入力する（『』は入力不要） ファイルの部分に　Templates　フォルダが表示されるので選択する C:\Users\ユーザー名\AppData\Roaming\Microsoft\Templates　フォルダが開かれる そのフォルダ内に　Normal.dotm　ファイルがあると思うので同一フォルダ内にコピーを取っておく（念のため） Normal.dotm　ファイルを右クリックし、ポップアップメニューの[開く]を選択する ワードで　　Normal.dotm　が開かれたことを確認してフォントの[斜体]を解除する ファイルを上書き保存する ワードを一旦終了させてから、通常起動する
置換機能で出来ると思いますよ。 http://www.aoten.jp/snack/word/m9_18.html 上記サイトでは、特定のフォントを特定のフォントに変更してますが、 同じやり方で、特定のフォントの特定のスタイル（太字）を特定のフォントに一括変換できます。 MS明朝の太字　を　MSゴシック標準　とかに変えれます。 ※ワードのバージョンによって違うかもしれないけど、変更後のフォントを太字にしたくない場合は、スタイルを選択しないではなくて、スタイルで標準を選ばないといけなかったと思う？
基本的に、目次などでの\hスイッチを付けたハイパーリンクの場合は、 同じファイル内でないと有効になりません。 理由としては、ハイパーリンクとして使われるブックマークの種類が、 自動的に挿入された（Wordが自動生成した）ブックマークを参照している ものなので、ファイル内でしか有効にならない種類だからです。 TOCフィールドは、この自動生成したブックマークを利用しているので、 同じファイル内のみリンク先に移動できるようになっています。 http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HP00 … RDフィールドは、これによって生成されたブックマーク全体を参照して 目次などの部分だけを表示しているようなので、他のファイルの中へと 用意しても、参照先の目次のみを参照してくれますが、ハイパーリンク の機能は有効になりません。 http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HP00 … TOCフィールドで作成した目次内にある見出しの文字列部分だけを選択 して、[ Shift+F9 ]キーを押してのフィールドコードを表示してみれば わかりますが、HYPERLINK \l "_Toc##########"などのブックマーク名 を参照しています。ブックマーク名の先頭へとアンダーラインが付いた ものが自動生成したものです。 ですから、 > 合体した「複数ファイルからハイパーリンク付目次」を作りたい については、無理ということになります。 複数ファイルごとの見出しを使い目次を作りたい場合は、RDフィールド を使ったファイル参照ではなく、アウトラインの[グループ文書]を使い [サブ文書]として複数ファイルを[挿入]し、[文書の表示]をしたうえで 目次を作成します。これなら目次のハイパーリンクは有効になります。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … http://www.wanichan.com/pc/word/2010/02/53.html http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HP00 …
> ワード2003で作った表や文章を2010で開き、A3サイズで印刷したいのですが > A3の用紙に表や文章などの内容がA4サイズのままで印刷されてしまいます。 > どうやったらA3サイズに内容も拡大出来るでしょうか？ A4サイズで作成したWord2003の文書をWord2010で開いて、A3サイズに拡大して印刷したいと言うことでしたら、次のように操作します。 1) 「ファイル」タブ→左窓の「印刷」をクリックします。 2) 「印刷」の設定欄の最下段にある「１ページ/枚」をクリックして、表示される一覧から「用紙サイズの指定」をクリックしますと、右に、用紙サイズの一覧が表示されますので、「A3」をクリックします。 3) 「１ページ/枚　296.98mm×420mmへ拡大縮小」と表示が変更されたのを確認して、「最上段の「印刷」ボタンを押すと印刷が開始されます。
No.1です。 > ページ設定で文字数を45文字にしているのですが、途中で改行した時の曲がった矢印（何て言うのですか）が、30文字の後の行や42文字の後の行だったりバラバラです。それを45文字で改行させるようにしたいのです。 『途中で改行した時の曲がった矢印』は、「段落記号」と言い、話の一纏りの最後に表示されます。 「段落って何？」 http://kokoro.kir.jp/word/paragraph.html 「Word文書は「段落」を意識して作成しょう」 http://www.shoai.ne.jp/hirakata/it/software/danr … > そもそもコピーペーストした時にバラバラの改行になったのかも知れません。今の文章を45文字の行にしたいのです。右インデントに合わせられれば、と言うことです。半角文字などででこぼこになったら、文字間隔を変える方法もあると思いますが、よろしくお願いします。 文書の内容にかかわらず、すべての行を45文字に揃えるには、１つの段落にする必要があります。 そのために、１つ１つの段落記号を削除するのではなく、一括して削除する方法があります。 ＜「置換」を使って段落記号を削除する方法＞ 1) １つの段落にしたい範囲のすべての行を選択します。 2) 「ホーム」タブの「編集」のにある「置換」をクリック、または、「Ctrl+H」のショートカットキーを押します。 3) 「置換」タブの「オプション」をクリックして、「あいまい検索(日)」のチェックを外し、「検索する文字列」に「^p」を入力、「置換後の文字列」は空白のまま「すべて置換」ボタンを押します。 4) 「選択範囲の検索が終了しました。○○個の項目を置換しました。文書の残りの・・・」のメッセージに「いいえ」を押して、ダイアログボックスを閉じます。 5) 最後の段落記号を残して、選択した範囲のすべての段落記号が削除され、45文字に統一されます。 「文字列の検索と置換（トップページ）：MS Word2010を使いこなす - 睡人亭」 http://www.shuiren.org/chuden/teach/word2010/sea … 上記は、英数字を含めて、等幅フォント(MSP明朝、MSPゴシックなどPの付かないフォント)を使った場合です。（半角の英数字は0.5文字とカウントします。） 但し、長い文章は可読性を阻害しますので、適度の長さで区切ることをお勧めします。 「視認性と可読性と判読性」 http://webutubutu.com/webdesign/1570
[マクロの記録]は実行した機能をすべて記録するものではありません。 記録したものを実行しても、すべてのストーリーを対象にしません。 カーソルのあるストーリーのみに実行されるので、本文にある場合なら 本文のみが置換の対象になります。テキストボックス内へとカーソルを 置き記録したマクロを実行すれば、カーソルのある領域のみ置換をして その他のテキストボックスや本文などは対象になりません。 文書全体のテキストを置換したい場合は、以下のテキスト置換用マクロ などで対応します。 Sub AllReplaceText() 　Dim oStory As Range 　Dim Ftext As String 　Dim Rtext As String 　'検索する文字列 　Ftext = "山田" 　'置換後の文字列 　Rtext = "田中" 　Application.ScreenUpdating = False 　' 本文領域にあるテキストを置換。 　For Each oStory In ActiveDocument.StoryRanges 　　　With oStory.Find 　　　　.Text = Ftext 　　　End With 　　　With oStory 　　　　 Do While .Find.Execute = True 　　　　　　.Text = Rtext 　　　　　　.Collapse wdCollapseEnd 　　　　 Loop 　　　End With 　 　 ' 本文領域以外のストーリーが存在する場合の置換。 　While Not (oStory.NextStoryRange Is Nothing) 　　　Set oStory = oStory.NextStoryRange 　　　With oStory.Find 　　　　 .Text = Ftext 　　　End With 　　　With oStory 　　　　 Do While .Find.Execute = True 　　　　　　.Text = Rtext 　　　　　　.Collapse wdCollapseEnd 　　　　 Loop 　　　End With 　　Wend 　Next 　Application.ScreenUpdating = True End Sub ' ただし、ヘッダー・フッターにあるテキストボックスなどは対象外 参考にした関連情報 http://support.microsoft.com/kb/409098/ja
質問者さんの言う"複数"は多くさんって意味ですね ? 確かに、2007の場合、図形が 2っつの場合は回答No．2 さんの仰る様に"左右に整列"&"上下に整列"は出来ませんで、「グレ～」です、手動で遣れってこってすね。 質問者さんが聞きたいのはそんな事ではなく、2003 みたいに 2007 が真面(まとも)に動かないって事でしょう ? 其れは、多分、2007 の一寸した不具合 = Word のアプリケ～ションの起動に必要なファイルやレジストリキ～等に問題が発生して居るのかも知れません、例えば「酷使し過ぎた」、「苛め過ぎた」、「弄り過ぎた」等....【冗談】です....。 .>図形のコピーとかが 2003 に比べて異常に遅い........いえ、私の 2007 は普通の動きの反応ですよ。 こんな時は先ず、1→ 2 の順で遣ってみて下さい 1．Office ボタ>Word のオプション>リソ～ス>Microsoft Office の診断プログラムの実行>診断>後は"指示"に従う 2．Office 2007の"修復"： http://support.microsoft.com/kb/931786/ja 以上で直る筈ですが。
スペルチェックを行わないよう、設定を外します。 下記などご参考まで。 http://www.tanimoto.to/Publishing_Librarian/Word … ワードは特に、バージョンによって操作が違います。 ここを開いてこれを選んでと操作の段取りを手取り足取り教わりたいときは、必ず普段あなたがご利用のソフトのバージョンまでキチンと明記する事を憶えて下さい。
似た質問が同じ日にありました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8495051.html こちら↑の回答にあるマクロを実行すれば、以前と同じ印刷ダイアログ が出てきますので、アクセスキーである[ Alt＋E ]キーを押さなくても [現在のページ]が選択されています。 Word2010から、Backstage ビューでの印刷に統合されたので、以前とは 違っています。 [ Ctrl+P ]キーの印刷は"PrintPreviewAndPrint"のコマンドに割り当て られていますので、Backstage ビューでの印刷が表示されます。 この場合の[現在のページ]へのキー操作には、[ Tab ]キーでの移動が 基本になります。アクセスキーが割り当てられていないためです。 以前と同じダイアログから同じアクセスキーでの動作を[ Ctrl+P ]キー に割り当てたいのなら、[キーボードのユーザー設定]でコマンド名から "FilePrint"に割り当てなおします（この場合マクロ登録は不要です）。 [Wordのオプション]→[リボンのユーザー設定]→ショートカットキー： 右の[ユーザ設定]ボタン→[キーボードのユーザー設定]を出します。 [分類]で[[ファイル]タブ]、[コマンド]から[PrintPreviewAndPrint]を 探し、[現在のキー]で[ Ctrl+P ]があるので、選択して[削除]ボタンを 押します。 [分類]で[リボンにないコマンド]、[コマンド]から[FilePrint]を探し [割り当てるキー ～ ～ ]ボックスで[ Ctrl+P ]キーを押して登録し、 [割り当て]ボタンを押して割り当てを確定します。 [閉じる]→[ OK ]と押していけば、割り当てが変わったので以前と同じ ダイアログでの動作ができます。
> ファイル間での書式コピーはできなくなったんでしょうか？ そんなことはないと思います。 もし、「形式を選択して貼り付け」に「書式のみ」のようなコマンドが追加されていれば、あるいは、削除された可能性もありますが、未だに2010なので、確認できません。 > もし、他の方法で書式コピーができるならその方法も教えていただけると助かります。 ショートカットキーでの操作をお試し下さい。 ファイルＡの書式をコピーしたい文字列を選択して、「Shift＋Ctrl+C」 ファイルＢの書式を貼り付けしたい文字列を選択して、「Shift＋Ctrl+V」です。 これがＯＫなら、ファイルＢ上で、「書式のコピー」のカーソルが消えたのは、ファイルＢがアクティブになっていなかった可能性があります。
マクロで制御ができますが、Word2010以降の[ Backstage ビュー ]での [印刷]の画面で現在のページを指定することは難しそうです。 http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HA01 … http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … 常に現在のページのみ印刷するなら、こちら↓のマクロでできます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3477595.html http://fio.hatenablog.com/entry/2014/01/06/181824 Word2007以前のような印刷ダイアログを出す方法なら、こちら↓で。 Sub 現在のページで印刷ダイアログ() 　With Dialogs(wdDialogFilePrint) 　　.Range = wdPrintCurrentPage 　　.Show 　End With End Sub
> wordや一太郎は台詞や段落ごとに選んでインシデント設定しなければいけないようで逆に手間がかかっています。有料で高いソフトだし、きっと一括設定があるはずと思いいろいろヘルプやググったりしてがんばっているのですが見つかりません。 Word 2003で、一括で「字下げ」をするには、 1) 「Ctrl＋A」のショートカットキーで、すべて選択し、メニューバーの「書式」→「段落」をクリックします。 2) 表示される「段落」ダイアログボックスの「インデントと行間隔」タブにある「インデント」の「最初の行」を「字下げ」に、「間隔」を「１字」に設定して「OK」ボタンを押します。 「Word 2003でインデントを設定する方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … その他、段落に「スタイル」を設定しておいて、すべての段落に「スタイル」を適用する方法もあります。 一括して適用するには、すべての段落を選択して、「段落スタイル」を適用します。 「ワードの段落先頭を自動的に字下げする(2003/2007)」 http://allabout.co.jp/gm/gc/297957/2/
別のパソコンで読み込むことは可能です。 基本的に、マクロや定型句、ショートカットキーなどのユーザー独自に 登録したいものは、テンプレートに登録されます。 通常は標準テンプレートに登録しているので、これをコピーしておき、 別名のテンプレートとして保存しておきます。 このテンプレートを別のパソコンのテンプレートフォルダへと入れて、 アドインとして利用するとか、そのパソコンでのNormal.dotmの名前を 変更しておき、入れたテンプレートをNormal.dotmに名前を書き換えて 標準テンプレートとして登録しなおします。 http://word2013-help.blogspot.jp/2013/10/word201 …
(1)について [キーボードのユーザー設定]で登録のコマンドを開けば、[現在のキー] に登録済みのショートカットキーが表示されますので、それを選択して [削除]ボタンを押せば、登録したものは解除されます。 新規に[割り当てるキーを押してください]で登録しなおせば、修正した ことと同じになります。 (2)について 独自に登録したショートカットキーを探すなら、マクロを使ったほうが 確実に探せます。登録をしたものは、通常はNormalTemplateに登録して いることが多いので、以下のマクロを実行して表形式で書き出します。 http://ameblo.jp/gidgeerock/entry-11147122015.html 関連記事 http://ameblo.jp/gidgeerock/entry-11147699749.html 印刷してもよいのなら、マクロの実行でなく既定の印刷でも可能です。 [印刷]の[設定]で[キー定義]を実行するだけなので、簡単ですね。 http://ameblo.jp/gidgeerock/entry-11150087969.html
こんばんは！ 「かな入力」で慣れていらっしゃるのであれば、不便さを感じない限り 今のままで良いのではないでしょうか？ ＞最近Word2003→2010に変更しました とありますが、入力方法はIMEの問題ですのでWordのバージョンには左右されないと思います。 ただ、今後もっと速く入力したい！というコトをご希望であれば ローマ字入力をおススメします。 仮に「中学校」や「乳幼児」など拗音・濁音・撥音などがあると「かな入力」の場合はShiftキーを押しながらの操作になったり 濁音は別途入力が必要ですよね？ 慣れもありますが、速度重視の場合、断然「ローマ字入力」が速いのは間違いありません。 キー操作にしてもアルファベット26文字の中の20文字程度のキーの位置さえ覚えておけば 数字以外の日本語はほとんど入力できます。 ※　当方は「ローマ字入力」オンリーなのでこの程度でごめんなさいね。m(_ _)m
確かに「奥の手」的には回答No．1さんの方法で遣れますが、何時も何時もですと面倒かも知れません。 多分ですが、✔確認をして貰えませんか ? 多分、アップデ～ト等の影響で✔が外れたものと思われます。 [ファイル]メニュ～>[オプション]>[表示]メニュ～>[印刷オプション]>[背景の色とイメージを印刷する] >□>✔入れる>{OK}押下 以上で行けます。
No.2の回答者です。 [ OK ]ボタンの件については現状無理なのですから、別方法を探すしか ないと思います。 マクロで段落番号を書き直す方法をするとか、行頭文字を段落行頭へと 埋め込むマクロを作るなど、マクロで対応するしかないと思います。 段落番号としての機能では、番号を付ける形式なら可能なのですから、 「【補足】1」のような形式に一時的にしておいて、最終的に段落番号を テキストにするマクロを実行して、番号のみ削除する置換が可能な設定 にするなどで対応するのも、現時点での一つの方法です。 http://ameblo.jp/gidgeerock/entry-11454992311.html
ワードに表計算やグラフを埋め込む方法としては、エクセルで 単独で作成しておいたデータを、リンク貼り付けするのが、 一番良いと思います。 理由 ・表形式のデータ編集の自由度が高い ・他の図などがあっても、レイアウトがしやすい ・元データを変更した場合でもワードに反映される 枠付きの書類ということですが、予めワードで作っていた 部分に、エクセルの必要部分を貼り付けしてください。 このとき、ワードの行体が崩れますが、その場合の対応など 以下を参考すればよろしいかと思います。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんにちは。 最近ソフトの削除・インストールをされませんでしたか？ この時、何らかの不具合が起きることがよくあります。 メニューバーの「ツール」 → 「オプション」 → "全般" タブ内の［背景色を黒にする］ チェックボックスがONになっていればOFFにする → 「OK」。 念のため、一度再起動して再確認してみて下さい。 これは、視覚的に「まっ黒画面」の方が見やすいユーザー用の項目になります。 ご参考になれば幸いです。
[文字列の折り返し]を[四角]にする理由は何ですか？ 箇条書きの文章は、一つの段落で複数行になるようなものですか？ 何故に上記のことを知りたいのかについては、画像を挿入して左側へと 配置したときの文章の回り込みの仕方が、複数行であったときに左下に 文章がくる場合の設定が[四角]などを使う理由になりますが、これらが 必要でない場合は、[四角]を使わないほうが良いと思うからです。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … 箇条書きのスタイルを設定した場合、既定ではぶら下げが設定されて、 複数行のときには箇条書きの記号や数字部分より後ろ側にインデントが されるので、その位置と同位置にタブがくるように設定されています。 http://www.relief.jp/itnote/archives/003903.php http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … [番号に続く空白の扱い]を[タブ文字]以外にするのも一つの方法です。 画像などを[四角]に設定して配置したときに、このぶら下げ位置よりも 後ろ（右）側に配置すると、箇条書きのタブ位置よりも後ろに折り返しが くるために、設定されたタブ位置ではなく、[タブ設定]の[既定値]で ある初期設定の[ 4 字 ]の間隔でのタブ位置になります。 箇条書きのある段落を、[タブ設定]での[既定値]で[ 2 字 ]などにして おけば、箇条書きのタブ位置と同じような間隔にすることはできます。 上記の設定をするよりは、[文字列の折り返し]を[四角]にしないとか、 画像の位置をタブ位置と関連するぶら下げ位置よりも左側へと置くなど したほうが良いと思います。
保存後のテキストボックスのPNGファイル化については、私はWord2010 でないので確認できませんので回答は控えます。 テキスト文字の上下方向でのずれについては、フィルタ後にすることで Word特有のタグがなくなるので、Word2007以降に追加されたWord独自の 上下方向の配置が無効になることはあり得ます。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … 垂直方向の配置での上下の指定ではなく、余白などで対応してみては。
質問文では、説明不足ですね。 [ページ設定]などで縦書きにした場合での、左右の余白内に浮動配置の [前面]や[背面]以外で配置できないのですよね。 [ページ設定]などで横書きにした場合なら、上下の余白に配置できなく なることと、[背面]でも可能なので知らない閲覧者には間違った印象を 与えます。 上記の余白に配置できないのは、テキストボックスが選択された状態で [文字列の折り返し▼]などから[文字列と一緒に移動する]にチェックが ついている場合に配置できなくなる仕様みたいです。 強引に方向キーで移動しようとすると、内部のテキスト部分が余白から 離れるように残ってしまい、無理に移動でなくなるようなので。 [文字列と一緒に移動する]のチェックをはずせば、このような状態に ならずに自由に配置できるようになります。 ただし、アンカーのある段落と一緒に移動しなくなるので、段落と関連 している場合は使えません。 （この設定は、[配置ガイド]のOn・Offとは関係ありません）
> 縦書きで使用しているのですが、ルビを振ると、ルビ分が１行として開いてしまいます。 > この行間を縮めたい。のです。 > 本みたいに、行間を変えずにルビを振りたいのですが。どうしたらよいでしょうか？ ルビを振った段落 または 「Ctrl+A」のショートカットキーなどで文章全体を選択して、 「段落の書式設定」ダイアログの「インデントと行間隔」タブにある「間隔」の「行間」を「固定値」に、「間隔」を「ページ設定」ダイアログの「文字数と行数」タブにある「行数」の「行送り」に設定されているポイント数（標準の設定値は18ptです。）に指定します。 「Word2013(ワード2013)基本講座：ルビ(ふりがな)の設定方法」 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2013/word2013 … 「Word2010：ルビを振ると行間が広がる」 http://office-qa.com/Word/wd369.htm なお、横書きに比べて縦書きの場合は、文字列とルビの空間が広くなりがちです。 次のように操作すれば修正することが出来ます。 対象の文字列を選択して、右クリックから「フィールドコードの表示/非表示」をクリック または 対象の文字列にカーソルを移動して「Shift＋F9」のショートカットキーを押しますと、 ｛EQ￥*jc2 省略 (￥s￥up 9(ぉぉっぇ),大津絵)｝のようにフィールドが表示されます。 ルビの直前の　"up 9" を "up 7" などに編集すると、オフセット０ より更に文字列に近く表示されるようになります。 「ルビ（ふりがな）の小技」 http://hamachan.info/word/rubi.html
[マクロの記録]を実行しているときに右クリックメニューを出すには、 マウスの右クリックではなく、キーボードの[アプリケーション]キーを 使います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%97% … このキーなら、選択しているものの右クリックメニューが表示されます ので、記録に使いたいコマンドを選択してみてください。 ただし、[オブジェクトの書式設定]でサイズ変更ができるのかな？ 互換モードでの作業中かな？ それなら、リボンに[描画ツール]がありませんか？　そこの[サイズ]の 設定がありませんか？
基本的に、Wordの表に相対参照はありません。 表ごとのセル位置での絶対参照であって、コピーなどで相対的に変わる ことはありません。 http://www11.plala.or.jp/koma_Excel/contents1/ma … 行列においても結合セルなどで参照セルを示すアルファベットや数字が 変わります。 このようにExcelの$A$1での動作と同じになることと、セル番地は列の 順番を意味します。 http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HP00 … コピーなどでセル番地を変えるには、フィールドコードの入れ子などで 対応することになります。 フィールドコードを表示して入れ子をするのは、単純に設定できるもの ではないので番地を書き換えたほうが早いと思います。
新規文書で、[既定に設定]したフォントの書式が有効になっていないの ですか？ 以前は、同じ手順で有効になっていたいのでしょうか？ [デザイン]タブで[既定に設定]をクリックしても駄目ですか？ http://support.microsoft.com/kb/2669939/ja もしもおかしな動作をしているのなら、Wordの修復をしてみては。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … http://office.microsoft.com/ja-jp/excel-help/HA0 … もしくは、標準テンプレートを削除やリネームなどで作り直して、確認 してみては。
word97の場合はメニューバーの「表示」をクリックすると「ヘッダーフッター」というのがあり、そこでフッターを入れられるようです。
勘違いしたままです。 だれも、一太郎のままがいいなんて言ってないでしょう？ ATOKのままが良いとだけ、言っている。 日本語の入力する部分と、文章を編集する部分はあくまでも別のソフトウェアの話です。 MicrosoftのOffice製品、Word、Excelなどを編集をしていても文字の入力はATOKを使うことが出来る。 逆のパターンで、一太郎を使っていてwindows標準のMS-imeを使っても問題は無い。 いちおう、一太郎ででもWordの形式で文章を作成することが出来るが、互換性が１００％保証されているわけではないのです。 だから、レイアウトがずれたりします。
スクロールするのは、[マクロの記録]で記録したものですか？ どのような動作を記録したのでしょうか？ [マクロの記録]をした場合、[置換]ダイアログなどで記録をしたときの 動作と、マクロ実行時の動作は基本的に同じになります。 処理することでカーソル位置が変わるということは、[すべて置換]など での動作ではなく、個々に処理したときの動作かと思います。 [マクロの記録]したものだと、Selection.Findで検索するので、個別に 処理した場合にスクロールしてしまいます。 これをRange.Findでの検索方法に書き換えると、[置換]ダイアログとの 関連がないので、スクロールすることなく（セレクトされないで）処理 されます。
一太郎とワードは、それぞれの文化圏で進化してきたワープロソフトですので、お互いに、完全な互換性はありません。(一太郎: 日本産、ワード:米国産。しかもワードは英文編集に便利なように出来ています) 特に日本人は定型フォームが好きなので、罫線機能はは一太郎の方が高機能なのですが、海外では罫線などは文の区切りに付けたり、多少の紙面分割ができれば良い、程度にしか思われてませんので、ワードで複雑な罫線を描こうとするとかなり苦労することがあります。 一応、コンバータもあるわけですが、やはり完璧な解釈は出来ず、罫線が崩れることは、非常に、良くある話です。 例えば、ワード文書で送られて来た物を、一太郎形式に変換して編集、再度ワード形式に変換して返信……なんて やったら、元の物とはかなりレイアウトが違ってしまいます。 レイアウトを整えるためにワープロソフトを使っているのに、これでは意味がありません。 完璧に編集したいならば、相手と同じソフトを使うしかないでしょう。
> ワードで定型レイアウトを崩さずに、文字を追加する方法を教えてください。 一般的に、「申込書」などの定型文書に入力を求める場合、「コンテンツ コントロール」を使う方法があります。 「入力フォームを作成する」 http://soft1.jp/trouble/o/o131.html 「Word2010(ワード2010)基本講座：テキスト　コンテンツ　コントロールの使い方」 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … 「コンテンツコントロールを削除不可に」 http://www.becoolusers.com/word/contents-control … 氏名に、アンダーラインを引くには、「コンテンツ コントロールのプロパティ」で「コンテンツの書式設定にスタイルを使用する」にチェックを入れ、有効になった「新しいスタイル」ボタンを押して、 表示される「書式から新しいスタイルを作成」の左下の「書式」ボタンから「フォント」を選択して「下線」を指定します。
隠し文字を非表示にして、索引部分の[フィールドの更新]をしてから、 [印刷プレビュー]をしても同じですか？ 索引フィールドは隠し文字なので、非表示にした場合のページ位置では その前の登録した文字列の直後になります。 ページギリギリでも、文字列の直後であれば問題ないと思うのですが、 [ページ設定]で文字数を指定してある場合(原稿用紙の設定を含む)は、 索引フィールドの部分が次ページになるので、登録した語句でのページ にならないで次ページで索引が表示されます。 これを避けるには、文字数の指定をしないページ設定にするとか、語句 の前に索引登録したものを移動させるしかないと思います。
No.1の回答者です。 ショートカットキーを使う方法でも問題がないのなら、Windowsにある 固定キーの機能を使ってみてはいかが。 http://soft1.jp/enable/k02_s.html http://soft1.jp/enable/k02.html#icon [ Alt ]キーや[ Shift ]キーなどを固定しておけば、a t g c の 各キーを押すだけで済むので、作業に集中できるのでは？ Wordの場合の定型句は、利用しているテンプレートに保存されるので、 専用のテンプレートを用意しておけば、他の文書に影響しない利用法に なります。 また、ショートカットキーも専用のテンプレートのみ有効にすることが できますので、他の文書に影響を与えないで済みます。 ショートカットキーについても、Wordの既定のキーがあっても、専用の テンプレートに登録したショートカットキーのほうが優先されるので、 a t g c の各キーに固定キーとの組み合わせでの割り当てられたキーが あっても、優先的に使用できます。ただし、Windowsに割り当てられた ショートカットキーの場合は、Windowsのほうが優先されます。 [ Alt ]キーの場合なら[ Space ]キーとの組み合わせでメニューが表示 されるので、半角スペースの入力には別のキーを割り当てておくなどの 事前の対応が必要になります。（ [Alt+Enter] キーも同じですね。） 固定キーの切り替え方法を覚えておけば、使える方法だと思いますよ。 添付画像は、専用のテンプレートを作って、上記設定をしてから入力した ものです。
Office.comで直接探しても同じなのかな？ 検索する条件の文字列を変えてみるのも一つの方法です。 Office.comの登録国を別の国にする方法もありますが、検索する語句の 言語を指定するのが面倒ですよね。 どのようなものを希望しているのか知りませんが、PowerPointのサイト でダウンロードできるクリップアートなら、Wordでも使えるのでは。 http://chusho-it.net/post_ppt.html こちら↑の配布形式なら、どれもWordに挿入可能です。 質問文で気になるのは、テンプレートを希望しているような書き方をして いるのですが、ページ全体のイメージしたものが欲しいのでしょうか？
お試しください。 Word2003以降で Officeボタン（ファイル） → Wordのオプション → 詳細設定 → 表示の「単位に文字幅を使用する」にチェック 文字単位で設定できるようにする http://www.becoolusers.com/word/ruler-unit-moji. …
＃２でおまんす。 　無事「榮」が変換出来るようになったとのこと、ご同慶の至りに存じ上げます。 　さてIMEとATOKとの違いですが、どちらも日本語入力システム（仮名漢字変換ソフト）です。 　日本語IMEはマイクロソフト製で、同社のWindowsに標準で組み込まれています。 　一方ATOK（エイトック）はワープロ一太郎で有名なジャスト・システム製の日本語入力システムです。歴史はATOKUの方が古く、Windowsが出る遙か昔、MS-DOSもないPC-9801初代の時代から30年以上の歴史がある日本語変換ソフトです。 　10年くらい前までは、日本語入力に関してはIMEよりATOKの方が一日の長があると言う意見を持つ人も少なくなかったですが、最近はそのような声もあまり聞かなくなりました。 　でも、おいらは以前ATOK2010を漢字変換のメインに使っておりますけど。
No.1の回答者です。 お礼を読みました。質問文でも同じですが、印刷したい文書のイメージ が具体的に見えないので、アドバイスもあいまいになります。 差し込み印刷的なことでよいのなら、差し込み印刷で印刷したい連番の 範囲を指定して印刷すれば済むのでは？ エクセルのシートに連番を振っておいて、それを差し込み印刷で範囲を 指定すれば、ラベルの差し込みでも範囲の先頭から開始して、範囲のみ で済むと思いますよ。 前回の続きの連番を覚えさせるのなら、Excel側で管理したほうが簡単 だと思います。必要なページに必要な連番の範囲として、チェックする （丸印などの）フラッグを付けて、そのフラッグがついているものだけを 差し込み印刷するようにすれば、次の印刷ではフラッグの位置から次の 範囲を決めてフラッグを書き換える変更をするだけで済みますので。 Wordのフィールドコードだけでは無理なのですから、差し込み印刷での 管理をするとか、Wordのマクロで部数印刷するものを応用して、変数の 部分を書き込む位置を何らかの方法で指定して連番になるようにさせる などの方法を検討する必要があると思います。 質問者さんが意図したいものが具体的に見えていないので、上記以外で 追加のアドバイスはしません。マクロについても単純な例を示すだけで 高度なマクロを提示するほどのスキルはないので、この回答を最後に、 この質問からは手を引かせていただきます。 マクロや差し込み印刷の具体的作業方法などは、他の回答者を待つか、 別質問で具体的なレイアウトの状況を書き込んで投稿してはいかが。 タックシールの具体的イメージや、連番を入れる位置や配置数などの イメージしやすいものを書き込めば、そのイメージに沿うように回答 が付く可能性があります。この投稿の最初に同じことを書きましたが、 あいまいな質問だと、あいまいな回答しかつかないし、回答されずに 放置される可能性もありますから、具体的にしたほうが良いですよ。
Word2007は持ってなくWord2010ですが、そんなに違いはないと思われます。 (1)Wordを開いて (2)[ファイル]－[オプション]をクリックしてWordのオプションを開く (3)[表示]－[印刷オプション]－[Wordで作成した描画オブジェクトを印刷する]の 　チェックが外れている
> ワードでＢ６版のページ物があるのですが、 > これをＰＤＦ化してコンビニの印刷機でＢ５に２面やＢ４に４面付けして両面刷りで出力し断裁して最終的にＢ６にしたいのですが可能でしょうか？ 可能です。 最終的に冊子にするのであれば、Word文書をPDF化する時、冊子の綴じ方を中綴じにした、ページ順を指定する必要があります。 「Word ： 本（縦方向に谷折り）とは?」 http://office-qa.com/Word/wd39.htm または、 PDFファイルで印刷する時、冊子印刷する方法もあります。 「Acrobat Help / 小冊子を印刷することはできますか （Acrobat X）」 http://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/6264.html
セル内の2行を範囲選択して、行間を1行から固定値にして、固定値の数値を適宜設定します。
> 繁体字の文書にピンインのルビをふりたいのですが、どうしてもボポモフォになってしまいます。どなたか繁体字にピンインをふる方法を教えてください。 ルビの文字は編集できます。 添付図は、「ひらがな」を「カタカナ」に変更しています。
> ワード２０１０をダウンロードしました。 > 文章の最初に点がついてしまっています。 段落の先頭に付いているのは「箇条書き(行頭文字)」です。 「箇条書き」に似ていますが、余白部分に表示されるのは、「改ページ位置の自動修正」を表しています。 「箇条書き」の場合は、 その段落にカーソルを移動して「ホーム」タブの「段落」にある「箇条書き」がオレンジ色になっています。「箇条書き」をクリックすると解除されます。 「Word2010(ワード2010)基本講座：箇条書きと段落番号の設定」 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … 「改ページ位置の自動修正」の場合は、 その段落にカーソルを移動して、右クリックから表示されるメニューの「段落」を選択し、「改ページと改行」タブの「改ページ位置の自動修正」の項に入っているチェックを外して、「OK」ボタンをクリックすると解除されます。 「Word2010(ワード2010)基本講座：段落単位で改ページを設定する」 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … > 段落記号というのでしょうか。 「段落記号」は、段落の最終に表示される記号で、「新しい文書」を開始した時、先頭に表示されている記号です。
No1の方への解答の補足の部分で「"」（ダブルクォート）が抜けている感じですが・・・？ 画像を添付しますので、再度確認してみて下さい。
No.3の回答者です。 過去ログで書いていますが、[通常使うプリンターに設定]がされている プリンターが、Wordを立ち上げたときの設定に常になります。 エクセルと違って、どの文書でも開いたときには同じ設定になるので、 この[通常使うプリンターに設定]に登録されているプリンターの給紙の 方法が変更されてしまっているのでは？ 例：エプソンのプリンターの場合 http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/relatedqa … 上記の設定も問題ないのなら、プリンターのドライバーを入れなおして みるとかしてみては。 これでも駄目だと私にはトラブルの原因がわかりませんので、他の回答 を待つか、新規質問をしてみてください。
番号関係ののフィールドコードにはいくつか種類があります。 ページ関係やアウトライン関係にも連番があります。 連番するだけの機能のものだけでもAUTONUMフィールドやSEQフィールド などのフィールドコードがあります。 SEQフィールドを使った機能として[図表番号]などがありますが、この 連番がバラバラになっているのでしょうか？ 浮動配置の[前面]などに[図表番号]を設定すると、テキストボックスに ラベル名と連番になっているものが挿入されます。 このときの連番は、アンカーのある段落と、その段落へ挿入された順番 の影響を受けます。 後の番号になる図などのアンカーを下の段落にしたり、行内配置にして 番号が正しく認識できるようにするのが一番確実で簡単です。 http://office-qa.com/Word/wd281.htm 同じ段落にあるものに[図表番号]を設定すると、アンカーが同じ位置に なり、その図のアンカーが挿入された順番が新しいほど、番号が小さく なります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7980904.html 連番として正しくなるように、段落を変えたり行内にしたり、アンカー を置く順を変えてみたりしてください。
>どうしたら左詰めに設定できるでしょうか。 段落の均等割り付けを解除すれば直ると思います。
[閲覧モード]のことですね。 http://hamachan4.exblog.jp/18839523/ 質問にあるような保護された文書や、添付ファイルなどの一部の文書は 自動的に[閲覧モード]で開かる設定になっています。 http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HA10 … ですから質問にある操作は正しく、仕様として認識してください。
> ペーストのオプションを画面上で操作できるもののようなのですが、オリジナルの文字列にかかってしまって非常に迷惑なのです。 > これを表示させないようにする方法をご存知でしたら、教えていただけないでしょうか？ それは、「貼り付けのオプション」ボタンです。 非表示にするには、 「ファイル」タブ→「オプション」→「切り取り、コピー、貼り付け」の項にある 「コンテンツを貼り付けるときに[貼り付けオプション]ボタンを表示する」のチェックを外します。 「Word2010： 邪魔なポップ表示を非表示にする」 http://office-qa.com/Word/wd265.htm
OS名とそのバージョン WORDのバージョン 日本語入力ソフト名とそのバージョン CPU及びメモリなどのPCのスペック 最低必要なものが不足しています。 スペック不足だと落ちる可能性はあるかもしれない
>表が複数ページにまたがって挿入されてくれれば良いのですが。 形式を指定して貼り付けの中から「リッチテキスト形式」を選択すれば複数ページに跨って貼り付けられます。 罫線は入りますが数式は残らず計算結果の値が残ります。
> なぜ実線になってしまったのですか？ 「オートコレクト」の「入力オートフォーマット」タブの「入力中に自動で行う処理」にある「罫線」にチェックが入っていると、「---」,「===」,「***」などを3個以上入力して「Enter」キーを押すと、そのような段落罫線に変更されます。 > 消す方法があれば教えて下さい。 段落罫線の直前の段落記号を選択するか、段落記号の直ぐ左にカーソルを移動して、段落書式の解除の「Ctrl＋Q」のショ－トカットキーを押します。 または、「線種とページ罫線と網掛けの設定」からでも削除可能です。 「Word2010(ワード2010)基本講座：段落罫線の使い方(オートコレクト)」 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 …
ワードでメニューバーの挿入を選び、グラフという指定で場所をとっておきます。次に、エクセルのところでグラフをコピーして、ワードのほうに戻り指定場所に貼り付けをすればできるはずです。
前回の質問だと、錯覚のための図ということを明記してはいないので、 瓢箪の書き方や重なる図の書き方を紹介しました。 錯覚の図をWordで書きたいのなら、アイデアで対応できると思います。 ○　瓢箪に見える錯覚について 図形の[月]を使って外側の黒い部分を作成します。 内側の瓢箪型の部分は、楕円や円弧などで仮の図形を用意して、仮図を もとに外側に月を配置して、調整ハンドルで仮図に合わせます。 中央あたりのクビレ部分は、図形の月では対応できませんが、この月を 選択して[頂点の編集]で膨らむように頂点を追加して、追加した頂点の 位置を変更して作成します。 仮図を移動させれば、月で囲まれた部分が瓢箪型になります。 白い瓢箪の図を用意するのでは、錯覚の意味がありません。 印刷で見えればよいだけなら問題ないでしょうが、Wordで作成している 意味を考えれば、仮図に合うように作図するように挑戦をしたほうが、 合わせた図形の一部がずれたときに、錯覚する図がおかしくなることの 説明にもなります。 ○　マッハバンドについて http://jp.ask.com/wiki/%E3%83%9E%E3%83%83%E3%83% … このようなものだけなら、四角形を用意し[グラデーションの分岐点]で 対応できます。
No.2の回答者です。 図形の[弦]を使う方法もありますね。 http://dic.becoolusers.com/?p=141 黄色いマーカー（調整ハンドル）で上下のつながる部分を揃えれば 瓢箪の形にすることができます。 グループ化すればグラデーションの効果でそれっぽくなります。
以前の質問では、確かWord2000を使っていたのでしたよね。 （今後はWordなどのバージョンは必ず記載してください） Word2000で貼り付けなどでスペースが自動調整されているなら、たぶん [オプション]の[編集と日本語入力]タブで[図の編集ツール]の下にある [編集時に英単語の前後のスペースを自動的に調整する]へのチェックを 外しなどをしてみてください。このチェックの有無で自動調整の有無が されていると思うので。 Word2000は古すぎるので、利用者も少なくなっています。 私自身もWord2000の確認ができない状況なので、未検証での回答です。
勝手に文字列が選択されてしまう理由はわかりませんが、とりあえず Wordのオプション→詳細設定→編集オプション □選択した文字列を置換入力する のチェックを外しておくとコピー先の文が選択されていても上書きされませんので、理由がわかるまでしのいでおくというのは如何でしょうか？
次のサイトを参考にしてください。 指定の用紙にワードで文字入力する http://page.freett.com/comet333/word-097.html
見出しの部分が二重に出ているのではなく、目次部分の段落にも見出し と同じアウトラインレベルが設定されているためですね。 目次部分の段落にカーソルを置きます。 リボンの段落の斜め下矢印をクリックして[段落]ダイアログを表示。 [インデントと行間隔タブ]にある[アウトラインレベル]が[本文]以外の レベルが指定されていると思うので、これを[本文]に戻します。 http://news.mynavi.jp/series/word/019/ これで[ナビゲーションウィンドウ]に表示されなくなると思います。 ここに表示されるのは、[アウトライン]表示でも[本文]以外のレベルが 指定されているものが表示されますので、[アウトライン]表示からでも 設定できます。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 …
リボンの[校閲]タブの[変更箇所]の[承諾]で▼部分をクリックします。 「すべての変更を反映」と書かれた幾つかの項目があるので、その中から 反映させる方法を選択します。 例：[すべての変更を反映し、変更履歴の記録を停止]で記録機能も停止 http://hamachan.info/win8/word/rireki.html これで反映したものをお客様に送ります。
> 古希を記念するクラス会の名簿をWordで作るのですが > その表紙に古希を象徴するイラストをいれようと > 無料の素材を探しています。 下記URLの画像なんかどうでしょう？ 「古希祝いの紫ちゃんちゃんこのイラスト」 http://www.irasutoya.com/2013/04/blog-post_6919. … ご参考 「古希 イラスト 無料」の検索結果 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&biw=1051&b …
No.1の回答者です。 差し込み印刷をする方法ではなく、ExcelのVBAをすでに用意してあり、 それを使った場合の印刷方法をスマートにしたいのでしょうか？ それなら、この質問を締め切ってからカテゴリのExcelで再質問をして VBAの修正方法を聞かれてはいかが。 使っているVBAをある程度提示て、どの部分を修正すれば希望の動作が できるのかを聞かれたほうが早いです。 私はExcelのVBAの回答をしてアドバイスするほどのスキルはないので エクセルのカテゴリでも回答をしませんし、この質問への補足としても 追記しません。 差し込み印刷をしたいのなら、別にWordのカテゴリで質問されたほうが 良いと思います。この質問を締め切るほうが良いとアドバイスするのは 他の回答が付かないためです。 その質問に私が回答をするかはわかりませんので、あしからず。
No.1の回答者です。 質問の例文と補足の例文とでは、数字と区切り文字の全角・半角の指定 が違いますよね。 No.1の回答にあるのは全角の場合のみです。 どちらかハッキリしないのなら、それに対応した方法で置換する必要が あります。置換で[ワイルドカード]にチェックを付けておきます。 [検索する文字列]：[0-9０-９]{1,}[.．]*^13 [置換後の文字列]：ここには何もいれない これなら、検索する対象が全角でも半角でも対応できます。 それと質問の例でもそうですが、数字とピリオドの組み合わせと文での 段落のみを対象にしていますが、その後ろに別の番号のない段落がある 場合には、その段落などは削除の対象にしてません。 具体的な状況がわかりませんので、例として書かれたものと同じである ことが前提なので、それ以外の段落にある文字列も含むとなれば簡単に 設定できませんし、今回の回答にある方法の対象ではありません。 もしも、「1.なんたらかんたら」から「1)あああああ」までの複数の段落を 含む文章すべてを削除の対象にするなら、マクロなどを使うしかないと 思います。
スタイルとしてXSLで登録がされているようですが、これを書き換える 方法が理解しにくく、私にはできません。 手動で書き換えることも検討されているなら、固定テキストに変換し、 手動や置換を使って書き換えてはいかが。 テキストにする方法は、[引用文献]のプレースホルダーの[▼]を押して [引用文献を固定テキストに変換]を選択します。 これで更新しないテキストとして編集することが可能です。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … ただし新しい文献を追加できないことや、別の文献スタイルを適用する ことができないので、最終の段階で変換してから書き換えてください。 固定テキストは、Word 97-2003 形式で保存することでも可能です。 http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HA01 …
不可能ではないと思いますが、簡単なことでもありません。 デフォルトで用意された形式にはないのなら、XSL形式で独自に用意し BibliographyのStyleとして登録する必要があるので。 私はいまだ理解しきれない部分が多く、似たようなスタイルのXSLから どの部分を書き直せば独自のものになるのか、まだわかっていません。 引用文献で著者や年代などの配置とか、参照番号を置く方法などの設定 方法が書かれたサイトなどは少なく、ほとんどが海外のものばかりで、 理解するのが難しいのが現状です。 http://webtool.exblog.jp/8034817/ http://bibword.codeplex.com/ Word2010の[引用文献]の機能を使わないで、脚注や相互参照機能など で対応するしかないと思います。そのほうが早く作れると思いますよ。 文献（論文）管理ソフトを使う方法あるようですが、それを使うことで 希望していることができるのかは知りません。 http://matome.naver.jp/odai/2134018300983197901 http://www.kenkyuu.net/comp-soft-02.html ちなみに、TeXのBibTeXを使ったほうが簡単な場合もあるようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/BibTeX 学会や大学などに、独自のスタイルファイルなどが用意されていること もあるので、それを使う方法もあります。 論文などに使うなら、提出先などに問い合わせてみてはいかが。
手動で配置したものは、どのような配置なのでしょうか？ 基準になるオブジェクトが左上にあるとして、それよりも右側にある オブジェクトに対し、[配置]で[左揃え]を指定して使うものです。 こちら↓は、以前のバージョンでの説明ですが、基本は同じです。 http://www.becoolusers.com/office/objects-align- … めちゃくちゃというのはどのようになっているのか、具体的な説明が ないと、具体的なアドバイスはできません。
F-TVのシナリオですよね。 私は応募の経験がないのですが、手書きや印刷物での郵送の認めているし、 用紙サイズも原稿はＢ５またはＡ４サイズのどちらを選んでの問題ないし、 段落書式の細かい部分は気にしなくてもよいのでは？ 前年のサンプルなどを見る限り、段落の設定については自由の範囲みたいに インデントの位置などを見やすいように設定されていますよね。 統一したフォント名とサイズであることと、ト書きやセリフの書き方が統一 されていれば、作品の内容のほうがスタイルよりも重要だと思いますよ。 サンプルと同じように整えてはいかが。 本当はメールなどでの問い合わせができれば一番良いのでしょうが、サイト を見る限りは郵送先しかないので、ハガキでの問い合わせになってしまい、 往復はがきなどを使わないとなりませんよね。 そこまで段落書式の件について、問い合わせる必要性があるのか疑問です。 審査する関係者も忙しいと思いますしね。
ワードが、基本的にスタイルのような設定を先に作っておき、そのスタイルを適用するという操作だからですね。 この概念（スタイルシート形式）は、HTMLやXMLの作り方そのものです。 文書を少しずつ訂正しながら作り上げていくと言う操作には不向きです。 だからスタイルの管理ダイアログが充実していて、文書を直接いじるたびに自動登録スタイルがふくれあがっていくのでしょう。 保存されたファイル内容もXML準拠してます。 まず文書の調整したい部分にスタイルを適用しておき、変更したい時に直接本文ではなくそのスタイルを変更するようにすると結構楽です。 ホームタブはスタイルボタンで占領されていますしね。 一太郎はその逆ですけど。
「校閲」タブ→「変更履歴」→「変更履歴の記録」プルダウン→「変更履歴オプション(O)」 「吹き出し」のところの「印刷およびWebレイアウト表示での吹き出しの使用(B)」が「使用しない」になっていたら、「常に使用する」か「コメント/書式のみに使用」へ。
裁ちトンボと言われる余白と編集面の境目の区画位置が上にきてしまっている状態のことでしょうか。 そうなら、用紙の最上部でダブルクリクで元に戻りますが。
フォントサイズなどは選択している部分の内容が表示されるようになってますので、本文にカーソルを置いたら本文の内容に変わってしまうのは致し方ありませんね。 全部同じフォントサイズで一旦入力してから、後から直していくとかがいいのでは？ 後、そのような補助文を入れる機能として脚注などがありますが（文の途中には入れられませんが）、そちらでは代用できませんか？
Wordのフォント選択欄のフォント名は普通そのフォント自身で表示されますが、この際フォント名に使われている文字がそのフォントに含まれていないと、空白になります。 恐らく記号や外字の表示に使うためのフォントで普通の文字が含まれていないのでしょう。
[入力オートフォーマット]タブの[箇条書き（行頭文字）]のチェックが 外れているためだと思います。 http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HA01 … 新しいWordならばWord2013だと思いますので、以下の手順で設定箇所の 確認をしてはいかが。 [ファイル]→[オプション]→[文章校正]→[オートコレクトのオプション] →[入力オートフォーマット]タブの[箇条書き（行頭文字）]のチェック。 違う項目の説明ですが、手順としては同じ場所にあるので参考までに。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
質問の書き方がわかりにくいです。 1. に対する A: が問いなのでしょうか？ そうなると 2. については B: が問いになるのですが。 それとも 1. と 2. 両方についてそれぞれの問いとして A: や B: など があるのでしょうか？ おそらく1. に対して A: が、2. に対して B: が問いなのでしょうね。 それを前提に回答します。 A: について 同じ幅になるフォントのことを「等幅フォント」といいます。 英語で検索するなら"monospaced font" "Non proportional font" や "Fixed width font" "fixed-pitch font" で検索できます。 http://q.hatena.ne.jp/1147338038 B: について カーニングのことですね。 http://www.wanichan.com/pc/word/2010/02/22.html http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … 文字間隔でも調整できます。 質問内容とは違いますが、最近のWordには「合字」の機能もあります。 Word2010にも設定箇所はあります。 http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HA10 … http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … ただし、すべての英字用フォントで使えるわけではありません。 合字関連 http://tsutawarudesign.web.fc2.com/yomiyasuku2.h … C: について No.2の回答者さんのアドバイスにもありますが、段落での[体裁]タブの 自動調整が有効だとスペースが入ります。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 …
その手のソフトはあります。 もちろん日本製ではありません。探してください。。。。。。。 たとえば　crack pdf とか色々。
[クイックアクセスツールバー]にある[上書き保存]のコマンドボタンから、 または[ファイル]タブから開いた一番上の[上書き保存]でも同じですか？ http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … ショートカットキーの問題なのか、上書き保存のコマンドの問題なのかを 切り分ける必要があるので、コマンドボタンからも確認してください。 それでも同じなら、おかしい状態なのでWordの修復をするとかしては。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … それでも駄目なら、何かのアドインが悪さをしているかもしれません。 http://support.microsoft.com/kb/918429/ja
「前掲(12)」の数字部分は直接入力した文字列なのでしょうか？ [相互参照]の[参照する項目]には[脚注]があるのですが、[相互参照]の 機能を使っていないのでしょうか？ [相互参照]ならば、参照するものがなくなれば繰り上がりをしますが、 自動で更新しないので[フィールドの更新]をするか、[印刷プレビュー] で確認をして更新させるなどをすれば繰り上がりしてくれます。 ファイルを保存して、再度開いたときにも更新します。 この[相互参照]機能の[脚注番号]を使ってみてはいかが。 http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HP00 … http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word2007/wo … http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … なお、今後はWordのバージョンの記載をお忘れなく。 手順などの説明や参考サイトなどを的確にするためにも必要なので。
> Word2013です > ページ設定ダイアログが大きすぎて「OK]ボタンがタスクバーの下に隠れてクリックできません。 案-１「タスクバーを自動的に隠す」設定にする。 「Windows 8 / 8.1でタスクバーを自動的に隠す方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 案-２「タスクバー」を上に移動する。 「Windows 8 / 8.1でタスクバーを移動する方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … パソコンを使い始めて以来 "上に移動し、且つ、自動的に隠す設定" でやっています。 画面が広く使えて便利です。お勧めです。
こんにちは！ すでにNo.1さんが的確な回答をされていらっしゃいますので 余計なお世話かもしれませんが・・・ 「行間」の1行はページ設定の行数・余白等によって決まります。 行間を狭くしたい行を範囲指定　→　段落　→　行間を「固定値」　→　「間隔」は好みPtで決定！ ※　Wordでいう行間とは行と行の間ではなく、文字の頭から次の文字の頭までをPt数で表します。 「行間」というより「行ピッチ」といった方が判りやすいかもしれませんね。 すなわちフォントの大きさよりも小さい数値にしてしまうと文字が重なってしまいます。 フォントの大きさよりも少し大きめのPtに設定した方が良いと思います。m(_ _)m
貼り付けた先の文章の設定が，コピー元の文章の設定と違うからです。 貼り付けた直後，貼り付けた右下に「貼り付けオプション」（なにやら邪魔なアイコン）が表示されるので，クリックして「元の書式を保持」を選びます。 貼り付け先文章の書式で貼り付くのを回避し，元の文章の書式（今回はフォントサイズ10.5）に戻します。
通常は，縦のページ，横のページ，そのあと縦に戻ったページ，でそれぞれ設定します。 ただまぁ，ページ設定ダイアログの余白タブ，通常余白を設定するダイアログの下の方に「設定対象」として通常は「このセクション」になっているのを，「文章全体」にして余白を設定，ＯＫすると一度で出来ます。
> Wordのメニューの右上の「リボンをの展開」ボタンが表示されません。リボンをクリックする度に閉じてしまい、作業性が悪くなっています。 「タブ」をクリックした時、「リボンの最小化」/「リボンの展開」ボタンが、上向きや下向きのV字ではなく、横に寝たピンの形になっていると、ご質問のようになります。 > どうすれば「リボンをの展開」ボタンを表示できるでしょうか？ 「Ctrl」キーを押しながら、「F1」キーを押しますと、「リボン」が展開されます。 もう一度、「Ctrl」キーを押しながら、「F1」キーを押しますと、「リボン」が最小化化されます。 つまり、「Ctrl＋F1」のショートカットキーは、「リボンの最小化」/「リボンの展開」の両方に使えます。 もう一つの方法は、 「リボンの最小化」/「リボンの展開」ボタンを右クリックして、表示されるメニューの「リボンの最小化」をクリックするとチェックが外れますので、リボンが最小化されなくなります。
表示が「下書き」になってるなんて事は無いですか？ 表示　→　下書き　 になってるなら 表示　→　印刷レイアウト か 表示　→　WEBレイアウト にしてみては、一文字目アンダーバーっていうと、これしか思いつかないけど。 画面をスクリーンショットで撮影して、質問したら、適切な回答が得られるかもですよ。
No.1です。 「検索と置換」ダイアログで、「オプション(M)」ボタンを押し、「ワイルドカードを使用する(U)」にチェックを入れるのを忘れないで下さい。
No.1の回答者です。 > 既存の文書が複数あった場合に、 > 新規に作成した自作のスタイルを流用する簡単な操作はないでしょうか。 マクロを使えば、複数の文書にスタイルを簡単に適用できると思います。 No.1の回答で示した手順をマクロ記録します。 これを適用したい文書に設定するように、一部書き換えます。 Sub StyleCopy() ' ' 現在の文書にスタイルを指定した文書またはテンプレートから適用。 ' Destinationに変数を割り当てて現在の文書に適用させます。 ' Dim styledoc As Document Set styledoc = ActiveDocument 　Application.OrganizerCopy _ 　　Source:="フルパス\ファイル名.拡張子", _ 　　Destination:=styledoc, _ 　　Name:="スタイル名", _ 　　Object:=wdOrganizerObjectStyles End Sub このマクロを、Normal.dotmの標準テンプレートにでも登録します。 マクロにショートカットキーを設定しておけば、現在の文書にスタイルを 適用することが簡単にできます。 http://ameblo.jp/saglasie/entry-10471691913.html マクロ名をAutoExecなどにすれば、ファイルを開くたびに自動実行し、 すべての文書に適用することもできます。 http://ameblo.jp/gidgeerock/entry-10950022189.ht …
挿入後だと、再検索しないと閲覧できませんね。 検索結果として、クリップアートを表示したら、気に入ったものをすべて 選択して挿入し、その後に不要なものを削除する方法ぐらいですね。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2013/word2013 … 頻繁に使うクリップアートは、[クイックパーツ]に登録すれば、いつでも 確認や利用するときなどに使えます。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … 一時的なら、[ Office クリップボード]に登録して利用してはいかが。
> いったいどうしたら元あったように白紙の画面が得られるのか教えていただきたいのですが・・・。 > ＯＦＦＩＣＥは2007ですが、起こるかもしれないので、出来ましたら2010での解決策もお願いいたします。 標準のテンプレートが上書きされたような場合は、 現状の「Normal.dotm」の名前を「Normal Old.dotm」などと変更して、Wordを起動すると、正しい「Normai.dotm」が生成されます。 正常な「Normal.dotm」が生成されたことを確認して、不要なら「Normal Old.dotm」を削除します。 標準テンプレートの保存場所：Windows 2007と2010は同じ場所に保存されています。 「スタート」ボタンを押して表示される「スタートメニュー」の「プログラムとファイルの検索」に、 C:\users\ユーザー名\AppData\Roaming\Microsoft\Templates と入力して「Enter」キーを押すと、「Templates」フォルダーが表示されますので、クリックすると右窓に「Normal.dotm」があります。 「標準テンプレート (Normal.dotm) を変更する」 http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HA01 … 「Word の新規文書に既に文字が入っている」 http://pasofaq.jp/office/word/newdoc.htm 「Word2007の初期化　Normal.dotm」 http://pasokonsensei.blog99.fc2.com/blog-entry-1 …
Normal.dotmファイルを削除すれば、解決すると思います。 (Normal.dotmファイルは、削除後にWord2010を起動すれば、自動的に再作成されます。) 削除のやり方は、こちらを参照して下さい。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ …
>正常に戻すにはどうすればよろしいのでしょうか？ 異常ではありません。 ファイルタブのオプションで「表示」を選択してください。 常に表示する制御記号で空白にチェックが有ると思いますのでチェックを外して「OK」ボタンで閉じれば表示されなくなると思います。 他にタブや改行等の制御記号の表示も必要に応じて表示/非表示の切り替えができます。
> たとえば３列×３行の表を作成し、一部のセル幅の罫線を縮めたいとき、 > セルを選択し、線上にマウスを使ってドラッグすると、幅が縮まります。 > (添付参照) > この操作をマウスを使わないで、キーボードだけで操作ができる方法を知りたいのてす。 面倒ですが、次のような方法は如何でしょう。 1) 2列目の1行のセルにカーソルを移動し、「Shift」キーを押しながら、「→」を押してセルを選択します。 2) 「アプリケーション」キーを押して（右クリックの代わりです。）、表示される右クリックメニューの「P」キー（表の分割)を押します。 3) 表示される「表の分割」で「列数」:「2」、「行数」:「1」を確認して「Enter」キーを押します。 4) 分割された右側のセルと右隣りの2つのセルを選択して、「アプリケーション」キーを押し、表示される右クリックメニューの「セルの結合(M)」を「↓」キーで選択して「Enter」キーを押します。 （または、「M」→「Enter」の順にキーを押します。）
No.1の回答者さんがアドバイスしているように、[通常使うプリンター]が 使いたいプリンタになっていないで、こちら↓が設定されているためです。 【 Microsoft XPS Document Writer 】 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 使いたいプリンタを選択して[通常使うプリンターに設定]を適用します。
No.2,3です。 > 所で「開始値、終点値」ですが、前面一律透過でなく2方向から調整可能と云う事は解りました。 > ＜片方の透過性、もう一方の透過性を設定します＞がいまいち理解が定まりません。 > 開始点を上から、数点値を下からとイメージしてよいものでしょうか。 実際に、何点か設定してみて頂ければ、お分りになりますが、・・・ 「グラデーションの種類」は「横」「縦」「右上対角線」「右下対角線」「角から」「中央から」とありますので、一色の場合は「開始値」は濃色側です。
> インデントや番号スタイルの意味はわかるのですが、 > 「～＋レベル:1＋番号の～」の1の意味、 > 「～＋開始:3＋配置:～」の3の意味がわかりません。 ＜レベル:1＞ 文書の構造の内、最も主要なレベルの見出しに使用されることが多く、 「アウトライン表示」または「段落」ダイアログボックスの「インデントと行間隔」タブの「全般」の「アウトラインレベル」で設定することが出来ます。 「Wordはなぜ思い通りにならないのか?　19 アウトラインレベルの指定」 http://news.mynavi.jp/series/word/019/ 「Tips:アウトラインとスタイルの関係」 https://eip.econ.kanagawa-u.ac.jp/eip/tips/outli … 「Word2010(ワード2010)基本講座：アウトライン番号を付ける」 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … 「アウトラインを操作するには」 http://www.wanichan.com/pc/word/2010/01/17.html ＜開始;3＞ 段落番号を「３」から開始する意味と思いますが、文章の構成が分かりませんので、違っている可能性があります。
右クリックをしたという動作を記録したいのではなく、「マクロの記録」で右クリックメニューから先の操作を記録したいということでよろしいでしょうか。 Word2010でマクロの記録をした場合、マウスの右クリックしても右クリックメニューは表示されませんので、キーボードの「アプリケーションキー」を使うか、「shiftキー」＋「F10」　にて右クリックメニューを開くことが可能です。
> 一つの文章に二つのソースを使ったので、文の最後に番号を二つ付けたい場合、どのように書けばいいのでしょうか？ > ちなみに、よく分からなかったので、　脚注番号を4.5 と書いたら案の定バツが書いてありました。 4and5　なら大丈夫なのでしょうか？ 普通に「脚注の挿入」をし、注の文章を入力した後、続けて同じ場所に、脚注を挿入したのではダメですか？ 何の問題もなく挿入できると思います。 もし、２つ脚注番号の間に「,」などの区切り文字を挿入したい場合は、脚注を挿入した後、脚注の間にカーソルを移動して「,」などを入力すれば可能です。
No.2です。 > 余白の指定があり、余白に行番号が記入されると余白が狭くなってしまうので本文中に書ければと思いまして 行番号も表示するよう指定されているなら、行番号が余白に表示されることは承知の上での指定ではないでしょうか？ 差し支えなければ、指定事項をすべて「補足」欄に明記していただければ、ページ設定の値などをお手伝い出来ると思います。
menuの「表示」内の選択肢には 「下書き」「web layout」「印刷 layout」が有りますが、 いずれもfield内に何か文字や図形を置いて型を作って生じる「表示」では有りませんから 「下書き」体裁を作成するとはどうすることを言うのか、 操作以前に意味が分かりません。 たとえば現在defaultとなっている「印刷 layout」は、 見た目ではpage間の切れ目が目に見えますよね。 切れ目をなくすという「体裁」に関する 「下書き」への変更は非programmerには作れません。 とにかく、 menuに選択肢がすでに有りますから どこかに有るはずである設定から選ぶことによって default settingを「下書き」に出来るはずと考えて お尋ねしております。 ★再度　補足説明 自分で好みの書式で　作成した文書を 文書の作成に使用するテンプレートとして保存するんですよ　拡張子が　　DOT テンプレートは　拡張子が　　DOT　　文書は　DOC　となる オプション　規定のフォルダー（テンプレートのホルダー）　で テンプレート保存ホルダーを規定しておく そのフォルダーで　ユーザーテンプレートを好きに変更保存することが可能 次回からそのテンプレート（書式）を参ショウして自動作成してくれるしくみ 規定のフォルダーに　Normal.dot　という名前　にしておくと それが自動で読み込まれる ・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 「下書き」体裁が「すでに」選択肢に有るにもかかわらず 自分で「新しく」作らなければ default settingを「下書き」に出来ぬと 言われていることになっておりますので 何か勘違いが有るような気がします。 最初の質問を繰り返しますと、 wordを起動すると menuの「表示」がすでにdefault設定で「印刷 layout」に成っており、 ★回答 テンプレートの　規定のフォルダーに　Normal.dot　という名前　のテンプレートがあり それが自動で読み込まれる ・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ この＜設定＞をmenuの「表示」に存在する「下書き」に <換えたい>のです。つまり、 新しく「作成」する手順を尋ねてはおりません。 ★回答 お好みレイアウト文書を　　好きにテンプレートとして保存すればOK 表示←レイアウトは　事前に　ここですきにすれば　よろし 強制的に読み込まれるのは Normal.dot　という名前 ・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
No.3です。 「段落」ダイアログボックスの図が小さくて見えないので、別の図を添付します。
B6の縦書き印刷物をB5横の紙の左右に印刷するとします。 1.B5の用紙を横置き＋2段組にして、編集し直す。 2.B6の印刷を横出力にして印刷し、ひっくり返してから再び印刷する。これは、プリンタドライバの設定で実現可能と思いますが、右ページと左ページは上下逆になります。 3.B6縦書きで、1pめと2pめとが同じものであるファイルを作り、そのファイルを印刷する。 その印刷をする際には、(Word 2002の場合だが)1枚あたりのページ数2ページ、用紙サイズの指定はB5にする。
> ・○○○：□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ > 上記のようにワードで文章を書き込んでいるのですが、２行目になる時に、 > ：　の記号の位置で　□□□□…　の文章が改行されてほしいのですが、 > どうしたら良いでしょうか。 １行目に対して、２行目以降の行頭を揃えるには「ぶら下げインデント」を使います。 詳細は、下記URLのページをご参照下さい。 なお、Wordのバージョンに関係なく「段落」ダイアログボックスを起動するには、設定する段落にカーソルを移動し、右クリックから表示されるメニューの「段落」をクリックします。 「Wordはなぜ思い通りにならないのか?　6 インデントとぶら下げ」 http://news.mynavi.jp/series/word/006/
直接の回答ではありませんが、下記URLのページのフリーソフトを使うと、ご希望のようなことが可能のようです。 クリップボードの履歴は最大1,000件まで保存可能。 動作はWindows2000～8で確認スミとなっています。 「Clibor」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se472890 … コピペ繰り返しに便利！クリップボード拡張フリーソフト「Clibor」 http://nanapi.jp/104875/
No.1の回答者です。 質問にある参考サイトは表ハンドルを使った表全体の状態でしたね。 前のマクロでの設定は、個別セル内の文字入力状態で有効な方法ですが、 表全体では表示されません。右クリックメニューが違うためです。 表全体の場合 ' ----------------------------------------------------- Public Sub ContextMenu_TableWhole() 　Const MenuCaption As String = "セルの配置" 　On Error Resume Next 　Application.CommandBars("Whole Table").Controls(MenuCaption).Delete 　On Error GoTo 0 　With Application.CommandBars("Whole Table").Controls.Add(Type:=msoControlPopup, Before:=14) 　　.Caption = MenuCaption ' セルの配置のコマンドを設定 　　.Controls.Add ID:=3914 　　.Controls.Add ID:=3915 　　.Controls.Add ID:=3916 　　.Controls.Add ID:=3917 　　.Controls.Add ID:=3918 　　.Controls.Add ID:=3919 　　.Controls.Add ID:=3920 　　.Controls.Add ID:=3921 　　.Controls.Add ID:=3922 　End With End Sub ' ----------------------------------------------------- 基本的には同じものですが、選択した右クリックメニューが違う場合、 コマンドバーの名前も違ってくるので、それぞれのコマンドバーごとに 設定しないと登録できません。表関連のコマンドバー名を調べてから、 必要な右クリックメニューごとに個別に登録してくださいね。 コマンドバーは質問者自身で調べてください。 すべてを書くつもりはないので。
フォームとは関係ないのでは？ おそらく表のセル内に表示される[セルの終了記号]だと思う。 http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HP00 … http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/RZ00 … 「年」の位置が変わらないのは、右揃えになっているからでは？
No.2の回答にある過去ログを見ましたか？ そこにも書かれているように、PCの外部を参照しているためかと。 LANケーブルをはずすと改善するなら可能性が高いと思います。 過去ログの最初のお礼にある別のQAサイトでも、SOSさんの回答内容で 多くの方が解決しているみたいなので。 http://qa.atmarkit.co.jp/q/333/ レジストリを弄るのと、探すものが何かを調べるのが大変ですが、外部 を参照するものが登録していないかを確認する必要があるようです。 これ以上のアドバイスはできませんので、質問者自身で探すか、別質問 で探し方を尋ねてください。
セル内いっぱいに均等割り付けするには 横書き、縦書きいずれの場合も １．段落記号を含めて文字列を選択します。 ２．ホーム → 段落グループ → 均等割り付けボタンをクリック 以上でセル内いっぱいに均等割り付けされます。
今回の問題点は、特定のPCのみで起きているのですよね。 特定のファイルのみではないようなので以下のことをしてみては。 特定のPCでのWordでおかしいみたいなので、Officeの修復を試しては。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … テンプレートのリネームも解決する手段の一つですが、Officeの修復も 解決する手段です。 新規文書ではおきないのならファイルの破損を疑いますが、特定の環境 のみで起きていて、新規文書でも同じならOfficeの修復なども検討して みてください。 こちら↓のアンサーなども参考にしてみて。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … これらを試しても駄目だとしたら、再インストールなども検討するか、 他の回答を待つか、新規質問をしなおすなどをしてみて。 私は、これ以上のアドバイスするようなものがないので。
ピッチとは,字送り or 行送り? Word 2007以降なら、 「ページレイアウト」タブ ↓ 「ページ設定」グループの右下の矢印をクリック 「ページ設定」ダイアログの「文字列と行数」タブ ↓ 「文字列と行数の指定」 ・行送りだけの指定なら、「行数だけを指定する(O)」 ・字送りだけの指定、又は行送りと字送りの両方指定なら、「文字列と行数を指定する(H)」 ↓ あとは、「字送り(I)」なり「行送り(T)」なりに、12を指定
どのようなズレなのでしょうか？ 左右の余白がほとんどないような文書だと、開いた先のプリンタの関係 で余白が設定されてしまい、表全体の幅が狭くなることで、ズレが発生 することは考えられます。 同じプリンタドライバを使っていれば、影響は小さいかと思います。 自宅に職場と同じプリンタのドライバをインストールして、プリンタの 指定を切り替えてから文書を作成し、余白などの問題が起きないように するなどをしてみることをお勧めします。 プリンタによって印刷ができる範囲が違うので、このようなトラブルが 起きることは以前のバージョン同士でも同じです。 通常使うプリンタをもとに文書を作るWordの仕様上、文書作成前に印刷 で使うプリンタを指定することが重要です。それが無理ならPDF形式で 保存したものをSkyDriveにあげるなどの対応が必要かもしれません。 Word2010とWord2013の場合の表関係の違いはほとんどなく、レイアウト が崩れるほどのことは思いますので、余白の関係だと思いアドバイスを させていただきました。
> 何かを押してしまったのかわからず困ってます > 余白設定で狭いにしても今まで以上に両端が開いてしまいます… > 余白を標準にすると左右見てわかるほどおかしいほど幅が開いてしまいます… 新しくWordを起動しても同じようなら、下記URLのページをご覧になって、「Normai.dotm」を初期状態に戻して下さい。 「Word2010： Wordがおかしくなってしまったので初期状態に戻したい」 http://office-qa.com/Word/wd114.htm 「Word2010　のノーマルテンプレートを初期状態に戻したい」 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ …
全選択してコピーすることはできますか？ コピーができたなら、新規文書へ貼り付けするときに[テキスト]を選択 すれば、通常の書式にとして利用できると思います。 そのファイルだけで戻せないのなら、新規文書に貼り付ける方法も検討 してみるのも一つの手段です。 別方法としては、[ページ設定]が開けるなら[原稿用紙の設定にする]を 別のものにすることや、ヘッダーを開いて、ヘッダー領域の段落記号を 選択して[ Delete ]キーを押すことで、原稿用紙の枠などを削除する ことができるかもしれません。 [原稿用紙設定]から必ず実行しないとダメな訳ではないので、コピーが できるなら、書いた内容を取り出すことは難しくないですから。 この設定だけにこだわる必要はないと思いますよ。
> しかし私のワードファイルは何かが悪さをしている為か > 「図１　Figure1 ～～～」のように重複した図表番号が挿入されてしまいます。 「図」と「Figure」のラベルが重複していますね。 その他、「ラベルの削除」ボタンが有効になっていることから「ラベル名」が設定されていると思います。 > なお、このまま図２、図３と図表番号を挿入していくと、添付画像の様な図表番号設定画面では 「図１　Figure2　～～～」、「図１　Figure3　～～～」のように表示されるのですが、このままOKボタンを押して図表番号の挿入をすると、ワードファイル上では「図２　Figure2　～～～」「図３ Figure3　～～」のように表示されます。 添付図（「図表番号」ダイアログボックス）の「ラベル削除」ボタンを押し、更に、「ラベル」の「Figure」をクリックして「図」に変更すると、どのような表示になりますか？ 上記で、ご希望のように表示されない場合は、Wordがおかしくなっていると思いますので、「コントロールパネル」の、「プログラムのアンインストール」からの修復機能をお試し下さい。 「Office 2010で修復機能を利用する方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … おまけ： 図表番号は、「SEQフィールドコード」で表示されています。 表示されている「図表番号」を選択して、右クリックから「フィールドの表示/非表示」を選択すると、下記URLのページのようなフィールドコードが表示されます。 出来れば、現状の図表に変更を加える前に、どのようなフィールドコードが表示されるかをご確認されると、現在の表示との関連が判明するかも知れません。 「Word：SEQフィールド （連番）の使い方」 http://office-qa.com/Word/wd89.htm
タスクバーに入れた後、アイコンを右クリックして「タスクバーの追加アイコン」を選びます。 言語バーの右下の小さな矢印をクリックして、アイコンを増やします。
リンク先に、詳しい説明がありますよ。 参考URL：http://www.relief.jp/itnote/archives/001981.php
Wordの数式ツールには、独立数式と文中数式の二つの形式があります。 同じ行に単独で数式を挿入した場合が独立数式になります。 一方、同じ行に数式以外のテキストなどを挿入した場合は、数式部分が 文中数式となり同じ行の高さに揃えたサイズになります。 同じ行にテキストと数式を配置する場合は、文中数式に強制的になり、 文中数式を独立数式に変換した場合には、同じ行に同時に収められない ので段落内改行が強制的に挿入されます。 数式内にテキストを挿入する方法もありますが、お勧めはしません。 テキストと数式を同じ行の高さに配置したい場合は、表内へと挿入して 使うとか、どちらかをテキストボックスにします。 参考サイトとしては紹介しませんが、「Word 数式ツール 独立 文中」 とかでWeb検索をしてみてください。Word2007などのPDFファイルが 見つかると思います。
No.2です。 > 教えていただいた方法はうまく行きませんでした。 > 【原稿用紙】と、自分で作成した罫線【マス目】は違うのでしょうか。 > どうも説明書などにある用語/単語がハッキリいたしません。 『罫線』から『マス目』は「セル」の間違い(？)と、思いながらもNo.1の方のご回答がありましたので、Wordの「原稿用紙」の場合で回答しました。 Wordに表示される用語を使ってWeb検索すれば簡単にヒットしますよ。（ご参考まで） キーワード「Word 2010　罫線　印刷しない」での検索結果 https://www.google.co.jp/search?num=30&site=&sou …
> 崎の部首が山ではなく立編の字が出せません。 外字に登録しないと入力出来ないと思います。 下記URLの他の質問箱の過去ログページをご参照下さい。 「たてへんの﨑の漢字はどうすれば出てきますか？」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 立奇⇒http://glyphwiki.org/wiki/mw030
wordを持っている必要無いと記載されている時点で再現性低いと思います。 2010移行なら名前をつけて保存でpdf変換できますが。 そうでないならbullzipなどの仮想プリンタドライバタイプで変換が無難では。
Webページとは直接関係しませんよ。 それとオートフォーマットによるものでもありませんね。 Word2013の新機能にて、見出しなどのスタイルに対してアウトラインの [展開/折りたたみ]が追加されたためですね。 http://office.microsoft.com/ja-jp/support/HA1028 … http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2013/w2013_ga … 便利な部分もあるので、気にしないことですね。 表示したくないのなら、レベル指定（見出しスタイルなど）がされている 段落にカーソルがある状態で、リボンの[ホーム]などの[段落]を選択し、 [インデントと行間隔]タブで[アウトラインレベル]を[本文]のレベルに すれば消えますよ。 ちなみに、見出しレベルをそのままにして折りたたみしたまま保存し、 ファイルを開いたときなどに、常に展開をした状態で開きたいのなら、 [ファイル]タブ→[オプション]→[詳細設定]→[構成内容の表示]にある [文書を開くときにすべての見出しを展開する]にチェックを入れます。
No.7の回答者です。 回答内容の一部に間違った部分がありましたね。 誤り > [このアプリケーションの起動時にスタート画面を表示する]へと > チェックを入れておけば、常に新規文書から開始されます。 正しくは [このアプリケーションの起動時にスタート画面を表示する]への チェックをはずしておけば、常に新規文書から開始されます。 になります。誤った情報を提示してすいませんでした。。
Officeバージョンや詳しい状況がわからないのですが、このページが参考になるのでは？ 参考URL：http://ziddy.japan.zdnet.com/qa4470554.html
特殊文字の一つで、段落記号（WORDでは「段落の文字」）です。 使われ方は段落終わりのマーク。 未入力でその段落を終えて次に行くから、行頭に来ているだけです。 添付画像の赤で囲ったものと表示が異なるだけで同じです。 UNIXやLINUXではご質問の記号を使います。 Windowsでも、Libre Officeなどは、その段落記号です。 当該サイトのWORDは、おそらくMac版のWORDなのでしょう。 OFFICE2010と書いているので、Windows版の解説のはずなのですが。
No.2の回答者です。 質問の意味を勘違いしていたようですね。 [ Ctrl+T ]キーでのぶら下げインデント幅をタブ幅ではなく１字幅に したいということでよいのでしょうか？ このショートカットキーでのコマンド名は「HangingInden」なので、 このコマンド名をそのままマクロ名として登録しと置けば可能です。 マクロのほうが優先されるので、同じショートカットキーで1字幅の ぶら下げにできます。 それとも、１字幅のぶら下げインデントになるコマンド名知りたいなら Wordには用意されていませんので、新たにマクロとして用意して登録を しないと無理ですね。このマクロに新しいショートカットキーを適用。 マクロの例： Sub HangingIndent() ' ' HangingIndent Macro ' ショートカットキー：Ctrl+T ' 元のコード（タブ幅でのぶら下げインデント） ' Selection.ParagraphFormat.TabHangingIndent 1 ' ぶら下げインデントを大きくします。（1字幅） Selection.ParagraphFormat.CharacterUnitFirstLineIndent = -1 End Sub Sub Macro1() ' ' Macro2 Macro ' ぶら下げインデントの幅を1字幅にします。 ' Selection.ParagraphFormat.CharacterUnitFirstLineIndent = -1 End Sub
小文字の英字だけ？ 破線で[印刷プレビュー]で表示されないのなら、[隠し文字]の可能性が 高いのですが、小文字英字のみというのであれば違うかもしれません。 http://kokoro.kir.jp/word/concealment.html [ツール]→[オプション]→[印刷]タブにある[隠し文字]へのチェックを はずし、印刷プレビューにて文字が表示されるのなら、隠し文字の設定 がされています。 おそらく、差し込み印刷等での[ラベル]を使っているのでしょう。 この[ラベル]の種類の中の一部に、書式として[隠し文字]が最初の段落 に設定されているものがあるので、この可能性を疑います。 このラベルの場合、セルに二つの段落があり、最初の段落に隠し文字が 設定されているので、添付画像のラベルの状態を見る限り、このラベル だと思います。
docファイルそのものが破損しているなら、Officeプログラムを修正しても無意味です。 壊れたWordファイルの修復方法 http://www2.chuo-u.ac.jp/com/support_qa/etc/word … Word 文書が破損している場合のトラブルシューティング方法 http://support.microsoft.com/kb/826864/ja
> ワード2010で両面冊子印刷をしたいのですが、縮小をかけながら印刷する方法が分かりません。 > A4で作った原稿をA5で出力する形にしたいです。 > アクロバットリーダーならできるのですが、ワードだとできないのです。 それなら、Wordの機能でPDFファイルを出力して、Adobe Readerで印刷するのが簡単で確実です。 「Word2010からのPDF作成方法」 http://www.suprint.jp/guide/technical/pdf/office … > 「縦方向に谷折り」を施した後、印刷設定画面に行くと、拡大縮小の選択項目がなくなっています。 「縦方向に谷折り」を設定すると、自動的にA4用紙を横置きして、縦に中央で分割されたと同じようにページが表示されます。（表示されているページはA5サイズです。） > A4で作った原稿を、A5サイズの冊子にしたいのですが、ワード内の設定（プリンタによらず）で、できる方法はないでしょうか。 可能ですが、自動両面印刷と手動両面印刷では、少し設定方法が異なります。 下記URLのページは、自動両面印刷です。 （お使いのプリンターが自動両面印刷に対応している必要があります。） 「Word で複数ページの小冊子を簡単に構成する」 http://technet.microsoft.com/ja-jp/office/office … 手動両面印刷の場合は、印刷するページ順を手動で指定する必要があります。 「本（縦方向に谷折り）とは?」 http://www.office-qa.com/Word/wd39.htm
ラベル名と連番の間に半角スペースが入るのは仕様です。 自動で挿入する仕組みに、最初からラベル名の後ろへと半角スペースが あるので、これを出なくする方法は図表番号の機能を使っているならば ありませんので諦めてください。 図表番号は[ Seq ]フィールドを使った単純なものなので、独自の挿入 方法を用意すれば、独自のラベル名＋連番にすることは可能です。 　　「Fig. 1. 1」これをフィールドコードで表示すると 　　「Fig. 1. {SEQ Fig. 1. \* ARABIC}」になります。 このようなものを登録して再利用するような機能があれば、それを使う ことで対応できますね。 Windows版ならクイックバーツに登録して利用できます。 http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HA01 … 図表番号でのボールド設定は、図表番号スタイルとして登録されている だけなので、そのスタイルを変更すれば済むことです。 スタイルから図表番号のスタイルを探して、変更する画面からボールド の設定をはずせば、既存の図表番号だけでなく次から挿入するものにも 設定されないで済みます。 図表番号のスタイルの▼を押し、ポップアップから[スタイルの変更]を クリックし、ボールドのアイコンがアクティブになっているので、この ボタンを押して解除します。これでボールドになることはなくなります。 http://office.microsoft.com/ja-jp/mac-word-help/ … 私の環境はWindowsのみなので、細かい違いなどを知ることができない ことから、補足されても追加回答できませんのであしからず。
メイリオの太字でもいいと思いますが、それ以外なら、HG系のフォントの中から好みのものを選ぶのがいいでしょう。 http://www.akibatec.net/wabunfont/library/ricoh/ … 本文:標準、見出し1:太字が普通ですね。 また、見出し１は本文より1～2ポイント大きくするのが普通です。それ以上サイズが開くと、バランスが悪くなります。
新規作成→サンプルテンプレートを指定する時に、別の文書作成ウィンドウ（白紙の文書も含む）が表示されていたら、ファイル→閉じるで文書ウィンドウをすべて閉じて、文書ウィンドウがグレー状態としてから、ファイル→新規作成→サンプルテンプレートの任意のテンプレートを選択で開きませんか。 　
マイコンピュータ→Cドライブ→Program Files→Microsoft Office→OFFICE11(12もしくは13かも)→WORD.EXEファイルをコピー→デスクトップで右クリック→ショートカットの貼り付け →は[フォルダを開く]を意味しています。
OSは関係ありません。友人はxpなのでワード2003を使用していると思います。 ワードファイルを保存するときファイルの種類をワード97-2003文書で保存すれば大丈夫です。画像の箇所です。
> 貼り付けする画面が、Word文書に「画面の一部分」しか表示されません。 もしかしたら、画像の下辺だけが見えていないで、その段落の「段落の書式設定」の「行間」が「固定値」に設定されていることはありませんか？ そうであれば、「固定値」を「１行」に変更すれば、すべての画像が見えるようになります。
ウィンドウズのスタートメニューのプログラムから，ワード（Office2007）の修復インストールを行います。 ＃パソコンに詳しい人なら「拡張子とプログラムの関連づけ」から修復を成功させる事が出来る場合もありますが，しろーとさんが訳もわからず手を出して，ドツボにはまる失敗も多数見かけます。
補足に対しての返答が遅くなりました。補足のために気が付かなかった ので、追加回答も遅くなりました。 No.3の回答に補足されましたが、質問内容とは関係ないものですよね。 オートコレクトではないことは説明済みです。 箇条書きだと思っていたものが、編集記号だということも理解している と思います。 補足されたものは、スタイルを理解しないと解決できないものです。 オートコレクトではないのと、以前のバージョンでも同じことなので、 具体的な説明はしません。見出しスタイルなどのスタイルの場合には、 次の段落のスタイルとして同じスタイルになる場合と、違うスタイルに なる場合の設定をすることができるので、それで対応します。 http://www.wanichan.com/pc/word/2010/03/05.html 既定の見出し１のスタイルの場合、初期設定で[次の段落のスタイル]が [標準]になっています。 第1章などの段落番号を設定した段落をスタイルとして登録して、その スタイルの[次の段落のスタイル]に[標準]などのスタイルを指定して、 スタイルを使った章のある文を作成します。 （見出しスタイルに章番号を設定することでも可） これ以上は説明しませんので、別途質問しなおしてください。 スタイルについての説明を別の方がしてくれると思いますよ。
Wordでの画像などの挿入したときの文字列の折り返しとしての形式が、 初期設定では[行内]になっているためですね。 No.1さんのアドバイスの方法などで[行内]以外にすれば移動することが できます。 [プロパティ]からでもできますが、簡単なのは右クリックのメニュー内 やリボンの図ツールにある[文字列の折り返し]をクリックすることでも 簡単に変更できます。 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word2007/wo … 関連サイト http://www.becoolusers.com/word/in-line-with-tex … Wordのオプションで既定の折り返しを設定することもできます。 こちら↓は上記と同じですが、オプションの設定手順も記載してます。 http://hamay.blogspot.jp/2007/06/blog-post_23.html
Office 製品の複数バージョンの共存は、(MSでは推奨していないが）「複数のバージョンの Word」の項目を試し（レジストリを編集）ては？ 「Office2007 プログラムを、他のバージョンの Office を実行しているコンピューターで使用する方法」 参考URL 参考URL：http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …
書式やタブ位置などは、Word独自のスタイルや、リッチテキストとして 設定されたものです。 箇条書きや段落番号は、リッチテキストとして貼り付けしたとしても、 行頭文字としてテキストで取り出すことはできません。 テキストのみにすることで、リッチテキストとして書式情報がない状態 なので、行頭文字が書式のないテキストとして取得できても、他の書式 も解除されます。 段落全体をコピーしないと行頭文字として取得できないのは、行頭文字 が一番最後の段落記号内に保存されているためのようです。 そのため、行頭文字をテキスト化するには段落全体をコピーしてから、 貼り付け形式をテキストで貼り付けるしか方法はありません。 書式やタブ位置を、別スタイルとして用意してあれば、貼り付け先での テキストで貼り付けても、貼り付け先のスタイルを適用できます。 段落番号などのないスタイルとして、別のスタイルを用意する以外には 方法がないのですが、そのスタイルをどのように取得をするかは難しい ところです。 マクロとして取得する方法があるとは思いますが、書式が段落スタイル 以外の文字スタイルが途中の文字に設定されている場合の対応できない 可能性もあります。 マクロでの取得方法については、私にはスキル不足で回答できません。 ですので、他の回答を待つか、別質問を立ち上げてください。
> ウイザードで、宛名のリストを作成し、完了まで順調に進んだ筈です。 > そこで、"結果のプレビュー”を押せば、はがきの面に郵便番号等が表示され、右矢印を押せば、次々が表示されると思っています。 > ところが、"様”の文字だけしか表示されません。 住所録の先頭行に「見出し項目」以外のタイトルなどが入力されていると、そのような現象になるようです。 下記URLのページをご参照下さい。 「4つの落とし穴 正解 」 http://kokoro.kir.jp/know/meibo2.html
No.1の回答者です。 用語の一部が間違っていましたね。 正しくはこちら↓です。 そのファイルには[ファイルへ出力]にチェックがついているのですね。 確認手順は、[ファイル]→[印刷]→[プリンター]で使用中のプリンター をクリックしてプルダウンメニューを表示します。 メニューの一番下に[ファイルへ出力]があり、それにチェックがついて いると、[印刷]ボタンを押すことで、拡張子 *.mpの[ファイルへ出力] ダイアログが開きます。
前々回の質問で紹介した幾つかのサイトの中に書かれていますよ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8380771.html そのサイトを再掲 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … [索引]ダイアログを出したときに、[ページ番号を右揃えにする]へと チェックを付けることで\eスイッチとタブが挿入されます。 例：{ Index \e "→ "} このスイッチでタブ区切りになるので、段落書式として右揃えタブと タブ位置として右端になるような数値で設定されます。 Indexフィールドで既に作成済みだと、右揃えタブの設定を手作業で 作成しないとページ番号の位置を設定できませんね。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … 簡単なのは既定の索引ダイアログで[ページ番号を右揃えにする]へ チェックを入れ段数指定したものを単体で作成し、フィールドコード を表示して、\fスイッチで複数索引の項目を一つ挿入します。 これをコピーし、新たな段落に貼り付け、フィールドコードを表示し \fスイッチを別項目に書き換えて、フィールドの更新をすることで、 同じ右揃えされたページ番号になったものが複数用意されます。
No.2の回答者です。 Includepictureを使って入力した文書上ではフィールドコードでの 表示はできているのですよね？ { INCLUDEPICTURE "C:\\Users\\　～　\\絵.bmp" } そのままの状態でコピーして、新規文書などへ貼り付けたをしたときに フィールドコードではなく、画像の状態になるということでしょうか？ 画像の状態になったままで、フィールドコードでの表示ができないなら Word2010のバグかもしれませんが、検証できないのでわかりません。 Word2013なら問題なく作業ができるので、バージョンによるものかも？ No.1の回答者が説明しているような状態なのでしょうが、オプションの 画像の貼り付け形式の行内が無視された状態なのかもしれませんね。 画像が埋め込み状態にならないのは、貼り付け先が行内になっていない 場合に、その画像を行内配置へと戻してもフィールドコードでの表示が できないのはWord2013でも確認済みですが、コピーとペーストの双方が 同じ行内での挿入・貼り付けの指定なら問題なくできました。 それができないのなら、Word2010のバグの問題なのでしょうね。 役に立たないアドバイスを投稿したみたいなので、No.1の回答を参考に 作業をされてはいかが。 ちなみに、同じ行内でもIncludepictureを使った画像の場合は、画像 の周りが点線になり八方が■になりますが、単純に挿入された画像だと、 行内でも□に八方が囲まれました。この違いは、Word2003の頃の行内と 浮動配置された画像との違いに似ていました。 Word2010で挿入や貼り付けされたものがどのようなものなのか、私には 検証や確認が現在はできない状態なので、他の回答者のアドバイスにて 解決してもらえれば、私としてはありがたいですね。
こちら↓はWindows版の過去ログですが。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2293268.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2469125.html Mac版Wordでも同じにできると思います。 再掲 １．脚注を連続番号にする これは通常の[番号書式]にある形式のまま、脚注を挿入 していくだけです。 括弧や記号については無視して脚注番号のみを全文書に 挿入します。(括弧や記号はアトから設定するため) ２．脚注番号に括弧や記号を追加する 文書の最初に戻って、カーソルを先頭において置きます。 脚注に括弧や記号を追加するために[置換]を利用します。 [置換]を開いたら[オプション]を開いて[あいまい検索]の チェックを外しておきます。 [検索する文字列]に「^f 」(脚注記号をあらわす特殊文字) [置換する文字列]に「^&」(検索する文字列の特殊文字) [置換する文字列]の「^&」の前後に、括弧や記号を追加 します。 「(^&)」や「^&)」などにして[すべて置換]を押します。 この方法で置換すれば、脚注を追加しない限り大丈夫です。 追加した場合は、追加した範囲のみ選択して置換します。
HiTextCounter http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se479224 … 文字数カウントツール http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se103220 …
オートシェイプ枠とテキスト枠（テキストボックス？）は同じ段落に アンカーを固定しているの？ 違う段落の場合で、オートシェイプ枠のほうが次の段落に固定されて いる場合なら、単純に段落と一緒に次ページに移動しているのでは？ アンカーを段落に固定していて、外周のテキストボックスが余白などに 置いていて、本文領域に移動するなどすれば、本文にある段落が外周の 影響でずれるために次ページに移動したために、アンカーも同じ段落の ある位置へと移動することはWordの仕様として通常の動作なので。 アンカーのある段落が次ページ移動する可能性があるのなら、アンカー の位置をページ内から移動しない段落へと固定しなおしたほうが良いと 思いますよ。
ページの開始番号を特定のページ番号から始める方法 http://support.microsoft.com/kb/882840/ja
XEフィールドを使った索引なら、\fスイッチで区別すれば複数の索引を 作成できますよ。 Word2010 ：文書に複数の索引を作成するには http://office-qa.com/Word/wd315.htm XEフィールドのスイッチについても覚えておくと便利です。 http://office-qa.com/Word/wd350.htm http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HP00 … 目次や索引関連の参考になれば。 http://office-qa.com/Word/word_qa.htm#6contents
＜補足＞ ・・・そういうことですか。 私も名刺に韓国語で名前を入れましたので、問題は良くわかります。 私の場合もソフトが韓国語を扱えないので、 名前を韓国語で書いた画像ファイル（jpg）をつくり、それを貼り付けました。
> ワードで　「ファイル」のタブを選ぶと > １：最近使用したドキュメント一覧 > ２：最近使用した場所 > が出てきますが　これを削除又は表示されないようにするにはどうしたらよいのでしょうか？ > 同じく　エクセルも同様ですがどのように削除すればよいかお教えください Word 2010をご使用なら、ファイル または フォルダを右クリックから「固定されていないファイルをクリア」または「常時表示の設定が解除された場所をクリア」を選択すると、 「一覧からすべての固定されていない項目を削除してもよろしいですか？」のメッセージが表示されるので「はい」ボタンを押します。 「最近使用した場所を表示しないように:Office 2010(オフィス2010)の使い方」 http://www.relief.jp/itnote/archives/018106.php 「オフィス 2010 で "最近使用したドキュメント" の一覧を削除するには」 http://support.microsoft.com/kb/982829/ja
word2007なら 貼り付け先の文書を開いて 添付図の番号順に１から４までくりっくしたら ５では三角▼をクリック、希望の書式を選択する。
>是が非でも書式のコピー・貼り付け、スタイルの適用でフォントを変えたいのですが、どうすればWordは言うことを聞くのでしょうか？ Wordのオプション設定で「切り取り」、「コピー」、「貼り付け」の規定値を変更してみると良いでしょう。 但し、機能が無いことを要求しても叶えられません。
> 「新規文書へ差し込み」の機能を使い この場合は、No.2の回答にあるウィザードの状態ではなく、通常の文書 がセクション区切りでデータ区切りされたものになりますよね。 （ですから、それについての回答は無意味だと思います） このセクション数が差し込んだ数と違うということなのでしょうか？ 完了と差し込みですべてを指定して新規文書へと差し込んだ場合、 最終ページのセクション数は、ページ数＋1になります。 ページ数よりセクション区切りが多いのは、最終ページのみセクション の区切りの種類が違うためです。最終ページ以外のページの区切りは、 セクション区切り（次のページから新しいセクション）になるのですが、 最終ページはセクション区切り（現在のページから新しいセクション）が 追加されて余計なセクションが入るために多くなります。 この最終セクションは意味がないセクションなので、[ページ数]と同じ 数字で印刷の指定をします。 例：s100　（はがきの場合はページ数を設定しなくても印刷可能） レコード数が100で指定しているようですが、最終ページが99ページに なっているなら、レコードの数が98なのでしょうね。 そうでなければ、ページ数+1のセクション数と違ってしまいますので。 ちなみに、No.1の回答者さんが書いているように[ Ctrl+End ]キーで 最終ページに切り替える方法などで最終ページにして、そのページのみ 印刷する[現在のページ]を指定する方法のほうが簡単だと思います。
実は差し込みの回答でないのですが… （マナー違反は重々承知しておりますが、どうしてもお伝えしたくて。非礼をお許しください） 先日、Excelの両面印刷の質問をされたと思いますが、私の回答がちょっと簡潔すぎたため誤解をされてしまったかもしれません。 Excelでの複数シート両面印刷はできます。 ただし、設定する時に複数シートを選択した状態で両面印刷の設定をするのではなく、１枚１枚のシートを選択してそれぞれでプリンタのプロパティに行き両面印刷の設定を行ってから、実際の印刷の際に複数シートを選択して印刷して下さい。 何となく、できないと思われたような気がしたので。 私の勘違いだったらすみません。 これだけでは何ですので、No.2さんのリンク先の内容と似てますが、私からも参考になりそうなリンク先を載せておきます。 よねさんのWordとExcelの小部屋 http://www.eurus.dti.ne.jp/yoneyama/Word2007/wor …
>住所の改行が適切でないので修正し「上書き保存」したのですが、 Excelの住所録をデータとしてはがきの差し込み印刷ですよね。 例えばExcelの住所_1の列に"東京都千代田区日本橋"、住所_2に"1丁目2番33号"なっていたときに印刷前に改行位置を変えて"東京都千代田区"改行して"日本橋1丁目2番33号"のようにされたのでしょうか？ 差し込み印刷では1つのフィールド（Excelの列）内で改行するような設定は保存されません。 フィールド単位で印刷位置を決めてください。 >これは、エクセル側の住所録を変更しないといけないのでしょうか？ セル内の文字列を部分的に切り取って別のセルに貼り付けるような部分修正を必要となります。 住所の文字列は都道府県を省略しないと長いものがありバランスを取りにくいものですが一般的には市区町村名までを住所_1とし、字名番地を住所_2としているようです。 住所_3はマンション名と部屋番号、ビル名と階数及び部屋番号などとして扱っているようです。 データの区切り（フィールド）は任意なのでExcelの住所録を作成するときに配置を考慮してレイアウトを決めてください。
右クリックメニューの項目でコピーやペーストをすると、初期設定では 日本語入力の状態になります。 ショートカットキーの[ Ctrl+C ]キーや[ Ctrl+V ]キーでコピペを すれば日本語になることはありません。 これは、テキストで右クリックメニューをすると、上部にある変換候補 が表示されるための仕様です。 右クリック操作をしたい場合の対応方法は、言語バーの設定になります。 [詳細なテキストサービスを使用しない]ことで可能になります。しかし、 不便になることもあるので、質問者の環境で考えて選択してください。 http://support.microsoft.com/kb/833062/ja http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3910377.html
dilon さん、こんばんわ。 ｗｏｒｄの上にメニューバーがありますが、表示をクリックするとツールバーがあります。そこをクリックしてみると色々なツールバーがありますが、この中の拡張書式設定をクリックすると、段組のアイコンが出てきます。 このアイコンをクリックして３段を指定すると表示のような書式になります。
[奇数・偶数別指定]の仕組みを知っていないためですね。 すでにページ番号などをヘッダーやフッターに挿入してある状態で、 [奇数・偶数別指定]を後から設定した場合、1ページが奇数になので 奇数ページのみにページ番号が表示されます。このページ番号を削除 してから、偶数ページにカーソルを置くなどしてから、ページ番号を 挿入すれば偶数のみになります。 本来はヘッダーまたはフッターを開いて、偶数ページのヘッダーに なっていることを確認し、そこにページ番号などを後から挿入すれば 希望していることは確実にできるようになります。 ページ番号を挿入した後で、[奇数・偶数別指定]を設定したために、 質問にあるような動作をするだけであり、仕様として覚えておけば、 単純な設定なので困ることはなかったはずです。 http://www.relief.jp/itnote/archives/017809.php http://www.wanichan.com/pc/word/2010/06/42.html http://hamachan4.exblog.jp/9680506/ http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 …
こちら目次の中にテキストボックスのことが図解で書いてあります。お役に立てば幸いです 参考URL：http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/index.html
> すると罫線の表は解除できたのですが、なぜかページとページの間、ヘッダーとフッターがぶちぬいて文献表の文章の表がなくなり、つながり、そして最後は尻切れ状態になりました。どうすれば、ページとページをぶちぬいたりしないようにきれいに解除できるでしょうか。 文字列の区切りを「タブ」に指定して「表の解除」を実行しますと、 縦罫線はタブスペースに置き換わりますが、横罫線の分だけ行が詰まりますので、罫線の太さの分だけ行の間隔を広くすれば、元のページに納まると思います。 「Word2010(ワード2010)基本講座：行間がかってに広がる?」 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 …
差し込み印刷の「はがき作成」ウィザードで作成していますか。 「はがき印刷」の普通のはがきの場合は、宛名面作成と文面の作成のウィザードが別々になっているので、それぞれの面を作成して片面ずつ印刷することになります。 「はがき印刷」ウィザードには両面を印刷する機能は無いので、片面分の作成と印刷という手順で作成するということになります。 作成した往復はがきの文面を表示した状態で、もうひとつ「はがき印刷」ウィザードの文面作成ウィザードを起動します。 往復はがきの文面の内容を選択してコピーし、普通はがき用の文面を選択して貼り付けをします。 一度に選択ができない場合は、コピーが可能な単位で行うようにします。 通常はがき用のほうにすべてを貼り付けしたらファイルに保存をして、往復はがきのウィザードのほうを終了してから、通常はがきの文面の印刷をするようにします。 「はがき印刷」の「宛名面の作成」ウィザードで、通常はがきを選択して宛名面の作成、印刷をします。 Excel などで住所録を作成してあれば、ウィザードで住所録のファイルを選択するだけで宛名面はすぐに作成ができます。（毎回入力の必要がありません） 郵便番号の位置は、通常はがき用に再度テキストボックスの位置を微調整が必要になると思います。 文面が印刷されたはがきの宛名面を印刷面にしてプリンターにセットし、宛名面の印刷をするようにします。 宛名面と文面はどちらから先に作成、印刷しても構いませんが、片面を印刷してからもう一方の面を再度印刷して仕上げるということになります。 複数枚印刷するような場合は、必要枚数だけ片面を印刷し、再度反対の面を印刷するという手順で対処します。 用紙サイズを設定した普通紙で作成の場合、郵便番号だけでなく、宛名関係と差出人のテキストボックスなどの位置調整も必要になるので、やはりウィザードを使ったほうが楽なのではないかと思います。
必要なネタは、ページサイズ（縦横）と余白（上下左右）、あと念のためヘッダフッタの高さですね。 フォントの設定は最後の部分で出来てるようです。 sub macro1() 　with selection.pagesetup 　.TopMargin = MillimetersToPoints(12.7) 　.BottomMargin = MillimetersToPoints(12.7) 　.LeftMargin = MillimetersToPoints(12.7) 　.RightMargin = MillimetersToPoints(12.7) 　.Gutter = MillimetersToPoints(0) 　.HeaderDistance = MillimetersToPoints(15) 　.FooterDistance = MillimetersToPoints(17.5) 　.PageWidth = MillimetersToPoints(182) 　.PageHeight = MillimetersToPoints(257) 　end with 　Selection.WholeStory 　Selection.Font.Size = 12 end sub ＃エクセルじゃなくワードのご質問ですね。
5行がそれぞれ段落になっていますか？ 段落記号で改行してますか 段落内の改行ではないですか 改行記号 Wordの段落記号と改行記号 http://stabucky.com/wp/archives/1857
No.1,2です。 > 案内していただいたサイト「テキストの矩形選択」は選択した縦向きの文字が削除されるだけのようですが…。 いえ、通常のドラッグによる選択は、上下など異なる行では出来ませんが、矩形の選択では各行の同じ位置の文字を選択できます。 選択した文字列を削除するか コピーするか または 移動するかは、選択した目的によります。 > 文字列全体を移動させて移動前の空白を選択したいのです。最初の回答で行ごとならできますが行数が多い場合は手間がかかるのでまとめてできないかとお尋ねした次第です 数行の文字列を同時に移動するための操作（例えば、日時、場所、目的）をWordでは、３行を選択しておいて、インデントを増やして、右に移動させます。 （通常は、行頭にスペースを入力しません。） お勧めできませんが、あなたの場合（スペースで行頭を揃える）は、スペースを矩形選択して、コピーし、先頭行の左端に貼り付けるような手間の掛かる操作が必要です。 「Word2010(ワード2010)基本講座：インデントの設定」 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … > スペースとは空白の事ですか はい、そうです。「Space」キーを押して空白（スペース）を入力します。 なお、空白を設けるために、「Tab」キーを押して空白を作る場合もあります。 「Word（ワード）の基礎テクニック（1） ～ Tabキーを使う ～」 http://yamanjo.net/beginner/word/word_20.html
No.1の回答者です。 ちょっと一言書かせていただきます。質問するときは、英数字などは 全角半角の区別を正しく入力することを心がけてください。 それによって回答内容が変わりますので。 質問文でも全角数字が一部ありましたが、数字は半角のみが使われて いるのですよね。 > （2）A →２Aにするのはどうすればよいのでしょう 全角カッコと半角数字の組み合わせなら簡単ですよ。 [置換]ダイアログで[ワイルドカード]にチェック。 [検索する文字列]：（([0-9])）([A-Z]) [置換後の文字列]：\2\1 これで2Aにすることは可能です。 半角カッコの場合との組み合わせの場合はちょっと複雑です。 [検索する文字列]：\(([0-9])\)([A-Z]) 半角カッコは[特殊文字]としての式でも使われているので、その前に \記号を付けてカッコとして認識するようにします。
スタイルは、見出しスタイルを適用しているようですが、その設定にて 適用しているのでしょうか？ また[箇条書きと段落番号]の[アウトライン]タブで指定していますか？ アウトラインの番号で作成したものなら、見出しのレベル指定で簡単に 設定できますし、分割しても維持されるはずです。 http://office-qa.com/Word/wd397.htm 関連するもの http://office-qa.com/Word/word_qa.htm#4Number 番号の降り直しをしても、下位のレベルには同じアウトラインの書式が 設定されていますので、書式が崩れることはないと思います。 よくあるトラブルは、各見出しごとに個別に番号を指定したスタイルを 適用している場合で、各レベルの見出しとの関連が正しく設定されない ために起きることがあります。 [開始番号]を変更しても、下位レベルに指定した[字下げとぶら下げ]は 維持されますので、質問にあるような動作はしないと思います。
回答がつかないようなので、簡単なアドバイスだけですが。 （同じ環境でないので検証ができないため） トラブルシューティングの方法 一つ目：MT Extraのフォントに問題があるかどうかを検証してみる ・フォントの一覧にMT Extraがあるか確認する ・MT Extraがある場合は、記号と特殊文字から本文に入力してみる ・MT Extraがない場合は、バンドル版にあるか確認してみる 二つ目：Microsoft 数式3.0に問題があるか検証してみる 数式エディター（Microsoft 数式3.0）のオブジェクトを挿入する このオブジェクトで問題が起きるか確認する。 [挿入]→[オブジェクト]→[オブジェクト]→[Microsoft 数式3.0] で[ OK ]して挿入。これで数式を作成して問題が起きないか確認。 新規の数式エディターで問題がなければ、以前のバージョンで作成 したものが破損している可能性があります。 新規でも問題があれば、数式エディターを何らかの方法で入手して 対応します（入手方法は、現段階では調べきれませんでした）。 ちなみに、 > 「数式 オブジェクト(O)」 |> 編集(E)を選択 > 「数式 オブジェクト(O)」 |> 開く(O)とすると 上記は両方とも同じものです。 [開く]で見たこともないウィンドウであっても、メニューの表示で ツールバーをクリックすれば、以前と同じ数式用ツールバーが表示 されますので、同じだと理解できます。
＃２です。 ふだん使っているフォントでは気づかなかったのですが、 フォントによっては２つの棒のあいだがあいて見えるようです。 お役にたてなかったらごめんなさい。
>つい最近、同じ差込印刷で何百枚も印刷できていました。 Word 2002の一部が壊れているかも知れません。 Office XPの修復を行ってみると良いでしょう。 手順は次の通りです。 １．スタートメニューのコントロールパネルを開く ２．プログラムの追加と削除を実行する ３．Office XPを選択して変更ボタンをクリックする ４．Officeの修復にマークして次へ進む ５．更新ボタンをクリックする ６．正常に終了すれば完了ですが途中で再インストール用CDの挿入が必要になることもある
ワタクシの方法ーーー、 三菱製紙のフリーソフト「GEKKO-DI」を使用してモノクロに変換。 (本来は、カラー写真やモノクロ写真をモノクロに調整・変換するためのソフト。で、完成した画像をモノクロ専用紙「月光」にブリントする) 同じように、完成品をwordに貼り付ければOKだ。 ただし、プリンタの能力や用紙の種類にも左右される。
私の環境では問題ないようですが、ＩＭＥのプロパティの「オートコレクト」の設定で、記号の全角/半角の設定がどうなっているか確認はしてみましたか。 　
> 縦書きに書き進めているワードの論文、エクセルの表を貼り付けたのですが、そのまま貼り付けると表が小さくなり、文字も小さく見えなくなるので、横に倒して貼り付けて、半回転させて、大きく貼り付けるようにしました。 > しかし、図表ナンバーの表示がそのままなので、図表ナンバーの表示も、そのページだけ、横に向きを変えるにはどうすればよいでしょうか？ そのページだけ横長にする方法があります。 「セクション区切りで一部を横向きに」 http://www.becoolusers.com/word/section-break.html 「1ページだけ横向きにする / ワードの裏技」 http://word-waza.seesaa.net/article/128168135.html
ファイル→オプション→表示→スペースのところのチェックを外してＯＫクリック どうぞ
No.1の回答者です。 [標準テキスト]を指定してもフォントの変更ができないのでしょうか？ [標準テキスト]のコマンドが反転していなければ、フォントなどを自由 に変更することはできません。 特定の英字を選択した状態で[標準テキスト]をクリックし反転すると、 フォントが斜体から標準になるので、[標準テキスト]が設定されたのが 判断できます。 別の文字を選択しなおすと、[標準テキスト]が適用されていないので、 [標準テキスト]のコマンドが反転（水色）になりません。 [標準テキスト]が適用された文字を選択しなおせば、[標準テキスト]の コマンドが反転します。 この状態になっていれば、[ホーム]タブなどでフォントを指定すれば、 別のフォントにすることも可能ですし、そのフォントの斜体も可能です。 フォントが自由に切り替えできないということは、選択した文字列へと [標準テキスト]が設定されていないのではないでしょうか？ [組み込み]の[ピタゴラスの定理]でなら、abcの文字それぞれに対して [標準テキスト]を適用すれば、斜体から標準の切り替えがわかりやすく 変わるのが判断できます。 この状態でフォントを切り替えれば、自由に変更することも可能なのが わかります。 abcそれぞれの文字が選択しにくいなら、数式を[行形式]に切り替え、 「a^2+b^2=c^2」の英字部分だけを選択し[標準テキスト]を適用すれば 変更しやすいと思います。 [行形式]で数式を作っている場合には、英字などを二重引用符で囲めば その部分は[2次元形式]に切り替えたときに[標準テキスト]として認識 します。（例："a"^2+"b"^2="c"^2） http://www.itc.u-toyama.ac.jp/el/word102/linear_ …
別々に作成した表の高さが同じ表を、別の表の右側に結合の場合 一方の表全体を選択して、もう一方の表の1行目の右外の段落改行手前にドラッグすると結合される。 表の幅が同じ表を（列数は違っていても可）、別の表の下側に結合の場合 ・表の下に段落改行があり、その下に別の表がある場合は、上側の表の最終行の右外にある段落改行を削除すると、下にある別の表が表の下側に結合される。 ・それぞれの表の位置が離れている場合（結合したい表の間に文字列があるようなとき） 結合したい表の下側に段落改行を２つ挿入してから別の表を選択し、挿入した段落改行の2個目の前にドラッグする。 表同士の間に段落改行が1つの状態となるので、上の表の最終行の右外にある段落改行を削除すると、下にドラッグした表が表の下側に結合される。 　
Word2007以前だと、こちら↓のようなことですね。 http://jehupc.exblog.jp/10892139/ この項目と同じものが見つからないということなら、項目の位置では 変わっていませんが、用語の表現が違っているためですね。 Word2007以前の場合 [入力オートフォーマット]タブの[ '' を‘' に変更する] Word2013の場合 同タブの[左右の区別のない引用符を区別がある引用符に変更する] 意味的には同じことなのですが、記号だったのを、区別のないとあるの 説明文に変わっただけですね。
挿入した画像は、本文領域と同じサイズになっているのでは？ 余白（裁ちトンボで区切られた位置）の内側と同じサイズになるのが 仕様みたいなものですね。[行内]でも[前面]でも余白内になるので、 余白幅が広いと画像も小さくなります。 左右の余白の半分ぐらいになる場合は、[段組み]が設定されていて、 その段の幅と同じ横幅になっている可能性もあります。 余白を小さくしたり、段組みを解除すれば、挿入した画像のサイズは ページ全体に近いサイズになると思います。 [テキストボックス]へと貼り付けた画像サイズが大きいのは、余白や 段組みの影響を受けない本文以外のためですね。
>F1,F2とかの表示しか出ません。 典型的なデータベースの作成ミスです。 先頭行（1行目）が空欄の場合に起こる現象です。 そのままでも使用できますが、Excelデータの配置を正しく理解する必要があります。 差し込み印刷用のデータベースは1行目にフィールド名を置きます。 フィールド名が無いときは左から順にF1、F2、F3のようにF（フィールド）の何番目と言う表現になります。 差し込み印刷用の住所録はひな形があり標準のフィールド配置も定めていますので標準フィールド名に対応させれば同等に使用できるようになります。 住所録の行をレコードと言いますが、各レコードのフィールドはデータの種類（氏名、住所、会社名等）が一致していなければなりません。 差し込みデータとして不要なレコード（行）は印刷対象から除外すればデータベースを作り替えなくても利用可能です。 添付画像はWord 2013とExcel 2013での応用ですがOffice 2003でも基本的に同じです。 尚、会社の仕事は社内で学習会などを開いて相互に研鑽する努力をしてください。 仕事の効率化にはそれなりの時間と費用を掛けるのが本来の考え方です。 無料のアドバイスを受けるのは如何なものでしょう？
1: Microsoft IME 2003/Microsoft Office IME 2007 での保存方法 http://www.microsoft.com/ja-jp/atlife/tips/windo … Step 2. 保存した IME 辞書ファイルを読み込む http://www.microsoft.com/ja-jp/atlife/tips/windo …
これは編集記号の一種で、全角スペースのマークです。 私はこの編集記号がないと、何がどうなっているのか分からないので、常に表示させていますが、 じゃまですか？　（(^_^)） ホームタブの段落タブに　矢印が二本ありませんか？ これをクリックしてください。 Ctrl＋Shift＋８ を押しても消えるはずです。
Word2007以降なら、どのバージョンでも同じ方法で可能です。 一つ目の方法：ホームと書かれた部分をダブルクリックする。 二つ目の方法：[ Ctrl+F1 ]キーを押す。 ちなみに、右上のボタンはWord2010のみのボタンですね。 http://www.relief.jp/itnote/archives/003797.php
WindowsキーとRキーを同時押しして、ファイル名を指定して実行で winword.exe /a と入力 (半角文字で入力し、/の前は半角スペース入力) して、[Enter]を押すか、[OK]をクリックして実行。 Normalテンプレートが初期状態でWordが起動するはずですが、カーソル表示はどうなりますか。 もしカーソルが縦棒の通常状態になるようなら、Normal.dotテンプレートファイルを初期状態に再作成すれば直ると思います。 初期状態にするには、下記情報を参考に行ってください。 Word 2003 の Normal ファイルを作成し直す方法（Windows XP） http://support.microsoft.com/kb/881319/ja 　 上記の方法で起動しても変わらないようなら、他の原因になります。 STARTUPフォルダに何か入っているか、Wordのアドインに何かあることも考えられます。 使用しているWindowsとOfficeのバージョンを補足で明示したほうが良いですね。
Windowsキー+Rを押して、ファイル名を指定して実行で winword.exe /a と入力して実行した場合はどうか。(/aの直前は半角スペースを入力) Ctrlキーを押したまま Wordを起動して、セーフモードで起動した場合はどうか。 上記で起動するようなら、[ツール]メニューのアプリケーションの自動修復を行って見た場合はどうか。
縦書きで作成の用紙の向きは縦向きなのでしょうか。 Wordのバージョンが不明なので具体的な操作は示すことができませんが、以下のような方法で可能と思います。 方法1　表を図として貼り付けして、図の向きを90度回転する。 Excelの表をコピーしてWordに図として貼り付け後、90度左または右に図を回転をする。 ※図として貼り付けるので、Word側で表の編集はできません。 方法2　表を貼り付けするページだけ、用紙の向きを変更して貼り付けする。 Excelの表を貼り付けするページの前のページと、表を貼り付けするページにセクション区切りを挿入して、セクション区切りではさまれたページをページ設定の用紙の向きを横向きに変更して、Excelの表を貼り付けする。 ※Word側で貼り付けした表の編集が可能です。 　
少し遠回りのようですが以下の方法はいかがでしょうか。 1　挿入-図形-正四角のテキストボックスを作成（シフトを押しながらで正四角） 2　(1)を入力 3　右クリックでテキストボックスの書式設定を選択※右くりっくでいろいろなダイアログでるので注意 4　テキストボックスたぶ-垂直方向の配置で中央揃え-OK 5　ホームタブ-段落GRの中央揃え 6　（テキストボックスツールタブを押して）図形の編集GRの図形の編集-図形の変更にて丸に。 ちなみに私は2007で図形の変更の方法が2010と違いますが、2010の方法で記しました。　
ANo.2です。 良く調べずに回答してしまいましたが、表形式の罫線をなしにするには「表の解除」という機能がありました。 Word2007, 2010などでしたら、表の範囲を選択して、表ツールの「レイアウト」タブのデータに「表の解除」があります。 段落記号、タブ、カンマ、その他があって、段落記号は表のセル単位に段落改行されます。 タブはセルの列単位にタブが挿入されるので文字位置が元の位置に近い状態で、カンマ、その他はセルの列単位にカンマ区切り、その他の文字区切りとなり、罫線が削除されます。 Word 2003以前のバージョンの場合は、 1 .表内にカーソルがある状態で、［罫線(A)］メニュー－［選択(C)］から［表(T)］を選択し、表全体を選択します。 2. ［罫線(A)］メニュー－［変換(V)］から［表の解除(B)...］を選択します。 3. ［表の解除］ダイアログボックスで、任意の「文字列の区切り」を選択し、［OK］ボタンをクリックでおこなうことができます。 ┌────┬────┬────┬────┐ │11111　　 │11111　　│11111　　│11111　　│ ├────┼────┼────┼────┤ │22222　　 │22222　　│22222　　│22222　　│ ├────┼────┼────┼────┤ │33333　　 │33333　　│33333　　│33333　　│ └────┴────┴────┴────┘ 上記のような表形式の全体を選択して「表の解除」を行った結果の例です。 段落記号の場合 11111 11111 11111 11111 22222 22222 22222 22222 33333 33333 33333 33333 タブの場合（→はタブ記号です） 11111　　→　 11111　　→　　11111　　→　　11111 22222　　→ 　22222　　→　　22222　　→　　22222 33333　　→ 　33333　　→　　33333　　→　　33333 カンマの場合 11111, 11111, 11111, 11111 22222, 22222, 22222, 22222 33333, 33333, 33333, 33333 その他の場合（○は指定した半角/全角文字です） 11111○11111○11111○11111 22222○22222○22222○22222 33333○33333○33333○33333 　 それぞれの区切り文字を置換することで、一括で1行にしたり、文字間隔を広げたり狭くしたりすることができます。 タブを使用の場合は、文字列の範囲を選択しておき、水平ルーラーのそれぞれの位置にタブのインデントを設定で文字間隔を調整することもできます。 　
「描画ツール」は通常は表示されません。 画像をクリックすると、リボンの右端にタブとして現れます。 リボンの右端で黄色くなっているはずです。 細かい微調整をしたければ、どちらも「文字列の回り込み」を四角にして、重ねあわせてから「グループ化」します。 上か下の画像の位置を微調整したい場合は、その画像をクリックして、「Ctrl」を押しながら矢印キーで移動させます。
> Word2003で、1枚目の表紙にはページ番号を付けず、2枚目が「1」、3枚目は「P.1」、4枚目が「2」、5枚目が「P.2」・・・というようにページ番号を2回ずつ繰り返し、さらに左右ページで「P.」をつけたり外したりしながらページ番号をつけたいのです。 No.2のご回答者様と同じですが、・・・　下記のように操作してみて下さい。 （Wordのバージョンに拘らず、同じ操作で可能です。） 1) 「ページ設定」の「その他」タブの「奇数・複数ページ別設定」と「先頭ページのみ別設定」の２つにチェックを入れます。 2) 「ページ番号」を挿入しますと、 １枚目・・・空白　２枚目・・・「1」　３枚目・・・「2」　４枚目・・・「3」　５枚目・・・「4」のようにページ番号が表示されます。 3) ２枚目のページ番号「１」を選択して、「Ctrl＋F9」キーを押すと、｛ 1 ｝と中括弧に挟まって表示されます。 4）続けて、「Alt＋F9」キーを押すと、｛ ｛PAGE ￥*MARGEFORMAT｝ ｝と、ページ番号フィールドコードが表示されます。 5) これを編集して、｛= (｛PAGE ￥*MARGEFORMAT｝+1)/2 ｝にし、「Alt＋F9」キーでフィールドを閉じます。 （ページ番号に１をプラスして２で割ると、言う意味です。） 6) ３枚目のページ番号も同様に操作して、 ｛ ｛PAGE ￥*MARGEFORMAT｝ ｝をP｛= ｛PAGE ￥*MARGEFORMAT｝/2 ｝に編集し、「Alt＋F9」キーでフィールドを閉じます。
Q1.について 範囲選択して番号なしや段落書式を解除するだけです。 Q2.について アウトライン番号の設定手順として間違っているため？ Q3.について http://office-qa.com/Word/wd44.htm Q4.について [レベルと対応づける見出しスタイル]で正しく上位レベルを指定する。
確かにわかりにくい質問内容ですね。 No.1さんの回答にある選択項目でいえば、 > ３）沢山ある行の内から に該当することをしたいみたいですね。 条件が数桁の数字+年月日に続くテキストと、最後が「文字」で終わる行 を指定したいのでしょうね。 それ以外は除くのであれば、幾つかの検索方法で可能だと思います。 例示したものだと以下のようなものでしょうか。 5桁の数字と半角スペース、4桁の西暦＋2桁の月＋2桁の日とスペース、 ○刊に続くいくつかの文字列＋「文字」という単語という組み合わせ、 これをワイルドカードを使って置換するものを知りたいのですね。 検索する文字列： [0-9]{5} [0-9]{4}年[0-9]{2}月[0-9]{2}日 ?刊 *文字 置換後の文字列： <h3>^&</h3> 当然[ワイルドカードを使用する]のチェックは入れて置換します。 ワイルドカードの意味は難しくはないと思います。 例示の条件をそのまま指定しているだけなので。 置換する前に、正しく検索しているのかを[検索]にて実行しておいて、 それから置換を実行してください。 [元に戻す]ことも可能ですが、トラブル防止策として事前に調べてから 実際設定指定ことをします。
No.4です。 > 下記のほうが便利というのはどういう点なんでしょうか？1枚ずつなら出来そうですが、 「個々のドキュメントの編集」ボタンを押しますと、すべての宛先のはがきが表示されます（100件のデータなら100ページ）ので、ページをスクロールしながらレイアウトを確認し、住所の長さに合わせて個々に編集が出来ます。 宛先グループごとに作成して、この状態で「名前を付けて保存」しておけば、何時でも好きな時にはがきの宛名印刷が出来ます。 下記URLのページの「９．差し込み印刷文書を保存する」の項をご参照下さい。 「Wordではがきの宛名印刷をする」 http://mikisky40.web.fc2.com/kohza/kohza12.html
自動保存の設定に関連すると思いますが、Windows版の場合、保存しないで閉じてしまった場合、バックアップされたファイルが残っていて回復することができるようになっています。 MacのOffice 2011でしたら、これと同様の機能があるようです。 Finderで下記のフォルダーに未保存のファイルがバックアップされているか確認してはどうでしょう。 アプリケーションを次回開くと、自動バックアップ フォルダー内のファイルは [最近使った項目] リストに含まれています。 /ユーザー/ユーザー名/ライブラリ/Application Support/Microsoft/Office/Office 2011 AutoRecovery からも見つけることができます。 と下記情報に記載されていますので。 ファイルを自動的に保存および回復する http://office.microsoft.com/ja-jp/mac-powerpoint … 　
こんにちは。 ちょっと内容がよく分かりませんが、テキストボックスを上から被せるのはどうでしょう。 縦書きテキストボックスを挿入して、「図の書式設定」で塗りつぶしを「なし」にすると透過できますよ。
＞本人としては、同じように貼り付けたつもりなのですが、何がどうちがうから、こうなってしまったのでしょうか？ 写真が（画質をおとして）圧縮されたのだと思います。 私は、Word2003ですが、写真を選んで、右クリックして、すべての写真を50KB程度にして保存しています。 http://d.hatena.ne.jp/ippei-r/20081013/1223886034 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/ippei-r/20081013/1223886034
質問内容から推測してみて、考えられることを記載しますね。 見出し7のスタイルを付録として使っているようですね。 見出し1がある最終章が上位のアウトラインなので、下位のレベルである 見出し7の付録は見出しマップ（アウトライン）においてセクション区切り があるなしに関わらず、最終章の下位の位置に表示されます。 このことから上位のレベルとして付録を用意しないと、見出しマップでも 同じことの繰り返しになります。 付録を最上位のレベルとして用意する方法はありますが、手順の説明が 面倒なので、回答として提示はしません。 セクションで区切ってあるのですから、気にしないで作業されてはいかが。
> セクション区切りを使用し部分的に横書きにはなるのですが、ページ番号を振ると横書きの文書の下にページ番号が振られます。 > 30枚で1部の作成なのでA4縦の状態でホチキス止めをします。 > そのときにすべてページ番号が下に表示されていないとバランスが悪いです。 > なので、横向きの場合はページ番号が左側に表示され傾いていないといけない発想です。 > どのような設定をすればいいのでしょうか？ 「レイアウト枠」に「ページ番号」を挿入し、短辺側に移動～配置します。 具体的には、下記のように操作します。 1) 「セクション区切り」して、横書きにページ設定したページの「ヘッダー/フッター」を開きます。 2) 「開発」タブ→「コントロール」グループの「以前のバージョンのツール」をクリックして、表示される「以前のバージョンのフォーム」の「レイアウト枠」をクリックします。 3) 「レイアウト枠」が表示されますので、「ページ番号」を選択して「レイアウト枠」に移動します。 4) 枠線をなくすために、右クリックから「線種とページ罫線と網掛けの設定」を選択し、「罫線」タブの「罫線なし」をクリックし、「OK」ボタンを押します。 5) 「レイアウト枠」のサイズを適度のサイズ調整します。 6) 「ページ番号」を選択して、「レイアウト」タブ→「ページ設定」グループ→「文字列の方向」→「右へ90度回転」または「左へ90度回転」で、縦長ページの文字方向と合わせます。 7) 縦長ページの「ページ番号」の位置に「レイアウト枠」をドラッグ移動します。 注1) Word 2007以降での操作です。（Word 2003以前バージョンではもう少し簡単です。） 注2) 4)～6)の操作順は前後してもOKです。 注3) 「開発」タブが表示されていない場合は、下記URLのページをご参照下さい。 「Word2010(ワード2010)基本講座：開発タブを表示する」 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 …
こんばんは！ お役に立てるかどうか判りませんが・・・ Wordの時だけ、そのような問題が生じる訳ですよね？ 一度Officeの修復をしてみてはどうでしょうか？ 画面左角下で右クリック　→　コントロールパネル　→　プログラムと機能　→　Microsoft Office2010　上で右クリック　→　変更　→　「修復」を選択　→　あとは画面通りに進んでみてください。 ※　すでに修復は実行済みであったり、他の原因ならごめんなさいね。m(_ _)m
可能です。WORD でも「グリッド線」と呼びます。 図を書く時の位置決めにも利用されます。 ＞Word 2013で方眼紙のようなグリッド線を表示する方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
なかなか回答が付きませんね。 文書パーツを使ったことはあるのでしょうか？ 一度も利用したことがなく、新規文書でも使えないのなら、作業手順の 問題かもしれませんね。 こちら↓の説明にある手順で一度作業をしてみてはいかが。 http://www.wanichan.com/pc/word/2010/06/53.html [コンテンツコントロール]の範囲が青く反転している状態にしてあれば そのまま入力したり、コピーしたテキストを貼り付けることができると 思います。 何か難しく考えて作業をしているのでは？ サイトの説明手順と同じことをしても駄目だったとしたら、私は原因が わかりませんので追加回答することはありません。 補足されてた場合でも、他の回答者からのアドバイスをお待ちください。0
> このコマンド1つひとつの意味を知りたいのですが、どうすればいいでしょうか。 例えば、"FormatParagraph”は、日本語Wordの「段落」のことですから、お使いになっている日本語の表示を英語表示に変更すれば、日本語との対比がお分りになると思います。 「Office英語版のコマンド名を簡単に調べる方法－ポップヒント言語の設定」 http://www.relief.jp/itnote/archives/001350.php
お礼で追記されたWord2013についての感想については、この質問とは 関係ないので本来別質問すべきものですね。 お礼へ返答という形をしないとならないような書き方なので、特別に 感想を書きますね。 Word2007以降はリボン方式になったので、戸惑いやすいのは確かです。 リボンが扱いにくいかどうかは、使い方次第だと思います。 Word2007ではコマンドの種類が増えたので、以前のツールバー方式は 対応するには無理があり、リボン方式になったのは納得できました。 リボンでのコマンドのまとめ方が、以前のツールバー方式と違うので 扱いにくく、どこにあるのか探すのが苦労するのは、Word2003を使う 環境と、Word2007以降を使わないとならないことによる環境の違いが 大きいのだと思います。 私のようにWord2013のみになってしまえば、リボンに慣れるしかない ので、すぐに理解でき扱うことにも苦労していません。 個人的には、リボン方式のほうがツールバー方式よりも使いやすいと 思っています。必要な機能を必要なときに表示するので、作業が早く 進むので、効率的になりました。 以前のツールバー方式もカスタマイズすれば使いやすくなりますが、 初心者には理解しにくく、コマンドの種類が増えた場合には使わない 機能が多くなることも、Wordを使いこなすには不便ですので。 Word2007の場合は、リボンのカスタマイズが難しく、使いにくいのは 確かなようですが、Word2010以降はカスタマイズしやすくなったので 不便は少なくなりました。 http://office-qa.com/Word/wd303.htm 特に、Word2010以降でも[クイックアクセスツールバー]への登録方法 が簡単になり、一時的に登録したいリボンのコマンドを簡単に追加が 右クリックからできるのはとても便利です。 ALt+番号ですぐ使えるので、別のタブを開かなくても作業できます。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … Word2013については、さらに変更され、あたかもクラウド上のソフト を使っているような感じになりました。 機能についても、幾つかがなくなったり変更されたりしたので、多少 不便な部分もあります。 ショートカットキーや[クイックアクセルツールバー]を使うことでも 以前と同じような作業もできます。アクセスキーも以前と同じ手順で ダイアログを開いたりできたりしますので、現時点では不便と思って いません。
No.4の回答者です。 Winword.exeが無いということはあり得ないと思います。 PCの起動時や別アカウントで問題がないのですから。 空き容量の問題も考えましたが、別アカウントでは問題ないようなので、 これも違いますよね。 一応、別手段として最後のアドバイスをしますね。 検索で再度「 Winword.exe 」または「 WINWORD.EXE 」で探します。 見つけることができたら[ Ctrl ]キーを押したままクリックします。 これでセーフモードで立ち上がります。 検索で探せなくても、Wordを起動するためのスタートなどのアイコンを 同じようにしてもセーフモードで立ち上がるかと思います。 これでも問題があるか確認します。 これで問題がなければ、通常起動してみてください。 セーフモードで立ち上げることで、問題が修復されている場合もあり、 普通の作業ができることもありますので。 セーフモード後も問題が起きるとなると、別アカウントにデータを移動 するなどして、対応するなども検討されてはいかが。
> 外字エディタ画面に貼り付けたら、真っ黒になってしまいました。 文字の色は黒として、背景色が真っ白でない場合は色があるって事で塗りつぶしと同等の扱いをしちゃうからとか。 ペイントに貼り付け、一旦モノクロビットマップで保存、再読み込みすると白黒の２値画像になるので、その後にコピー＆ペーストを試すとか。
2013でもできるのかな… Altキーを使ったキー操作なら、 Alt→O（おー）→P では如何でしょうか？ もしできないようなら（上記は2003までのキー操作で、2007ではまだこれで操作できるのですがそれ以降は実際試してないのでまだできるかどうか不明…） Altキーを押すと、リボン上にアルファベットのボタンが表示されるのでホームタブからアルファベットを追っていくと表示されると思います。 ちなみに2007ですと Alt→H→P、G（PとGを押す） で段落ダイアログが出ます。
> ずれは表を挿入することで解決しました。写真を張り付けた後、罫線のうえをクリックして、枠なしを選択してクリックすると一部分は消えますが、消えない部分があります。 表全体を選択して、右クリックから「線種とページ罫線と網掛けの設定」を選択し、「罫線」タブの左上にある「罫線なし」をクリックします。 そのままですと、淡い印刷されない「表のグリッド線」が表示されます。 「表のグリッド線」が邪魔なら、「表ツール」の「レイアウト」タブ→「表」グループ→「グリッド線の表示」オンになっていますので、クリックしてオフにして下さい。 表全体を選択するには、次の方法が簡単です。 マウスポインタが表の中に表示されているか、任意のセルにカーソルが表示されている状態ですと、表の左上に十字のマークが表示されます。 「表全体を選択するには」 http://www.wanichan.com/pc/word/2010/04/05.html
> 添付の図には色塗りされた領域や曲線が含まれています。 > それぞれを濃くする方法はありませんか。 ご希望とは少し違うかもしれませんが、Wordにある画像を修正する機能があります。 下記URLのページをご参照下さい。 「図を修整するには」 http://www.wanichan.com/pc/word/2010/05/06.html 「シャープネス」・・・数値を上げると画像の輪郭がはっきりし、数値を下げると輪郭がぼんやりします。 「明るさ」・・・数値を上げると画像の色合いが薄くなり、数値を下げると色合いが濃くなります。 「コントラスト」・・・数値を上げると画像の白い部分はより白くなり、数値を下げると白い部分が黒くなります。
私もNo.1の方の表を利用する方法をお勧めしますが、表を利用する以外に、 横書きの「２段組み」または、縦書きの「４段組み」でも比較的容易に一定の位置にレイアウト出来ると思います。 なお、いずれも「文字列の折り返し」は「行内」に設定します。
挿入->図形->円（楕円） で、円を描く その円を選択して、 書式->図形の塗りつぶし->図(P)... を選択するとファイル選択画面が出るので、挿入したい写真を選択 で、円の中に写真が挿入されます。 枠線は適当に消すなりしてください。
No.1の回答者です。 > これがショートカットで出来ないでしょうか 検索方向の指定をキー操作が知りたいのでしょうか？ ショートカットキーという意味では無理ですよ。 キーボードでの操作をしたいなら以下のようなことで可能です。 [検索方向(:)]となっているように、「(:)」の( )の中の記号がアクセス するためのキーになります（下線がついている英字や記号のこと）。 （アクセラレーションキーやニーモニックキーなどと呼ばれるもの） http://hamachan.info/windows/akusera.html 検索したい文字列を記載し[ Enter ]キーを押すと既定のボタンである [次を検索]ボタンがアクティブになっているので既定の検索方向である 下方向で検索が始まります。 このとき、[次を検索(F)]の「(F)」の[ F ]キーを押しても同じように 検索されます。このようなキー操作は[検索方向(:)]で表記されている [ ： ]キーを押すとこで[検索方向(:)]に移り[ ↑ ]キーでの方向キー でリストから[ 上へ ]が選択できるようになります。 選択したら[ Enter ]キーで確定します。 確定後に[ F ]キーや[ Enter ]キーで検索を続けることで、検索方向が 逆になっていることが確認できると思います。 このようなキー操作を覚えれば、[ Tab ]キーでボタンを移動する手間 などが省かれ、作業の短縮ができるようになります。 （一般的には各ボタンへの移動は[ Tab ]キーで可能なので）
選択できないのは、[オブジェクトの選択]の選択矢印がWord2010では [描画キャンバス]内でしか使えないため。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … Word2010の改悪でしたので、Word2013では元に戻りました。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2013/word2013 … Word2010では簡単に選択できませんので、簡単な範囲選択を諦めて、 個々の選択をしてください。
＞Word2013の場合、53が上限のようなのですが ページ設定　→　フォントの設定　でフォントサイズを下げればもっと行数が増えませんか？ （当方wordのバージョンが違うので、万一2013で違っていたらすみません）
>2007の↑のような機能はなくなってしまったのでしょうか？ サイズのダイアログを開かずにリボンのアイコンで幅または高さを▲▼ボタンにより増減してください。 幅と高さの比率を固定する場合はサイズのダイアログで設定します。
基本的に回答No．1 さんの通りですね、ただもう少し肉付けしてみましょう。 要するに、添付画像の A ではなく、B の様にしたいって事でしょうね ? 以下、Word 2007 での回答ですが、基本、2003、2010 辺りでも操作性は同じですね。詰まり、画像 A の背景色「白」を「透明色」に指定して遣れば → B の画像の様に成ります。以下説明です。 1．挿入タブ>図>画像 A を適当な大きさで適当なとこに貼り付けて措く(此の時、画像は自由に何処でも動かせる様に、書式タブ>配置>文字列の折り返し>前面....にして措く) 2．書式タブ>調整>色の変更>透明色を指定>出て来た「鉛筆マ～カ～」で画像 A の白色背景のとこでクリック>画像 B の様に成る
ワードで打つだけなら、簡単です。 はじめに「半角／全角」を押して直接入力（つまり、アルファベットが打てるようにしておく）にします。 é：まずCtrl+Shift+7　つづけて　e è：まずCtrl+Shift+@　つづけて　e ê：まずCtrl+＾　つづけて　e 同様に à：まずCtrl+Shift+@　つづけて　a â：まずCtrl+^　つづけて　a ï：まずCtrl+:　つづけて　i
>新規文書では再現されてしまいます。 だから、新規文書を作る元のファイルにその文章が書き込まれているんです。 私のリンク先（No.1）きちんと読みましたか？ 軽くスルーされてるみたいですが、書かれている回答に関してはどんなに関係なさそうな内容でも一度試してみる方がいいですよ。
あなたの目的が良く分かりません。 添付画像の最初の行、次の行の何れかと思います。 私は添付画像の次の行と言う使い方ではないかと推測します。 Wordのバージョンによって手順が異なりますが基本的にはフォントの拡張書式を利用して縦書き文書に半角英数を横向きに複数桁を表示する方法です。 この場合、桁数が多くなると行間が開くか、横文字が小さくなると云う欠点があります。
正常作動してた時まで復元してみる。 officeの更新がすべて入ってるか確認する。 WARDを上書きインストールしてみる。 WARDを1度消して再インストールしてみる。
差し込み印刷したいデータにあるスペースは、行末の場合は削除される 仕様ですね。もしも、差し込みの行末スペースが有効だったとしても、 [文字の均等割り付け]を指定した時点でスペースは無視されて消えます ので、どちらにしても無意味な設定です。 どうしても11文字に割り当てたいなら、[文字の均等割り付け]の範囲を [囲い文字]に使われているフィールドコードで設定をしておいてから、 [新規文書への差し込み]をして結果を見ます。 囲い文字のフィールドコードの例　{ eq \o\ac(○,21) } 一定の文字幅を設定　{ eq \o\al(□□□□□□□□□□,アイウエオ)} （□は等幅フォントの全角スペースを表し、\alは左揃えを意味します） フィールドコードを非表示にして[文字の均等割り付け]をすると、文字 の幅は全角スペースの数での幅で設定されます。 アイウエオの部分を全角スペースよりも多くすれば、文字幅が狭く表示 されます。これを応用してアイウエオの部分に差し込みフィールドを 設定してから、[結果のプレビュー]をしないで[新規文書への差し込み] をすれば[文字の均等割り付け]が有効に働きます。 { eq \o\al(□□□□□□□□□□,{ MERGEFIELD "住所" })} フィールドコードを非表示にして新規文書への差し込みをします。 差し込みの完了で[各レターの編集]などがあるので、それを指定すれば 新規文書への差し込みになります。 [結果のプレビュー]をしてしまうと、文字数が多くなった時点で文字幅 が狭くなったままの書式が有効になってしまいます。 その文字幅ですべての差し込みデータに設定されますので、幅は有効に なっていても、文字幅（フォントの倍率）が狭いままになります。 絶対に[文字の均等割り付け]を設定後は[結果のプレビュー]をしないで ください。
自動縮小はできなかったはず。 差込印刷専用の市販ツールなら簡単にできますが・・・ http://www.civil-design.net/soft/xl/atena/
このようなある項目について、データ数がひとつではなく、かつ不定の場合は差込印刷ではまず不可能です。アクセスをお使いになることをお勧めします。ちなみに「できるアクセス完全入門」2002　Office XP版の「レポートで売り上げ伝票を作成」のところが参考になります。
デスクトップのショートカットを一旦削除してみても、駄目ですか？ その後、スタートメニューのWordを右ボタンメニューでコピー、デスクトップに貼り付けで、,ショートカットは復活できます。
>パソコンのが2007なのでとりあえず2007に挑戦します。毎日2時間ほどするとしてどのくらいの期間で取得できるでしょうか あくまでも、MOSのテキスト(完全マスターI--公認テキスト）を中心にしてお答えします。 時間の長さは、あまり分かりませんが、たぶん、大人ですと、いろいろあるから、よくて毎日2時間以内ぐらいしか時間が取れませんね。 人にもよると思いますが、全編を3回通して、後は模擬試験を20回ぐらいで、100%に近く取れるようになります。安定した合格ラインに入れば、実際の試験では、合格ラインはほぼ7割ですから、多少のミスでも大丈夫だと思います。平均的に、1週間～2週間です。コツは、頭で覚えようとしないことです。 注意点は、MOSのCDは、Excel,Word, PowerPoint は、昔ほどはトラブルはないと思うのですが、できれば、MOSのテキスト専用のユーザーアカウントを設けたほうが安定して使えます。 それと、MOSのテキストの中には、絶対に出ない問題もあります。例えば、デジタル署名は、このためにだけ作らないほうがよいのではないかと思います。OSの再インストールしない限りは、そのデジタル署名は残りますし、下手に移動したりすると、使えなくなった経験があります。 がんばってみてください。
> A4で印刷の向きは縦で、A4を横につかって日本語が縦書に入力されている文書をもらいました。 > 印刷すれば普通に読むことができますが、表示すると、画面上では日本語が水平方向に縦になっており、読みにくく修正もしずらいので、表示の向きを変えたいです。 『印刷すれば普通に読むことができます』と言うことは、横長の用紙に縦書きの文書で、 PCの画面では、縦長の用紙に左に90度回転した文字が水平に並んでいるなら、 「ページレイアウト」タブ→「ページ設定」グループ→「文字の方向」をクリックして、「縦書き」をクリックして下さい。 添付図---左図が右図になります。
添附画像は、TTEdit というソフトで作字したものです。 真ん中の青字が今回作字したものです。
> 元々のファイル(.docx)もデスクトップにおいてあるのですが、 > どうしても元々のファイルと同じ場所に作ってしまうのでしょうか？ バックアップファイル(.wdk)は上書き保存するファイルと同じフォルダ に作るものですね。ですから、デスクトップのファイルなら同じ場所に 作成されます。 > バックアップだけ別のフォルダに、元々のファイルはデスクトップに バックアップファイルは同じフォルダにできるので、元々のファイルを デスクトップ以外に置くしかありません。デスクトップにはファイルを 置かないで、そのファイルのショートカットを置いて利用しては。 ショートカットから開けば、デスクトップは元々のファイルの場所では ないので、バックアップが作成されることはありません。
はっきりとした原因は知りませんが、Word2010の透過（塗りつぶしなし） がされている部分が、印刷をしたときに背景の色と同じものが作られる ためのようです。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … 作成されたものに複雑な図の効果を使っていないのなら、保存形式にて [ファイルの種類]で[ Word97-2003文書]で別名保存をしてみて、それを 印刷してみてはいかが。 それで問題ないのなら、Word2010のバグの可能性が高いと思われます。
こんにちは。 興味あったのでＶＢＡを簡単に書いてみました。 これは特にダウンロードは不要です。 選択中のテキストをWeb検索するボタンを追加するマクロです。 Normal.dotm　に　新規の標準モジュールを追加して、 下記コードを貼り付けて、 　Private Sub ポップアップメニュー設定() を一度だけ実行すれば、右クリックメニューに "Web検索"ボタンが追加されます。 そのまま、Normal.dotmを上書き保存すれば継続的に利用できます。 　Private Sub ポップアップメニュー設定解除() を実行すれば元の設定に戻すこともできます。 Win7/64 WD2010/64にて動作確認しました。 習作ではありますが、易しく書けているとは思います。 宜しければ、試してみてください。 扱いが解らないようでしたら訊いてください。 ' ' Normal.dotm　　標準モジュール ' ' / 選択中の文字列をエンコードして 指定のサイトで検索 Private Sub SearchWeb() 　　Dim sURL As String 　　sURL = Selection.Text 　　sURL = Replace(Trim$(sURL), vbCr, "") 　　If sURL = "" Then Exit Sub 　　sURL = EncodeUTF8(sURL) 　　sURL = Application.CommandBars.ActionControl.Parameter & sURL 　　ThisDocument.FollowHyperlink sURL End Sub ' ' /// 文字列をURLエンコードして返す（UTF-8）（Office 64bit対応） Private Function EncodeUTF8(ByVal Source As String) As String 　　Dim oHtmlFile As Object 　　Dim oElement As Object 　　Source = Replace(Source, "\", "\\") 　　Source = Replace(Source, "'", "\'") 　　Set oHtmlFile = CreateObject("htmlfile") 　　Set oElement = oHtmlFile.createElement("span") 　　oElement.setAttribute "id", "response" 　　oHtmlFile.appendChild oElement 　　oHtmlFile.parentWindow.execScript _ 　　　　　　　　"document.getElementById('response').innerText " _ 　　　　　　　　& "= encodeURIComponent('" & Source & "');", "JScript" 　　EncodeUTF8 = oElement.innerText End Function ' ' / ポップアップメニューにコントロール追加 Private Sub ポップアップメニュー設定() On Error GoTo ErrOut_ 　　With Application.CommandBars("Text") 　　　　With .Controls.Add(msoControlPopup) 　　　　　　.Caption = "Web検索" 　　　　　　With .Controls.Add(msoControlButton) 　　　　　　　　.Caption = "Google" 　　　　　　　　.Parameter = "https://www.google.co.jp/search?q=" 　　　　　　　　.OnAction = "SearchWeb" 　　　　　　End With 　　　　　　With .Controls.Add(msoControlButton) 　　　　　　　　.Caption = "Weblio" 　　　　　　　　.Parameter = "http://www.weblio.jp/content/" 　　　　　　　　.OnAction = "SearchWeb" 　　　　　　End With 　　　　End With 　　End With 　　Exit Sub ErrOut_: 　　MsgBox Err & vbLf & Err.Description _ 　　　　& "エラーの為、ポップアップメニュー設定できませんでした。" End Sub ' ' / ポップアップメニューから追加したコントロールを削除 Private Sub ポップアップメニュー設定解除() 　　Dim oc As CommandBarControl On Error Resume Next 　　For Each oc In Application.CommandBars("Text").Controls 　　　　Select Case oc.Caption 　　　　Case "Web検索", "Google", "Weblio" 　　　　　　oc.Delete 　　　　End Select 　　Next End Sub
読み上げが機能しないとなると、対応するTTS 言語エンジンが インストールされていないためかもしれませんね。 http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2010/0 … http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HA10 … 使いたい言語のTTSをダウンロードしてインストールしてみては。 これでも利用できないとなると、私には原因がわかりません。 その場合は、他の回答者からのアドバイスをお待ちください。
表ツールにある計算式だと、古いバージョンにあったΣ（シグマ）の形で 用意されていた簡単に計算式を挿入するコマンドはありませんね。 （合計を計算できるオートSUMのこと） http://plaza.rakuten.co.jp/pasodairy/diary/20070 … http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word2007/wo … No.1の回答者さんが書かれているように、[計算式]ダイアログで設定を するか、[クイックアクセスツールバー]へと[リボンにないコマンド]の 中にある[合計]を登録します。 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word2007/wo …
>WORDのアウトライン、スタイルの機能はバグだらけで使わないほうがいい Word 2010 でしたら、そんなことはないはずですね。ハングすることが多かったのは、Word2002 で、専用の復旧ツールまで出ていました。 >Wordの設計者の意図が理解できないことがネックにあると感じています。 >どなたか具体的な操作ではなく組み込まれている機能の設計者の意図がわかるような説明 この話は、ある程度は聞いています。設計の意図を分かってもしょうがないのですが、開発史は読んだことがあります。Microsoft の企画部のある女性が、2004年頃だったか、「Wordを扱ったことがない人」を対象に、計画したというそうです。プロトタイプはとても公表だったと言いますが、今のリボン・スタイルのWord 2007が発売された当時は、英語圏でも、既存のユーザーの8割ぐらいが不評だったそうです。 これは、Microsoft の伝統的ポリシーで「既存のユーザーを裏切る」というそうです。私なども、何度も裏切られてきた方ですが、結局、「使えない人は、切り捨てられていく」ものだと考えたほうがよいのです。しかし、これは、別の目的があったのは、本来のWord, Excel のファイル・フォーマットやインターフェイスにもMicrosoft のパテントを主張できなく、似たような製品が出始めたことによって、そちらにユーザーが流れるのを防ぐために、改変したようです。 Wordを使ったことがない小学生でも使えるOffice ということでスタートしたものですが、これは建前で、本音の部分では、利益目的だったことは否定できないわけです。 >P.S.こんなに使いにくいものを使いこなせているひとがいるのでしょうか？？？ 確かに、一体、なんのための機能なのか、と思わせます。根本的に、この目的とされる文書スタイルが、一般的な日本人には馴染みがないことだと思います。 私たちの多くは、論文を書くために、Wordを利用しているわけではありません。論文の正式なフォーマットを利用する人たちなどは、本当に少ないはずです。また、色などのスタイル自体も、一体、それが何なのかなっていう印象を持ってしまいます。一番、驚くのは、センテンスの左端が揃わない時などには、裏ワザというのがあるというのを聞くにあたって、そういうことは標準的な機能であるべきで、私はとても憤慨しました。 Wordは、使用上の裏ワザ的要素が多すぎるように思います。それは、日本人向けには出来ていないということだと思います。マニュアル作成専用ツールというのはあるようですが、私の記憶だけですが、慣れないとさっぱり使えないもののようです。 私自身は、FOM出版のテキストで、一応、ひと通り覚えましたが、頭で覚えようとしたら無理だと思います。身体で覚えたと言っても過言ではありません。 本来、こればかりは、日本製のソフトウェアを買って使うべきだと思うのですが、私自身は、Wordを使いこなせている限りは、わざわざ別に購入するには至らないというのが現状です。
No.1の回答者です。 前の回答だけだと分かりにくかったみたいですね。 できるだけわかるように箇条書きで具体的手順を書きますね。 １．[置換]ダイアログで[あいまい検索]のチェックをはずしておく ２．[検索する文字列]に » を記載 ３．[置換後の文字列に] ^c と記載しておく ４．本文のどこでもよいので半角でTimes New Romanの引用符を挿入 ５．挿入した引用符をコピー ６．[置換]ダイアログで[置換]ボタンまたは[一括置換]ボタンで置換を 　　する。 　　このとき[置換]ボタンで一つを確認してから[一括置換]するほうが 　　問題の確認がしやすいと思う ７．これで問題なければ[検索する文字列]を «　に書き換え ８．本文にある別の引用符をコピーしてクリップボードの内容を変更 ９．[一括置換]ボタンで置換を実行 本文に挿入した書式付きの引用符をコピーすることで、特殊文字 ^c で ある[クリップボードの内容]を活用できるようになります。 書式付きなので、クリップボードの内容そのものに置換されます。 （画像でも、更新する日付などのフィールドコードも使えます） 引用符をコピーするクリップボードの内容を使う手順は置換に記載する 前でも問題ありません。 http://office-qa.com/Word/wd420.htm [検索する文字列]に » を記載するときにコピーしたものを貼り付ける 操作をする人もいるので、クリップボードの内容を活用する場合では、 コピー内容が違ってくることもあるので、上記手順を提示しました。
コンテンツコントロールには半角・全角の切り替えす設定はないので、 日付についても漢数字以外には全角の日付にはできません。 日付形式として「ggge年M月d日」などが用意されていますが、この日付は 半角数字としてしか用意されていません。 漢数字の日付である「gggE年O月A日」は全角になりますが、漢数字なので 半角にはできないことと似たようなものですね。 コンテントコントロールを挿入後に、[ホーム]タブの[文字種の変換]で 全角にすることはできますが、別の日付などを指定しなおすなどの更新 があると半角数字に戻ります。ですから、アラビア数字としての全角に 指定した日付を用意することはコンテンツコントロールでは無理です。 フィールドコードを使う方法なら、日付を全角にすることも可能ですが、 カレンダーの中から特定の日付を選択するようなことはできません。 それと、今日の日付を指定することは簡単ですが、今日以外の日付を指定 するなどの場合は難しい作業が必要になりますので、簡単にできません。
基本的には無理ではないかと思います。 ○と→のグループ化でそれなりに作れないこともないですけど。 なお、この場合サイズ変更する時は、グループをクリックして、さらに矢印をクリックした上で サイズ変更しないと　○が楕円になったりしてしまいます。
Word 2010の場合、 一時的に、編集記号を非表示にするには、「ホーム」タブ→「段落」グループにある「編集記号の表示/非表示」をオフにします。 常時非表示にするには、「ファイル」タブ→「オプション」→「表示」にある「常に画面に表示する編集記号」欄で設定します。 「Word2010(ワード2010)基本講座：編集記号の表示/非表示」 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 …
下記のページを参考にして、Wordの標準テンプレートファイル(Normal.dotm)を再作成し、ページ設定を行って[既定に設定]をしてから行って見てはどうでしょうか。 Word： Wordがおかしくなってしまったので初期状態に戻したい http://www.office-qa.com/Word/wd114.htm 　
チケットの偽造防止を目的にしたいなら、ソフト側での透かし印刷は、 ほとんど意味がないものですね。 プリンタでの透かし機能も同じです。 原本としてのチケットとして透かしが見えにくいのに、スキャナなどの コピーで偽造したことが分かるようにしたいのなら、偽造防止専用用紙 を用意するしかありません。 http://www.hisago.co.jp/privacy_p/multi3.htm http://www.kokuyo-st.co.jp/search/1_detail.php?s … http://www2.elecom.co.jp/paper/security/kjh-nc/i … http://mamorigami.com/
グリッド線に合わせる設定になっているようですね。 [ Ctrl ]キー+方向キーで微調節できると思いますが、以下のチェックを 外すことで方向キーのみも可能です。 ・描画オブジェクトをほかのオブジェクトに合わせる ・グリッド線が非表示の時に描画オブジェクトをグリッド線に合わせる http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … なお、「カーソル移動キー」と書かれたものは方向キーというものですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B9%E5%90%91% …
改行マークを消すことはできませんが、 改行マークのある行を選択→行間を固定値にして、1pｔに設定をします。 これで見えなくは、なります。
No.1です！ たびたびごめんなさい。 ＞「、」を「，」へ自動変換する設定になっています を見逃していました。 メニュー　→　ツール　→　オートコレクトのオプション　→　画面の下の方に 「修正文字列」「修正後の文字列」の一覧があると思います。 もしその中の 「修正文字列」の欄に「、」　「修正後の文字列」の欄に「,」の行があれば その行を選択　→　削除 の操作をしてみてください。 ※　他の原因ならごめんなさいね。m(_ _)m
> 用紙はA4 縦おき 一行37文字、一頁26行に設定したいです。 昔のワープロと殆んど同じですよ。 次のように操作してみて下さい。 1) 水平ルーラーのグレーアウトした部分をダブルクリックすると「ページ設定」ダイアログボックスが表示されます。 2) 「文字数と行数」タブの「文字の方向」欄で、「縦書き」をオン。 3) 「文字数と行数の設定」欄で、「文字数と行数の設定する」をオン。 4) 「文字数」欄で、「文字数」を「37」に設定。 5) 「行数」欄で、「行数」を「26」に設定。 6) 「余白」タブの「余白」欄で、「上」「下」「左」「右」の余白を設定。 　　※ 規定値を変更した場合は、「文字と行数」タブに戻って、再度設定する場合があります。 7) 「印刷の向き」欄で、「縦」に設定。 8) 念のため、「用紙」タブで「A4」になっていることを確認して「OK」ボタンを押します。
こんばんは！ ページレイアウト　→　ページ設定　→　余白タブ　→　「とじしろ」で好みの数値を入力 →　「複数ページの印刷設定」　→　印刷の形式が「標準」になっていると思いますので、 その右側の▼をクリック　→　見開きページ　を選択しOK おそらくこれで大丈夫だと思います。m(_ _)m
yottyan553 様　　調べました。 再回答遅くなりすいません。 答は、２の方が書かれてるやり方が正解です。 で、やり方を僕が登録してるジェイワンコールセンターに教えて貰いましたが、非常にややこしい所です。 下に、貼り付けしてるようにコンピュータ画面から入って下さい。 基本、ワードのnomal を消さないと復旧できません。 その後、黄色の線の通りにしたがってフォルダーをクリックて行ってください。 最後に先ほどの　　nomal が有ると思いますので、それを削除して下さい。 そしたら、新規にワードを立ち上げたら標準に成ってるはずです。 頑張ってやって見て下さい。 先程は、間違った回答してすいませんでした。
> Word2010、図形の○の付け方が不明 > オレンジ色の○が出てきたり、選択肢の中身が見えなかったりと、ストレスがたまります。 通常Wordの図形は、「塗りつぶし」されているため図形の下になった部分は隠れて見えません。 これを見えるようにするには、次の２つの方法があります。 1) 添付図のように「塗りつぶしなし」に設定する。 2) 図形の「文字列の折り返し」を「背面」に設定する。
OpenOfficeはApache OfficeとLibre Officeに分かれて、Libre Officeのほうがいろいろ改良が行われいるようなので、古いバージョンのOpenOfficeを使用しているようなら入れ替えてみてはどうでしょうか。 ただし、縦書きについては殆ど情報が無いのでどうなるかは不明です。 Macの場合はMacOSX 10.4 (Tiger) またはそれ以降で使用可能のようです。 OpenOfficeは関連付けの問題を避けるためにアンインストールしたほうが良いと書かれています。 4.1の新機能、4.0の新機能のシステム要件、ヘルプ内容などを確認してください。 http://ja.libreoffice.org/ 　
既に別の対処方法で対応しているようなので、この回答は余計な ものかもしれませんが。 基本的に、[コメント]は本文内にしか利用できません。 この場合の本文とは、[表]や[レイアウト枠]を含む本文であり、 [テキストボックス]などの浮動配置される図形やオブジェクトは 対象になりません。 本文以外の[ヘッダー]・[フッター]や[脚注]内も対象外なので、 コメントの挿入はできません。 脚注内は、浮動配置での画像や図形なども挿入できませんので、 行内配置のみ利用できるものですから、吹き出しも使えません。 この仕様は変えることができないので、諦めてください。 どうしてもコメントなどを挿入したいのなら、[脚注]を使わない 方法も検討されてはいかが。
ハイパーリンクが適切に設定されているなら、 「Ctrl」キーを押しながらクリック すると飛びます。 もしそれでも飛べないなら、 「ファイル」→「オプション」→「詳細設定」と進んで、 「編集オプション」内の 「Ctrlキー＋クックでハイパーリンクを表示する」 を確認してください。 チェックが外れていれば、チェックを入れます。
> A.まずセクション区切りを追加する際に「ページレイアウト → 区切り → 奇数ページから開始」のように、セクション区切り後の開始位置を指定できます。 > B.ところがページ設定ダイアログのその他タブで「セクションの開始位置」という設定があって、やはりセクション区切り後の開始位置を指定できます。 > (1)これらは重複する設定のようですが、AとBのどちらが優先されるのでしょうか？ 下記URLのページの《Note》をご覧下さい。次のように書かれていますので、 A.で設定、B.で変更することも出来るという関係のように思います。 『•次の手順を実行すると、現在のセクション区切りを削除せずにセクション区切りの種類を変更できます。 　1.変更するセクションにカーソルを置きます。 　2.[ファイル] メニューの [ページ設定] をクリックします。 　3.[その他] タブをクリックします。 　4.[セクションの開始位置] で、適用するセクションの種類を選択して [OK] をクリックします。』 「Word のセクション区切りについて」 http://support.microsoft.com/kb/291184/ja > (2)「ページレイアウト → 区切り → 奇数ページから開始」のようにセクションを加えるのですが、その後に別のセクション区切りを消すと、既存のセクション区切り(奇数ページから開始)が(次のページから開始)に勝手に変わっていることがあります。上記Bやその他の重複設定が優先されて自動変更が起こるのでしょうか？ この点についても、上記のURIのページに書かれています。 > (3)ワードって(2)のような現象が多くて心底腹が立ちます。我流で使ってることも原因かもしれませんが、こういう事に陥らないように何か系統だてて学べる資料はありませんか？ 『系統だてて学』ぶタイプの輩ではありませんのでパスさせて貰います。 但し、ソフトに表示されている用語を使ってWeb検索すると、有益なページがヒットすることは確かです。
>１，２，１，２，３，４，３，４…のように両面同じ内容で刷りたいのですが… その文書はB6の4ページで構成されているのでしょうか？ B6縦長の2ページをB5横長用紙へ2ページ並べる方法ですよね？ B6の1ページが横長でB5用紙の縦長に上下2ページ印刷する場合と少々異なりますので念のために確認です。 B6の4ページをB5用紙1枚の両面に印刷すれば折り畳んで1部の冊子になります。（切断不要） 折り畳んだ時の内側が2ページと3ページになり、外側が1ページと4ページになるよう印刷してください。 ページの配置を考えるときに白紙を1枚折り畳んで、想定するページの番号を手書きで書いて内側と外側の番号を確認すればページの配置が分かります。 あなた自身がどのように印刷されるかを認識しないと失敗します。 元のWord文書をページ単位で移動すれば後はプリンターの機能に任せて印刷方法を指示してください。
Word2002から差し込み形式がOLE DBになったためですね。 こちら↓はWord2013よりも古いですが、基本的に同じです。 http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HA00 … http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … Word2000と同じ形式にしたいなら、DDEを指定してください。
Wordの表は何処にでも移動できますので余白部分に跨った配置も可能になっています。 表全体を選択した状態では左上に四角のマークが出ますのでそれをドラッグすると目的の位置へ移動できます。 貼付画像を参考に移動させてみると良いでしょう。
こちらはWord 2013の情報ですが、同じような現象のようです。 ジャストシステムでも現象を確認したと書かれていますが、対処方法はまだのようです。 「日本語用と同じ」にすると発生するようなので、最初は違うフォントにして最後に合わせるようにして回避しているそうです。 記号が日本語用フォントではなく英数字用フォントで入力されてしまうことがある http://answers.microsoft.com/thread/e3bac955-199 … 　
こんばんは！ 横からお邪魔します。 ＞縦横線の小さなキューブ（四角形）が無数に現れるような、 見にくいグリッド線が現れます。 の件について・・・ パージレイアウトタブ　→　画面左側の「配置」　→　「グリッド線の設定」　を選択してください。 その画面上で「文字グリッド線を表示する間隔」の左にチェックが入っていませんか？ もし入っていればそのチェックを外してみてください。 その上の「グリッド線を表示する」のチェックはそのままでOKです。m(_ _)m
＃２、３、ｃｊです。＃３に続けて追加レスです。 半角カナを投稿出来ないことが原因で、回答の意図を伝えられないでいるのは、＃１さんも私も一緒みたいですね。 いっそ半角カナは無視して良いってことになれば、話は簡単だったと思うのですが。 そういうことで躓いているのもなんなんで、マクロにして書き残すことにしました。 ActiveDocumentに対して処理するようにしましたから、何処のモジュールに書きこんでもいいです。 強調表示するマクロと強調表示を解除するマクロです。 Sub カナ強調表示() 　　Dim sPattern As String 　　sPattern = "[" & Chr(166) & "-" & Chr(223) & Chr(&H815B) & "ァ-ヶ]*" 　　With ActiveDocument.Range.Find 　　　　.Replacement.Text = "" 　　　　.Forward = True 　　　　.Wrap = wdFindStop 　　　　.Format = False 　　　　.MatchCase = False 　　　　.MatchWholeWord = False 　　　　.MatchByte = False 　　　　.MatchAllWordForms = False 　　　　.MatchSoundsLike = False 　　　　.MatchFuzzy = False 　　　　.MatchWildcards = True 　　　　.HitHighlight sPattern 　　End With End Sub Sub カナ強調表示_解除() 　　ActiveDocument.Range.Find.ClearHitHighlight End Sub
差し込み印刷の指定がラベル(表形式)になっているためですね。 ラベルの場合、1ページ分の表を作れば2ページ以降がセクション 区切りされますので、同じ行列の表で作成されます。 2×6のラベルを用意したとして、これを使った差し込み印刷だと 同じ表が次ページ以降も続くので、データがない場合にも罫線が 残ることになります。 データがない場合の罫線がないようにするためには、[ラベル]を やめて、[差し込み印刷の開始]で[名簿]を指定します。 この形式で罫線を使う場合は、1行目だけの表形式にしたものを 用意して、それを新規文書への差し込みを行うことで連続した表 形式になり、データがなくなれば表も連続しなくなるので途中で 終わります。 この形式でないと、途中での罫線を非表示にできません。 1行(1段)を用意するだけなので、1ページ内に表の高さが6行(6段) になるように計算して、セルの高さを指定する必要があります。 わかりにくいかもしれませんが、試してみてね。 ちなみに、ラベル形式で新規文書への差し込みをして、最終ページ の罫線を編集する方法もあります。 セクション区切りされているので他のページに影響はありません。 差し込み印刷の最後で[各ラベルの編集]を指定してください。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 …
Word2007ですが・・・ １．ページレイアウトをクリックする。 ２．ページ設定と書いてあるところの矢印をクリックする。 ４．「文字数と行数」タブを開く。 ４．『文字数と行数の指定』で、「文字数と行数を指定する」にチェックを付ける。 ５．その下にある『文字数』と『行数』が入力できるようになるので、文字数を「40」、行数を「30」にして[OK]をクリックすれば良い。
もう解決できたでしょうか？　その四隅にあるのは裁ちトンボというものです。 普通の操作で、なんらかの場所をクリックして消えてしまったというなら、余白の非表示状態になったと考えられます。 一番上の境界線のところでダブルクリックすると再表示されます。 裁ちトンボはWordのオプションで非表示にできますが、きっとそこはいじっていないと思うので、、、
Wordにおける書式の背景は、基本的にはWebページ用に 用意されたものです。Word2003ではオプションで印刷 が出来るようになりましたが、グラデーションの設定 はどのバージョンでも思うように印刷できません。 [WD2003] 塗りつぶし効果を設定した背景が期待通りに 印刷されない http://support.microsoft.com/kb/891614/ja Word2002以前ではもちろん無理なので、以下のURL先の 方法で対応して下さい。 背景を印刷するには http://support.microsoft.com/kb/882271/ja オートシェイプの塗りつぶしをグラデーションを選択 してあげれば印刷をすることが出来ます。
Normal.dotというファイルを削除してみてください。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/881319/ja
No.2 です。こんばんは。 インストールディスクとは、Word(Office)のCDです。 意味がわかりづらかったですか…申し訳ないです。 インストールの仕方はNo.3 さんが解説してくれていますね。 もしもCDが見つからない／セットアップができない時は、以下の方法が使えると思います。 数式エディタは、MathTypeという市販ソフトの機能限定版です。 ホームページから評価版をダウンロードできます。このソフトは、 30日期間限定と書いていますが、期間終了後は、数式エディタと 同等にまで機能が制限されるだけで、使い続けて構いません。 http://www.mathtype.com/jp/features/win/mteval.stm いかがでしょうか？
tazsanです。 ということは、画像処理ソフトで画像を加工した際、印刷には適さない高圧縮で画像を保存したということでしょうか・・・　 私の環境で試してみましたが、おっしゃるようないずれの方法をとってもノイズは出ませんでした。ですのでmirai-mamaさんの場合は、wordに持ってくる前の画像に何らかの問題があるものとしか思えません 。私にはこれ以上はわかりかねます。お力になれず、申し訳ありませんでした。
＃４です。補足です。 表示に影響と書きましたが、実際見る部分については、影響はないと思います。 ただ、必要ないタグが入ることにより、表示されるまでの時間に影響が出ます。 HTMLもプログラムですので、できれば＃８さんのようにソフトを有効に使えばいいのではないかと思います。 私も実際HOME SITEというソフトを使ってますが、ほとんど手書きしてます。 勉強するのには、一冊タグリファレンス（タグ一覧が掲載してある）本を購入されることをおすすめします。ただ、WEB上でもかなり詳しく紹介してあるページもあるので、いろいろ探してみてもいいかもしれませんね。 がんばってください。
要は、webページの文字だけをWORDやEXCELに取りこみたいと言うことであれば、簡単な方法をお教えしましょう。 そのページを名前を付けて保存します。 ただし、その時、ファイル名の拡張子が、「.htm」や「.html」でなかったら、「.htm」か「.html」にしてください。 そして、MS-WORDを起動し、その保存したファイルを開きます。 そして、「ファイル」→「名前を付けて保存」で今度はWORDファイルとして保存します。 以上で終わりです。 あとは、この「○○○.doc」ファイルを開いて、普通のWORD文章として不要ところを削除すれば出来あがりです。 WORD文章ですから、好きなように修正できます。
IE（Internet Explorer)をお使いでしたら、 「ツール」－「インターネットオプション」の「プログラム」タブで、 『HTMLエディタ』を[Microsoft Word for Windows]に変更します。
