Xperiaのgoogleフォトを立ち上げ、左上の横3本線をタップします。 端末のフォルダというのがあるのでそれをタップ。 そこに目的のフォルダがあれば、フォルダ名の横の雲をタップして同期をオンにすればいいです。しばらく待てば同期されます。
容量が足りないの？一応それをチェックしてみてください。 別の方法でiPhoneで撮影した写真をバックアップしたい場合、以下の方法があります。 http://goo.gl/fWLoAG どうか役に立ちますように。
GoogleフォトとGoogle+は別サービスですから、削除されないと思います。 →http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1505/29/n … 上記でもGoogle+の写真は「引き継ぐ」と有りますし、GoogleフォトとGoogle+は独立したと有りますので大丈夫だと思います。 尚、Google+の削除はアプリ内か、Googleアカウントでサービスを削除して下さい。 アプリを削除しただけではGoogle+サービスを削除した事にはなりませんので注意して下さい。 →https://support.google.com/plus/answer/1044503?h …
出来ません。ただし、ひと工夫すれば同じメールアドレスで何個もアカウントを作れます。 ★例★ abc123@xxx.xxx.jp　というメールアドレスで登録し、退会したとする。 退会後、再度登録画面に行き、同じメールアドレスを入力する。 その時、メールアドレスの＠マークより前の部分（abc123)を、 変更前→　abc123@xxx.xxx.jp 変更後→　Abc123@xxx.xxx.jp 変更後にすると、再度登録することが出来ます。 つまり、小文字のアルファベット部分は大文字に、大文字だったアルファベット部分は 小文字にすることで、再度登録が可能です。 （数字部分は、残念ながら変更不可です。） なので、登録したメールアドレスの＠マークより前の部分が、数字だけのメールアドレス だと、他のメールアドレスで登録しなければなりません。 サブアカウントでしたら、フリーメール等のメールアドレスで十分だと思います。
＞電気通信事業法違反の問題がありますが。 ここの利用規約を読まれていますか？ 違法行為に関する質問と、違法行為を助長する回答は、禁止されています。 それにこたえると利用規約違反になるんです。 それと、Xperiaはソニーですが、日本で発売されていない機種のソフトウエア対応、故障対応は日本では行われません。 ソフトウエア的な致命的欠陥が起こっても、現地サービスへ持ち込まない限り対応しません(本国のHPでも対応されない事がある)。もちろん不具合品ですが、修理のための国際送料などは出しません。と言うスタンスになりますが、その辺が覚悟されていますよね？ 私の場合は香港で購入したXperiaがソフトウエアバグで、半年以上使えなかったと言う経験をしています。 その間ソフトウエアの問題でしたが、対応は持込修理(日本ではだめ。)で、対策ソフトウエアがリリースされるまでに８か月位掛かったと言う事がありました。 その間、アンドロイド端末としても使えないほどのバグだったのですけどね。 そういう所も覚悟を決めないと失敗しますよ。 総いうのが日本向けではない。と言う内容ですからね。
サムスン自慢のギャラクシーってそこまで気を遣わないと使えないんでしょうか？ 私が使っているのは同じく昨年11月20日に買ったau LGL21（Optimus-G）なんですけど、こちらのものはクアッドコアCPU（Qualcomm APQ8064 Snapdragon S4-Pro）ですので、少なくともデュアルコアのものと比べて電池持ちでは劣っているはずです。 しかし、ショップに相談したくなるほど著しく電池持ちが悪いということはありませんよ。（稼動コア数を1～2コアに調節するECOモードはずっとOFFで使っています。） それでも使えば使っただけ減りますけどね…。 5インチに迫る大画面とクアッドコアCPUですから、カイロソフトのゲームに夢中になっていると4時間から5時間しか持ちません。 でもそんなこと（スマートフォンの電池持ちの悪さ）は買うまえから想定していたことですから、通販で取り寄せた充電用のバッテリーを常に持ち歩くようにしてバッテリー切れの不安は解消しています。 悪いなら悪いであきらめて、物量作戦で対処するしかないのでは？
そのような使い方で、スマホにしておく意味が判りません。 3Gのデータ通信を小まめにOFFにするような運用をすれば、 ある程度のパケットは抑えられますが、かなり気を使った運用が必要です。 1日でも、切り替えのミスをすれば、すぐにパケットの上限となりますし、 スマホの便利な部分を一切享受出来ない使い方になります。 普通の携帯に機種変するのが、一番の解決策ではないでしょうか？
使えません。 お金を取っているサービスで、お金を取らずにサービスの提供だけ受ける事は出来ませんからね。 iModeの契約をしていて、iMode.netを契約していれば、iModeメールは使えます。 どちらも、お金を払って契約があるから使えるサービスですので、お金を払わずに使う事は出来ないとなります。
ぐるっぽっていうのサークルみたいなので趣味が同じ人と交流したり ブーシュカというのでいろんな人のぶーしゅかおさわりしてあいさつしたりすれば そのうち、友達できると思いますよ～。＾＾
こんにちは＆こんばんわ アメーバピグのイヌカイさんの牧場は おでかけを開けばいけます おでかけは知ってますよね？ そこにありますよ★ よぉーく探してみてください もしもなかったらまた 言ってください。 あってなかったら ごめんなさい
アドはわかりませんよ
終了で影響する連携サービスへの疑問にはバンダイナムコに質問してもよいかと思います ただ、なぜ終了するとかの終了に対する疑問は、バンダイナムコに聞いても対応はしてもらえないので、D2Cに問い合わせるのがよいかと思います 影響する連携サービスについて、発表もなく、バンダイナムコに質問も出来ない状態なら、消費者センターに相談して、バンダイナムコに回答を要望してもよいでしょう 終了する疑問については、消費者センターに相談しても、営利目的の企業の決定事項ですから、相談にのってもらえないかもしれません
こんにちは、お初デス(^o^)v 私はコーデ見て思ったら、そのメッセを送っています。一度ダケ送っただけですが、気分悪くされたならごめんなさいm(__)m
基本的には通常の投票形式のコンテストは1日5回まで、対決コンテストは1日100回まで。 コンテストにより多少変化しますから、各コンテストのコンテストルール説明から『投票の回数』を見て確認して下さい。
GREEを以前少しだけしていた者ですが　この場合アバター全てを取引しているのではなく　取引されているGREEユーザーの間では、ヘアや帽子　小物　服などのパーツ一つ一つをアバターと呼んでいるようなので　たぶんそれらパーツのことをさしていると思います GREEのアバターは、期間限定のガチャなどで　課金や紹介で得たポイント(G)を使い運が良いとレアなモノが手に入ります。 今では、手に入らない人気のあるアバター(パーツ)などに価値が生まれ　希少ならなお価値も上がります。 GREEの場合ポイントの30Gとなにか不要なアバターを使い　交換という方法で取引が出来ます。 Aさんが　オークションで今では手に入らない貴重な服を5000円で出したとして　Bさんが自己満足　GREE仲間に自慢したいから落札したとします。 BさんはAさんに入金しお互いの情報を確認し合い　取引の日時にGREEにログインBさんは30Gといらないアバターを用意し　AさんはBさんが落札した貴重な服を用意して交換するわけです。 販売する方は、先にも触れましたとおり　例としてGREEのファイアーガチャとか　ガチャ関係などから希少なガチャを手に入れていると思われます。 GREE歴が長く　熟知した方なら　オークでの転売もできるかもしれませんけどね。 わたしは　GREEがつまらなくてつつかなかった者なので　深くまではわかりません。 利点は　自己満足　仲間への自慢　また貴重なものをもっていることで注目を浴びる程度だと思います。 興味のない人からみたら　馬鹿げていると呆れられる程度の話かもしれませんね・苦笑 わたしの友人もGREEを続けていて　アバターを見せてくれたりしますが　わたしは判らないので「ふーん」でおわりますが　当人は、「可愛いでしょう」とか　「当たったの」と喜んでいました。 「へー良かったね。可愛いね」とは、いっておくようにしてますが内心「でそれが一体なんの役に立つの?」とやってない人には、相手が喜んでいる意味が判らないわけです。
モバゲーは出会い系ではないですが、ゲーム上で仲良くなってナンパなどはあるかもしれません。 ハマってるのは、仲の良い人がゲーム上で出来てゲーム上の付き合いが楽しいからでしょう。 ゲーム内の通貨やアイテムやアバターはよく売り買いされてます。 一応ユーザー間の売り買いは、モバゲーなどでは禁止と歌ってますが、特に罰則などなく 一般的に行われています。 その際、ゲーム内のデーター（通貨やアイテムやアバターなど）を現実のお金で売り買いしています。 ヤフオクでRMTと入力すれば出てきます。 いずれ、飽きると思いますよ。
できませんので、やり方が分からなくて正解。
本田のCR-Zって車の売り出しで MIXIネームとかに＠CR-Zって貼り付けて活動すると、抽選で車が1名もらえる『『出来レースの懸賞』』をやってます。
地面に手をついて落ちこんでいる人 2008年の段階でネット死語ランキングに入っていて 以前は2ちゃんねるで非常に目をにしましたが 今は全く見かけません。 死語ですので、使ってはいけません
ヒント はID
アバター【avatar】 コンピューターネットワーク上の仮想的な空間において、自分の分身として表示されるキャラクターのこと。 サンスクリット語のアヴァターラ（avataara अवतार）は、インド神話や仏教説話の文脈で「（神や仏の）化身」の意味。アバター／アヴァターはその（もしくはヒンディー語形アヴタールを英語表記したavatarの）西洋風の読み方で、概念が似ていることからネットワーク用語として転用されたもの。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%90% …
