打者の腕の位置やグリップの握り具合で変化球かストレートを狙っているのか、内角か外角に絞っているのかを見ています。 ただ、本当に分かるかは疑問です。打者も見られているのは承知していますので見せかけもあります。 まっカメラが狙っているのを捕手は知っていますので、私はいつも打者の気配に気を配っているというアピールに過ぎない気もしますね。
飾りとしてはいいですが、扇風機を回せば、ブーンという低周波の音に悩まされます。
五郎丸自体、出場してもおかしくはないのですが 確か、肩の脱臼の治療中と プレースキックがないので、実力が出せないせいだと思います ルール自体、そんなに差がなくて 試合時間が7人だと半分ぐらい 7人が7～10分ハーフ　15人が40分ハーフ ペナルティーキックとコンバージョンキックが 7人が、ドロップキック、15人がプレースキック 大きく違うのはこのぐらいなので 両方出場している人もまあまあいます
鍛えて体重の倍なら凄いです！
大学の体育会ラグビーで誰でも入れ無いので有名なのが、明治大学ですよね。 明治はスポーツ推薦以外の希望者も受け付けていますが、セレクションが有り誰もが入れる訳では有りません。 強豪校の中で、誰でも入れる事で有名なのが慶應大学です。慶應の場合は厳しい練習なので入部後振り落とされていくのだと思います。 強豪校でなければ、誰でも入れる大学が多いです。 例えば GMARCHの中の立教大学は以下の通りです。 http://www.rikkyo-rugby.com/recruit/ ホームページを見て判断が付かないのであれば、ホームページ上にある問い合わせ先に連絡して確認して下さい。 私も大学時代は体育会ラグビーに所属していました。とは言え地方の小規模大学であり、今では部員集めにさえ苦労している大学ですが。 大学をラグビーが出来るか出来ないかで選ぶのはいささか疑問が有ります。大学で何を学びたいかを優先すべきです。 ラグビー界のレジェンド大野均選手は大学からラグビーを始めてはいて、一応体育会ではあるものの日大工学部ラグビー部と言う（日大ラグビー部とは別物です）マイナーなところから日本代表まで上り詰めています。 ラグビーをする選択肢としては、大学の体育会や同好会の他に一般のクラブチームも有ります。 タマリバクラブ（神奈川）や北海道バーバリアンズは弱小体育会ラグビーよりずっとレベルの高いラグビーをしていますよ。
印象だけならセーフティー あとは、チーム事情になるかと
歌詞を叫んでいるんじゃないかと思うんだけど、もう一曲あった。 こちらは、USCを敵対視していて面白い。　（対戦相手によって、USCの部分を変えている可能性もあると思う。） sons of westwood http://www.uclabruins.com/ViewArticle.dbml?ATCLI …
①　ボールの持ち方じゃないかな。同じようにボールを持ちかえればできるのでは。あとは落ち着くこと。 ②　ドロップキックはゴールを狙うときでしょうか？ ゴールを狙うときは距離を稼ぐ必要があるので、足首を伸ばすようにして蹴ります。 そうでないときは味方が取れるようにあまり距離を出さずに高く蹴るので、足首を少しまげて下から上へ蹴り上げるような感じです。
見れますよ。 これでしょ。 参考まで。
多分２時４３分。 twitterを「トライ」と言うキーワードで時間指定で検索すると２時４３分００秒までは検索できず、２時４３分００秒から２時４４分００秒の指定で検索できます。 ”トライ　since:2015-09-20_02:43:00_JST until:2015-09-20_02:44:00_JST”
書き忘れ。 「小口」と書くから、ネット検索で引っかからないのですよ。
弱い日本ラグビーが、それも高校ラグビー部が、世界の強豪イングランドのそれも技術や体格作りではなく、こんなじゃれ事やってる場合ですか！ 恥を知れ！せめて真似などしない発想ないですかねえ？ラグビーは情けない！2019年のW杯以降日本ラグビーは存続ないよ！
日本が今季から参戦したスーパーラグビー。 期待はされていましたが、7戦0勝7敗とズッコケ。 五郎丸（レッズ）はオーストラリアのチームに参戦していますが、英語が喋れずコミュニケーション不足で控えに回るなど期待外れ。 残りのゲーム（8試合）で日本チーム（サンウルブズ）が勝ち続ければ盛り上がってくれると思います。 五郎丸も期待に応えてくれると信じたいですね。 http://www.sponichi.co.jp/sports/rugby/2016/supe … スーパーラグビー2016　リーグ戦順位表 http://www.sponichi.co.jp/sports/rugby/2016/supe …
No.２の方が書かれているように、キッカーとしては世界でもトップクラスだと思います。 ただし、その他の面では特別優れている訳ではないと思いますが、五郎丸選手は今回が初めての海外挑戦であり、言語や生活でもまだ不慣れな面も多いと思います。 慣れてきてチームの中で機能するようになれば、試合に出る機会も増えてくると思います。 また、五郎丸選手以外にも海外で活躍している選手がいます。 スクラムハーフの田中選手は数年前からハイランダーズでプレーしていますし（今年はあまり出番が無いようですが）、スーパーラグビーではプロップの山下選手がチーフスで出場していますし、イングランドではやはりプロップの畠山選手がニューカッスルで出場しています。こう言った選手にも注目して欲しいと思います。 それよりも、個人的には今年初めてスーパーラグビーに参戦したサンウルブスの初勝利を願っています。 しかし、未だに「外人が・・・」と言う人がいるとは、ラグビーがまだまだ理解されていないと言うことですね。
＞＞問題を起こした部員が退部することになる基準ってどんなレベルですか？ 　その大学や部によって違うでしょうに・・・その大学のアメフト部に聞いてください。
アメリカでアメフト選手の怪我で一般的な10項目を調べた結果があります。 1．靱帯のねんざ 2．脳震盪 3．靱帯裂傷 4．打撲、うち身 5．脱臼 6．肉離れ 7．骨折 8．神経損傷 9．半月板損傷 10. 裂傷 この中で試合中にその疑いがあるので即医者に診てもらうべきなのは、(1)(3)(7)(8)(9)でしょうか。いずれも早急に手当てせず長引くと、復帰まで時間がかかったり、復帰できなかったり、日常生活に著しい不便が生じる症状です。(2)はその場よりもジワジワとあとから来る脳へのダメージが問題です。なので、厳しいルールを設けるのはその為です。
今年の高校代表のメンバーを見ましたが、特別身長が低いとか体重も軽いとは思いません。 身長はどうしようもないですが、体重については今の日本代表の選手がそうですが筋力強化でかなりの増加が可能なので、気にする事はないと思います。 私自身、かってプレーをしていましたが身長で有利になるポジションは、ロックなど特定のポジションに限られます。 体重に関しては、重ければ重いほど良いのは確かですが（ただし走れるのが前提）。 でかくて走れない選手よりも、多少小さくても走れる選手の方が良いのは間違いないと思います。 今の日本代表もエディさんの厳しい練習についていけた、体力・気力・走力のあった選手が生き残ったのですから。 身体ばかり大きい選手を選んで、厳しい練習に耐えられず走力もない選手を選んだら、それこそ昔のように大恥をかくと思います。 「高校や大学はまずチームが勝つことしか考えておらず」この部分には同意します。 ラグビー王国ニュージーランドなどでは、地域のクラブチームを中心とした一貫した選手育成ができているのですが、日本の学生ラグビーは３年とか４年とかの短いスパーンで短期的目標のために選手を育成しているので将来性のある選手でもちゃんと育成できていない場合が多々あると思います。 日本のラグビーがもっと強くなるにはそこも改善していく必要があると思います。 ただし、今の日本のラグビー事情はラグビー人口自体が一時に比べてかなり減っていて、1991年に5万7826人だった高校ラグビー部員は2013年には2万3972人と約半分に減っています。 私のいた大学も一昨年は部員不足で公式戦欠場と言う有様になってしいました。 今のラグビーブーム（と言うよりも五郎丸ブームと言った方が良いのかもしれませんが）で、ラグビー競技人口が増える事を願ってやみません。 ＞　野球やサッカー日本代表のように外人を入れないでできませんか？ オリンピックは別ですが、ラグビーについては出身国以外でも一定の基準で代表になることが世界的に認められていますので、敢えて日本人だけで代表チームを作る必要はありません。 前回ワールドカップでも、日本と対戦したサモアやスコットランドは日本以上に出身国以外の選手がいました。出身国の選手のみのチームはアルゼンチンのみです。 また、日本とワールドカップのアジア代表を争った香港は名前だけ見るとほとんどが香港出身とは思えない選手です。
5mライン、10mライン、22mラインは、昔はそれぞれ、 5ヤードライン、10ヤードライン、25ヤードラインでした。 1977年にヤード表記をメートル表記に変えたのですが、 5ヤードライン、10ヤードラインは4.5mライン、9mラインとはせず、 そのままの数字をメートル（大きくは変わりませんので）にしました。 しかし25ヤードラインのみ25メートルラインではなく、 実際の25ヤードに近い22メートルラインとしました。
ラグビーがこれだけ注目されるようになったのは、30年以上振りでしょうか。 当時も本城や、平尾、松尾と言った一部の選手を中心にマスコミは追っていましたが、マスコミとしては人気のある選手を追うのは当然の事ですね。 当時は、厳格なアマチュアリズムを守っていたラグビー協会だったので、ある雑誌のモデルになった平尾はアマチュア規定違反に問われるなんて事件もありました。 五郎丸人気、いいんじゃないですかね。それでラグビーに興味を持つ人が増えれば良いと思います。 それに、五郎丸は別に移籍じゃなくてスーパーラグビーに海外のチームに参戦するだけで、今までも堀江や田中、山田、リーチ、松島などの選手が海外チームでスーパーラグビーに参戦しているのと同じ事です。 スーパーラグビーのシーズンは2月から7月なので、秋になったらまたヤマハでプレーするので何の心配もいりません。 ただ、ラグビー中継だけは民放ではなくNHKで独占的にやって欲しいですけどね。 ルールの分からないラグビーファン、これも昔からいましたね。一緒に来ている彼女にいい加減な事を説明している男の話を聞くと、思わず突っ込みたくなったことを思い出します。 ルールがわからなくてもレベルの高いラグビーは面白いので、よくわからない人はNHKの副音声でルール解説をしている事が多いので是非利用して欲しいですね。 前回のラグビーブームが去った要因の一つは、日本のラグビーのレベルが低かったためと思われます。 古くはイングランドやウェールズに善戦し、スコットランドに勝ったのが1989年。それ以降の日本代表の戦績は惨憺たるものでした。 今のラグビーブームが続くためには、日本代表の強さの維持＆レベルアップとトップリーグや大学ラグビーがよりレベルの高い面白い試合をやるかにかかっていると思います。 （今年のトップリーグ決勝は非常に面白いゲームでしたし、帝京もパナソニックに善戦したと思います） 日本代表は、エディさんの後任のジェイミー・ジョセフ氏の手腕にかかっていると思います。エディさんに比べると、インターナショナルのコーチ経験が少ない事が不安要素ですが、日本ラグビーにも精通しているので期待は大きいです。 その前にリオオリンピックがありますね。あまり報道されていませんが、リオでの女子ラグビー（サクラセブンズ）の活躍も期待しています。特に山口真理恵選手を応援しています。
やはりタイトエンドが向いているとは思いますが、フルバックも面白そうですねぇ。
ピッチのそばに選手以外はいませんよ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%8 …
陸上長距離の選手は箱根駅伝にでたいがために、大学は関東の大学に進学します。 ご存知のように、高校のレベルでは関西のほうが比較的強豪校が多いです。 ラグビーも30年ほど前には同志社がめちゃ強かったので、関西の大学ラグビーも平均して強かったです。しかし、55回の歴史の上で関西は同志社の4回だけです。これもまた関東と関西ではメディアの扱いや歴史（伝統の早明戦とか）で、ラグビーをやるのなら関東の大学という歴史があるのでしょう。で、実業団となれば西も東もさほど差がない気がします。親会社の景気の問題で現在は東のほうがちょっと上かもしれません。 甲子園ボウルのウィキペディアの歴代優勝校を数えてみました。 昨年の70回までに東が31回西が43回（引き分け両校優勝4回を含む）です。確かにこの9年間は西が優勝していますが、それまではほぼ互角でした。時代の流れといえば説明にはなりませんが、関東でどこか強豪校が出れば以前のようにほぼ互角になりそうな気もしますが。 これも卒業後の就職先の親会社の景気の問題があって、昨年はパナソニックが優勝しましたが、東のオービックがずっと強かったですね。 どのようなスポーツでも有望選手は高校、大学、社会人とよりレベルの高いところを望みます。駅伝やラグビーの大学レベルではもう圧倒的に関東ですし、アメリカンフットボールは9年間の長期にわたって関西が優勢ですが、それ以前はほぼ互角であったということです。
関東の一部の大学は、勉強はできなくてもラグビーはできる高校生に広く門戸を開いています。 まず、以下を参照して下さい。 https://www.facebook.com/KumagaiSports/posts/612 … 帝京大学は入学定員の１５％が推薦枠になっています。 これに対して関西の大学はどうかと言うと。 リーグ１位の同志社はスポーツ推薦枠は３６名のみです（これはラグビー部だけでなく、体育会全体での数字です）。 http://www.doshisha.ac.jp/attach/page/OFFICIAL-P … ２位の天理大学は約８０名（これも大会全体の数字） http://www.tenri-u.ac.jp/ent/q3tncs00000g9hex.html 関西の大学ではリーグ７位の近畿大学が推薦枠の大きい大学なので、近畿大学がもっとラグビーに力を入れれば強くなるかもしれません。 関東の大学が強いのは ・門戸を広く開けている強豪校がある ・強豪高校の高校生はより高いレベルのラグビーをやりたくて、関東の大学を目指す ・関東の大学は、伝統校は黙っていても選手が集まり、新興校（かっての関東学院、東海大学、流通経済大、帝京大）はスカウトも含めて積極的に人集めをしている と言ったところだと思います。
業務の中で使うときには、ルーチン・シーケンスです でも日常生活と言うか、呈示のケースではルーティン・シークェンスです 違和感があるのは仕方ありません IT系の世界では、ずっと昔に英語圏の用語を導入したこともあり、元の音感とはだいぶ異なるカタカナ読みになっています 昔からの流儀というのがあるので、そういう場ではカタカナ英語を使った方が誤解が少ないのでそのまま使います が、本来とはだいぶ違うし、子供が英語の授業でよりリアルな発音で習っているのに、親父がバリバリのカタカナ英語じゃ示しが付きません 双方の使い分けをすれば良いんじゃないかと思う
最近は見かけなくなりましたが、ターンオーバーで相手にボールを奪われるとスクラムハーフは腕を回します。これが合図になってアタックラインをディフェンスラインに切り替えていました。 昔は今よりラックの定義がいい加減でぐちゃぐちゃしていましたから、ラックの中でボールを奪い合う(こっそり手を使ったりして)ことが行われていました。当時はラックでのターンオーバーが結構起きたのです。 現在はラックの定義が明確になり、ラックの成立以降は、ラックをオーバーするかオフェンスがミスをしない限り簡単にターンオーバーは起きません。そこでディフェンス側はラックにかける人数を最小限にして余ったプレーヤーをディフェンスラインに並べる戦略が一般的です。現在のラックでは、ほとんどの状況でオフェンス側からはボールが見えるし、オーバーされる状況も見えます。ですから、今はハーフが指示しなくても、見てればわかるということもあります。
>タックルがあったあとはタックルされた選手はボールを放さなければならず、またタックルをした選手は相手選手を放さないといけないルールになっていると思います。 ボールキャリア(タックルドプレーヤー)がタックルされた状態で倒れた段階がタックルが成立します。 タックルが成立したら、タックラーは相手を放し、立ち上がるか、撤退しなければなりません。また、タックルドプレーヤーはボールを離さなければなりません(放す過程のワンプレーできるので、味方の側に置くことは可能)。 で、タックル成立後のボールに対しては「立っているプレーヤー」しかプレーできません。 ですから、通常、タックラーは直ぐに立ち上がってボールを奪いに行きます(これがジャッカルです)。また、タックルドプレーヤーもボールを離したあと、立ち上がってそのボールをプレー可能です。 ラグビーの基本は「ボールは立ってプレーしなさい」です。
1. ラックになった事をレフリーがプレーヤーに告げているのです。 理由は、ラックになるとプレヤーができない事が増えるためです。 出来ないことは、手でボールを扱えない事とオフサイドラインが出来るため、必ず後ろからラックに参加しなければなりません。 ラックは、地面にあるボールに対してプレー可能な選手が敵・味方最低１人ずつ組み合う事で成り立ちます。（タックルされた選手やタックルした選手は寝たままでは、プレー可能な選手ではありません） 2.タックルされたプレーヤーがジャッカルされないためには、まず倒れ方が大事です。 仰向けに倒れたり、相手側にボールを見せるような倒れ方では、すぐにボールを取られます。 日本代表クラスの選手になると、倒れる際に身体を前に投げ出しながら四つん這いになるような体勢で、足元の方にボールを置いている事が多いです。 なおこの時、お腹の下にボールを隠すように倒れるとライイングオンザボールの反則になります。 また、味方のサポートの早さもジャッカルを防ぐ大きな要素です。（拾いあげようとしているところに、味方が来ればラックになるのでもう手は使えません。また、３の答えにもつながりますが、拾うより押す方が素早く行う事が可能です） ３.ボールの位置はそのままで、相手も押すことにより味方側にボールを出します。 一昔前のラグビーはラックから足でボールを掻き出す事が多かったのですが、今は減っています。 理由は、倒れているプレーヤーに厳しくなったためです。 今は、タックルされた側もタックルした側もすぐに起き上がらなければならず、ノットロールアウェイの反則になります。 試合中にレフリーが「ロールアウェイ」と注意を促しているのを聞くことができると思います。 昔は、こんなにノットロールアウェイに対して厳しくなく、プレーヤーが倒れて残っている場合が多くありました。この場合は、相手を押しても寝ているため動きません。 そこで、足で掻き出す事になるのです。 最近のラグビーがルールそのものが素早い展開を行い継続することに有利なルールに変わっています。 ラックも今は２~３人ですぐに出す事がほとんどで、半数以上のフォワードはラックに参加せず次の攻撃に備えています。 また、ラックからわざと出さない事も禁止されています。 レフリーが「ユーズイット」と言っている事がありますが、それから５秒以内にボールを出さないと反則になります。
愛知県ラグビーフットボール協会に直接問い合わせてみてはどうでしょう？　 1989年は第68回全国高校ラグビー大会の1月の決勝が中止になった年ですが、第69回は1989年12月から全国ラグビー大会が花園で行われていますので、68回か69回で問い合わせれば教えてもらえると思います。 http://www.aichi-rugby.ne.jp/jimukyoku/otoiawase …
> 日本にもプロチームができれば強くなるかも？ 選手がラグビーだけに取り組める環境を作れれば強くなると思うのですが、 プロチームを作るということは、運営費や選手の給料等を観客収入や放映権、 スポンサー収入等でまかなう（あるいはマイナスになってもチームの経営母体が 宣伝費と割り切る）必要があり、現状では厳しいです。 今回のブームでラグビー人気が高まればよいのですが…
ランキング算出方法については#1さんが書いていますので、 > 一方、これまで数十年で1勝しかできなかったとも聞きました。 これはワールドカップでは、というだけで、ワールドカップ以外の試合では 勝っています。そもそもワールドカップに出るということは、アジア予選を 勝ち上がる必要があるのですが、日本はアジアでは無敵です。 またフィジーやトンガとは勝ったり負けたりといったレベルです。
一つの要因として考えられるのは、2007年と2011年のワールドカップでそのような戦いをして失敗した事だと思います。 2007年は対戦順にオーストラリア、フィジー、ウェールズ、カナダで、日本は2勝を目指し、オーストラリアとウェールズ戦には控え選手主体で挑みいずれも大敗しました。 そして、勝つつもりでいたフィジーには31-35で惜敗、カナダには12-12で引分と結局１勝もできずに終わっています。 そして、2011年はフランス、ニュージーランド、トンガ、カナダで、ここでも日本は２勝を目指し、勝ち目の無いニュージーランド戦では主力を温存、結果はフランス、ニュージーランドには完敗（ニュージーランドにはなんと7-83）、ここでも勝つつもりでいたトンガには18-31と完敗、カナダには23-23と再び引分とまたも１勝もできずに終わっています。 もうひとつ考えられるのは、緒戦の南アフリカは日本のヘッドコーチのエディ・ジョーンズ氏が前々回ワールドカップでチームアドバイザーとしてワールドカップ優勝に貢献していること。南アフリカの長所や欠点を知り尽くしていたため、勝てる可能性をある程度考えていたのだと思います。 もちろん、スコットランド戦を捨てた訳ではなく中３日で戦う準備も行っていたのですが、結果がついて来なかったのだと思います。
#1さんのおっしゃるとおりかと思いますが、ちょこっと思ったことを。 > 外国人の補強が大きいのでしょうか。 補強という言葉にちょっとひっかかりますが、否定はしません。 #1さんのおっしゃるように日本生まれではない選手の人数としては前回と変わっていません。 ただ、バックロー（背番号6～8で、スクラムの後ろのほうにつき、スクラムが終わった後は ボールのあるところに絡みにいくようなポジション。走力、持久力が要求されるけど、 当たりも多いので体格も要求される。）では日本生まれの選手は選ばれませんでした。 つまり日本人は体格が小さい選手が多く、また大きい選手は走力等に欠けることが多いので、 今回の代表になった選手を上回る日本生まれの選手はいなかったということになります。 そして今後もその傾向は考えられると思います。 > どれ位補強に税金が使われたのでしょうか。 ルールが違うので適切かどうかはわかりませんが、日本で6年プレーしている マット・マートン選手を侍ジャパンに選出するようなものなので、 チームがいくら払ったかはともかくとして税金は直接関係ありません。 そもそも、今回の南アフリカ戦で決勝トライを挙げたカーン・ヘスケス選手は、 サニックスブルースと契約して日本に来たけど、3年居住していれば日本代表資格が もらえることなんて知らなかったと言います。またある時点で有力な選手だったとしても 日本代表資格が得られる3年後にどんな選手になっているかは分からないし、 日本（戦術や性格など）にフィットするかも分からない。そんな青田買いをできるほど 日本ラグビー協会は金持ちではありません。
両方を観戦する者としては、むしろ｢同じ点は何ですか?｣と聞きたいほどですが。 共通点をあげれば ・ボールの形状 ・ボールを持った選手が相手ゴールラインを越せば得点 ・蹴ったボールが相手ゴールポストを越せば得点 ・相手の攻撃を阻止するのにタックルを使うこと くらいでしょうか。 見てすぐわかる違いは、ヘルメットや防具をつけているのがアメフトでラグビーはせいぜいヘッドキャップ程度(つけてない選手も多い)、ボールを前に投げることが反則になるかどうか(ラグビーは反則、アメフトは１プレー１回に限り前に投げられる)、というところでしょう。 実際に観戦すればわかる違いはプレーの継続と選手交代。ラグビーは選手が倒れてもそこからボールを味方に渡してプレーを続けられるのに対し、アメフトではボールを持った選手が膝をついた時点でプレーが切れ、体制を組みなおしてからプレー再開です。このプレーが切れた時、アメフトでは何度でも選手交代できますが、ラグビーは人数制限があります。 この結果、ラグビーは前後半４０分(計80分＋ハーフタイム10分)の試合で開始から終了までロスタイムを含めて２時間かかることはめったにありませんが、アメフトでは1クオーター15分×4(計60分＋ハーフタイム20分)の試合で終了まで3時間で収まったのを見たことがありません。(いずれもプロ級の試合においてです) その他、得点の入り方やキックする位置、タックルの仕方、各ポジションの役割など｢違う点の方が多い｣と思います。
しっかりとしたインタビューをしていましたよ、ＮＨＫでは。 かなり中身の濃い内容でした。 民放の放送は見てないのでわかりません。
物事斜めに見る人が居てもそれはそれで一考。そういう楽しみ方も有り。
計算方法については既回答にある通りです。 ラグビーのワールドカップではリーグ線が面白くなる様に、ボーナスポイント制が採用されています。 ただ勝つだけならば、積極的にトライを狙わず（トライすれば5点。そのあとのキックが決まれば2点追加）コツコツとペナルティーキック（入れば3点）だけで点数を積み重ねれば可能です。 例えば、ＡとＢが戦ってＡがまったくトライをせずＰＫだけを5回入れれば15点。対してＢがトライを2回入れてその後のキックも決めても１４点。つまりＢが負けます。しかしこれでは見ている方はとてもつまらないですし、上位チームでは主力選手を決勝トーナメント用に温存してただ勝つために相手の反則を誘うようなゲーム展開も可能な訳です。 ですが、ボーナスポイントがあることで、ただ勝つだけでなく少しでも点数の上澄みをしようと試行錯誤が行われますし本気度が違ってきます。 番狂わせが少ないと言われるラグビーで、日本が南アフリカに勝ったということで他のチームの本気度がグンと違ってきました。もしアメリカに勝てば予選リーグで３勝しても決勝トーナメントに進めない初めてのケースとなりますが、これも歴史に名を刻むすごい事なのです。是非勝って２０１９年日本開催にはずみをつけてもらいたいですね。

１年で勝つのも凄いですが、大敗した同じ年の秋の近畿大会でも準優勝しているようです。その間わずか半年です。 通常では考えらないことですが、精神的なところも大きいでしょうが、ラグビー選手としても日本代表の経験もある山口良治氏の指導の結果だと思います。 具体的な事はわかりませんが、山口良治氏の著書やドラマの原作本を読めば多少は手がかりがあるかもしれませんね。 信は力なり―可能性の限界に挑む　山口良治著 スクール・ウォーズ―落ちこぼれ軍団の奇跡　馬場信浩著 上記は中古本であれば、Amazonなどで売っています。
2014年9月にスコットランド独立住民投票があったばかりです。 http://www.huffingtonpost.jp/doga-makiura/scotti … 中世には独立した王国として南隣のイングランドと攻防を繰り返したが、スコットランド、イングランド、ウェールズ、北アイルランドが連合王国イギリスを構成。
恐らく、2008年のラグビー日本代表だと思います。 http://www.jrfu-members.com/open/japan/player/ だとすると、中央のサインは12の番号とShoと読めるような気がするので大西将太郎選手だと思います。 平浩二選手はCTBで主に13番だったのですが１はどこに行ったんでしょうね。
不明
ラグビーのルールは毎年少しずつは変わっているのですが、2008年に発表された試験的実施ルール（ELV）が近年の大幅な改正であり、今のルールも基本的にはこの改正に基づいていると思います（その後、細かい改正はありますが）。 試験的実施ルール（ELV）については、以下を参照して下さい。 https://www.rugby-japan.jp/2008/05/02/id4391/ 理由については、元ラグビーマガジン編集長で現在フリーのラグビージャーナリストの村上晃一氏によれば、「基本的には、レフリーの判定をより簡略化し、ボールがよく動いて、見る側も分かりやすくなる改正」と言うことです。 http://www.jsports.co.jp/press/article/N20080908 … 私はずっと昔にプレーしていて見るのも減っていたのですが、ラインアウトのリフティングには驚きましたが、以前より展開と連続攻撃が多くなり見て面白いスポーツになったなと感じています。 ただ、日本でのラグビー人気は1980年代の早大を中心とした大学ラグビー人気の時と比べると遥かに観客数も少なく寂しく思っていました。 今回のワールドカップがラグビー人気再燃のきっかけとなれば良いのですが。
競技団体単位として参加した経緯に基づいているから 五輪も同じで、中国と台湾で出場できます 国家単位が出場規格ではないので
No.１の方の回答は、通常の試合中のはドルについてされているようですね。 試合前のハドルをどこでやるかは、競技場によって異なってくると思います。 グラウンドで行う場合もありますので、その場合なら生で見られます。 以下は、2013年あずまボウルの試合前ハドルですが、グラウンドでやってますよね。多分、横浜スタジアムだと思います。
ラグビーしている絶対数が少ない。高校の有名校の中等部でその後を見据えてラグビー部を作っている様な学校以外では、明確に認知度も低い。 あの野球ですら、競技人口が少なくなる傾向なのだから、体格云々を問答しているより先に、選手自体の確保をもっと真剣にしないとラグビーというスポーツ自体、衰退必至。理想ばかりを言って結婚出来なかったら本末転倒である。 スパゲティは有数な炭水化物。みな試合前に採っている食べ物を悪例に例えるなんて、ヘッドコーチとしての素質を問いたい。日本の事を少しでも知っているなら、せめてそうめんに例えろ。
5月２日の香港戦のスパイクがどのような物か確認できていないのですが、五郎丸選手は以前はadidasのスパイクを愛用していました。 ちなみに、2013年11月2日ニュージーランド代表戦ではアディゼロ RS7 プロ X-TRX SG IIIを履いていたと思われます。 以下、余談。 最近の選手はほとんど海外のメーカーのスパイクを履いているんでですね。 私がラグビーをやっていた40年近く前は、早稲田の選手はほぼ全員スズキのブルーソールのスパイクを履いていたんですけどね。（もちろん、私も使っていました）
オートマッチックファーストダウンは、守備側の反則により距離に関わらず（10ヤード進んでいなくても）ファーストダウンの権利を得ることです。 それとは、別に反則毎に攻撃側が進む距離がきめられていて、守備側のホールディングの場合は５ヤードとなります。 同時に守備側のホールディングはオートマッチックファーストダウンの対象の反則になるので、５ヤード進んで、そこからファーストダウンになると言う事です。（オートマッチックファーストダウンで10ヤード進むわけではありません。） 反則については、以下のページに詳しく書かれています。 http://www.geocities.jp/marchan6490/American_Foo … 守備側の反則の多くは、オートマッチックファーストダウンの対象ですが、一部対象外のものも有ります。また、反則毎に進む距離が決められています。
一言で言えば、黄金時代の継承に失敗した。 清宮監督が作り上げた黄金時代に、その分析を怠り、安易に後継者を起用しつづけて遺産を食いつぶした結果が現在です。表面的なリクルートだけに注目し、なぜ、強いチームだったかの分析がなかったということです。 黄金時代の早稲田は二枚目も圧倒的に強さがあり、大学で二番目に強いチームは早稲田のジュニアという評判でした。これは今の帝京や往時の関東学院もそうです。トップチームだけの強化だむではワン等に強いチームはできない、強いチームを作るには強い練習相手が近くにいる必要があるということてせしょう。 中核選手のリクルート自体はそれほど落ちていないと思いますが、強化がバックスに偏り、それを支える選手のリクルート。育成がうまくいっていません。特に前五人の強化は深刻です。
PCではないですが、iOS端末から視聴出来る方法があるみたいです。 http://www.blogfromamerica.com/wp/?p=25560
ＱＢの腕にリストバンドのような感じで付けられているのに プレイコールの一覧表があり コーディネーターやＨＣが持つシートはＡ４サイズぐらいかな？ あそこに細かく記載されていれば、５０や６０はあるだろうね
作る事は可能だと思います。 ただグラウンド等の大学施設を作る場合は、大学に認めて貰う事が必要です。 認めて貰う条件は大学によって異なりますが、早稲田大学の場合は以下の通りです。 http://www.waseda.jp/student/gakusei/index2.html この例では、一年間の活動実績が必要ですが、そうでないところももちろんあります。 大学外でクラブチームとして作る事も可能ですが、練習場所の確保や人集めで苦労すると思います。 また、大学内外ともアメフト未経験者が新たに作るのはハードルが高いような気がします。 アメフトをやりたいのであれば、既存のクラブチームに入るのが手っ取り早いです。 クラブチームは社会人登録していても学生を受け入れてくれるところは沢山あります。 例えばこんなところ。 http://thunderbirds.ne.jp/info/recruit.html 余談ですが、私はアメフトではなくラグビーをやってました、大学卒業後クラブチームに所属していましたが、大学生はもちろん高校生が居たこともありました。
確かに以前は対抗戦グループの４位、５位と言ったところが指定席だったのでここ数年の活躍は目立ちますね。 一年以上前にに書かれたコラムですが、以下を参照して下さい。 http://www.jsports.co.jp/press/article/N20130920 … ポイントは ・練習環境の充実（練習グラウンドが土から天然芝に変わったのと、人工芝のサブグラウンドができた） ・リクルート活動が順調。推薦枠は５人のみなのですが、監督自らが有望選手（主将経験者中心）に声を掛け受験してもらっている。 ・最近あまり景気が良くないのも人が集まる要因（安定した教員を目指す＆私学よりも学費が安い） ・ラグビー部独自の寮が無いのが最近の若い子から受けが良い。ちなみに筑波大学の学生宿舎は個室です。 個人的には最初の２つが大きな要因だと思います。
最も必要なのはバランス能力
外国人選手枠については、No.１の方の回答通りで去年と変わっていません。 また、去年のXボウルのMVPもオービックの外国人選手だったと思います。 IBMはわかりませんが、富士通に外国人選手が入ったのはここ数年（多分去年か一昨年から）で、それまでは日本人選手しかいませんでした。 また、去年も外国人選手はいたのですが、今年のように活躍はしていなかったような気がします。 富士通の外国人選手の活躍が目立ったので、そういう印象があるのでは無いでしょうか。
ラグビーの場合には、インプレー中にゴールを狙うものにドロップゴールと言うものがあります。 これは、インプレー中にドロップキック（ボールを地面に落とし、跳ね返ったボールを蹴ること）でゴールキックを成功させた場合を言い３点撮れます。 ドロップゴールの動画があったので、以下に記載します。
NFLだとクラウドノイズが大きくて声だと指示が通らないことがあるので 特にワイドレシーバーだと距離があるので聞こえない 例えばヘルメットの上角2本みたいな指のゼスチャーとか 指4本立てるとかそういう 動作でコールしていることが多いです そんなにパターンはないのでしょう
セカンダリ以降であれば、ホールキャリアーにはある程度のウェイトが必要ですが、ブロッカーであれば、ディフェンスのコースを遮ることが重要で、体重よりボールキャリアーをフォローする俊敏性とスピードが要求されます。 セカンダリが相手ラインと直接正面から対峙するようだと、そもそもプレーが崩れているのでは。
身長があっても飛びかかってこられて捕まえられることはありますので高い方が有利なんてこともないと思います。 とにかく逃げて追いかける競技ですから足の速さが一番重要でしょうね。
1991年のイングランド開催の時もアームズパークで試合していました。というか、このときはダブリン、エディンバラ、フランスでも試合していましたから、今回はより単独開催に近くなったと思います。2007年のフランス大会もカーディフとエディンバラ使っていますからね。 ラグビー専用の大型スタジアムがイングランド国内にはトゥイッケナムしか無く、他の大規模はサッカー用ですからインゴールが浅くなります。ということで、人気カードや三位決定戦を並行して開催できるのがイングランド国内には他になく、カーディフのミレニアムスタジアム、ダブリンのアビバスタジアム、エディンバラのマレーフィールドくらいしかないので、近いカーディフを使うことにしたのでしょう。ミレニアムを所有するウェールズ協会としても儲かる話ですからね。 イングランドとウェールズが地理的に近いと言うほかに、いくつかの歴史的経緯もあると思います。 スポーツだと、サッカーではウェールズの上位チームはイングランドのプレミアリーグに参加しており、ウェールズのリーグはその下位の扱いです。 なお、ラグビーの場合は、イングランドはプレミアシップ、ウェールズ、スコットランド、アイルランド島はケルティックリーグ(ケルト人のリーグ、現在はイタリアのチームを加えてラボダイレクト・プロ12として開催)。 なお、カーディフのアームズパークをミレニアムスタジアムに建て替える際、ウェールズ国内に規模の大きな代替スタジアムが無かったため、ラグビーのウェールズ代表は五ヶ国対抗のホームの試合を建替前のウェンブリーで行っています。 余談ですが、イングランドとウェールズの関係としては、イングランドの実質的皇太子がプリンス・オブ・ウェールズを名乗ることでもわかるように、ウェールズはスコットランドやアイルランドより早くイングランドに併合されています。言葉上は連合王国の一員ですが、実際はウェールズ公としてプリンス・オブ・ウェールズが治めているという形態で、スコットランドやアイルランドよりイングランドに近い存在です。 10世紀あたりまではイングランド(というか、当時のマーシア王国)とウェールズの間は「オファの防塁」で仕切られており、その頃はお互いにいがみ合っていた(と言うか、ウェールズ東部のポウィスがマーシアに侵攻を繰り返していた)ようです。
今年の帝京は、対抗戦は一人旅でしょう。 夏の菅平での試合結果は、以下のスコアで対抗戦上位チームに完勝しています。 帝京大学 28－12 明治大学 帝京大学 54－7 慶應義塾大学 帝京大学 49－12 早稲田大学 http://rugby.teikyouniv.jp/special/date=2014-8 夏の対戦がない相手で今年強そうなチームとして菅平で33-54で早稲田に勝った大東がありますが、明治に26-42で負けていますから、帝京には刃が立たないでしょう。 大学上位校の中では今年はフォワードがよいと言われる明治に少し期待が出来る程度でしょう。明治は春の水戸での対戦では12-53でしたから、差は詰まってきているのかもしれません。 筑波も先日の対抗戦では、早稲田にスクラム押し負けていたので厳しいでしょうね。 今年の帝京はスター選手は少ないですが、よく鍛えられた強靱なチームで、選手が大きくて分厚いという印象です。早慶の選手は開始前に整列した段階で小さいのがわかる(明治は分厚いではなくて太い)くらいです。 まだ数年は覇権が続くと思いますよ。
http://en.wikipedia.org/wiki/Down_%28American_an … とか?
かなり専門的な質問ですから、なかなか回答つきませんね。 回答者もフォワードではなく、ハーフでしたから、すぐ近くでは見ていたものの、専門ではないので参考程度に 正確には、15歳以下だと押せないのではなく、スクラムが1m動いたら組み直しになるので長い距離は押せないと言うことで、ノンコンテストスクラムに制限されているのではないですよね。 であれば、ボールイン時のプレッシャーは可能だし、一列の組み負け、組み勝ち、パックの優劣というのはスクラムですから当然あると思います。まあ、15歳以下だと、強いヒットはレフリーがコントロールしてさせないはずですが、それでも組んでからの一列同士のバインド、プロップの相手に対するバインドでの引きこみ、ピラーの押し込みや捲り上げ、パックの優劣など1m押せないことを除けば一般のスクラムとそれほど違いはないはずです。 そこで、前三人で組み負けたり、パックとして押し負けるとフッカーはほとんど動けません。 こういったことを普段の練習でどれだけ心がけているかで結構違います。中学だとスクラムマシンはないでしょうから本格的なスクラム練習は出来ないかも知れませんが、タックルダミーなどを相手にしての組み方を意識した練習はできるはずですから、押さないことを前提にせず、普段から相手がいることを心がけて練習してください。
身長は高め、体重が身長比で普通～低め、握力はまぁ平均的な高校生男子ってとこですよね。 自分がやって楽しそうなポジションを志願するのが一番だとは思うが・・・。 走力（俊敏さや速さ）、キック力、投力、闘争心などが不明なのでなんともだが、 与えられた条件だけでいえば、俊敏に走れるなら身長を生かしてワイドレシーバーかな？ とはいえ、普通の高校のアメフト部ではパスプレーはとても少ない。 関東や関西で上位に入るチームでないとパスを投げられるＱＢが少ないので結果ランプレーばかりに・・。 他に 俊敏かつ高速で走れるならランニングバックやディフェンスバック 投力があるならクォーターバック（高身長は有利） 闘争的な性格で俊敏ならラインバック（手が長いと有利） キック力があるならキッカー／パンターという選択も・・・。 体重をしっかり増やしてオフェンスラインやディフェンスラインという手も。 つまり、なんでも可ってことだな。
主催者発表で今の所未定です。 最近動員が減っていると行っても、秩父宮では収容しきれない人数が集まりますから、味の素か日産じゃないですかね。 東京ドーム説が浮上する前は味の素開催が有力視されていましたが、空いてるのかな
最初にアメリカンフットボールを知ったのは、４０年ほど前のことでした。 ルールもさしてわからないものの、格好いいユニフォーム（プロテクターやヘルメットを含めて）を着た、選手たちがぶつかり合っている姿が面白く、小学校でも真似て遊んでました。 （今思うと、子供同士とはいえ防具なしでぶつかり合ってよくぞ誰も大怪我をしなかったものだと思います。） それから１０年ほどしてアメリカにしばらく住んでいたのですが、 その地がサンフランシスコの郊外で当時は４９ｅｒｓの黄金期でした。（モンタナやライスの時代です。） まあ、街中が４９ｅｒｓ一色で元々スポーツ全般は好きだったのもあって、テレビにかじりついて見てました。 （自分の英語力の向上にも凄くフットボールは役立ちました。） ルールや戦術などもわかってくると一層面白くなりました。 基本的には、サッカーやバスケットよりも野球に近いスポーツであることもわかりました。 （攻撃側と守備側が完全に分かれていることやプレイのフォーメーションが細かく決まっていることなど） それでサッカー（やラグビー）とアメリカンフットボールのどちらが面白いかということについては、 単にフットボールという名称が同じなだけで、全く違う競技なので比較できないものと思います。 例えるならば、パスタ類と蕎麦やうどんやラーメンを同じ麺類として、どれが美味しいかと比較するようなものでしょう。
#2です、何故スコアリングシステムが変更されたかを書いていませんでしたね。 変更のきっかけになっているのはトライの減少と喫緊具ゲームの蔓延です。 1948年の改正はドロップゴールの増加でドロップゴールの蹴り合いになってしまったため、4点から3点に変更されました。 1971年改正、1992年改正はともにペナルティゴールが増加し、PG/DGだけで試合が決まることが多くなってスタジアムの観客動員が減少したため、トライのインセンティブを上げ、より攻撃的でエキサイティングな試合を増やし、スタジアムに見に来て貰うためです。 スコアリングシステムの変更以外に、攻撃側有利にするため以下の変更が行われています。 ・ダイレクトタッチの導入 ・ペナルティからタッチの場合は蹴った側にボール投入権を与える(それ以前は出された側) ・スクラムのオフサイドラインを5m下げる(それ以前はスクラム最後尾) ・ラインアウトでのサポート解禁による投入側有利の改正 ・スクラム、ラインアウトでの双方の人数を揃える(フォワードのエキストラマンをディフェンスに使えなくなった) ・モールが崩せなくなった ・ノーバインドタックルの反則適用が厳しくなった 結構ありますね。
two-deepは、ゾーンディフェンスでディープゾーンをセーフティ二人で守るディフェンス形態のようです。fullの意味は不明です
タックル以外のプレーとしててが相手に対して行える手のプレーは、オフェンスのインテリアラインメンは相撲の付き押しとタックルをふりほどくプレーだけです。それ以外の、オフェンスのプレーヤーはハンドオフ(手のひらでタックラーを押し返す)とタックルをふりほどくプレーが出来ます。 ディフェンスはタックルと相手を押すプレー。 それ以外のプレー、殴るはアンネセサリーラフネスやパーソナルファウルの対象ですし、オフェンスが掴む行為はホールディングになります。 なお、ターンオーバーが起こった場合はその瞬間、オフェンスとディフェンスが入れ替わるので出来ることが変わります。 で、読まれた漫画は恐らく作者がルールを知らないか故意に歪めているのでしょう。野球漫画などでも作者がルールを知らないんじゃないかと思うことは珍しくありません。
ん？ 少し話が飛躍してないか？ 先日の決定は、「チーム名とマークの使用禁止命令」ではなく、チーム名の商標登録を取り消す＝無効にするってことでなかったか？ それにまだ上級審での逆転もあり得るし、確定したモノでは無い この問題は随分前から、出ては消え消えては出ての繰り返しで昨日今日に始まった問題では無い 個人的には昔から『レッドスキンズ』って随分ダイレクトな名前だなぁと感じていたのだが・・・ NBAのオーナー発言からのとばっちりの感もあるが、違和感を感じる意見は徐々に強まっているのかも知れない 今後も擦った揉んだを繰り返すようなら、すっぱりと改名すればいいのにと思う今日この頃
その通りですね。 英国でサッカーフットボール、続いてラグビーフットボールが生まれ世界中に広がりました。 その後、米国でそれらを基本にしてアメリカンフットボールが作られました。 アメリカンフットボールは米国だけでなく欧州やアジアでも行われています。
ロースター形式ではありませんが、各試合のゲームブックに載っていますよ。 NFL.comのトップから 「SCORES」→ 知りたいゲームの「GAME CENTER」→ 「GAME INFO」 → GAME ACCESS が開くので「Game Book（PDF）↓」 と進んでください。 １ページ目にリストがあります。 Lineups 先発 Substitutions 交代出場 Did Not Play 出場なし Not Active 出場登録なし
いちよう2019年ラグビーワールドカップに間に合わせる計画だけど…。 しかしコンペで採用された新国立競技場案は 「建設費がかかりすぎている」 「余分な付帯施設が多い」 「明治神宮外苑の景観を壊す」 等非常に評判が悪く、計画の見直しを余儀なくされている。 一部建築家からは、全面解体建て替えをしなくても、現競技場を一部改修・耐震補強工事をすれば、短期間で低建設費で出来ると主張している。 (取り壊すのはメインスタンド側のみとし、３層式にして８万人収容規模にする) いずれにせよ早く方針を決めないと、ワールドカップ開幕が迫っているのに未だに完成していないスタジアムがあるブラジルのようになるだろう。
トンガ、フィジー、サモアといったアイランダーはウォークライをやります。 なお、ハカはニュージーランドのウォークライの名称。ニュージーランド代表は、ラグビーに限らずハカをやることがあります(ラグビーほど必ずではない)。 それぞれの国のウォークライの名称は トンガはシピタウ(Sipi Tau) フィジーはシビ(Cibi) http://www.youtube.com/watch?v=bHjdEmJhnj4 サモアはシバタウ(Siva Tau) http://www.youtube.com/watch?v=u1aTqIkruEw
#1です、関西だと宝ヶ池公園球技場が人工芝になった上で関西学生リーグや社会人の公式戦が行われています。 今後、試合数の多い公営グランド、特に土のグランドは人工芝化が進むことになるでしょう。 ラグビーの場合、バウンドのファーストタッチを重視ようなプレースタイルではなく、走って押して奪うことが主眼になり、この意味では、足元が乱れない人工芝に優位が有ります、 秩父の宮の建て替えも視野に入れると人工芝グランドでの開催が増えると思います。
もちろん、肉体的にもハードなスポーツですし、選手生命に関わる怪我も少なくないスポーツなのは間違いありません。 が、選手寿命が短いもう一つの理由としては、下部リーグが存在しないことも関係するように思います。 例えば、野球であればＭＬＢの下には、ＡＡＡなどのマイナーリーグもあれば、日本をはじめ海外にもプロ野球が存在します。したがって、ＭＬＢでプレイできない選手にもプロとして野球を続ける機会があり、再びＭＬＢでプレイすることもあります。 バスケットも同様で下部リーグや独立リーグや海外でもプロやセミプロのリーグが多数存在します。 一方でアメフトに関しては、現在は下部リーグは存在せず（過去にはＮＦＫヨーロッパなどありましたが、いずれも上手く機能せずに廃止）ＮＦＬでプレイできない選手はフットボールそのものから離れることになります。 （カナディアンフットボールやアリーナフットボールはありますが、ルールも違うのでそこからＮＦＬに戻るのは希少でしょう。） したがって、ほとんどのＮＦＬの選手は、カレッジフットボールからＮＦＬに入り、ロースターから外れたらそこで選手寿命がおしまいということになるでしょう。
トライは、競技規則9.A.1では「トライ：トライは攻撃側のプレーヤーが相手側のインゴールにおいて、最初にボールをグラウンディングすることによって得られる。」とされています。 で、グラウンディングというのは競技規則22.1で 22.1　グラウンディングには次の2通りの方法がある。 (a) ボールを持って地面につける　ボールを抱え、インゴール内で地面にボールをつける。「ボールを抱える」とは、手または腕でボールをもっている状態のことである。グラウンディングする際、下方に押しつける必要はない。 (b) ボールを押えるインゴール内で地上にボールがある時、そのボールを手、腕、あるいは前半身のうち首から腰の間を使って、ボールを押える。 現在のルールブックからは図がが削除されていますが、2006年のルールブックにわかりやすい図が付されていました。 http://www.rugby-japan.jp/laws/laws_of_the_game/ … ここに書かれているように、グラウンディングは「手、腕、あるいは前半身のうち首から腰の間」で行われなければなりません。ですから、質問にある「ポニーテールに束ねた毛髪の部分」ではグラウンディングではなく、トライにはなりません。
アザミはスコットランドの国花です。 夜の闇にまぎれてスコットランドを攻撃しようと裸足で身を潜めていたヴァイキングたちが、アザミのとげを踏み、その痛さに思わず声をあげたことによって、スコットランドの人々が侵略の危険を察知した、という言い伝えがあります。 また、Flower of Scotlandと言う非公式国歌があり、ラグビーの国際試合でも歌われるそうですが、この花はアザミの事で、歌のモチーフとなったバノックバーンの戦いは、アザミの花の棘でイングランドのエドワード2世を退けたという故事があるそうです。
　何だかんだ言って、全勝で白鵬ではないかと。 　相撲がキレイだし、技術があるので。 　日馬富士と鶴竜は、力まかせでケガしやすいし、粗さもあるので。
セオリー・オブ・フットポールのことかと思いますが、閉鎖されたようです。
日本協会のサイトに競技規則があり、その50ページから、第6条マッチオフィシャルとしてレフリー、タッチジャッジおよびアシスタントレフリーとして役割が書いてありますから、一度ご覧下さい。 「平成24年改訂版競技規則（タグ・ラグビー、U12ミニラグビー、U15ジュニアラグビー）のダウンロード」というリンクで15人制の全文が見られます。 http://www.rugby-japan.jp/laws/index.html 6.B.2 タッチジャッジまたはアシスタントレフリーの交替 試合主催者は、レフリー、タッチジャッジまたはアシスタントレフリーの代理となるものを指名できる。この第3タッチジャッジあるいは第3アシスタントレフリーは競技区域の周辺区域に待機する。 要するに3人目の副審はレフリーやアシスタントレフリーに何かがあった際の予備です。ラグビーでは主審がタックルやラックに巻き込まれて負傷することがありますから、その準備ですね。 で、実際の役割ですが 6.C.1 第3タッチジャッジまたはアシスタントレフリー 第3タッチジャッジまたはアシスタントレフリーが指名されている場合は、レフリーは、プレーヤーの交替および入替えに関する権限を第3タッチジャッジまたは第3アシスタントレフリーに委譲することができる。 要するに交替や入れ替えのプレーヤーの管理です。トップリーグなどではレフリーのラジオに交替、入れ替えを「ブルー入れ換え、何番アウト、何番イン」のように報告しています。レフリーのラジオがない試合だとブザーなどで知らせることもありました。 なお、重要な試合ではTMO(テレビマッチオフィシャル、ビデオレフを担当し、レフリーの求めに応じてラジオで報告)が置かれます。当然ですが、場内にビデオカメラが設置していない競技場では不可能です。 7人制はレフリー、アシスタント最大3人、インゴールジャッジ2人の最大6人で運用します(171ページ)。
私ばかり答えてますが(笑) いくつか思い当たることを ・ミスターラグビー、綿井永寿先生の後継者問題が大きいと思います。綿井先生の後継者がうまく育たないうちに先生が他界されててしまったと言う印象があります。 ・綿井先生が無くなったことで日体大内部でのラグビーの影響力が相対的に低下してしまったこと。 ・最近の凋落に関しては、体育教員養成大学として筑波の体育学群が充実したことで、リクルートが筑波に近くなっています。 日体大出身の現役ラグビー指導者としては、提供の岩出監督の他に、関東学院の春口前監督がいます。春口さんは関東学院のラグビー関係の役職を全て退きました(事実上の更迭)から、日体大を指導する可能性はあると思いますが、関東学院弱体化の遠因が大麻栽培事件ですから厳しいでしょうね。岩出さんは帝京ほどの環境でラグビーが出来る大学はないですから、学長が替わるなどでラグビー優遇が無くならない限り日体大を指導するのは難しいでしょう。 山口良治とか有賀の親父とか朽木とか錚々たる指導者が揃っているのに勿体ないですよね。 今のジャージの水色はちょっと濃すぎると思うので、以前の色(関東学院の使っている水色)に戻して欲しいと思います。
#1です。 サントリー平のプレーは確かに悪質なプロフェッショナルファールですから、シンビンが相当だと思います。戸田レフリー、TMOとラフプレーについて話しているに忘れちゃったのかな。注意もなかったですからね。 ただ、立川のプレーがかなり悪質と取られたのでしょう。ネットの観戦情報ですが、当たらなかったけど蹴るアクションがあったようです。足を出すのは一番重くなりますからね。 海外の試合を見ると手が出た場合はキャプテンと本人に厳重注意(一回目)、足が出た場合は即刻シンビンか退場と言うことが多いようです。
午前中再放送があったので見ました。 ジョージ・スミスでしたね。多分、出たと判断してのプレーだったのでしょうが、出てませんね。 ただ、その前にスクラムが潰れていたので。それに対して、ペナルティトライを与え、スミスのペナルティは吹かなかったというところでしょう。 カード出ても仕方が無いようなプレーでしたね。
去年の成績であれば傍目には吉田続投で良かったと思うのですが、早明戦に勝ったときに泣いちゃったのが不味かったようですね、知り合いの明治ファンに依ると、大学選手権の決勝で勝ったならともかく、レギュラーシーズンで勝ったくらいで泣くのは何事か、日本一を目指すチームではないのか、とのことでした。 実際は去年の成績と大差ないんですけどね。選手権のプール二勝一敗で準決勝進出できなかったというのは同じですから。 ただ、楽勝だと思っていた京産大に負けちゃったのが、いかにも印象悪いですよね。第二戦終わったところでプール勝ち抜け決定のように思ったファンが多かったようですから(ネット掲示板の雰囲気)。 ただ、今年の明治のフォワードって細かったんですよ。早明戦で比べると、今年は早稲田ファンが心配するほど小型化したと言われた早稲田よりフォワードのパックが軽かったんですから、高校時代からの成長を考えると栄養面などの選手サポートが吉田時代と比べて疑問が持たれます。 明治の監督となるとフルタイムが要求されます。名前の出た四人だと 既に京産大コーチに就任して関西に拠点を持っている元木は簡単にはいかないでしょう。 永友もキャノンの監督。 小村は前回の監督時に大失敗の前科がありますからね。 斉藤はコーチ未知数。 中々難しそうです。この中では永友が一番近いでしょうかね。 松尾待望論というのもあるようですが、賭け麻雀での逮捕歴があることが、監督選考の障害に遭っているのだとか。 森が福岡で公立校率いて花園に来ていますから、総監督で森なんかどうでしょうか
12はシアトル・シーホークスの永久欠番だからです。 ファンのための永久欠番です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%82%A2% …
ぱっと読んだ雰囲気だと、ラトゥですが、国内でプレーしたラトゥという名の選手は三人います。心当たりはありませんか シナリ・ラトゥ(大東→三洋→大東監督) シオネ・ラトゥ(大東→三洋) ニリ・ラトゥ(NEC)
パスプレーなら、攻撃側のエースレシーバーへのダブルカバー ランプレーなら、防壁の最終ライン
シングルウィングやスリーバックのフォーメーションでツープラトーンも確立していなかったころは インテリアライン（C, G, T）　⇔　ディフェンスライン ランニングバック　⇔　ラインバッカー エンド　⇔　コーナーバック クォーターバック　⇔　セイフティ を兼ねていた 5-3-2-1 セイフティは一人だけ、文字通り「最後の砦」 パスプレーの頻度が増してくると コーナーバック　→　エンド ラインバッカーの一人　→　タイトエンド セイフティ　→　ボールの動きを追いかける この時代はゾーンディフェンスは考案されておらずマンツーマンのみ （残り全員でパスラッシュしてくるので、ランニングバックはプロテクションに） さらに、ラインバッカーをディフェンスバックに置き換え ストロングセイフティというポジションが生まれる 5-2-2-2 1970年代頃まで、カレッジフットボールではポピュラーなフォーメーションだった 優秀なレシーバーにダブルマークするなどでラッシュが弱くなってくるとランニングバックがレシーブに出るようになり、マンツーマンでは対処しきれなくなってゾーンフェンスが考案される 4-3-2-2, 3-4-2-2 ゾーンディフェンスではショートゾーンにも人数が必要なためラインバッカーを増やした この流れを見ると、ストロングセイフティが浅目にセットしたり、ショートゾーンを担当する理由がわかると思います フリーセイフティ 最初からディフェンスの最後尾にいた ストロングセイフティ オフェンスに対応して後ろへ下がっていった ディフェンスバックとラインバッカーを兼ねたようなポジションとも言い得る 実際、ロニー・ロット、スティーブ・アトウォーター等、ラインバッカー並の体格の選手もいました
足が速いならＷＲもありえない話ではない。 WLBとかだったら、ブリッツは面白いし、多少相手が大きくても横に走っている相手なら止められる。 体重があるなら、タックル、ガードも有りだけど、これはぜんぜん面白くない。 あとは、どういう（オフェンシブ）なプレーをするチームかによってはＨＢ（ＲＢかもしれないけど）もそれなりに面白い。
ＮＦＬの選手と比べるのは無理がありますね。 日本のタイトエンドでは１８０ｃｍ以上で９０ｋｇ前後 の選手が活躍していますね。 オフェンスのキープレイヤーであることは間違いないでしょう。 誰もが適性を持っているポジションではないことは確かですね。
故篠竹監督時代の日大フェニックス。
インターセプトは相手のミスありきの部分があるのでなんとも・・・ キャッチ力はあったほうがいいですね
一強ですかね 見た感じ強さが違います ですがスポーツなので何がおこってもおかしくありません
しばらくは、関東代表VS関西代表の争いになるでしょうね。 アメリカンフットボールは基礎体力のみでなく、パーツごとの 役割や戦略に基づく試合運びも重要なファクターとなるので 関東および関西以外の大学が総合的に強豪校の対等以上になる には、時間が必要でしょうね。 でも、全国の大学にチャンスがあるので、是非見てみたいものですね。
有望な高校生が競合大学に入って戦力ダウンがあったと思います。
>担当するポジション you tube でいろいろ観ていて思ったんだか キックリターナーに適していると考えるようになった
キックの精度が良い人 これにつきますね 飛距離は伸ばせますから
オフェンスラインが横周りに寝転がる動きにより、ディフェンスの出足を止め かつ、ＱＢの視野が広げることによってショートパスを通しやすくするという 周到にデザインされたプレイだと思われます。 レシーバーとの呼吸が合わないとかレシーバーがラインバッカーにマークされて いるとラインブロックが機能しない分、危険性の高いプレイであるとも言えますね。 伝統ある日大オフェンスの真骨頂とも言えるプレイでしょうね。
判断力、スピード、視野の広さなどだと思います。
僕が学生の時は何も決まりはなかったですが、大学によって違うと思います。
スパイクとインテンショナル・グラウンディングの違いですよね。 インテンショナル・グランディングの定義は、以下の差羽項目が成立したときになります。 ・QBがそのダウンのセットした両タックルの内側から ・QBサックによる大幅なロスを免れるために ・有資格レシーバーがいないエリアにパスを投げる これには例外があり、以下は反則になりません。 ・QBが、スナップ前の両タックルがいた位置より外側に移動し、ライン・オブ・スクリメージを越えるパスを投げた場合 ・スナップ直後、時間を止めるためにスパイクした場合。 ・ディフェンスがそれほど近づいていない段階で、攻撃選手がいないところにボールを投げた場合。 ・ディフェンスに追われ、ＱＢが横に流れて、攻撃選手がいなかったが、ライン・オブ・スクリメージを越えるパスを投げた場合。 と言うことで、スパイクは除外項目に該当するのでインテンショナル・グラウンディングとはなりません。なお、スパイクは「スナップ後に一連の流れで速やかに足元に向かって投げ」なくてはなりません。一旦ポケットに入って、ディフェンスが来てからのスパイクはインテンショナル・グラウンディングになります。 また、インテンショナル・グラウンディングは結構オフィシャルの見逃しが多く、よほどあからさまでないと適用されません。 なお、インテンショナル・グラウンディングには罰退規定が無く、起こった地点でロスオブダウンが適用されます(インゴールで発生したらセーフティになる)。スパイクに反則が適用されたとしてもせいぜい1ヤードで、元々ダウンを捨てて時間を止める覚悟でするのがスパイクで、ロスオブダウンは覚悟の上です。ニーダウンのように、次のダウンの開始位置がスパイク位置でもいいとは思いますが、せいぜい1ヤードですし、そのために一々審判が協議してレフリーシグナルをしてインジケーター移動というのはゲームが細切れになりすぎると言うこともあるかも知れません。スパイクが行われるのはほとんどが2ミニッツウォーニング以降の試合の山場ですから、煩雑さを避けゲームのテンポからも反則を取らないという考えかも知れません。 実は、私がアメフトを見始めた40年くらい前(NETのNFL中継と東京12chのVANの番組やNCAA)にはスパイクはインテンショナル・グラウンディングの対象でした。それを廃止したのですから、理由があったのでしょう(私は上記と推測しますが)。
考えて走れるかって事ですね
>各グループの出場枠がここ数十年全く変化がなく 厳密には現在の形になったのは昨年からです。それ以前は、色々経緯がありましたが、対抗戦、リーグ戦の5位校は東北代表などと代表決定戦をしていたし、関西5位は東海代表と代表決定戦をしていました。 なお、16校になってから20年です。それ以前は関東4(対抗戦とリーグの上位4校がたすき掛けで交流試合、関西2+1(東海と決定戦)、九州1)でした。 >現状では関西の大学が全国放送で負ける試合ばかりが放映され 地上波の全国放送はありません(涙)、関西地区はわかりませんが、プール戦の放映はJSportsだけです。大学ラグビーで全駒放送されるのはNHKで早慶戦、早明戦、リーグ戦と関西リーグの1試合ずつ(前年1/2位の対戦)と大学選手権の準決勝以降だけです。 対抗戦は、帝京、筑波と早慶明の上位五校が突出していて、下位の2-3チームは万年下位で入れ替え戦を争っているグループで、対抗戦の公式戦では大差で負けています(青学は強化の成果が出ている)。 http://www.rugby.or.jp/2013/hoshitorihyo.shtml 一方、リーグ戦(上記のリンク参照)や関西リーグは上位と下位の差が少なく、あまり一方的なゲームにはなりません。対抗戦の方がワンサイドゲームは多いのです。 http://www.rugby-kansai.or.jp/kekka/2013/daigaku … で、いくつか、力の比較として参考になるデータがあります。 青山学院と関西学院、今年の定期戦は19-19で引き分けています。 来年から対抗戦Aに昇格する立教が今年6月に同志社と大東と対戦しており、同志社とは12-90、大東とは14-95でした。さすがに対抗戦AとBを行き来しているレベルでは同志社や立命とは勝負にならないでしょう。上位五校と近年強化している青山学院を除けば、対抗戦といっても、関西の上位校には敵いません。 印象としては、リーグ戦は対抗戦の4-6位あたりに全校が団子になっており、関西はそこから一つ落ちて、対抗欄の5位と7位の間に団子になっているような状況だと思います。対抗戦7位以下でAB行ったり来たりの大学はリーグ戦や関西リーグの2部相当の実力でしょう。そういう意味では、現在の選抜方法、それほど不合理じゃないのかもしれません。今回、大敗している大学に、青学は勝てるかも知れませんが、他に勝てそうな大学は対抗戦には無いし、リーグ戦の下の方でも微妙だと思います(接戦が期待できそう)。 と言うことで、さすがに対抗戦から8校出したら、関西チーム以上のワンサイドになると思いますから、対抗戦全部出すのは無理でしょう。 改善案ですが、以前やっていたように16校で一回戦をやって、勝った8チームを4チームずつ2プール、負けたチームはコンソレーショントーナメント(リーグでも可)をやって、全校の序列をはっきりさせ、その成績で翌年の配分を決めるようなルールが好いのでしょうね。以前は準決勝に進出したチームの属するリーグに翌年のアドバンテージがありましたから、その復活みたいなものです。こうすれば、弱いリーグはある程度淘汰されてゆくでしょう。前年上位のリーグの上位校はシードして、強豪が間違って消えないようにする配慮は必要でしょう(でも、これやると協会の陰謀だとバカが必ず出て来ます)。 ラグビーが東高西低になってしまった原因としては、東西の学校格差があるでしょう、大学のネームバリューとして、全国的には関関同立がMARCHの後塵を拝する形ですから、どちらも選べるとなったら、どちらを選ぶでしょうか。又、ラグビーをする環境にも東西格差があります。帝京や早稲田、明治、流経、以前の関東学院のようなラグビーに打ち込める環境の大学は関西にはありません。ラグビー部に対する大学のサポートが勝負にならないのです。言い過ぎかも知れませんが、関西の大学はラグビーにケチと言われても仕方が無い状況ですから、この状況で両方選べるなら、どちらを選ぶでしょうか。
学生の頃は神保町にあったユハラスポーツの二階で購入していましたが、無くなっちゃいました。 今年、従姉妹の孫に高校入学祝いのスパイクを買ったのは、代々木にあるスズキスポーツのお店です。スズキの製品を扱っている他のお店のリストもあります。 http://www.suzukirugby.com/shop_list/index.html 私は神奈川に引っ越してからはB&D桜木町、横浜駅のバギオスポーツ(消滅)、藤沢の関水スポーツなどで購入していました。 毎年、夏の菅平に出張ショップが出ます(他のメーカーやショップも出店する)、合宿で壊れて急遽購入したこともあります。 B&Dでラグビーのバナーがあるところなら、扱いがあるはず。バックスだったら、投げ売りしているサッカー用スパイクでもいいと思うけど http://www.bnd.co.jp/shop/#Tokyo 他に店頭で扱っているところと言うと 神保町でラグビー扱っているのはエスポートミズノとヴィクトリアワードローブくらい http://www.mizuno.co.jp/s-port/ http://sportsxproject.jp/x-shop/shop-detail?bran … 私は言ったこと無いけど、トリコロール http://www.tricolor-rugby.com/contents/shop.html 渋谷にセプターのショップがあります。都内だとスズキと並ぶラグビーメーカー直営(昔は新宿にありました) http://sceptre-shibuya.jp/info/index.php
こんにちは 僕も大学で4年間アメフトしてました。 166/60で、CB・RB（テール）・WR（スプリットエンド）をやっていました。 正直同じ能力で身長だけが違うなら、低い身長は不利になるとは思いますが、 そうでもない限り反応の早さ、プレイの組みたての方が重要になってきます。 ディフェンスの場合いくら身長差が有ってもしっかりマークしていれば、QBは投げてきませんし、 オフェンスでも身長が低いから使えないということは無いです。 ただ、身長での向き不向きは有ります。 やはりQBなどは背が高い方が向いていますし、OLも同様です。 現時点で160/70なら、HBとかスロットバック（レシーバーの大外とラインの中間位セットするレシーバー）やデフェンスエンドなんかが向いていると思います。
ご存知ではありませんが。 ＲＢを減らしてＷＲを増やして中央より外側の攻撃力を増強。分散攻撃という感じでは。
ポラマル君は長髪をなびかせて画面を右に左に駆け回っているけどね ラインメンの方が地味目だと思うし、ホルダーなんかは底抜けに地味そうだけど
《ダウン・インジケータ/down indicator》 1stダウンで人指し指、2ndダウンで中指、というようにループ状のバンドを指にかけていきます。
専用シューズはナイキやアディダス、アシックスなどから販売されています。 http://www.qbclubstore.com/american_football/lis … http://shop.sportsdirectjapan.com/sports55/9.3/4 … 専用シューズは販売されていますが、バックスやキッカーだとサッカーシューズを履いたり、ラインだとラグビーシューズを履いているプレーヤーも散見します。クリーツ(スタッド)の規定が競技規則の規定(19mm以下等)に合っていれば使えるようです。 ラインの場合は押し合いでの土踏まずから前の踏ん張りが大切なのでラグビーのフォワード用(つま先にスタッドがあるハイカットシューズ、サッカー用はつま先にスタッドがない)を使っていることがあります。 又、キッカーやパンターは立ち足と蹴り足で違うシューズを履くこともあります。 そういや、昔、裸足のキッカーというのがいました。 http://packmania.blog61.fc2.com/blog-entry-1328. … http://blog.livedoor.jp/ballgamer/archives/34212 … 調べてみると、アメフトには、ジャージやヘルメットは着用が義務づけられていますが、靴はそうじゃないんですね。 日本の公式規則 http://americanfootball.jp/main/contents/rule.html 第1編第4章第3条　必要な装具 すべてのプレーヤーは，以下の必要な装具を着用しなければならない。 a. ヘルメット b. ヒップ・パッド c. ジャージ d. ニー・パッド e. マウスピース f. パンツ g. ショルダー・パッド h. ソックス i. サイガード
本日、元アメフト部の奴と飲んだのでついでに聞いてみました。他の大学は知らないので、うちの大学限定です。飲み話なので、一部記憶が飛んでいるかも また、その友人は高校からアメフトをしていて、現在のクリスマスボウルにあたる試合にも出たので、入部時、経験者です。 ・初心者は、最初は部で共用している、OBが置いていったものを使うそうです(臭いらしいです)。自分のが欲しい場合は、防具は注文してサイズの在庫があればすぐに入手出来るそうです。で、サイズを確認するためにも部の防具は必要なんですね。 ヘルメットは色に寄ります、白ヘルにシールならサイズがあればすぐ入手出来ますが、オリジナルカラーだと1ヶ月以上かかるそうです。また、一個では受けてくれない場合もあるので、マネージャが本格的な練習に入る前あたりにとりまとめて注文したそうです。ヘルメットも同様に部にOBのお古がありますから、サイズはそれで確認してください。 ・これについては、私の経験もありますが、マウスピースは歯科医に相談してオーダーで作ってもらってください。大学の運動部であれば、部か体育会で指定されたスポーツ歯科医がいるはずです。マウスピースは命に関わる大切なデバイスですから、出来合で好い加減なフィッティングのものは買わないようにしてください。 ・春は基本的に体作りだそうです。 ・未経験者向けに、簡単にルールを纏めた数ページのプリントがあり、「これ読んで覚えておいてね」だったそうです。どちらにしろ、全部のルールを覚えているプレーヤーはいないのだとか。 ・実践的な練習は経験と体の仕上がり次第でしょう。 ・公式戦として春の新人戦はないそうですが、交流のある大学と新人の練習試合を組むことはあるらしいです。 以上は大学の場合ですが、高校の場合は体作りに制限があること(15歳でウェイトとか無理させない)、新人戦が秋以降にあることなどが違います。
その試合を見ていないので何とも言えないのですが、３ｒｄダウンロング（例えば２０ｙｄなど）の場合には、時折ＮＦＬやアメリカのカレッジフットボールでも見られます。 特にカレッジフットボールなどでＱＢがパンターを兼ねていたり、ＱＢが高校時代などにはパンターもやっていた場合などが多いです。 目的は、相手側（守備側・パントレシーブ側）がパントレシーブのスペシャルチームではないときに、さらにはクイックハドルで相手がパントレシーブの体制を組む前にスナップしてパントリターンをさせないためです。 言い換えると、結局４ｔｈダウンになってパントをすると相手もパントリターンのスペシャルチームがパントリターンの体制で大きなパントリターンをされる可能性があるので、 どうせファースダウンは取れないと諦めて相手の不意をついて陣地だけを取り返すという奇策です。
まだ身体が成長段階にある状態で目のレンズをとってしまい、人工のレンズにするのは手術後の弊害が大きすぎます。十分に成長してから手術をするべきです。 とにかくメガネやコンタクトレンズで視力がでるのであればそれでよいのですが、白内障の手術は身体の成長が止まるまでするべきではないと思います。
反則の名前は忘れたけど、スナップまでに交代が終わらないと (退場選手がサイドラインを超える) 反則が取られる 相当前に見たことがあるのが 4ダウン4ヤードで 普通パントなのが ノーハドルでギャンブルをして それ自体は失敗だったけど その反則でチャレンジ成功 罰退で1ダウン更新というのがありました
今回のオールブラックス戦の場合、VIP席にはおまけが付いていました。オールブラックスのジャージが付き、アフターマッチファンクションに参加できる(生のオールブラックスに会える)といったものです。他にも高い席にはなにかプレミアムが付いていたかも知れません。 なお、今回の入場料が全体に高額なのはオールブラックス招聘にそれだけ金が掛かった(一説に億越え)ためです。もし、1億を各席に単純に25000で割ると平均\4000になってしまいます。そこで、「お金持ちにたくさん負担してもらおう」、と言う考え方で、それが料金の構成に反映しています。 大学やトップリーグだとバック自由は1500円、正面自由(中央席)は2000円-3000円と今回ほどの差はありません。花園のこたつ席でこたつ1つ分(4人まで)14000円です。
中央の強化によるチーム力の上昇、東海をはじめとする他チームのチーム力の低下などが相乗した結果でしょう。 中央は、昨年2勝5敗でしたが、法政と拓殖には接戦、大敗したのはは東海だけでした。そういう意味ではもう一歩の所まで来ていたと思います。ただ、中央は日大と流経を残しています。どちらかというとパワータイプのチームですから、苦手なタイプです。 東海(残りは流経と法政)、流経(残りは中央と東海)があと2戦どうなるか判りませんが、中央を含めた3チームで優勝争いでしょう。 なお、リーグ戦のチーム力は対抗戦に比べてかなり落ちているようで、昨年1位だった東海は夏の試合で同志社と関西学院に惜敗、明治に大敗しています。リーグ戦1位でも対抗戦では4-5位相当と言うことでしょう。
(1) ファンブルとは、パス、キック、成功した手渡し（successful handing, ハンドオフのことか?）以外で選手がボールの確保を失うこと。 空中にあるパスやキックとファンブルを併せてルースボールと言い、これらに触れただけで確保できないことは、マフ muff と言います。 >Ａ１が接触して確保しなかった。…ウェブページではＡ１のファンブルと 触れただけならマフですね。ファンブルではない。 >Ａ１はリターンしたことになるのでしょうか Official Stats を見ればわかると思うけど。 Statistician' Manual、確認してみようか…。 (2) 1stダウン獲得位置に達している必要があります。 ニュートラルゾーンを越えていないし守備チームが確保する前なので、攻撃権は継続している。 (3) 「ニュートラルゾーンを超えて3ヤード以内でのブロックは、手前でブロックされたとみなす(NCAA)」とあります。3ヤード以上超えてからでは、ミスキックでなければ届かないと思いますが。 NFLは、on, behind（手前）とbeyond（越えた後）ですね。 どちらのルールブックにも、超えてからブロックされた場合の記述はありません。 ニュートラルゾーンを越えたキックに届くはずがない、とか…。 (2)で、「一旦守備チームが確保し、再度ターンオーバーがあり、最終的にキックチームがボールを確保した場合は、その地点で1stダウン」とあるので、これが適用されるのかも。 つまり ニュートラルゾーンの手前でブロック → キックチームのファンブル ニュートラルゾーンを越えてブロック → （攻撃権を得た後の）守備チームのファンブル と、置き換えてみる。 或いは、リターナーがマフした場合と同じ（これが一番妥当なような）。 Casebook にあるかな…。 (4) どちらのエンドゾーン内で、でしょうか。 文脈からして守備側と思いますが、その場合、キックチームが抑えればタッチダウン、 守備チームが抑えれば、「キックの勢いでボールがエンドゾーンに入った」のでタッチバックです。 トライの場合、NCAAではリターンタッチダウンで守備側に 2点が与えられます。が、NCAAルールでは、ファンブルやブロックされたボールがフィールドに触れた後は持って走ることはできません。 NFLではブロック、ファンブル、インターセプトの時点でデッドです。 >確率的判断をするアメフトとしては矛盾を感じます ブロックできる可能性があるならやってみる、です。 (5) イリーガルタッチです。が、罰退はありません。 攻撃権を失う以上に重い罰則はない、ということのようです。 >ゴールライン近くでブロック歓迎のドロップキックをかまして欲しい それこそ、「確率的判断」でプレースキックでしょう。 ドロップキックは（キッカー自身の遊びとしてくらいしか）練習していないでしょうから。 永いこと観てますが、「スナップミスでプレースできないからドロップキックをしてみた」ならありますが、ブロック以前に、まともに蹴れたのを見たことがありません。
#1です。大分余談になってしまうのですが ラグビーとアメフト、サッカーは19世紀中期から後期に掛けて、原始的なフットボール(ラグビーが一番似ているとされている)から分化した球技です。そういう意味では、ミアキスから分化したネコ、イヌ、アシカなどの関係に似ているのかも知れません(似た原型から全く違った物になったという点で)。 他にも、オーストラリアン、カナディアン、ゲーリック、ラグビーリーグなどが同じように分化しています。 ・スクリメージの語源はスクラムで、スクラムでボールを奪い合う形から攻撃権を固定していく過程でスクリメージでのスナップになったのだと思います。この中間的なものとしてラグビーリーグのブレー・ザ・ボールがあります。 ・現在、ラグビーでは「タッチダウン」と言う言葉を攻撃側がインゴールに持ち込んだボールを守備側が押さえてドロップアウトになるプレーに限定していますが、古い記録などを見ると、キャリーバックに相当するプレー(守備側が持ち込んだボールを地面に付ける)、トライ自体のプレス(ボールを地面に付ける行為)に対しても「タッチダウン」という用例があります。アメフトもごく初期にはインゴールに持ち込むだけではなく、ボールを地面に付けてタッチダウンだったようで。要するに起源になった競技でインゴールの地面に付ける行為自体が「タッチダウン」(着地)だったのでしょう。 ・タッチダウン/トライ後のキックトライはどちらもコンバージョンです(アメフトはキック以外の方法もある)。 ・オフサイドはアメフトではスナップ前に守備側がニュートラルゾーンに入る行為ですが、ラグビーでは不法に前で行われた守備/攻撃のプレー全般に適用されます。 ・アメフトでラフィング・ザ・キッカーに相当するプレーはラグビーではレイトチャージと呼びます。 ・ラグビーのフリーキックはゴールを狙えません、アメフトもほとんど層ですが、フェアキャッチキックの時だけはゴールを狙えます。 で、フェアキャッチで思い出したのですが、ルールズ(オーストラリアンフットボール)ではマーク(フェアキャッチのこと)が非常に重要で、得点の半分以上はマークからのフリーキックでのゴール/ビハインドになります。フィールドプレーで蹴り込んでも良いのですが、フィールドプレーヤーが1チーム18人もいるため、ゴールを狙って蹴れる局面はフリーキック以外にはほとんどないのです。ルールズは、ボールを投げるのは禁止で、手ではじくハンドボール(ゲーリックではフィストパス)しかできないこと、走れる距離が制限されていること(ルールズは15m、ゲーリックは4歩)など、アイルランドのゲーリックフットボールとの類似性が認められます。ゲーリックフットボールは尤も原始的な形態が残っているとされますから、ラグビーやアメフトも初期にはこういうプレーがあったのかも知れません。 ラグビーのフェアキャッチは初期にはどこでも出来たプレーだし、当初は直接ゴールも狙えた(現在は直接ゴールを狙えない)ようですから、ルールズに通じる物があります。 アメフトと類似していますが、より初期のアメフトの形態が残っているとされるのがカナディアンフットボールです、ネットなどでご覧になってはいかがでしょう。 ・カナディアンフットボールではルースボール(ファンブルなどでどちらも支配していないボール)を蹴ることが出来ます。 ・フェキャッチはありませんが、タックラーはキャッチされるまでキックレシーバーの5ヤード以内に近寄ることは禁止されています(ラグビーの10メータールールに近い物かと) ・パントやキックオフはバウンドしたらフリーボールです(ちょっと自信ない) ・パントやプレースキックがエンドゾーンでデッドになったら蹴られた側に1点入ります 日本語のWikiはあまりにあっさりしているので英語版を調べたら大量の記載がありました http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%8A% … http://en.wikipedia.org/wiki/Canadian_football http://en.wikipedia.org/wiki/Comparison_of_Ameri … http://en.wikipedia.org/wiki/Glossary_of_Canadia … アメフトで滅多にないプレーとして、クイックキックがありました。これは1-3ダウンでパスフォーメーションからパントを蹴ることです。相手が予測していないのでリターンできないというメリットくらいしか思いつきませんが、フェアキャッチキックよりは見かけるプレーのようです。ランドール・カニガムは20回やったとか http://en.wikipedia.org/wiki/Quick_kick
すみません, ルールを盛大に勘違いして大嘘書きました. 「エンドゾーンにいるレシーブチームの選手にあたった」場合, ただちにタッチバックになるわけではありません (あたりまえだった). ということでルールを確認しなおすと... 「わざとレシーブチームの選手にあてる」という状況は書いてないんだよね.... ということで, いわれるように「キッキングチームの選手が確保すればそこから 1st down&10」となるかと思います (「マフ」って状況にもあたらないっぽいし). 「エンドゾーンの中にいるレシーブチームの選手がエンドゾーンの外にあるボールをキャッチする」場合はボールの位置で判定することになるかと. とそこを訂正して, あとは順次: ・まず選手を退場にしても, 交代の選手を出すことはできます. この辺はサッカーやラグビーのレッドカードとは違うところですね. ・んで「理想的には審判がターンオーバーにする」ってところは... 実は, 日本の規則にはその記述があるんですよ (正確には「必要なあらゆる措置をとることができる」って感じ). ただ, 日本の規則だと逆に「相手にリカバーされそうになったのでわざと蹴る」場合が書かれていない. NFL のルールでは既に書いたように「any distance penalty」としか書いていない. 余談ですが, 「フェアキャッチキック」について「へ～そんなのあるんだ～」と思って調べてみたら... つい最近あったじゃないですか (苦笑). でも, さすがに 71ヤードの FG は無理.
$1です、「Bスコット練習@第2フィールド Aスコットウエイト」なんてのもありましたから、やはり、練習の方法ではなくメンバー構成だと思います。C/D/Eについては空いているグランドなどで練習していて、記載がないのでしょうね。どうしても公式戦のある一本目(A)とジュニアリーグのある二本目(B)に記載が集中するのでしょう。コルツリーグがあったりすれば、C/D/Eも掲載するかも知れません。 他の大学のスケジュールだとここまで細かく公開しているところは無いようですね。単に練習となっていたり、試合予定だけの例が多いです。
> 日本語のサイトはないでしょうか？ あります。 http://www.gettyimages.co.jp/detail/%e3%83%8b%e3 … 検索ワードをマイケルレイ ガービンにするとか、検索結果を日本語に限定するとかすれば見つかるのではないでしょうか。 https://www.google.co.jp/ 外国語が分からなければ、機械翻訳なのでいい加減な部分もありますが、外国語サイトを右クリックでページ翻訳するとか、Google Chromeのようなウェブサイトを自動翻訳できるブラウザを使う等の手段もあります。 NFL JAPAN.COM http://210-129-194-91.jp-east-t1v.noahcloud.jp/h … アリゾナマニアの知ったか発言集 http://sun.ap.teacup.com/arizonamania/1423.html? … Google翻訳 http://translate.google.co.jp/#auto/ja/
カンと言うか、ちょっとした思い付きで悪いけど、突き指をしたことがないというのが、キャッチできない理由のように思う。 つまり、掌をボールに先にぶつけてしまって、それで、ボールを弾き飛ばしてしまっているのだと思う。 指先からボールに触れるようにして、優しくボール包み込めば、ボールは弾き飛ばないで、手の中に納まる。 まあ、手の形としては、バレーボールのパスの感覚に近い。 部屋で仰向けに寝転がって、天井にぶつけないよう上に投げる。胸に落ちてくるようにコントロールして、両手で受ける。いい子だから、これを毎日100回やろうよ。グッドラック。
将来どのカテゴリーでプレーしたいのかわかりませんが、都道府県教会管轄のゲーム(消防のチームだと大体このクラスだと思います)に出場するクラスのチームやクラブチームであれば、172/75くらいで3列というのは良くいる選手です(65はさすがに細いかな)。トップリーグじゃないですからね。 ですから、10キロくらいはビルトアップしましょう。 胸の厚みと体幹は必須ですから、できればジムに通ってトレーナーに相談してください。DNSなどのプロテインは摂った方が良いと思います。 ただ、あまりビルトアップすると本業の方に差し支えるのでは
競技する機会が限られている→観てもピンと来ないという悪循環でしょうか。 タッチフットなら草野球みたいによく誘われるので、タッチフットの競技人口が増えたら関心も高まる可能性はあると思います。
ランニングバックとワイドレシーバーは単独でタックルを受けるポジションで故障が多いからです。 ブロックや密集でのタックルの場合、アメフトでは防具の効果もあって試合をリタイヤするような怪我にはつながりません。 それに対し、ランニングバックやワイドレシーバーは単独で無防備な状態でタックルを受けることが多いので、損耗率が高く、リザーブを増やす必要があります。特にレシーブの際にはは体が伸びた状態でタックルを受けるので大きな怪我につながりやすいのです。人間の体は筋肉や腱が縮んだ状態での衝撃では大きな怪我にはつながらないことが多いですが、これが伸びた状態だと大きな怪我になることがあります。 そんなわけで、アメフトでは相手を見てプレーできるディフェンスより、予想外のタックルを受けるオフェンスの方が損耗率は圧倒的に高いとされています。 又、オフェンスラインはまだしも構えて相手を受けられますが、バックスはそうはいきませんからね。
2009年(平成21年)7月28日に行われたIRB理事会で2019年開催は日本に決まっています。 で、メイン会場は建て直される新国立競技場のこけら落としになります。
50-79のプレーヤー(インテリアラインメン)でも、ダウン開始前にオフィシャルに申告した上でボールに触れるポジションについてプレーすることは可能です。ですから、厳密には絶対にボールに触れない背番号というのは存在しません。 どちらかといえば、観客にポジションがわかりやすいようにと言う目的が強いのだと思います。 起源としては、アメフトのオリジンであるラグビーユニオンやラグビーリーグでの、背番号が選手別ではなくポジション別に固定されていた名残とも言えます。 サッカーもかなり最近までポジション別でしたからね。Jリーグ開始当初はそうでしたし、いまでもアマチュアはそうです。
アメフトという競技は、そもそも高校での経験者が少なく、他の強豪部への入部をあきらめた運動経験者の受け皿になっている面があるし、部としても積極的にそういうリクルート(とにかくでかい奴とか運動経験者に片っ端から声を掛ける)をしている所は結構あります。 ですから、付属高校が強豪でそこから部員がある程度補充できる大学は別として、大概の大学では上記のリクルートで敷居を下げて入部させているケースが結構あります。 そういう部では、当然ですが、一年の内に適正に見切りを付けたり、指導者から引導をわたされるケースが結構あります。質問者様がご覧になったのもそういった部ではないでしょうか マネージャ(主務や副務)とかトレーナー、コーチのアシスタントになれるのは一握りです。
アメフトとラグビーは、ライン上はアウトオブバウンズで、ラインの白を少しでも踏んだら出たことになります。ですから、アメフトでは1ヤードくらいの幅の広いラインを使っています。 サッカーはラインの外側が境界ですから、ボールが完全にラインを超えなければゴールやタッチにはなりません。
NCAAルールでは、フィールドに付いた（転がっている）ボールはリカバーした時点でボールデッドです。フィールドに付く前にキャッチした場合のみ持って走ることができます。 NFLルールでは、転がっているボールを拾い上げて走ることができます。 ただし、両チームの選手が入り乱れて取り合うので、「リカバーしたと同時にタックルされた」とみなされデッドになることがほとんどです。
#1ようにラインパッカーの誰か、4-3の場合はミドルラインパッカー、3-4の場合はどちらかのインサイドラインパッカーが出すことが多いようです。 クォーターバックの利き手に合わせて左右どちらがリードするか決めているという話も聞いたことはありますが、このあたりは未確認。 実際はディフェンスコーディネーターがサイドラインからサインを出していたりします。
野球でインコースをせめて体を起こすのと同じような考えの戦術の一つです。 真ん中に何回か突っ込めば、ディフェンスは両タックルの間をケアするようになります。そうするとタックルとエンドの間隔が開いたり、ラインばっかへの位置取りが変わったり(インサイドが前に出たり)します。そこで、違うプレーを選択して、トータルで稼げれば良いとするわけです。 アメフトのプレーコールはそのプレーで完結するのではなく、そのプレーでディフェンスをミスリードしたり、相手ディフェンスに混乱をもたらすようにデザインしています。ですから、一回センターに突っ込ませるというのにもそれなりの意味があります。そこでゲインが取れればなお良いわけです。 ダウン4つで10ヤード進めばよいわけですから、そこまで考えてデザインしているわけです。 なお、カナディアンフットボールでは3ダウンで10ヤードが必要ですから、こういった戦略性は薄くならざるを得ないと聞きます。
ランニングバックと言っても、ハーフバック、フルバック、テールバック、ウィングバックとあり、チーム事情でパワーバックが必要なのかスキャットバックが必要なのかがありますから、一概にはいえないでしょう。 取り敢えず、パワーバックならラインやラインパッカーのタックルをはね飛ばす必要があるので、175以上は必須でしょうね。マイアミのラリー・ゾンカ(191cm/108Km)のような巨漢ランニングバックもいます。 スキャットバックタイプならペイトリオッツの"ミニ"マックヘロンのような160cm台は結構いますね。
シーズンに関しては、 野球はプロリーグ（マイナー含む）が先に発展したのに対し、フットボールはカレッジが先 だったせいもあるだろう。 後は、TV中継に対するリーグの思惑が大きいと思う。 「試合数が少ないから人気が高い（チケットが入手困難、TV中継の視聴率が高い）」とも言える。 プロフットボールの人気が高まったのは、1960年に発足したAFL（現AFCの元）がTV中継に力を入れたから。リーグがTV契約を管理するようになったのもこのときから。 試合数が少ない → CM枠が限られる → CM料高騰 → リーグの収益が上がる 「17週で 16試合」にしたのもこの辺の絡み。 総試合数を増やさなくても、「全国放送」は増やせるからね。 TV中継の Black-Out なんてNFLにしかできないだろう（実際にあったかどうかは知らない）。
>レシーバーはルート覚えるのが大変そう ○歩（○ヤード）走ってその後どうするか（内へ曲がるか外へ曲がるかとか）の違いだけ >コーナーバックはバック走が大変そう バック走するのは、ランかパスかを確認するまでのせいぜい３歩程度
もちろん未経験者でも入部はできます。 一部リーグで活躍する部であれば、レギュラーは殆どが経験者になるでしょうね。 サッカーとバスケの経験があるので、身体的な能力は運動部未経験者よりはありますので、トライする価値はあると思います。 ただ通常は１～２回生は、経験者で余程のずば抜けた能力がないと試合にも出れません。 レギュラー以外は、応援席で応援できるなんて甘いものではありませんよ。 レギュラー以外の裏方さんは、とにかく動き回っています。 試合中に動き回る距離は、レギュラー以上でしょう。 一部リーグの部で、未経験者が試合に出れる可能性は非常に低いですが、裏方さんまで含めてすべてのメンバーで一つの組織ですので、やりがいはありますよ。 大学に入って帰宅部するなら、ぜひ頑張って取り組んでください。
「テーオ、テーオ」というのはラグビーのイングランド代表に対しての掛け声の筈なんですけどね。 ウェールズに対してもやっていたとすると、実際に見に来ていたのはウェールズ人ばかりではなく、イングランド人が多かったのかも知れません。 「テーオ」の意味は存じません。Rugby Chantsを色々検索してみたけど見つかりませんでした。
そうですね。沢山食べて、高負荷筋トレしましょう。最大挙上重量に挑戦し続けることで、自然に、筋量(筋力)は増し、そして、それがそのまま、体重増に繋がります。ジムに通えるのなら、そこで、スクワット、ベンチプレス、デッドリフトから学びましょう。今、殆ど速筋の発達ピーク時を迎えています。今ほど、効率的に筋量を増やせる時期はありません。縦軸方向への刺激が骨にも良い影響を与えますから、背も、もっと伸び続けます。私は、小学生時に、遊びでウエイトをガンガンやりこんでいました。背は、常に、高い方から二番目でした。懸垂も好きでよくやりましたが、それに付き合ってくれたクラスで一番のチビだった友人の背は、小学校、中学校で伸びることありませんでした。失礼。話が脇に逸れました。 ただ、現在の体重からして、余り、身体能力のある部類に入る人とは思えず、チョット、注意が必要かも知れません。チョット人より劣ると思われるようなら、速筋系強化はもう暫く様子を見て、軽負荷にて、遅筋系強化を重点的にしましょう。あるいは、人よりやや遅れて、16歳、17歳で発達ピークが来る人かも知れませんのでね。 いずれにせよ、通常の発達過程の人にとっては、今が、最大の好時期、身体能力さえあれば、ウサギ跳びをガンガンやれば、あっという間に、下半身(特に大腿四頭筋)が肥大しますけどね。ただし、遺伝的に体が強くない人には兎跳びは禁忌エクササイズ。あとは、即効性のあるものとして、懸垂。懸垂をガンガンやっていれば、こちらも、あっという間に、広背筋が肥大して、胸囲が1mを超える。昔の人は、高負荷ウエイトではなく、そういうトレをやっていた。
#1さんに同意。 ラムズがメモリアルコロシアムからアナハイムスタジアムへ移転したときは、「ロサンゼルス・ラムズ」のままでした。 49ersも変更はしないと思います。
競技規則には「ラインオフサイド」と言う言葉自体が存在しないのですが、確かに使うレフリーがいますね。 ここのサイトだと、オフサイドラインの前からプレーしたと言うことになっています。でも競技規則のレフリーシグナルには掲載がないので、レフリーソサエティでの通達なのかも知れません。 http://www.kyushu-rugbyjuku.jp/exam/rule/rehuri. … 他に、ありそうなのだと ・10メーターラインオフサイド、昔でいう10メーターサークルオフサイドで、キック時、キック側は捕球者から10メートル下がらなければならないという規則です。
チームのやり方に依りますが、ウィングだってラックに入ってどれだけ掻けるかが重要だと思うんですけどね。 最初からサッカーシューズしか視野にないようですが、このタイプのサッカー用の薄いスタッドだと練習ならともかく、試合で組んだら確実に押し負けますよ。スワーブで100パーセント抜けるのなら別ですが、そのレベルでなければ、掴まって組んだときのことを考えた方が良いと思います。 ラグビーの場合、土踏まずより前のスタッドが重要で、踏ん張って蹴るサッカーとはスタッドの役割が違います。 アナクロなことを言うようですが、スズキやミズノのラグビー用の固定スタッドにした方が良いのでは。 http://www.suzukirugby.com/products/suzuki/shoes … http://products.mizuno.jp/c/category/rugby/shoes コンバートだとカラーオーダーできますね。 http://www.rugby.co.jp/shoes/?tagsid=g1931jqcsn4 … 私は練習はサッカーシューズ使っていましたが、ラグビーメーカーの製品と比べると耐久性が全然違いました。サッカーシューズはB&Dや神保町のユハラの安売りで数千円で買えましたが、試合用としては厳しいと思います。
1 おそらく80-10位で負けるでしょうね。30点取れれば大善戦、それでも50点は開くでしょう。AB'sの選抜などが絡んだ時期で最後までフル回転で本気を出されたら150点くらい取られることになると思います。 互角に出来る相手はNZU(ニュージーランド学生代表に相当するが、学齢以上の選手も含む天で日本の学生代表とは違う)か、カンタベリー大などの大学単体チームでしょう。そういう点では今年のNZU来日シリーズで帝京と試合を組んで欲しかったです。 2 俊足だけなら大畑全盛期は互角でしょうが、ノヌーは身長で6cm体重で20Kg上回っていますから、フィジカルまで含めたら勝負にならないと思います。 日本選手の場合、屡々指摘されることですが、手の大きさと体幹の強さがアイランダーには敵わないと言われていますし、大畑も例外ではないと思います。
もしかしたら売り切れちゃってるいかもしれないですけど 「芝かぶり席」という席が一番近くで見れると思います。 価格も自由席より５００円高いだけなのでおすすめです!!
余裕だと思いますよ。 実家が農家でしたので、同じような作業してましたけど、 親父でも60kgは普通に運んでましたからね。 若くて鍛えているラグビー部員なら余裕でしょう。 ちなみに、私はひ弱なので20kgでひぃひぃ言ってましたが。
ビーンズマーカーという物で、攻撃開始地点を示す物です。ターンオーバーが発生するとプレビアススポットが移動しますから、その地点をマークするためにレフリーが投入します。 これです http://www.qbclubstore.com/item/498/ 白いのもあります。色の使い分けは不明 http://www.qbclubstore.com/item/497/
精神的なことはともかく、戦術・戦略両面に於ける理論指導力の欠如が一番だと思います。実際に選手を指導していたのはヘッドコーチだったようですから。 それに、4年かかっても年を越せませんでした。 で、表面的に大きいのは、日本一を目指すチームの監督が、早明戦にギリギリで勝ったぐらいで感極まって泣いちゃったからでしょう。
この時期は、ラグビー部がばたばた出来た時期です、チーム創設年代は以下のようになっています。 1928年加入 慶應:1899年 早稲田:1918年 東京:1921年 明治:1922年 立教:1923年 1933年加入 法政:1924年 東京商科(一橋):1922年 東京師範(筑波):1924年 青山学院:1923年 中央:1924年 日本:1928年 専修:1931年 関西だと 同志社:1911年 京都:1922年 関学:1928年 関西:1923年 1925年に野球の東京六大学が成立し、それを契機にして、色々な種目で六大学対抗という枠組みがスタートしているので、この流れで出来たのでしょうが、1928年だと法政はやっと4年部員が出来た年で、角行との対抗戦も組まれ始めたばかりの時期ですから加入はちょっと待ってねという所でしょう。 ここで加入できなかったのが後の分裂につながったと言うことは無いと思いますが
いますね。特に大学ラグビーでは良く見かけますが、大概特定の人物ですね。 トップリーグの場合だと、明らかに企業が動員した連中の場合が多いです。 Yahooの掲示板や2chを見てもラグビーファン(ファンじゃないのかな)の書き込みは酷いのが多いです。まあ、それだけディープなのかも知れませんが こういう連中、競技規則読んでないんでしょうね、ラグビーの競技規則は文庫本一冊の量ですからなかなか読むのも厳しいかも知れませんが、最低限、毎年のルール改正くらいは知っていて欲しい物です。 私がプレーしていた頃の感覚でプレーしたら、タックルボックスや立ってのプレーが厳密に定義されている現在のブレイクダウンではほとんど反則でしょうね。密集の解釈はそれくらい劇的に変わっています。そういうことを言っている連中がこういうルール改正を理解しているようには思えません。 また、スローフォワードに関しては、フライフォワードとの区別を付ける必要があります。ラインが高速で動いているとき、後ろに投げてもスピードの関係でキャッチが前になることはありますが、この場合はスローフォワードは取りません。この辺が理解できていないのかも知れません。 ただ、こういうのって、ラグビーの競技の特性かも知れませんね。プレーするとわかりますが、密集の解釈はレフリー毎に違います。ですから、試合開始後暫くはどこまでやっていいのか(言葉は悪いですが)手探りなんですよね。で、見ていれば、そのレフリーの基準もわかるのですが、そういうのを見る目がないファンも多いです。まあ、基準が揺れる(というか演出として変える)レフリーもいます、こういうのが吹いている試合は楽しくないですけどね。 で、W杯ですが、もっと大きな問題があります。今、ラグビーの試合って2000円出せば見れますよね。それが、どうやら、W杯では最低でも5000円になりそうです。 ちなみに、どの大会でも、セカンドティア同士の試合はガラガラですよ。 恐らく、協会が企業に協力依頼をして動員かけるんじゃないかと思います。出来れば、中高生とかスクールの子供達に安く見せてあげたいものです。
以下のページにラグビーのレフリーが良く使う台詞の記載があります。 http://members2.jcom.home.ne.jp/ovalaerie/rug_10 … ラックモールであれば、良くレフリーが言うのは以下の言葉だと思います。 "roll away!" 　ラックと言うよりはラックになる原因となったタックルの当事者に対して寝てるなら（立っていないなら）さっさとどけということですね。 "use it!"　これは、モールが止まった時に早くボールを出しなさいという意味で上記リンクには書いて無いですが、コールから５秒以内に出しなさいという意味です。
現在の花園のグランドの芝は、夏芝と冬芝のウィンターオーバーシーディングで作られています。 花園の場合、9月頃に夏芝(高麗芝)に目土を入れて冬芝(ペレニアルライグラス)の種を蒔き、冬に備えています。 1990年代に改修されるまで、花園のグランドは夏芝の高麗芝でした。高麗芝は冬には枯れてしまうので、この時期には痛んでも再生しません。ですから、この当時の第一グランドでの高校ラグビーの決勝を見ると晴れると砂漠、雨が降ると田圃状態になっています。また、この頃は年によっては社会人大会が花園で集中開催でしたから、両方やった年の芝は本当に酷い物でした。 冬芝は冬でも成長するので、痛んでもある程度回復できるし、芝を入れ換えれば根付きます。花園にはバックスタンド裏に練習用グランド(旧第二グランド)が有り、痛みが酷い場合はここと張り替えることも可能なので痛みに対応することも出来るのです。 また、南側ゴール裏に屋根が無く、北側は旧ゴルフ練習スタンドで低いため、風がよく通り、グランドが乾きやすいため、湿潤に弱いペレニアルライグラスにとっては良い環境になっています。 大きな問題を抱えているのは秩父宮で、ここも、オーバーシーディングをしていますが、南側スタンドに屋根があり、伊藤忠とオラクル(間組のビルの後に建築)の高層ビルがあり、風通しが非常に悪く、湿潤に弱いペレニアルライグラスが回復できず、毎年、12月頃には田圃になり、今年もなってしまいました。秩父宮の場合、芝の育成圃場が無く、ライン外の芝を切り取ってえぐれた部分を埋めるくらいしかできないため、広く痛んだ場合はお手上げです。 以下は、国立競技場と秩父宮ラグビー場の話ですが、芝についてかなり突っ込んで書いてありますので、ご一読されるとよくわかるかと、第二回がオーバーシーディング、第八回、九回が秩父宮の話です。 https://naash.go.jp/kokuritu/tabid/179/Default.a …
赤坂の Kickers Sports Bar で見れるそうです。 http://r.gnavi.co.jp/gcx0000/
ていうか、レフリーがやたら笛を吹いてプレーがぶつ切れになってしまう方が よほどおもしろくないと思います。 反則させないように注意を促すことで、プレーの連続性が高まり、 観客にとってはおもしろいラグビーになるのではないか、と思います。
その試合は観てませんが、ニュース記事から察すると「George Komsky」でしょうか？ http://www.georgekomsky.com/
チームの略称、他にも思い出した。 New England Patriots → Pats Tampa Bay Buccaneers → Bucs
大学やトップリーグでもIRBの認定を通ったプロテクターであれば使用は可能です。 服装に関して19歳以下(高校)とそれ以上での違いは、国内高校・高専の場合は、試合中ヘッドキャップとマウスガードを着用しなければならないと言うことだけだったと思います。以下の引用はちょっと古いですが、大きな変更はないはず http://www.rugby-japan.jp/laws/laws_of_the_game/ … プロテクター類に関するIRBの規定は以下のようになっています。 http://www.rugby-japan.jp/laws/rule/law_12_1.html http://www.rugby-japan.jp/laws/rule/law_12_2.html http://www.rugby-japan.jp/laws/rule/law_12_3.html 高校生の試合でプロテクターが目立つのは、教育上の配慮と、事故防止(事故時の指導者の責任追及に対する言い訳のためでもありますが)のために着用をある程度強制していること、体が大きくなっていないので比較的目立つためではないでしょうか。 大学以上になると体(俗に言う肉の鎧ですね)が出来てくるのでプロテクター(厚さ1センチでウレタンなどの軟らかい素材ですから)無しでも大して変わらないということがあります。 また、最近のジャージはタイトなのでプロテクターを使うと動きにくいという話も聞いたことがあります。私の時代は分厚い綿の長袖ジャージでプロテクターもなかったですから想像も付かないのですが なお、一部の指導者からは、プロテクターやヘッドキャップ着用を認めるようになってから、パックの甘いタックルが増え、重篤な怪我が増えたと指摘されています。実際、ヘッドキャップやプロテクターを着用するプレーヤーは世界的に減少傾向にあり、チーム(AB'sなど)によってはほぼ壊滅しました。
　折り返しありがとうございました。 ＞世界のラグビーも「仕事があるから試合に出れない」これで良かったんですよ 　う～ん、このコメントですが、海外でも通用しませんね。質問者様が頭に思い描いていらっしゃる「アマチュアリズム」は趣味として楽しむとの意味であると思われますが、ラグビーでも海外ではこの様な考え方など以前からなされてもいなかったのが実情です。 　海外(ラグビー発祥の地、イングランド)ですらこの様な考えを当初から持っていません。ラグビー先進国のヨーロッパも南半球も「観客に最高のパフォーマンスを見せる」ことだけを念頭に置いてプレーします。親善試合ならばなお一層のこと、ワンプレーに拘る。それは日常的な練習を通じてしか発揮する以外にはあり得ない。だから「片手間仕事」のような日本のラグビーはガラパゴスと化してしまった。日本のぬるま湯的なアマチュアリズムでは今後のプレーヤーをどう育てるかすらも覚束ないといっても過言ではないでしょう。 　桜のジャージーを身に着けてプレーする誇りはプレーの質を高めていく以外にはありません。そのためには秀でたプレイヤーや可能性を感じる若手を如何に計画的に育成するかの具体的なプログラムも必要です。 　自分が関わっている競技種目が誰にも見向かれもしなかったならば、やる気も失せてしまう。新日鉄釜石の応援を観ていれば、それはラグビーとは無関係な地元意識でしかない。地元のチームが勝ったのだから、俺たちも凄いんだぜと言わんばかりの勘違いです。あの時に、もし釜石が三流チームだったとしたならば、日本選手権にコマを進めていなかったならば、スタンドにあれほどの人間が集まったでしょうか。あそこに集まっていたのは、言葉は良くないかもしれませんが、高校野球で決勝に進んだことで集まった地元の農家のおじさんやおばさんと同じです。野球をそっちのけにして「地元の名誉」と勘違いしたトンチンカンな集団と変わりません。 　“One for all,All for one.”が、なぜあるのかと考えたならば、目標として「ゲームで勝利すること」があるからでしょう。試合に敗れたならば、その場にいるフィフティーンは何を感じるでしょう。負けても平然としている方が普通の感覚からすればオカシイでしょう。負けて最初の言葉は「悔しい」であり、その次に「自分達のプレーに何が不足していたか」を分析し、捲土重来を誓って練習する。この繰り返しでプレー自体が進化していく。 　僕は実際にピッチに立っていたから質問者の様なぬるま湯的、評論家的なコメントを耳にすると憤りを感じる。実際夏場の菅平の練習試合で感じた早稲田が持つディフェンス能力のポテンシャルの高さなどは、プレーの質からすればプロといっても過言ではなかった。あと３０センチでゴールラインを越えるところで、届かせないディフェンスを見せることはまさしくプロのプレーそのものといっても過言ではなかった。
現在、私の息子もラグビー部で日々激しい練習と試合を繰り返していますが、スポーツ系管理栄養士とも話している中で、下記の組み合わせを実践して下さい。 まず、練習後できるだけ早い時点で炭水化物（おにぎりや麺など）を食べる。 そして、筋肉の修復と増強に関してはこうや豆腐（高野豆腐）を薄味で煮てできるだけ多く食べるのが効果的です（これは夜ごはんで大丈夫）。 こうや豆腐はなんと５０％がタンパク質（英語でプロテイン）で、３０％が植物性脂質、それ以外にもカルシュウムや鉄分が豊富に含まれていて、安いのでコストパフォーマンスも最高です。 豆乳や豆腐も良いのですが、水分がほとんどですので、濃縮されたこうや豆腐をおすすめします。 この食生活で息子の筋肉は一気に育ち、身長も伸びたのが実感できました。 ぜひ頑張って、強くて柔軟で、スピードが出せる身体を作って下さい。 ちなみに100ｇ当たりのタンパク質量は・・・ ○豆乳 3.6 ｇ　○納豆 16.5 ｇ　○豆腐(木綿) 6.6 ｇ　○鶏ささみ 23.0 ｇ　○凍り豆腐 49.4ｇ 　　です。
言いにくいんだけど、今の同志社は「才能の墓場」ですね。 才能のある選手を自主性という名の下に甘やかしてきた歴史が解消できていない。同志社の選手と天理の選手を比べると体の厚みが全然違います。これは、ウェイトトレーニングの差があると言うことです。才能の有無にかかわらず体を大きくする努力は誰にでも出来ます(高架の大小はありますが)。それが出来ていないのは個人の意識とチームの規律に問題があるからではないでしょうか。 まあ、大学選手権三連覇がファンも首脳陣も忘れられないんでしょうね。明治と同志社が好きなように選手を取りまくっていた時代が忘れられない。 才能はある選手が多いから、短時間では力を発揮できる、ここ数試合、終了間際に限定して驚くような集中力を見せるけど、これが試合の最初から出せない。これはゲームプランとすフィットネスの問題です。 ここでちょっと関東の話に脱線します。 明治はそれに気付いていた吉田にチームを任せたことで脱却しつつあるけど、同志社はそこまで達していないと思います。今の明治の選手、本当に大きいです。好い練習をしているんだろうなと思います。まあ、明治伝統のフィットネスの問題は解決していないようですが で、次に「才能の墓場」になりかねないのは早稲田ですね。最近、早稲田の選手が小さくなっていると感じます。同じ身長の帝京や筑波の選手に比べると体格で見劣りするのです。清宮時代には無かったことで、チームの規律のゆるみを感じます。 こういったことが同志社では続いているのではないかと、才能のある選手は集まっていますから、帝京流の徹底した管理ラグビーをすれば1-2年で回復するかも知れませんが、同志社の校風が妨げそうですね。 外の血、春口、清宮と言った一時代を作ったコーチに任せてみるというのも必要かと、大学の選手は成長過程ですから、それに応じたコーチングが必要で、トップリーグなどの完成した選手の指導歴はあてになりません。もし、平尾や大八木を担ぎ出すようであれば暗黒時代は続くでしょうね。
サッカー、ラグビーの経験者です。 簡単に言えば、ラグビーシューズの方がつくりは頑丈だと思います。サッカーにラグビーシューズは使えませんね。足のいろんなところを使う繊細なタッチはできません。しかし、ラグビーだってキックしますから全くサッカーに使えない事はありません。とはいえ、サッカーにわざわざラグビーシューズを使う人はいないでしょう。逆にサッカーシューズをラグビーに使う人は割といるんじゃないかと思います。理由は安いからです。ただ、サッカーシューズをラグビーに使うとラグビーシューズよりは早く壊れると思います。 サッカーシューズ、ラグビーシューズともにソールは固定式と交換式があります。他の回答者へのお礼に「前４本後ろ２本」と書かれていましたので交換式でしょうか。交換式であれば、サッカーシューズにラグビー用のスタッドをつけてしまえばOKです。もちろんそれぞれ専用に開発された物ですからスタッドの位置は異なるでしょうが、そんなことはほとんど気にならないでしょう。ただ、前５本とか前６本とかがラグビー用としてふつうである様な気がします。バックスなら前４本でも良いのでしょうが、フォワード用なら前５本や６本の方が良いのかもしれません。 見分け方は、ハイカットやミドルカットならラグビー用だとわかりますが、ローカットならメーカーや商品に詳しい人でなければわかりません。交換式スタッドなら、サッカー用がついていればサッカーの靴だと思うでしょうね。 ちょっとおかしいな、と思う点が２点あります。１点目、８歳の子供用に交換式のスパイクがあるのだろうか。ジュニア用はたいてい固定式ではないでしょうか。２点目、コーチはサッカー用はダメだ、買い直せ、と言ったのでしょうか。固定式ならサッカー用もラグビー用も芝でプレーする上では大して差がないように思います。とすればコーチは交換式を推奨したのでしょうか。まだ骨格ができていないし筋力も弱い子供には交換式はオーバースペックという気がしますし怪我を誘発する（自分の身体を痛めることに加え、他のプレーヤーを痛めつけてしまう）のではと懸念します。実際、日本の少年ラグビースクールの中には「交換式は禁止」「サッカー用の固定式でも可」としているところもあるようです。 もしラグビー用を購入されるのであれば、日本製が軽くて良いと思います。海外の物は重いし足形が日本人向けではない。ブルーソールやランバードが良いと思います。
そもそも、NFLには特にエースナンバーという概念はありません。 又、NFLでは登録ポジションによって使えるナンバーが以下のように決まっており、49だとRBのポジションになりますから、ランニングバックがエースならあり得ますが、QBがエースの場合、49はあり得ません。 0, 00　着用不可 1-9　クォーターバック、キッカー、パンター 10-19　クォーターバック、キッカー、パンター、ワイドレシーバー 20-49　ランニングバック、タイトエンド(80-89が埋まっている場合)、ディフェンシブバック(コーナーバック、セイフティ) 50-59　オフェンシブライン(センター)、ラインバッカー 60-79　オフェンシブライン(タックル、ガード、および50-59が埋まっている場合のセンター)、ディフェンシブライン 80-89　ワイドレシーバー、タイトエンド 90-99　ディフェンシブライン(60-79が埋まっている場合)、ラインバッカー(50-59が埋まっている場合) もし、エースだったら、そのうち49ersの永久欠番になっちゃいますよね。そうしたらエースナンバーになり得ないのでは。ちなみにスティーブ・ヤング(8)、ジョー・モンタナ(16)などは49ersの永久欠番になっています。 今年の#49はBruce Millerですが、去年入団したばかりのフルバックです。 http://www.49ers.com/team/roster/Bruce-Miller/da … http://en.wikipedia.org/wiki/Bruce_Miller_(American_football)
Googleで「ニュージーランド ラグビー留学」を入れるとぞろぞろ出て来ます。 http://www.google.co.jp/search?sclient=psy-ab&hl … 友人の息子は高校からNZにラグビー留学しましたが、練習が合理的でどこにでも芝生があるのでとても楽しいそうです。ラグビーやる環境だとNZに敵う場所は無いでしょう。 ニュージーランドの新学期は2月で、日本と違いますから、この辺りは良く情報を集め、日本の高校や大学とも交渉する必要があるかも知れません。上記の友人の息子は中学の卒業式に出ていませんが、出席日数が足りていたので卒業を認めて貰ったそうです(私立中学だったからだと思いますが)
貴兄の補足の質問に答えます。福岡工業大学のラグビー部の監督に関してですが、彼はニュージーランドのワイカトで日本人初のコーチを昨年までやっていました。当然、オールブラックスの選手やジャパンの若手の選手とか日本からの留学生とかをコーチしてたわけだから指導力については十分にあると思います。尚、彼は福岡サニックスの監督もしてた事もあるから貴兄がラグビーに自信があり、又はチームの勝利に貢献したいのであれば福岡工業大学はお勧めでしょうね。頑張って下さい。
Waisale Sereviは、4月の第一か第二土曜日に開催されるYCACセブンス(石川町のYCACグランドで開催、入場無料)に来日することがあります(2008-2010は来日)。 YCACセブンスの会場は選手と観客ごちゃごちゃですから、コンタクトし放題で、子供相手にセレヴィがランパスやってたりします。 YCACセブンスのメンバーは事前に日本協会のページに発表されますから、出場するようであれば来年どうぞ
昨シーズンの天理は好チームでしたよ。今シーズンは立川君やハベア君がいないのでどうなるか 一言で言えば、常翔学園(大工大高)や常翔啓光(啓光学園)、伏見、天理と言った関西強豪校や九州の強豪校の中心選手が関東の強豪校に行ってしま衣、関西の大学にはその残りしか来ないからです。 ここから、同志社に対して私の感想を 同志社は関西の大学ではネームバリューでかなり良いリクルートをしてきましたが、その選手が育っていません。いわば才能の墓場です。これは低迷を招いた岡体制からのしがらみで、好きなように関西選手をリクルートできた時代が忘れられないのです。 チームとしての話で言えば、アドリブラグビーと称して平尾や大八木と言った超大学級の選手が好きなようにプレーするスタイルを続け、規律を失ってしまいました(質問者さんが見た明治との試合もそうでしょうね)。現在の同志社のコーチ達も規律のない時代のプレーヤーでしたからなかなかそれが浸透しないのでしょう(これは、ファンも悪いのですが)。 でも、明治も数年前に吉田が就任するまではそういう規律のない才能の墓場だったし、早稲田も清宮が改革するまではそんなチームでした。ですから、同志社だって規律を導入できれば復活できると思います。 むしろ厳しいのは大体大や京産大でしょう。リクルートは完敗、猛練習が嫌われて好い選手が集まらなくなっています。 関西のチームがモデルとするのは帝京や筑波、以前の関東学院でしょう、地道なリクルートでラグビーで有名ではないが運動能力の高い選手を集めて徹底的にラグビーを教え込んで鍛える。早慶明や法政などのチームの構築モデル(好選手と普通のプレーヤーを規律を持って統合する)は使えないと思います。
こんにちは。フットボールやっていたものですが、おそらくそれは練習か何かの間違えではないですか？ 大学生やＮＦＬの選手なんかはプレイの合わせや調整なんかの時に上だけスタイルしてプレイする事が多々あります。 本当に試合だというならそれは一応ルールに伴っていないので規則違反の試合って言いかねないです。 雑誌にわざわざルール違反の写真を載せるのも考えずらいので、やはりおそらく練習風景か何かの間違えだと思います。 仮にそれが女性だった場合はアメリカの方にランジェリーフットボールという名の女性版フットボールがあるので、それかもしれないですが男性ならやはり上記の通りかと思います。
全く関係の無い2チームが対戦する場合、一般的には弱いと思われる方を応援するという心理学や社会学の調査結果が出ており、国によって大きな偏りはありません。 判官贔屓は日本の専売特許ではなく、人間普遍の心理だと言うことです。
はじめまして。 去年、一昨年とNLFを見れなかったので、今シーズンこそはと思ってます。 2シーズン見ないと、あの選手がこのチームに！？ってのが、多々ありますね。 個人的にファルコンズに移籍したらしい「アサンテ・サミュエル」に期待します。 好きな選手なので。 マニング移籍ですか？ショックです。
ウィングで相手2-3人って、完全に余った状態ですからそうなった段階であきらめざるを得ないんじゃないかな。 シャローディフェンスで相手の時間をつぶせていないか、ドリフトで受け渡しがうまくいっていないならともかく、「戻りが遅い」のでは対策のしようがありません。前二つの場合でもウィングにはどうしようも無いケースだし。 一人で二人を見る場合は、とにかく、相手のプレーを見て、こちらの動きを読まれないようにするしかありません。ボールキャリアにタックルに行けば放られるし、外側を見たらすれ違われてしまいますから、両方をケアしながらタッチ側に追ってスペースをつぶし、タッチを味方にするしかないんですよね(口で言うほど、簡単ではないですけどね)。 というか、質問者様のチームでは、こういうケースでフルバック(スクラムハーフも)はどこにいるんでしょうか、また、戻りが遅いというのも、動きに無駄がありそうです。 読んだ感じだと、ディフェンスの理解全体に問題がありそうなので、一度高い所からビデオを撮ってもらって、全員で動きを確認した方が良いと思います。 「声をかける」については、回答者はSH出身なので詳しくないのですが、戦術的な声(トイメンいないとか)と戦略的な声(ラインのギャップが出来やすいとか)で掛け時が違いますよね。前者はその場でしか出来ませんが、後者はプレーが止まって、水飲むときなどでよいのでは。
反則では無く、1972年12月23日にピッツバーグの本拠地で行われたAFCのディビジョナル・プレーオフにおいて一度だけ起こった奇跡的プレーに対する命名のようです。 http://www.gutsycall.info/archives/26 http://en.wikipedia.org/wiki/Immaculate_Reception
原則的な流れを順を追って タックルされて倒れた場合 ・タックルされたプレーヤーは出来るだけ前向きに倒れます。 ・倒れたら(膝が地面に付いたら)、体を反転させて相手に背を向けるようにします。ボールキャリアにはタックル成立後、ボールを処理するためのワンアクションが許容されています。 　この際、タックルしたプレーヤーは一旦タックルを解除して(相手を離して)立ち上がらなければ以後のプレーには参加できません。 　タックルが成立するとタックルドボックスが形成され、それ以後のプレーヤーはどちらもその後方(自陣側)からしか参加できません。なお、ラック形成前であれば、立ってボールを手で奪うこと(ジャッカル)が可能です。 ・体が反転できたら、ボールを味方に見せて地面に置きます。置いた後はそのままではラックに参加できません。一度立って後方から参加する必要があります。実際には倒れたプレーヤーの上にラックが形成されてしまうことも多いので、倒れたまま(ラックのプレーに関与しない)なら大目に見られます。 ・到着した味方プレーヤーはホールを足で掻いて後方に送るか、ボール位置から前進してボールを後方に残します。また、ラックを乗り越えようとする相手プレーヤーを押して排除(クリーン)します。 　到着した相手プレーヤーは、ラック上で押し合い、ボールを乗り越えてマイボールにしようと試みます。 　この両者によって人の山が出来てしまうわけです。人山の中で起こっているのはボールを挟んだ押し合い(偶に相手を蹴ったり殴ったり)です 最近のラグビーの傾向として、ディフェンス側はボールが取れそうもないラックには無駄に人数を掛けずにディフェンスライン整備を優先するようになっており、昔に比べればラックの平均参加人数は減っているし、ラックの中の見通しは大幅に良くなっています。人が多く集まるのはディフェンス側が取れそうだと思って人手を掛け、それに対してオフェンス側が対抗して押し合う場合です。 その代わり、ボールが出やすくなった分、ラックの形成数は大幅に増え、連続攻撃でのフェーズが二桁になるのが珍しくなくなりました。今から20年くらい前までは連続フェーズは一桁でしたね。 最近のラグビーユニオンの試合は、密集戦のあるラグビーリーグみたいになりつつあります。 タックルされて倒れなかった(タックル不成立)場合 ・タックルされて、足が止まると、出来るだけ体を反転させて後方からのサポートプレーヤーにボールを見せるようにします。倒れなければタックルした者は相手を離す義務はありません。 ・サポートプレーヤーが到着して組んだ段階でモールが形成されます。モールでは出来るだけ相手から遠い所にボールを運んだ上で押します。相手はボールを奪い取るように、モールが効果的に働かないようにします(割れたり崩れたりするようにする)。ただし、意図的に崩すと反則です。
当方ANo.1さんと同じ高校だったり・・・？ 当時明大八幡山Gで当時高校生とは思えないほど強かった久我山と目黒が 明大３軍辺りを交えて毎週末一日中練習試合をしていました。 まぁ、花園決勝で対戦したりしてた２校ですから化け物の集まり（苦笑） 当方２年生の時、何を血迷ったかそこへ出稽古に行くことになった。 初めは当然相手にもしてもらえず（相手がレベル高すぎて練習にならんから） グランドの隅で延々ランパス。 いつの日かお声が掛かり久我山目黒の２軍混じりと試合試合試合・・・。 相手は中学でも一端にやってた奴らの集団。いくらやっても勝てなかった。 ラスト一本取ったら終わり、といわれても取れない。 泣くまでやれ、といわれても情けなくて泣けないから終わらない。 その内梅木監督（当時）が試合中のグランド内に入ってきて 「おまえら、やる気あるんか！！！」と怒号と愛のムチ。 いやぁ恐かった。 まぁそんなんが続いて３年生になり、相手が気を抜いたのかちょいと勝ったりして。 勝ったらさぁ大変、３本勝負（３０分ハーフ３本）。休憩３分。 昼飯も他校同士が試合中の隙に口に放り込む。 当時は練習中や試合中に水を飲むなんてことは御法度。 （昨今のような狂ったような暑さではなかったから耐えられたのかも） 私は左プロップだったので、右耳がいわゆる「餃子」状態になり出血もしばしば。 餃子保護のため（笑）濡れたタオルをヘッドキャップと耳の間に挟むのですが、 あまりに喉が渇くので、ぞうきん化したそのタオルの水分をチューチュー吸ったり。 たまにOB会等で同期に会うと、その頃の話で持ちきりになります。 自分じゃ全く記憶にないことも、仲間はよ～～く覚えてたりして。 苦しかったけどいい思い出です。餃子は直りません（笑
>単に左が１１番、右が１４番というだけですか？ 最近のトップチームの場合、バックスを左右固定しなくなっています。 現在は、ウィングはタッチまでの距離が短い側に立つブラインドサイドウィング(#11)、タッチまでの距離が長い側に立つオープンサイドウィング(#14)という使い方が多くなっています。キャラクターとしてはどちらかというとステップがよく当たりに強い#11と俊足#14と言う使い分けです。 センターも同様で、フライハーフ(#10、現在、英語の中継ではスタンドオフという言葉を使いません)に近い側に立ってボールを受けるインサイドセンター(#12)とそこから更に受けて突破を図るペネトレーターとしてのアウトサイドセンター(#13)という使い方が多くなっています。どちらかと言えば二人目のフライハーフ的な役割の#12(NZで言う第2ファイブエース)とステップのよい#13という使い分けになります。 今日の試合の場合、ナイツはフーリーを多用する形でしかバックス勝負が出来なかったため、山田サイドまで回らなかったこと、サンゴリアスはナイツのディフェンスが固いので大きな展開よりフェーズを重ねてギャップを突く形のためオープン展開がそもそも無かったためでしょう。偶々というか、両チームのスタイルからそうなったのだと思います。来年はフーリーが神戸に移りますが(というか、来年からの契約だったのでちょこっと借りた形)、ナイツはどうするのかな。
#2です、今はタッチジャッジじゃなくアシスタントレフリーでした。 で、一つ抜けてたけど、投入側タッチのアシスタントレフリーはラインアウトが終了するまでラインオブタッチを示し続け、終了すると移動しますから、これでもわかります。 中でも一番わかりやすいのはレフリーのシグナルになります。
一般的名称としてはウォークライ(WarCry)といいます。 ニュージーランドの場合はハカ(よく知られたカマテと最近作られたカピオバンゴがあります)、トンガの場合はシピタウ、サモアはシヴァタウ、フィジーはシンビになります。 ニュージーランドではラグ以外の代表チームもハカを行います。
Tacosanさん 2011年版の NFL ルール、ではなく、昔からあるルールですし、NCAA も同じですよ。
まずセィフティーについてですが、自陣エンドゾーン内にてボール保持者がダウンさせられた場合に得点（2点）を取られることをいいます。 ご質問にあるファールによるセィフティーはNO1さんの回答にもあるように、 そのファールによってセィフティーを免れた＝そのファールが無かったら確実にセィフティを取られた（ダウンさせられた）場合に、ファールによるセィフティーが適用されます。 上記をふまえて例にそっていきますと 例１ ふぉるすスタートではまずセィフティーにはならないでしょう。 例２ ホールディングは先にも話したように自軍の選手（オフェンスライン等）がホールディングしなかったら『自陣エンドゾーンで』QBやRBがダウンさせられていた場合にファール→セィフティーとなります。 なのでQB・RB等のボールキャリーと関係の無いところでのホールディングや、ボールキャリーが自陣エンドゾーンを抜けた後でのホールディングはハーフディスタンスが適用されます。 例３ インテンショナルぐらうディング（以下イングラ）についてはQBが偽パスを投げた位置によります。 ちなみにイングラというファールの内容はQBがサックを恐れてレシーバーのいない所へパスを投げ捨てる事ですが、オフェンスラインのパスプロテクション（通称：ポケット）の外へ出ていればイングラにはなりません。 またパスを投げ捨てた位置が自陣エンドゾーンでなければイングラ→セィフティーにはなりません。ハーフディスタンスとなります。 先日のSBでのブレィディが取られたセィフティーはオフェンスラインのポケットから出て投げ捨てていれば助かっていましたね。 というよりもジャイアンツのパスラッシュがすごかったんでしょうけど。。
出場校数が違うのは, 要は「選び方の違い」です. 高校ラグビーでは各都道府県で少なくとも 1校出場しますが, 大学選手権は「そもそも出られない大学」があります. 例えば関東の方では「対抗戦」に A/Bグループ, 「リーグ戦」に 1部～6部とありますが, そのうち大学選手権に出られるのは Aグループと 1部の大学に限定されています. つまり, 高校でいえば「各都道府県の代表がそれぞれの地域でさらにリーグ戦を行いそこで上位の高校のみが全国大会に出る」ようなものです. もっとも, 大学では「地区対抗戦」というのがあります.
参考までに。 　　http://www.nfljapan.com/superbowlparty2012/ ---- 参考URL：http://www.nfljapan.com/superbowlparty2012/
> ルール上相手を潰すなら何やってもいいスポーツなんですか？ 　まったく違います。 ・他の方も書いていますが、ボールキャリア以外に「タックル」 　することはできません。押したり突き飛ばすことはできますが、 　明確なタックルは反則になります。悪質だと一発退場です。 ・後ろからのラリアットは事実上不可能です。ボールキャリアを 　追い回すとき、ラリアットなんか　かます余裕なんかありません。 　QB に背後からタックルすることはありえますが、ラリアットは 　「不正な頭部への攻撃」として反則になります。 ・ヘルメットから突っ込むタックルも反則です。この反則の適用は 　年を追うごとに厳格化されており、やるだけ損です。 　いっぽうで、肩や胸から突っ込む正規のタックルであれば、いくら 強くても問題ありません。プレーヤーは常に、自分がタックルされる 前提でプレーしています。だから不意打ちという考え方はありません。 > プレーヤーも人間だから、タックルにぶちきれることもありそう 　正規のタックルであれば、ブチきれることはありませんね。いっぽうで 反則のタックルに対してはブチ切れることもありますよ。そんな場合でも 手を出すのは絶対に厳禁。殴る行為はほぼ例外なく反則になります。 > １００キロ以上ある巨体にぶつかられたら背骨くだけちゃう 　だったら、防具をつけないラグビーなんか死人だらけになっちゃいますよ。 ルールで定められたタックルであれば、そうそうケガはしません。もちろん 痛いことは痛いんですけどね。また、フットボールの防具は相当優秀です。 なにしろ、お腹や背中をバットで殴っても大丈夫なんですから。 　だからフットボールのケガはたいてい、腕や脚の靭帯損傷、手や指のケガ、 そして脳震とうに集約されます。首をケガする例も１年に１回くらいしかなく、 今季はパッカーズの守備選手が自分からタックルに行った際に当たった角度が 悪く、変な方向に首が曲がってシーズンエンドのケガを負っています。
日本だと、体格からすると、タイトエンドかラインパッカーにコンバートされそうですね。 ワイドレシーバーとしてはディフェンスをスピードで振り切るだけでなく、俊敏性でも振り切れないと駄目ですから、その点はどうでしょう。 俊敏性を保つなら、これ以上のバルクアップは考えた方がよいかも
(1) コネクションはあります。ここの「主催」をみればわかると思いますが、身内の行事だからです。 http://americanfootball.jp/ricebowl/contents/gai … 一般的には注目されていない都市対抗野球を毎日だけがスポーツ欄で大きく扱うのと一緒ですね。 (2) 地上波で全国放送されるのはライスボウルだけ。甲子園ボウルはBSのみ、社会人や学生のリーグはCS飲みでの放送ですから、その位の位置づけです。 それでも、第一回、第二回ワールドカップは日本が優勝(アメリカは不参加)、第三回は二位(優勝はアメリカ)、1911の世界選手権ではアメリカ、カナダに続いて3位でした。尤も、アメリカ、カナダとも本気のチームを送ってきてはいません。本気で出てきたとしても差が開くだけでやはり三位かと思います。
>あとはボールキャッチの資格のない人がキャッチした時かだと思っています。 これです。 パントでは、キッキングチーム（今回の例では、jets 側）、 レシーブチーム（今回の例ではジャイアンツ側）の選手が触るまで、 ボールに触ってはいけません。 質問文には（ 1) が）書いていなかったですが、おそらく以下の流れではないかと思います。 1)jets 側がボールを触った 2)ジャイアンツ側が触った 3)jets がボールを取った
まず、試合球は検定を通す必要がありますから、この費用が上乗せになります。メーカーも検定に通るように高精度で作り、ラバー裁断や縫い合わせにの制度も高くなります。この辺りが積み重なって価格差に成っちゃうんですね。 現在は多くの試合でギルバートのトリプルクラウンを使っていますが、花園の高校大会ではセプターとコンバートを混用していたはずです。 カンタベリーは以前は日本協会の正式使用ボールでしたが、現在は違うようです。 #1で紹介の合ったギルバート以外だと セプター http://www.sceptre.co.jp/sceptre/balls/index.html コンバート http://www.touyoutaiki.jp/catalogue/C00000341_20 … カンタベリー http://www.goldwin.co.jp/canterbury/products/det … Kooga http://www.koogarugby.com/SHOP/47766/47767/list. … などがありますが、Koogaは現在は公認になってないんじゃないかと思います(要確認)。最近はKoogaのボールを練習で使っているのを見かけますから、Koogaいいんじゃないかな(安いしね)。 価格的には公認ボールは図ったように7500円前後ですね、カルテルかも 余談として、現在は日本のカタログから落ちていますが、ギルバート(元々はラグビー校の門前にあった靴屋さん)製の最高級の皮革ボール(サイコの公認ボールでもある)の名称はそのままマッチ(MATCH)でした。 http://www.gilbertrugby.com/balls/heritage/leath …
おおまかな制度についてはNo1の方が述べられていますが、導入の経緯だけ間違っておられますので 説明いたします。 ラグビーは残り時間によって攻撃や防御のパターンの選択が何種類もあり、 その選択を迷わず思い切ってプレーしてもらうために導入されました。 強豪国では日本が導入する５年以上も前からある制度で、 日本も遅れてようやく導入されたわけです。 制度について簡単にまとめておきますと、 　レフリーが時計を止めたのをトランシーバーで受け取るタイムキーパーという人がいます。 　　(現在、日本ではタイムキーパーはレフリー有資格者が行うことになっています。) 　タイムキーパーはそれに合わせて時間を測っており時間になったときに場内にホーンを 　鳴らして会場全体に伝えます。そして、反則以外のゲームが切れた時点で終了。 　余談ですが、電光掲示板の時計を操作するのはタイムキーパー本人ではなく、別の人です。 　タイムキーパーはあくまで手元のストップウォッチで時間を見ることに集中しており、 　電光掲示板の時計操作はさらにその情報を受け取って別の人が行っています。 さらに余談ですが、もう１つ 　ＴＭＯ(テレビマッチオフィシャル・いわゆる「ビデオ判定」)も数年前からようやく 日本でも導入されました。 トライしたかどうか、及び悪質な反則があったかどうかが、微妙な場合にレフリーのリクエストで ＴＭＯ担当者がＪＳＰＯＲＴＳの映像をチェックしてレフリーに進言します。 現在は、トップリーグの決勝トーナメント及び日本選手権でのみ導入されています。
今年の敗因でいいんですよね。 私「番狂わせ」というのを、「今度やったら絶対負けない相手に大事な一戦で負けちゃうこと」と定義しています。 そういう意味で、早稲田の負けは番狂わせでしょうね、典型的な番狂わせになるゲーム(先行されて歯車が狂う)の展開です。明治、慶應はそうでもない。慶應はもう一度やっても勝てない、明治は五分五分と言ったところです。 早稲田に関しては指導力の問題(技術、精神面とも)だと思います。今年の早稲田はジュニアも結果が残せていません。あれだけの選手層ですから、こういう結果というのは監督・コーチの問題が大きいと考えます。キッカーの問題、屡々選手がボールを見てしまうことなど、指導者がしっかり指導できていないのではと思います。 象徴的だったのは、対抗戦、筑波戦での負けているハーフタイムで、スカパーでなぜかロッカールームの音声が筒抜けだったのですが、辻監督は「がんばれ」しか言わない。大学レベルの監督なのに戦術指示が出来ないのか、こりゃあかんわと思いました。案の定すでに交替論が一部でわき上がっています。 早稲田は清宮監督が作った本当に強いチームを、中竹、辻が浪費してしまいました。現状のままだと低迷の予感がします。 また、これは伝聞(まだビデオ見ていないので)ですが、昨日の試合は見た者の話によると関東のスカウティング勝ちじゃないかという話があります。関東学院の春口部長(前監督)ほど対話瀬田を知り尽くした指導者はいないわけで、早稲田を丸裸にしていたのかも知れません。 慶應と明治は頭痛がするほど寒い瑞穂で見てきました(夜行バス往復の突貫観戦) 慶應は現状のチーム力からするとよくやったと思いますよ、流経に勝ったのだって、番狂わせと言っても好いと思います。天理の実力は夏合宿で早稲田と同等の試合で惜敗しましたしから本物です。そういう意味では順当でしょう。それに、慶應は今年、ジュニア選手権で帝京を破って優勝していますから、今後、対抗戦で台頭してくると思います。 明治は毎年よくわかりません。早稲田と同じで監督の問題かなあと思います。昨日の試合では、ハイパントが完全に戻ってくるほどの強風とはいえ、後半自陣に釘付けでした。これ自体は予想できる事だったのに、対策を考えてきた節が覗われないんですよね。吉田も辻と一緒で頑張れしか言って無いのでしょうかね。 スクラムを組み勝っていた明治フォワードの力を考えれば対抗戦の筑波戦で見せたようなフォワードのこだわりを見せれば違った展開になっていたはずだと思うんですがね。 明治と早稲田は「論理的」で熱い人が監督に成らないと厳しいんじゃないかなあ。ということで、早稲田はもう一年低迷して清宮ということになるのかなあ。明治は誰だろう 帝京がわかりませんね(こちらもビデオ見ていないので)。楽勝と考えて緊張感が欠けていたのか、ピーキングを失敗したのか、同志社に脚をすくわれる直前でした。こちらは同志社が勝っていれば大番狂わせでしたね。 筑波には不況という追い風があります。学費高騰と収入の減少で最近、筑波を目指す有力な子が増えてます。また、早稲田と慶應にはスポーツ特待生制度が完全に無いわけではありませんが、利用できるラグビーの学生部はごく一部です(明治は不明)。そういう点でラグビーに力を入れやすい他校より不利な面はありますが、OBをはじめとしたブランドと人脈で生徒を集める力はあります。 去年までは対抗戦が圧倒的だったのですから、対抗戦に安住というのは的外れですね。今まで何度もこういう事はありました。以前ははリーグ戦同士で決勝ということもありましたし、最近では関東学院以外は選手権では結果が出ていません。関西もそうで、関西学院が伸びてきたときでも関東上位には歯が立ちませんでした。 現在、競技力の低下が心配されるのはリーグ戦勢だと思いますよ。流経が東海に変わって台頭するのか関東や法政が復活するのかがはっきりしないと何とも言い難いです。 関西は天理がどこまで安定して強くなれるか、外国人に頼らないチームを作れるかでしょう。外国人中心の強化は長続きしません(どの大学も海外とのパイプはほとんど持っていないため)。天理が強くなれば、関西リーグ自体も向上します。
余った選手で構成するファイブエースやセブンエースはルール変更によって滅びたフォーメーションです。 セブンエースは国内だと20年くらい前の慶應が最後、ファイブエースは更にそれ以前に使われなくなっています。で、この頃は現在のようにポジションの流動性のない時代で、ムーブなどそもそもやっていない時代です。 セブンエースは当時だと、オフェンスではラインに入るかFBの代わりにカンペイに参加するくらいで、ほとんどはラインを増やす作用をしていました。 ファイブエースに至っては、NZ流の第一センターをスタンドオフと並べてツープラトーンでプレーすることに比べてのアドバンテージが無いので滅びてしまったフォーメーションです。第二センターに運動量の大きいプレーヤーを配置して左右に動けば結局同じだからだし、フラットラインなら最初からインサイドセンターに放れば良いからで、明示的にFEシステムを取る意味がありません。 なお、FEの変形として、スクラムでのハーフのボールインと球出しを分離するダブルハーフというシステムもあり、この場合、NO.8無しでハーフの出来るプレーヤーを入れることもありましたが、これは現在のルールでは不可能です。 こういう化石のプレーが知りたければ、当時のラグビーマガジンを探してください。
自分は高校時代（25年前）にラグビーのウィングをやっていましたが、当時はこういうパスは無かったですね。 近年、有効な攻撃・パススキルとして、実行するチームが増えました。 相手選手に正面でぶつからず、半身ずらしてぶつかり、パスを繋ぐプレーです。 昔は2対1の状況を作る事（数的優位）が基本でした。 近年は1対1でも相手プレイヤーを無効化して、攻撃を継続させる事を考えた方法ですね。
大学時代アメフトやってましたけど、別に必ずしもすねを出しているわけじゃありませんよ。 たまたま、質問者さんが見たチームの方針だったのではないでしょうか？ ハイソックスも履きますし、サッカーのように脛当てをしている選手もいます。 https://blog.so-net.ne.jp/_images/blog/_1ef/odek … http://www.jukushin.com/wp-content/uploads/2008/ … http://img2.blogs.yahoo.co.jp/ybi/1/ab/be/rubull … ※画像はgoogleの画像検索で適当に拾ってきたものです
他競技と併用しているグランドの場合、いろんな線が引いてありますから、ゴール手前にグランディングしてしまうことは結構あるんですよ。特にアメフトのゴールライン(100ヤード)はラグビーのゴール前4.5メートル残っていますから、ポストした以外だと間違えることがあります。サッカーのゴールエリアはポストからそれほど遠くないし、慣れているので間違えないんですがね。 既に説明があるように、ダウンボール自体はノックオンにはなりませんから寝たままでも再び拾ってプレーできます。 ただし、相手のタックルが掛かっていた場合は、タックルドプレーヤー、タックラーともに一旦立ち上がらなければボールをプレーできません。 モールでこれをやっちゃった場合は、その地点・時点でラックに移行します。 二部校の試合で実際に起こったのを見たことありますが、ダウンボールの時点でトライだと思って密集が緩みますから、その後オーバーされて取られちゃいました。
>フットボールで地面に転がっているフリーボール（ファンブルやスナップミスしたボールなど）を >サッカーのようにキック をすると反則になります。 ■不正なキック 　罰則は、15 ヤード＆ロスオブダウン
ラグビーは、大学のレギュラーシーズンはあと2週間しかありませんから、お早めに。 関東地区で行われる試合は関東協会のホームページに網羅されています。この時期だと秩父宮と国立の試合くらいしかないですね。 http://www.rugby.or.jp/2011/index.shtml 大一番で至近にあるのは、筑波と帝京の対抗戦優勝争いですが、これは熊谷での開催です。都内だと12/4に国立の早明戦でしょう。その後、関東大学のジュニア選手権決勝が12/11に秩父宮でありますが、これはｔｕｌ玄人向きのゲームです(観客も少ない)。で、その後、大学選手権が行われ、決勝は1/8に国立であります。 トップリーグは2/26に秩父宮でプレーオフファイナル、3/18には日本選手権の決勝が国立で行われてシーズン終了です。 高校ラグビーの公式戦は関東地区では終了しました(年末年始の花園での全国大会のみ) アメフトは11/27に関東大学の決勝になるあずまボウルが横浜スタジアムであります。 http://www.kcfa.jp/2011sche-all.html 社会人は12/19に東京ドームで社会人王座決定戦のJAPAN X BOWLが開催、その後、学生チャンピオン(甲子園ボウルの勝者)との対戦になるライスボウルが1/3に東京ドームで行われてシーズン終了です。 http://www.americanfootball.jp/ricebowl/ 高校アメフトは、今シーズンは12/23に横浜スタジアムで行われるクリスマスボウル(東西一位校の対戦)だけしか残っていません。
ざっと見た感じ, NFL では前者の場合でも half-distance が適用されると思われます. Section 2 の Article 1. 後者は, まあその通りなんだけど, タッチダウンされる可能性はさらに高くなりそう.... 参考URL：http://static.nfl.com/static/content/public/imag …
想像でしか書けませんが トップリーグでアディダスを着ているサントリーと神戸製鋼の三本線はそうなっていませんが、神戸のジュニア用として出ているもののデザインはそうなっていますね。 http://www.rugbypro-uekado.com/official/goods01. … ただ、アディダス製を採用しているこのタイプのラインがあるのは今の所、早稲田と上記の神戸のジュニア用のものだけです。オールブラックスはライン無しだし、アルゼンチン(2011/2022モデル)はノーマルなライン、トップリーグのサントリーと神戸、スーパーラグビー(NZ5チームとストーマーズ)やスタッドフランセは、ラインは肩だけです。 http://www.kiwi-factory.com/products/detail.php? … http://www.kiwi-factory.com/products/detail.php? … http://www.kiwi-factory.com/products/list.php?mo … 早稲田の場合、アディダスは早稲田を密接な関係ですから、意向が反映されやすいという面があるかも知れません。
試合まで日数がないのですよね。 ウェイトトレーニングをすること自体は良いとは思いますが、 試合までにその成果がでるとは限りませんよ。 それよりも > パスもらう時に止まると指摘されたのですが、これを改善するには、 > 意識の改革しかないでしょうか？ これを直すべきでしょう。 とりあえず実際に見ていないので分かりませんが、パスもらう時に止まっているのに ボールは捕れているのですよね。ここで言いたいのは、例えばフラットパスを放ったとき 受け手の位置が深いor足が遅く、それに届かなかったということの逆が起きているのでは？ ということです。つまり止まらずに走れていたら、ボールの位置が後ろ過ぎてすごく窮屈な体制で 捕球するか、ボールを捕れずに走り抜けているということになるのでは？ そのことを防ぐために無意識に止まって調整しているのでは？ そうすると、 1.　パサーのパスする位置が悪い 2.　質問者様の立ち位置が浅すぎる のどちらかだと思います。
ハカをリードしているプレーヤーの事ですよね。 この動画当時のキャプテンであるタナ・ウマガです。マオリ系でキャプテンであるため、ハカのリーダーを勤めています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%83%8A% …
スコットランド協会から似たケースについての疑義がIRBに提出されています。 http://www.rugby-japan.jp/laws/2009/0911_ruling. … で、競技規則10.1(c)-(e)は (c) タックラーヘの妨害：いずれのプレーヤーも、故意に相手側のプレーヤーがボールキャリアーにタックルするのを妨害する位置へ動いたりまたはその位置に立ってはならない。 罰：ペナルティキック (d) ボールヘの妨害：いずれのプレーヤーも、故意に、相手側のプレーヤーがボールをプレーするのを妨害する位置へ動いたり、またはその位置に立ってはならない。 罰：ペナルティキック (e) ボールキャリアーが前方の味方プレーヤーのところへ走り込むこと: いずれのプレーヤーも、故意に前方の味方プレーヤーのいるところと走り込んではならない。 罰：ペナルティキック この場合、問題となるのは、「故意に」という言葉で、レフリーが故意と判断すればペナルティと言うことになります。 (1) この場合はオフサイド位置にいるプレーヤーはいませんからペナルティはありません。タックルドプレーヤーをそのままサポートして押し込むプレーと同じです。 相手がコンテストしていない場合にはフライングウェッジ類似のプレーになリますが、これはフライングウェッジとは見なされません。根拠は以下の通達 http://www.rugby-japan.jp/laws/2006/0613_scrum.h … (2) 2009年通達からすると、ディフェンスが接触した時点(B)で故意と判断されればペナルティ、一連のプレーの中で偶然と判断されれば相手ボールのスクラムということになります。尤も、実際にはレフリーは手でちょっと触ったくらいでは笛は吹かず、明確にボールコンテストする意思を示し、明らかに妨害になったという時点でしょうね(この辺がローの精神)。こういった扱いでルールの不備を較正していると思います。 (3) 不快なプレーですが、これを罰する規則はありません。レフリーも苦笑いで済ませるでしょう。 この場合、とにかくボーメキャリアが先頭で後ろを向いていればボールコンテストは避けられるのですから、オフェンスも相手がこういうプレーをしてきたら、(1)で書いたフライングウェッジにはならないというのを最大限利用して、すぐに切り替えて前進すべきで、相手がバインドしてからモールに切り替えれば良いのです。
セリフが正式にはHip！Hip！ Hoorayのようです。イギリスでの万歳三唱みたいなものです。 ラグビーはイギリス発祥で、日本には慶応大学のイギリス人教員が伝えたので、 そのようなエールの交換もイギリス式を伝えて、いろいろな大学に伝わっているのだと 思われます。 とかいいながらも、自分が現役のときも#1さんのはじめの方に書かれている、 hip, hip, hipでした。
ボールが悪くなるからですよ、 たぶん縫い糸が緩んでくるんだと思います。 ちなみに現在ラグビー部です
おはようございます。 再び回答させて頂きます。 分かりやすい様に野球に例えてお答えします。 アメフトは４アウトする前に１０ヤード（約９ｍ１４ｃｍ）進まなければなりません。 １０ヤード進むとアウトカウントが０に戻ります。 この１０ヤード進むのにレシーバーによるパスか、 ランニングバックによるランにするか決めるのです。 その時に行うのが円陣（ハドル）なのですが、 あなたのおっしゃる『中断』はこの円陣（ハドル）の事でしょう。 攻撃パターンによっては、選手を入れ替えたりしているんですよ。
私も高校からラグビーを始めて今8年目です。 結論からいえば、全く問題ありません。 ラグビーはポジションによって役割が全然違います。 背が高くガタイが良ければどこでもできるというわけではないのです。 むしろ背の低さが重宝するポジションがあるくらいです。 【スクラムハーフ】がそれに当たるでしょう。 他にも伸長が気にならないポジションはありますが、やせ形とのこと なのでこのポジションを挙げました（高校レベルなら他にはウイングやフッカーなどに背の低い選手が多いです）。 http://www.jsports.co.jp/rugby/guide_position.html スクラムハーフはフォワードとバックスのライフライン。 ボールを奪い合うフォワードの密集からボールをすくい上げ バックスに供給する、言わばパスのプロフェッショナルです。 密集に体を潜り込ませなければならないので、体が小さいほうが有利なのです。 あと、高校生レベルなら痩せてても問題ありません（その代わり持久力は要ります）。 次に体を鍛えたいとのことですが、筋肉をつけたい・体重を上げたいのなら それなりのトレーニング器具（バーベルや重りなど）でベンチプレスとスクワットが手っ取り早いですが、 そういった施設は中学校にはないかもしれませんね。 家でできることなら腕立て・腹筋・スクワットで十分だと思います。 あと、大切なのはとにかく食べること。資本がなければ体は作れません（目標は伸長の下二桁65kg）。 ここまで言いましたが体を鍛えるのは高校生になってからでも十分間に合いますので焦る必要はないと思いますよ。 ラグビーは非常にエキサイティングなスポーツです（とても一言じゃおさまりませんが）。 きっとはじめは辛いことも多いと思います（私もそうでした）。 でも、いつか絶対に楽しい・やってよかった・もっとやりたい！と感じる時期がきます。 あなたをいつか花園で観戦できる日を楽しみにしています(^^)
#1です、ブックマークしていたのを忘れていました(検索には引っかからないサイトです) http://www.j-rugby.com/rugby-page/NZ-page/ZZNZ-I … 年代は、カンタベリーが～1999、アディダス初代が1999～でした
http://www.asahi.com/sports/rugby_wcup2011/sched … これの 42 のとこに載ってます。 10月8日（土） 20:30 16:30 ＱＦ イングランド ● 12―19 ○ フランス オークランド
wikipedia によると, neutral zone infraction は ディフェンスプレーヤーがニュートラルゾーンに侵入し, それによってオフェンスプレーヤーが動いてしまったとき の反則らしいです. でも, なんとなくオフサイドにしちゃいそう. なお, ディフェンスプレーヤーは「スナップされたとき」にニュートラルゾーンにいなければオフサイドにはなりません (オフェンスプレーヤーが「スナップされるまで」ニュートラルゾーンに入ってはいけないこととは違います). で後半ですが, 確かに「むしろペナルティをもらいたい」場面そのものは存在します. ですが, 例えばホールディングなんてのはある意味「ついついやっちゃう」反則なので, それで 10ヤード+loss of down は厳しいと思う. 反則があったときには, 基本的には「そのダウンはなかったことにして, 罰則を適用してやりなおし」か「罰則は適用せずプレイの結果をそのまま使う」かの二択. loss of down はフォワードパスに関する 2つの反則のみ.
#1です、もう行っちゃったかな 昨日、映画を見に行ったついでに桜木町のB&Dを覗いてみました。3号球、4号球、タグのボールも店頭にあり、更に、在庫もしているようで、「店員にお問い合わせください」になっていました。一応、ギルバート、コンバート、セプターのボールが店頭に出ていましたが、カンタベリーやKooGaのボールも在庫しているかも知れません。 なお、ジュニアやスクールだと練習やゲームではセプターやコンバートのボールを使うことが多いと思うので(ギルバートはちょっとお高いので)、この辺りから選んだ方がよいかも
#1/#2です >この件ちょっと調べても見つけることが出来ませんでした。 Rugby World オフィシャルページで右側にある各チームのエンブレムをクリックすると出てくる各代表のページで、選手名をクリックすれば、Birth Placeが表示されています(Nationalityの表示はありません)。純粋に国籍ではありませんが、出生地ですからほぼ出身国と考えて良いと思います。ただし、現在の国籍は表示されませんから、そこまで調べるとなると各選手名を英語版Wikiなどで調べることになります。 http://www.rugbyworldcup.com/ NZLとジャパンはそれぞれ http://www.rugbyworldcup.com/home/teams/team=37/ … http://www.rugbyworldcup.com/home/teams/team=49/ …
> あと、以前30ダッシュを取り入れるべきと仰っていましたが、どのくらいの頻度でしょうか？ ウエイトトレーニングのように筋肉の疲れが取れないようなトレーニングならともかく、 この手のは毎日できませんか？ とはいえ、基礎体力に個人差があるので、人によっては疲れが残るでしょう。 なので、基本毎日、あとは個人の体力に相談、といったところではないでしょうか。 > また、試合は12月で10月の間は基礎体力、ハンドリングの練習に当て、週一でミニゲームという > 形を考えているのですが、どうでしょうか？ 問題ないと思いますが、志の高さに対して時間が取れていないのでは？とも思います。 もともと基礎体力は個々が行っている部活の練習でできるというのなら問題ありませんが、 練習時間が取れて朝、昼40分ずつで全体練習に加えて筋トレなど個人で行うトレーニングも行うとなると 時間が足りない気がします。昼40分といっても昼食をとる前かとった後と思うので、 そんなにハードなことはできないと思いますし。 そのあたりがちょっと不安ですね。
変ですね。 スパイクは、「明らかに時計をとめる目的での、スナップ直後の故意のパス失敗」なので、なんらかのプレー後だとスパイクにはならないですよね。 で、該当のプレーが、いわゆるスパイクのようなＱＢ足元への投げ捨てだとすると、ポケットから出ていてもそりゃインテンショナルグラウンディングの反則となりそうです。 ギリギリ考えられるのは、近くにレシーバがいて正当なフォワードパス失敗に見せかけた本音はスパイクプレーってとこでしょうか？ あるいは、実際のタックルを受けてその時点でパスのため腕を振り切っていた（投げ終わっていた）が、ボールが近くに落ちたならパス失敗ですね。 2011年シーズンの試合ですか？どこ対どこの試合ですか？録画してたら見てみます。
結晶の前座で行われるのは、「U18合同チーム東西対抗戦」です。この候補選手の対象は、夏に菅平で行われる「KOBELCO CUP 全国高等学校合同チームラグビーフットボール大会」の出場選手の中から、活躍して選抜された選手になります。 http://www.rugby-japan.jp/future/hs/2009/id7248. … http://www.rugby-japan.jp/future/hs/2011/id10578 … ですから、必要な条件としては、以下の全てをクリアする必要があります。 ・春の大会(15人制か10人制)にそのチームで出場する ・春の大会で目立った活躍をして九州選抜メンバーに選ばれ、KOBELCO大会に出場する ・KOBELCO大会で目立った活躍をして、東西対抗の候補選手に選ばれる ・更に、試合で最低でも25人の中に選ばれる(先発メンバーならなおよい) もし15人か10人揃わないなら、以下の条件が追加になります。 ・部員の少ない学校(15人未満)のラグビー部に所属 ・県内の部員の少ない学校を誘って合同チームを結成して練習し、 「後援会のクラブ」というのが、どういうものかわかりませんが、高校生の選手資格で協会に加盟しているクラブに所属していないと、そもそも春の大会に出られませんよ。 今年の夏の大会は終わっちゃいましたから、1月の出場は不可能です。 来年については間に合うかと思いますから、がんばってください。
例えばサッカーで言うオフサイドみたいに”このラインからは出てはならない”なんていうことのような気もするのですが。 ラクビーもオフサイドがありますよ。「ボールを持っているプレーヤーより前にいるプレーヤーは、プレーに参加することが禁じられています。ボールに触れることはもちろん、ボールより前で相手チームの妨害をしたりすることも禁止されています。このように、ボールのある位置より前からプレーに参加した場合の反則を言い、相手チームにペナルティキックが与えられます」 すぐにはボールを拾わないし、奪いにも行きません。 オフサイドエリアにいる選手はプレーしてはいけないので動けないのですね。
スクラムは最初から8人で組むことになったので、昔良くやった、エイトが引っ張っといてパチーンと当てるとか、あとから三列が更にぐっと当たって押し込むというのは出来なくなりました。 スクラムの掛け声も何度か変更されています。現在は#1の方の通りですがこれが採用された当初は、「クローチ→ホールド→エンゲージ」の三段階でしたが、そこにタッチが加わり「クローチ→タッチ・アンド・ホールド→エンゲージ」となり、その後、タッチとホールドが分離されて呼び方が変わり、現在の「クローチ→タッチ→ポーズ→エンゲージになりました」 >コロコロルールが変わるので「はぁ？」と感じることが多いです。 今年変わった一番大きなのは、タッチから5メートルと15メートルの破線が廃止されマーキングだけになったことですね。これはサッカーに気を遣ってのことのようです。15メートルが破線になったのは対近年だったのですが。 ラグビーのルールは毎年のように変更が入るので追っかけるのが大変です。もっとも、ワールドカップの直前は大きな修正がありませんが、ワールドカップが終わると大修正が入る場合が多いです。 で、来年初頭から始まるスーパーラグビー(現在はスーパー15)から試行されるのが通例です。 現在のルールは、こ野時の試行を大幅に取り入れています。ここから採用されなかったラインアウトの人数自由化とモール引き倒しができることの採用が今後の課題でしょう。 http://www.rugby-japan.jp/laws/2008/0806MH_IRB_E …
トイメン…トイメンとは真向かいにいる相手の同じポジションの人のことを言います。 なので、SOなら相手SO。第1CTBなら第1CTB。左WTBなら相手の右WTB。 で、トイメンとは対面と書き、マージャン用語から来ています。 正方形の卓を4人でそれぞれの辺に座ったら、自分から見て左に来る人、右に来る人、 真向かいに来る人ができますよね。この真向かいを対面（トイメン）というので、 このことから、真向かいに来る相手選手をトイメンと呼びます。 ディフェンスについて まっすぐあるいは外に向かっていく選手をBKで、ステップやクロスなどで 内をついてくる選手をFLで止めるのが基本になります。 そしてディフェンスシステムは大きく、マークマーク、ツメ、ドリフトの3つに 分かれます。 ・マークマーク 上で書いているトイメンをマークするディフェンスシステムです。 一番理解しやすいディフェンスシステムかと思います。 このシステムの欠点はエキストラマン（通常、ラインにはいない選手）が 入ってくると、それを見る人がいなくなるということです。 例えば、FBやブラインドWTBがライン参加した場合、その選手を見る人はいません。 基本的にこれを抑える役目はNo.8が行います（No.8に視野の広さを求めているのは そういった観点です）。 ・ツメ トイメンをマークするのではなく、内から順にマークするディフェンスシステムです。 通常の攻撃では、一番内側にはSOがいて、その外に第1CTB、第2CTB、WTBとなります。 この場合、ディフェンスもSO、第1CTB、第2CTB、WTBが内から順に見ていけばよいのですが、 第1CTBと第2CTBの間にFBがライン参加した場合、これを第2CTBが内にツメて FBを見ることになります。そしてWTBがやはり内にツメて第2CTBを見ます。 欠点としては、敵のWTBがフリーになってしまうということになります。 ・ドリフトディフェンス 上の2つではどこかでフリーの選手を作ってしまうことになります （それをフォローするのはNo.8）。しかし、ドリフトディフェンスは ある意味見切ることでディフェンスが足りなくなる状況をなくすシステムになります。 ドリフトディフェンスでは通常のラインを敷き、SOがパスをするまではそれぞれの トイメンを見ます。そしてSOが第1CTBにパスした瞬間にディフェンスを一人ずらします。 つまり相手SOを見ていたSOは第1CTB、相手第1CTBを見ていた第1CTBは第2CTBを見ます。 このようにすればエキストラマンが参加しても数が足りますし、 ラグビーでは前に投げられないのですから、見切られた敵SOが第1CTBからリターンパスを もらうということはなかなか困難です。 ではこのディフェンスの欠点はというと、ずらした後、マークする相手は内側から 斜め方向にいます。マークマークでは真正面をふさぐ意味でトイメンが、内側をふさぐ意味で FLがいますが、ドリフトではBKが相手の真正面に立ちにくくなります。 そのため、CTBの縦突破などマークする人がいるのに力ずくで突破されるようなプレーに 弱い側面があります。 これらを踏まえ、どういう状況か（敵陣に入っているか、自陣にいるか、点差など）に応じて どのシステムを使い、その場合、どこが弱いのかを把握しつつ、FWも含めてフォローをする ということができれば非常に強いと思います。”みんなの意識を統一することで レベルアップを図ることが可能と思います。”というのはそのあたりになります。
野球は「風光る　原作：七三太朗／作画：川三番地」（講談社） 細かな選手の動き等も説明されており解りやすいと思います。 サッカーは「シュート　大島司」（講談社）でしょうか。 サッカー漫画の中ではルール、システムに関して細かく書かれていますし、内容もまだまだ比較的新しいのでいいと思います。 ラグビーはルールが解りやすい漫画は思い当たらないですねぇ。 漫画自体「ノーサイド　ちば拓」と「ノーサイド　池田文春」しか知らないです。
たぶん、TEだと、いいQBがいないから成績が伸びなくて RBとかLBぐらいに転向したほうがよさそうにも思いますけど 下手すると、RBとLBで試合出ずっぱりでも 両方リーディングを取れるレベルじゃないのかな
単にジャパンと言うと、ラグビー日本代表を指すそうです 理由は、日本代表を最初にジャパンと呼称したのがラグビー界だからです これって、特別な事だと思うんですよね わざわざジャパンに、何かをくっ付ける必要ってあるんでしょうか？
ロサンゼルスメモリアルコロシアムが歴史はあるが屋根もない、しょぼいスタジアムだからです。ラムズはアナハイムに移る前のホームはここだし、レイダースもLA時代のホームはここです。 このスタジアムはUSC(南加大)がここをホームとして使っていますが、現在ではプロの試合の出来るアコモデーションではありません。要するにロサンゼルス市がフットボールに積極的ではなかった結果です。 二度のロサンゼルスオリンピックのメインスタジアムですが、二度目の時にユベロスがけちったため。最小限の改修で屋根が付きませんでした。ロスの近くに、アメリカのフットボールの歴史の象徴とも言えるロースボウルがありますから、同じ屋根無しでも、ローズボウルで試合なら皆納得するでしょう。 ロサンゼルス・ドジャースがブルックリンから移転したときに作った今でも見劣りしないドジャースタジアムと比べればその差は歴然です。
＞媒体は何でもいいのですが、手に入れることはできないでしょうか。何としても見たいです 　ＣＳ放送のＧＡＯＲＡなら明日の深夜から少しずつ再放送するみたいです。くわしくはリンクを参照してください。申し込んでから見られるまで数日かかるからワイルドカードプレーオフは無理かな？ http://www.gaora.co.jp/football/1290781 ＮＹＪ@INDの試合終了間際は何度見ても疑問しか沸かないコルツファンでした。
オーナー側と選手側が取り分で揉めているのと、シーズンの試合数を増やすというのが理由みたいですね。 このままシーズンがオープンできないとオーナーも選手も収入がそりに応じて減るのでこまるでしょうね。 また、在籍期間もそれに応じて減るので年金も減るという点では選手の方が困り度は大きそうです。 http://www.ninomiyasports.com/sc/modules/bulleti … 影響についてはここの分析が面白いです http://drbcs.dreamlog.jp/archives/51666702.html このままロックアウトが続くとカレッジフットボールが得をするようですね。もしかすると、CFLの放送が増えるかも知れません。 まあ、ラグビーW杯が人気をさらうまでは行かないでしょうけど どさくさ紛れに新リーグ立ち上げないかな。XFLが残っていれば大喜びだったかも。
スカパーだと、アメフトが多いのはGAORAとG+くらいです。専門チャンネルはありません。GAORAが一番多いでしょう。 AFN(米軍の放送)の衛星放送で結構放送すると聞きますが、日本人だと、デコーダ(基地内でIDが必要)の入手が困難でしょう。沖縄では地上波アナログ(6ch)があるようなので視聴可能かも、7月以降どうなるかは不明ですが
Taine Randell、タイニー・ランデル(テーヌ・ランデル、テーン・ランデルとも)、マオリの血を引いているため、マオリ発音でタイニーが一番近いと聞いたことがある。 http://en.wikipedia.org/wiki/Taine_Randell なお、ハカはキャプテンがリードするとは限りません(ランデルはキャプテンでした)。ハカ・リーダーはマオリの血を引いていることが重要な条件です。 ところで、私はアンチオールブラックスで、ボクスのファンです(笑)。
この試合ですよね。 http://www.rabbitohs.com.au/Season/Rabbitohs-in- … ここをクリックするとticketmasterの販売サイトに飛びますが、海外からの購入が出来るかは問い合わせてください。 http://www.ticketmaster.com.au/event/1300467F802 … 私は、いつもは現地の知り合い(日本人)に買っておいてもらうので細かいことはお答えしかねます。
　質問からかなりの時間が経ってますが回答します。私はアメフト経験者ではありませんが、 　 センターではないですが、超有名ですが　同じオフェンスラインマンに脚光を浴びた映画　 　 ブラインドサイド　（幸せの隠れ場所）　をみるといいですよ。　面白いですし、 　 特にこれの原作本の　　 ブラインド・サイド アメフトがもたらした奇蹟 　　 が　オフェンスラインの重要性が詳しく書いていて　スポーツをされる方にはいいと思いますよ。　和訳されるアメフトの本もほとんどありませんし。　 選手を見るとしたら　　NFLのスティーラーズのセンター、パウンシー選手をみたらどうでしょうか。自分で探してください・・・ 新人年でいきなりスターター、たしかオールスターにも選ばれたんじゃないですか？　最終的に怪我をしてしまいましたが。 オフェンスライン大好きです。　縁の下の力持ちですが、　一番重要なのではないのでしょうか？　活躍を期待します。 　
つる部分はふくらはぎでしょうか？ であれば筋トレでかなり軽減されます。 方法は (1)階段等の段差を使用（ここでは仮に階段で行った前提） (2)階段に足の指のみをかけて立つ（踵が宙に浮いている状態。落ちないように気をつけて。。。　） (3)踵を水平より下まで下げる (4)背伸びをする (3)(4)を繰り返すと脹脛の筋肉が鍛えられます。 自分はこれでつるクセが治りました。 当時体育大学に通っていた先輩の直伝なのである程度意味のある運動だと思います 途中で括弧付けで書きましたがくれぐれも転ばないようにご注意を・・・
以下のサイトは「大阪ラグビーネットワーク」と言う、大阪のラグビークラブのリンクページですが、幾つかのクラブではマネージャーを募集しているとのことですよ。 特に年齢制限は書いてありませんでした。ラグビーが好きで、一生懸命な人であれば、誰でもOKだと思います。 特に一緒にプレーしたメンバー以外お断りと言うチームは無いと思います。 是非、連絡を取ってみてください。 地域が違うのでだめですが、もし私の住んでいる地域の方なら紹介するのですが・・・。 参考URL：http://npo-orn.org/link.html
大阪・東大阪だと、こちらで http://npo-orn.org/repo/shop/index.html ジュニアだと、、シューズや練習用のストッキング、パンツに関してはラグビーに拘らず、サッカー関係のショップも探した方がサイズも揃っていて入手しやすいと思います。 問題はヘッドキャップですが、スクール指定があるかもしれませんから、指導者に聞いてください。
やる気のない部員のやる気を出す方法は・・。 最終的には「花園出場」が目標でもOKですが、もう少し身近な個人もしくはチーム単位の目標を設け、努力が皆に見えるようにすることと、競争させることです。 前の方が書かれているように、外周走でタイムを計るのも一つの方法ですが、ただタイムを計のではなく、努力すれば到達できそうなタイムを個別に設定し、定期的に測定し到達状況を確認することです。 例えばクリアーした人は休憩、できなかった人は、再度測定とか。(アメとムチ) ウエートトレイニングでも、同じことです各自がトレーニングノートを持たせ、実際にトレーニングした内容を記載させ、定期的に測定し達成状況を確認します。 また、走力練習の時などは個人タイムだけではなく実力が拮抗するように数チームに分けて、競争をさせてみてください。 負けたチームには勿論罰ゲームを(腕立て30回でもOK)与えます。 個人で競争させると、妥協し自分に負け手抜きをしますが、自分のためにチーム全員が罰ゲームになると思うと結構一生懸命走り、ただ単に走るより充実した練習になり、さらに、きつい練習が意外と楽しみながらできると思います。(NZの基礎トレーニング練習はチーム競争が結構多いです。) その他の練習でも、できるだけ達成が実感できる小さな目標を設けて、それを積み重ねて行くことをお勧めします。
TEがいるBunchなのか単騎のWRがいるのかや、4-3or3-4,OVERorUNDER,M/MorZONE等、D#の守り方によって全く違います。 また、コーチの考え方にも色々ありますので決まりはありません。 仮に、O#が単騎WRのBunch、D#が4-3 Shade Cover2だとします。 この場合、私の考えだと、BunchサイドのDEもしくはOLBをBuchのてっぺん（以下＃２WR）にポジショニングさせます。 DEを当てさせる場合は、＃２WRの少し外目にポジショニングさせ、プレイ開始と同時にQBめがけて鋭角にラッシュさせます。この時、DEが開いていてOTの前には誰もいなくなってしまうので、OLBとMLBをBunchサイドのインサイドランをケアさせます。オープンプレーはDE,CB,SSが対応します。 OLBを＃２WRの前につける場合は、3人のLBをBunchサイドにスライドさせてインサイドランはMLBと逆サイドのOLBが対応します。オープンプレーはOLB,CB,SSが対応します。 あなたの質問は、パスカバーについてなので、どちらの場合もFSを通常よりも真ん中に位置すると良いでしょう。ただ、単騎のWRのサイドのCBは広範囲を守ることになるので少し厳しいです。 私がチームのHCだったら、Bunchの場合単騎サイドのCBは切り離してM/Mにするか、Cover3 SKYorCloudにオーディブルをかけます。 長文＆駄文お許しください。
ポジションによると思います。例えばアメフトで言えば、相手の突進を防ぐ壁の人と味方にパスをする人で同じ負担がかかるとは思いません。
まずは大学合格おめでとうございます。 フットボール競技者人口が一人でも多くなるのは嬉しい限りです。 自分は現役フットボールプレイヤーです。結論から言いますと、大学からでも全く問題ありません。自分で「俺は筋肉がつきにくい」と思っている人はろくにトレーニングしていない人たちです（自分がそうでした。笑）。真面目にトレーニングをすればあっという間に大きくなります。 関東のいろいろな大学で合同練習などをして見てきましたが、ほとんどの大学があまり人数がいません。○本大学を除いて。 しかし、その○本大学でもO#11人・D#11人・スペシャルチームというものがあります。さらには交代制限が設けられておりませんので、いくらでも出場機会があります。 だらだらと書きましたが、要は1804-002さんのやる気しだいです。どうせ大学から始めたんだしと卑屈な態度をとらず、高校からプレイしてる選手たちとの差を死に物狂いで埋めてやろうというハングリー精神を忘れずに努力を怠らなければ素晴らしいプレイヤーになることは間違いないです。 頑張ってください。 駄文＆長文お許しください。m(_ _)m
＞先日友人からアメフトをやっていると、年をとってからの脳の衰えが顕著だ、 という話を聞きました。 このような話は今話題になっていますが、幼少期からずっとプレイしていてさらにはNFL(アメリカンフットボールのプロリーグ)でも10年以上プレイした選手が老後にアルツハイマー等になる可能性が高くなるという話です。大学4年間プレイしていても問題ないと私は思います（医療の知識がないので一現役選手の体験談としてお聞きください）。 私の知っているかぎりでも練習中や試合中に軽い脳震盪を起こした選手がいますが、そうゆう選手は首や僧帽筋のトレーニングを怠っているような選手ばかりです。 正しいヒットのしかたやトレーニングを怠らなければフットボールの危険性はグッと低くなります。（それでも０％ではないです） 私としての意見としては、ラグビーはいやですね。笑　　防具をつけていないのになぜあんなに当たれるのかと思うくらいです。尊敬してしまいます。
やる気があれば十分やれると思います。 私がいた高校は、今では古豪といわれ部員も多く練習も激しかった学校です。 当時は、スクール出身者以外ラグビー経験者などほぼ居なく ほとんどが高一からの人ばかりでした。 入部も多いが辛く厳しい(練習中水を飲めない時代です)365日毎日の練習についていけず 脱落する者も結構な人数です。 ただ、他の運動部員が我々の練習を日頃見ていて、ラグビーをやりたくなり 部を移ってくる人も結構いましたし、その後レギュラーに 定着して活躍した人も何人も居ました。 移行組みはサッカー部上がりが多かったので、キック力や走力面では ズブの素人よりはいささか有利だったようです。 バスケの経験はラグビーを始めるにあたって決して無意味ではないし 何かにつけ通じるものがあると思います。 高校クラスであれば、強豪とはいえまだまだ色んな意味で 発展途上な子ばかりです。 貴方でもやる気さえあれば十分ついていけるはずです。 「練習で泣いて試合で笑え」などと最近は云わないのかな？ 楽しむことも大事ですが我慢することも大事です。 今は根性でどうこうする時代でもないようです。 年齢からまだまだ体が出来ていませんので、何をするにしても 十分な基礎体力をつけることに努力して下さい。 次に「仲間になる」ことです。 打ち解けて心を開いて、キツい冗談でも軽く言い合えるような 何でも話せるいい関係になって下さい。
東芝に所属している日本代表のロックの大野均選手は大学からラグビーを 始めた選手です。 しかも出身大学は日大ですが、関東大学リーグ戦に属する日大ではなく、 福島県郡山市にある日大工学部なので、お世辞にも大学でトップクラスのラグビーに もまれて開花した選手というわけでもありません。
チームマネジメントについて 私は某大学でＦＢをやっていて、 中高ではキャプテンを務めました。 仲間を統率するには次の２点が重要です。 (1)あなたが誰よりも努力すること (2)仲間と責任を共有すること (1)については分かりやすいと思います。 何かと自己主張するくせに 自分では何もしないというのでは、 誰もあなたに付いてきません。 「○○はあんなに頑張っている。 そんな彼の頼みなら聞いてやろう」 と思わせるのです。(修己治人の考え方) 難しいのは(2)です。 いくらあなたが孤軍奮闘しても ひとりの力では限界があります。 BKとFWの両方に指示を出すのは 現実的に不可能ですし、 仲間があなたの指示待ち状態になると 何かあればあなたのせいにして あなたを突き上げて責め立てます。 こうなると精神的にも苦しくなります。 そこで、むしろ仲間を信頼して 仕事や役職を積極的に任せることで 「俺はお前を信頼しているよ」 というメッセージを伝えます。 こうすると仲間たちも粋に感じて あなたに協力的になるとともに チームとしての一体感が生まれます。 あなたはきっと チームで１番上手いでしょうが、 そのことで奢って仲間を舐めたり、 仲間に失礼な態度を取ってはいけません。 自分の思い通りにならないのは 我慢できないかもしれませんが、 それでも仲間を信頼して任せるのです。 また仲間と意見が対立した時にも 語気を強めて言うのではなく、 できる限りソフトに言いましょう。 ソフトに言われれば、 相手も真摯に受け止めざるを得ません。 始めは新入部員という立場ですから まずは先輩に従いましょう。 その上で、自分は強くなりたい、 本気で花園を目指したいことを 真摯に先輩に訴えましょう。 あなたに本当に実力があれば 先輩もあなたを認めてくれて、 練習方針などにも関わらせてくれるはず。 しかしあくまでも 後輩としての立場で発言すること 先輩の立場を尊重すること を忘れてはいけません! 「自分を高めて他人を感化する」 これは変わらぬ基本方針です。
15人制ラグビーのフルマッチ(40分前後半)は、プレーヤーの消耗が激しく、最低でも試合のインターバルを4-5日開ける必要があります(花園は異常なスケジュールと考えてください)。とすると、2週間のオリンピック期間中に最大で4試合しか実施できません。となると、準決勝、決勝を考えるとプールは2試合、3チームのプールを4つで12カ国が限度になります。 今年のラグビーワールドカップの場合、20チーム出場でプールに一ヶ月(9/9-10/2)、トーナメントまで含めると一ヶ月半(9/9-10/23)掛けています。こういうのんびりしたスケジュールはオリンピックでは不可能と言うことです。 一方、セブンスは一般的な開催(セブンスサーキット)では、一試合7分×2(プール)か10分×2(トーナメント)で2-3日で16-24チーム出場で全スケジュールが消化できます。オリンピックの場合、通常のセブンスサーキットで行われるボウルやシールドのようなコンソレーショントーナメントが不用でカップトーナメントのみですから、より余裕のあるスケジュールで開催できます。IRB(International Rugby Board)もオリンピックでの採用としては最初からセブンスを推していますし、15人制という議論はそもそもありませんでした。 賛成反対としては、ほぼ賛成ですね。そもそも今のオリンピックで15人制が不可能というのはラグビーファンのコンセンサスでしたからセブンスは仕方が無いところだと思います。 というか、別にオリンピックでやらなくても良いという意見も結構あると思います。セブンスは15人制の余技という認識が強く、ワールドカップを捨ててオリンピック向けにセブンスだけ強化するような国が出てくる(実際に出始めていますが)とすれば、ラグビーとしては本末転倒でしょう。サッカーでワールドカップで勝てない(あるいは出られない)からといって、フットサルだけを強化するような感覚でしょうね。
初めまして。法政大学OBの者です。 まずは法政大学入学、おめでとうございます。 確かに法政大学はアメフトの強豪校ですが、アメフトは野球や サッカーなどと違って、中学や高校からやっている学生はそれほど 多くなく、大学から始める学生もかなりいます。 実際に今年1月8日のカレッジボウル（関東学生アメフト1部リーグの オールスター戦）に選出された法政アメフト部のある学生は、 大学に入ってからアメフトを始めました。 また、アメフトはポジションによって役割が異なりますので、 体が大きい人が有利なポジション、体は大きくないけど走るのが 速い人が有利なポジションなど、あなたに合ったポジションが 必ずあると思います。 まずは、法政大学アメリカンフットボール部トマホークスの ホームページをご覧になってください。 安心して入部できると思いますよ。 参考URL：http://www.tomahawks-football.com/team/rec.html
今のあなたの身体能力なら、強豪校問わずどこでも即戦力だと思います。しかし、理解度やコミュニケーション能力などは別として。 さらに欲を言えばもう少し体重が増えるとなおいいです。大学でもDEをプレイしたいのなら少し体重が軽い気がします。 しかし、まだ16歳ですし今のままでもどこでも欲しがってくれるはずです。頑張ってください。
最大の理由はニュージーランドにはオールブラックスがあるからです。 ニュージーランドではすべてのカテゴリにおいてオールブラックスからのトップダウンでチームが作られます。ユニオンとしての強化方針が常に一貫して揺らぎがほとんど無いのですね。強化メソッドもしっかりしているし、エリートシステムも完全に機能しています。ですから、国内のほとんどのチームはオールブラックスのシステムを応用したラグビーを行っています。 この辺り、翻って日本はどうかというと、高校や大学はそれぞれ独自のチームカラーで強化しています。ですから、結果とてトップの強化につながらないのです。大学で活躍しても、トップリーグに入ったらリセットしてそのチームのシステムを覚えなければならず。ジャパンに入れば更にジャパンのシステムを身につけなければならないのです。つまり、高校や大学の練習が本当にトップレベルに役立っていない恐れがあります。 なお、カテゴリによっては日本の方が強いというのもあります。帝京や早稲田であれば、ニュージーランドの大学単独チームに負けることはないでしょう(というか大学というカテゴリーに限れば日本が世界最強かも)。
取り敢えずは、ライナーズに問い合わせてみれば。 20日に東大阪市のラグビーカーニバルが花園であるので、そこでライナーズがなにかやるでしょうから、もしかすると http://www.kintetsu.co.jp/rugby/index.html 後、花園まで行けば、スタンド裏二階のラグビーショップとか、参道のラグビーショップなどでの扱いの可能性も。
Ngataは2010年シーズンはほとんどタックルのポジションでプレーしていましたね。たいてい3-4のNT。BALは今年から見始めたので以前のことはわかりません。あの体格でDEもできたんですね。初めて知りました。 　我がINDは来年こそベストメンバーで臨めますように・・・
元々は、原始フットボール(ストリート・フットボール、マス・フットボールとも)というのがあり。これは、手も足も使えました。現在、一番それに近いのはフィレンツェでおこなわれているカルチョ・ストーリコでしょう。ですから、元々、手と(偶に足)を使ってボールを運ぶゲームがフットボールと呼ばれていたのです。 このようなフットボールは祝祭に合わせて行われており、似たような競技は十は世界中にあります。例えば、日本でも、福岡にある筥崎宮の玉せせりなどは、フットボールまであと一歩の神事です。 ですから、元々、フットボールという競技があり(手も足も使った)。それが、各パブリックスクールやカレッジでそれぞれのルールで行われ。それが徐々に統合されて、ラグビー校のルールとアソシエーションのルールにまとまっていった過程なのでしょう。なお、アイルランドでは、独自にケルト式(ゲール人)のゲーリックフットボールが整備されていきます。 ウェッブ・エリスの行為の中で、ラグビーにつながったのはボールを手に持ったことではなく、持って前に向かって走ったこととされています(エリス伝説の信憑性についてもかなりグレーですが)。
まずラグビーは毎年ルールが変わるのでそれをちゃんと見ておくこと。 今泉が現役時の感覚で言ってるならそれはかなり違うはず。 それからレフェリーにより、感覚が違うのでどれが正しいとは明確に言えない。 その上で。 ＞1. 直近の花園1回戦(大阪桐蔭-旭野)において、今泉氏の解説ボール保持側が単に固まっている(以下疑似モール)、進んでいるだけでは 反則にならない。守備側が、疑似モールに対してボールをとりに行こうと して疑似モール構成者(ボール保持者以外)に触った場合に、オブストラクション (ボール保持者以外の攻撃側選手が邪魔をした)となるようです。 ↓基本的にオフサイド（＝オブストラクション）ポジションにあっても相手の邪魔にならなければ、続行が可能です。 簡単に言うと「オブストラクションは前方にいる味方に当たる事」なので、レフェリーがそうではない、と判断すればそうではない、となります。 見てないのでなんともいえませんが、桐蔭の選手がDFの意志を示してなければ、セーフとなります。仮に桐蔭の選手がタックルに行こうとした時に、オフサイドポジションの選手のせいでそれが出来なければオブストラクションやオフサイドになるはずです。
カナダは、そもそも本戦には出場していません(予選も不参加のはず)。オーストラリアも第一回では5位、第2回は不参加、第3回はアジア・オセアニア予選で韓国に負けという成績でから、そもそも、CFLやAFLのプレーヤーは参加していないでしょう。 http://www.ifaf.info/pages/competition/senior 基本的にアメフトのW杯は3回のうち、2回日本が優勝、一回準優勝できたことでわかるように、一流選手は出ません。というより、NFLのレギュラークラスが出たら危険です。ですから、1-2回はアメリカは参加せず、3回もNFLプレーヤーは参加していなかったはずです。 なお、カナディアンフットボールはほとんどアメフトと同じで、NFLのドラフトに漏れた選手などがCFLに参加していますが、オーストラリアンフットボール(ルールズ)はアメフトともラグビー(ユニオン、リーグ)とも全く違うスキルを要求されるスポーツで(ボールを手でパンチしてパスするのは良いが投げてはいけない、ドリブルはバスケットのように手で行うなど)、アメフトで通用するとは思えません。 なお、オーストラリアでは、アメフトは人気のない5番目のフットボールの位置で、およそ、以下の位置づけです。 ルールズ=ラグビーリーグ=>ラグビーユニオン>アソシエーション>アメフト
NFL Players Born in New Zealandというのがあります。 http://www.databasefootball.com/players/bycountr … David Dixon、Riki Ellisonの二人だけのようです、DixonはNZの高校ですが大学はブリガムヤング大とアイダホ州立大、Ellisonは高校からアメリカですから、どちらもラグビー歴はほとんど無いと思います。 国別もここでわかりますが、残念ながら国籍別ではなく、生誕地別ですね(国籍も含むと言えるが)。 http://www.databasefootball.com/players/playerco … ラグビーからNFLへの転向が噂された有力選手としては、ジョナ・ロムーがいます(実現しませんでした)。 NFLからラグビー(アメリカ代表イーグルス、セブンスかも)はあったような記憶があるんですが
見た感じ差はありますね。 でも個々では普通に高校JAPANレベルの高専生も何人かいましたよ。 ラグビーは１，２人のスター選手がいても、総合力でスコア差はつくので・・・。 体の大きさや足の速さなど単純な部分からして差は感じますね。 点数差はつくでしょうね。
SS指定はメイン中央(黄色い椅子) S指定はメイン中央の両脇(黄色い椅子) A自由はバック中央部の黄色い椅子の所です。 通常、青い椅子が指定になることは滅多にありません。 http://www.rugby-japan.jp/ticket/2010/map_nihon/ … 秩父宮でしか見ることの出来ない場所としては、バック最前列があります。この席はほぼグランドレベルですから、目の前でラインアウトがある際には非常に迫力あるシーンが見られます。ただし、反対サイドは馬の背形のグランドの影響で選手の上半身しか見えません。 フォーメーションが見たければ中段より上がよいです。 秩父宮では大きな試合限定で、場内でフジテレビ(元慶應)の上田昭夫さんがキャスターを務める８８５秩父宮ＦＭ(FM88.5MHz)の放送があります。裏話などで話が流れてしまうことがあるのが欠点ですが、NHKでの一般的な放送より、こちらの方が現地の観客向けのキメ細かい解説をすることが多いです。現地で見ているなら、試合実況自体はそれほど重要ではないと思うので、NHKのラジオよりこちらをお勧めします。 上田氏の昨日のブログによると27日の放送が今シーズン最後になるようです。 http://blog.fujitv.co.jp/hitorigoto/D20110219.html
かなり時間がたっていますが・・・回答します。 　アメフトのディフェンス、オフェンスのプレイブック、　を覚えるのに一番いい方法は　プレイステーションやXーBOXなどのゲームですが、　madden nfl 12 を実際にやってみると理解できますよ。　ちなみにアメフトはアメリカで一番の人気スポーツで　madden nfl 12　はアメリカで一番売れるゲームソフトだったと思います。　　 ちなみにPS3を私は持っているのですが、　ps3がオンラインにつながっているのであれば　アメリカの適当な住所でアカウントを作って　デモを日本でもダウンロードすることが出来ます。 　 http://gamelove.livedoor.biz/archives/50810582.h …　 　多分問題はないと思いますが、自己責任でお願いします。
黒人で初めてレギュラーのスターターQBになったのは、ヒューストン・オイラーズ(現テネシー・タイタンズ)のウォーレン・ムーンだと記憶しています。地肩が強く、早いパスを投げ．QBだったという印象です。当時のヒューストンは強豪とは言えず、残念ながらチーム成績はぱっとしませんでした。奈緒、ムーンが付けていた瀬蛮行1はタイタンズでは欠番です。 http://en.wikipedia.org/wiki/Warren_Moon ここに掲載のキャリアによると、大学卒業後、NFLではなく、12人制のCFL(Canadian Football League)のEdmonton Eskimosに行ったようですね。少なくとも、ムーンが大学を出た1978年だと、レギュラーQBには一人もいませんでしたから、ドラフトで指名されなかったとのことです。今では信じられませんが、当時はまだそういう偏見があったということでしょう。1978年にはローズボウルのMVPに成っていますから、現在であれば、ドラフトに引っかからないはずのないカレッジキャリアです。
スーパーボウルはアメリカンフットボールがその国でメジャーであるか、又、このスポーツ自体が輸入されていないとか関係なく、アメリカのお祭りビッグゲームとして、世界中のかなりの方が見ております。日本もずいぶん前から生放送をやっており、視聴率も相応にあるはずです。
僕の頃はトランクスを履いてはみだして恥ずかしい思いをしたことがあります。 今はサッカーのようにハーフパンツになってるのでどんなパンツであれはみ出る事はありませんよ。 基本ボクサーパンツを履く人が多いでしょうね。 スパッツ派の人は中にパンツはく人とはかない人に別れます。 最近の学生は スキンズやアンダーアーマーなどの機能性下着をはくことが多いようです。 これはサッカーや野球選手もはいてますね。 http://www.skins.net/ja-JP/index.aspx http://www.underarmour.co.jp/
怪我が怖いですから、シーズン中盤というのはどう考えても無理でしょうね。 ゲーム中の負傷の多いアメリカン・フットボールですから、プレシーズンやシーズン中にプロボウルをやるとなったら、ほとんどのチームはペナルティを覚悟の上で主力選手をプロテクトしてしまうでしょう。結果、スター選手の出場しない中途半端なオールスターになるのが目に見えています。 現在、プロボウルを温暖なハワイやマイアミでやっているのには、プロボウルで故障する危険を避けるという意味もあります。 私は、以前のようにスーパーボウルの後にやった方が良いと思うんですがね、今年は別にNBAオールスターとぶつかるわけでもないんだし。NBAと調整すりゃいいだけなんですが
スーパーボウル見ながら、2011年のワールドカップサイトから集計してみました。 http://www.rugbyworldcup.com/qualifying/fixtures … 全参加協会は90協会、予選参加協会数は78、内訳は アフリカ Botswana、Cameroon、Cote D'Ivoire、Kenya、Madagascar、Morocco、Namibia、Nigeria、Senegal、 Swaziland、Tunisia、Uganda、Zambia、Zimbabweの14カ国 アメリカ America、Bahamas、Barbados、Bermuda、Brazil、Canada、Cayman Islands、Chile、Colombia、Guyana、 Jamaica、Mexico、Paraguay、Peru、Trinidad & Tobago、Uruguay、USA、Venezuelaの17カ国 アジア Arabian Gulf、Chinese Taipei、Hong Kong、India、Japan、Kazakhstan、Korea、Malaysia、Pakistan、 Singapore、Sri Lanka、Thailandの12カ国 ヨーロッパ Andorra、Armenia、Austria、Belgium、Bulgaria、Croatia、Czech Republic、Denmark、Finland、 Georgia、Germany、Hungary、Israel、Latvia、Lithuania、Luxembourg、Malta、Moldova、 Netherlands、Norway、Poland、Portugal、Romania、Russia、Serbia、Slovenia、Spain、Sweden、 Switzerland、Ukraineの30カ国 オセアニア Cook Islands、Niue Island、Papua New Guinea、Samoa、Vanuatuの5カ国 他に予選免除は、England、Scotland、Wales、Ireland、France、Italy、South Africa、New Zealand、 Australia、Argentina、Tonga、Fijiの12カ国 過去の分はご勘弁
#1です。翼が目立つデザインとしては、こんなのがありました(違うと思うが) University of Oregon http://www.goducks.com/SportSelect.dbml?DB_OEM_I …
高体連ラグビー専門部会の所に各都道府県のトーナメントの全ドローが掲載されていますから、計算してもてください。 http://www.rugby-try.jp/game/national_convention … 合同チームの参加校数の数え方など、問題点もありますから、公式の予選参加校数については高体連に確認してくださいね。
もちろんＣＧで無いのもありますが、ＣＧの映像も確実にあると思います（根拠はないですが） 個人的には車の窓から窓に跳びぬけるやつとかはＣＧだと思いました。 まぁ現状はわからないですが、むしろあれが全て本物だとしたら化け物だと思います。
BON JOVIだったような気がします。
NFLではフィールドプレーヤーのうち一人は無線を使えます(NCAAは不明)。通常はQBが付けていますが、これは、ヘッドコーチではなく、オフェンスコーディネーターとやりとりするための無線です。 監督(ヘッドコーチ)が付けているのは通常はスポッターとやりとりするヘッドセットです。スポッターというのは、スタンド最上段でフォーメーションを確認して相手の穴や見方のウィークポイントを報告する役目で、以前は、盗聴防止のためにスポッターとの通信は有線でしたが、最近はデジタル化で盗聴しにくくなっているので無線になっているかも知れません。
ラグビー経験者としては、引き分けで構いません。抽籤に対しても違和感はないです。私も高校の時、地方予選で抽籤で敗退しましたが、当時も今もそれはそれで構わなかったと思っています。 ただ、今回は両校優勝で、それ以降の進出などは関係ないので、決勝に関してはこのままでいいんじゃないでしょうか、昔の大学選手権は決勝でも引き分けの場合、両校優勝で、日本選手権進出チームを決める抽籤やりました。 なお、抽籤以前に同点の場合はトライ数やトライ後のゴール数などで進出チームを決めていたはずです。 #1の方が書いていることですが、50点離れると一生懸命にはなかなか出来ないですよ。切れたとか足が止まったという状態になり、タックル、ブレイクダウンすべてが甘くなって相手の大量点になります。ラグビーが後半くずれて大差がつく試合になることが多いのはこういった理由があります。やはり精神力がバックにないと戦えないんです。 ラグビーも、海外のトーナメントでは延長＋シュートアウトで決着を付けます。ワールドカップも延長は行います(シュートアウトがルールにあったかは不明)。有名なゲームでは一昨年のハイネケンカップでシュートアウトによる決着が一度ありました。ただ、評判はどっちつかずのようです。 http://www.jsports.co.jp/press/column/article/N2 … ですから、何らかの決着手段を導入するというのはあり得ると思います(実は、最近転向した)。 単純な延長、シュートアウト(PG戦、22mからPGを蹴り合います)、何らかのタイブレーク(ドロップアウトから交互に攻撃してプレーが停止したら交替など)も考えられます。選手や指導者が納得するなら導入してもよいと思います。只、自分がシュートアウトを蹴る番になったらいやだろうなとは思いますね。 もう一点、大きな問題なのは、花園はゲームスケジュールがタイトで、一日に3つのグランドで16試合やる日があり、最大6試合を一つのグランドで行います。この日の試合までは、時間短縮のために原則インジュリータイム無しで行っています。ですから、ここで、延長が重なると夜間照明設備の無い花園では日没でゲームが出来なくなっちゃいます。ということで、現行のスケジュールを大きく見直さないと延長の導入は厳しいのです。 ちなみに、サッカーでもゴールデンゴールはヨーロッパではほとんど採用されなかったし、それ以外でもほとんど廃れました。これは、やはり本来の精神をスポイルすると多くのプレーヤーやファンが考えたからだと思います。
三度目です。 フィールドゴール失敗時のボールの位置が違います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A1% …
下部組織については、地域で違うので3協会のWEBを見ていただくのが良いのですが トップリーグ14チームの下は 関東協会管轄地域 http://www.rugby.or.jp/ 今年度は トップイースト12チーム 関東社会人1部11チーム 関東社会人2部(32チーム、ABCDの4ブロックに分かれリーグ戦) 関東社会人3部(32チーム、ABCDの4グループに分かれリーグ戦) 関東社会人4部(4チーム) 来年度から改組(pdfです) http://www.rugby.or.jp/topics/2010/About_the_eas … トップイーストDivision１(10チーム) トップイーストDivisin２(8チーム) 関東社会人１部(8チーム) 2部以下については今の所不明 関西協会管轄地域 http://www.rugby-kansai.or.jp/ トップウェストA(5チーム) トップウェストA1(6チーム) トップウェストB(6チーム) トップウェストB1(6チーム) 九州協会管轄地域 http://www1.i-kyushu.or.jp/krfu/ トップキュウシュウリーグ社会人A(7チーム) トップキュウシュウリーグ社会人B(7チーム)
前の質問で答えた者です。 休みだったので手元の資料から集計してみました、一応、ジャパンが構成されてキャップの認定が行われるようになった、1930年9月24日のブリティッシュコロンビア州選抜戦以降の全キャップ対象試合を集計してあります、ただし、最近の日本協会のページにはキャップ認定の有無が書いていないこと、2001-2003の間で手元データに欠落があるため、若干不正確です。 正代表以外にXVも含めます(結構微妙なので)。 アラビアンガルフ　3-0 アルゼンチン　1-4 中華台北　4-0 カナダ　11-13(2分)　ジャパンの初テストマッチの相手でもあり、まさに好敵手 インランド(XV含む)　0-8 フィジー　2-10 フランス　0-8 グルジア　1-0 オランダ　0-1 香港　15-4 アイルランド　0-7 イタリア　1-3 カザフスタン　3-0 韓国　20-5(1分) ニューランド　0-3 ルーマニア 1-2 ロシア　3-1 サモア　2-9 スコットランド　1-6 シンガポール　1-0 スペイン　2-0 スリランカ　1-0 タイ　1-0 トンガ　6-5 ウルグアイ　0-1 アメリカ　5-11(1分) ウェールズ　0-10 ジンバブエ 1-0 早いとこリターンマッチして欲しいのはオランダとウルグアイだな、このクラスに負けちゃいかん。
もう一つ思い出したけど、ニュージャージーのハドソン川を渡ったあたりは、ニューヨーク市民にとっては、東京都民にとっての狭山丘陵みたいなレジャーの目的地なんですよ。だから、違和感が無いんです。 一つの例として、1846年にニュージャージー州ホーボーケンでの世界初の野球試合があります。 http://ukhero.web.fc2.com/magazine54.htm で、この時対戦したのが、アレクサンダー・カートライト(本当の野球の父、アブナー・ダブルデイの伝説は大嘘)が設立したニューヨークのニッカーボッカークラブとニューヨーク・ベースボールクラブです。ここからニューヨークの若者達がレジャーを楽しむ場だったというのがわかります。
知ってる範囲で ＮＦＬ側は試合数を増やしたいのですが選手側が了承していないのが現実です。 線種側としてはやっと勝取った一週休みを手放す事になりますので ＮＦＬ側１８週１８試合 現状１７週１６試合 後スーパーボウルを三月にしたら増えるけど市民感情では？かな カレッジではボウルゲームはボーナスなので
お答えさせていただきます。 写真の選手はKees Meeuwsだと思います。 違ってたらごめんななさい。 １９９８年から２００４年まで活躍した右プロップ（３番）、 ハカ（定番のマオリ族のウォーダンス）が妙に上手くて突進力のある良いプロップでした。 因みに私のお気に入りの選手だったのでよく覚えています。 Wikiと画像のリンクを添付いたしましたのでご確認お願いいたします。 http://en.wikipedia.org/wiki/Kees_Meeuws http://www.google.co.jp/images?hl=ja&rlz=1T4ACGW … 下は彼のサイトのURLです。 http://www.kees-meeuws.com/ かしこ
それなら東海のウイングの豊島翔平が参考になりますね。 彼は強い、上手い、速いです。 ビデオ撮って見るといいです。 ちなみに１７３センチ７８キロです。 恐らく、入学時は６５キロぐらいだったはず。 また今の時代はポジション分業制が少なくなってます。 センターだからと言う損は無いです。 あくまで「ラグビー選手」と言う意識でどのポジションも受け入れた方がいいですよ。 あと東芝の広瀬、三洋の三宅も実質１７０センチぐらいしかありません。 体重は７０キロ代前半です。彼らは敏捷性を高めるためにわざと体重を落としてるようです。（２人とも９０キロ近くあった時代もあった）。 それでも充分に強い。 あと法政や慶応のBKも伝統的に小さいけど強い。選手権見るといいですよ。 高校なら御所、天理、常翔啓光が小さくて強いですね。 ともかく上のレベルの選手をよく見て参考にすること。 僕は高校の同級生で友人に大学の体育会に入った奴が多数います。 彼らを見てると 高３時に １７０センチ６０キロ、ベンチ５０－７０キロ ですが、大学３，４年時では例外なく FW９０キロ以上　ベンチ１１０－１５０ BK７５キロ以上　ベンチ９０キロ以上 だから気にしなくていいです。むしろあなたの方が現時点では肉体的に優れてるぐらいだし。どうも日本人の場合は、１７歳ぐらいまであんまり筋肉はつかない体質だと思います。 ２０歳前後で一気に筋肉つくんじゃないでしょうか？ いい体してれば、プレー外で、女の子にも人気出るでしょうし、大学を出た後などで他のスポーツを始めた時にも有利です（何もせずに太ってしまう人も多いから要注意） 彼らは例外なく、 まさに「肉体改造」と言うぐらいぜんぜん体変わってましたよ。 大体１日４－６食食って、プロテインは毎日、筋トレは週３ぐらいで集中してやる（全体練習は週３，４ぐらい）と言ってました。 質がどうこう言う前に「ともかく食え。増やせ」と言う感じでした。 そんで９０キロや１００キロまでいって、そこから動けるとこまで減らす、って感じでしたね。BKもFWも。元々１００キロあった奴は１１５キロまで増やしてました。（１３０キロ欲しいとか言ってたけど、そんなんで動けんのか？みたいな気はした・・・） 足を速くするんは「陸上マガジン」でも読めばいいでしょう。 技術的な事はここでは書きません。長くなるので。 恐らく高専だと思いますが、ラグビーを上のレベルでやりたいなら 大学を早稲田や東海で選んだらいいと思います。 １７０センチ前後でのレギュラーも結構いますし。 大学や社会人で活躍する小さい選手はたいがい「速い、割に強い」選手なので、まずは速さを追求するといいかもしれませんね。ケガのしにくさも大事です。速く、強くなればその分、体への負担は重くなるわけだから。 大学ラグビーは年齢制限はなく、「登録回数」なのであなたの年齢は有利には なってもネックにはなりません。 就職もいいですし。 センターは大阪の選手が上手いから今年の選手権をよく見るといいです。 特にもらう前の動き。それとコンタクトの際の体の使い方。 たいがい小さいから、真っ直ぐ貰って思い切り当たったりはしません。 参考になるでしょう。
OB(ラグビーは部じゃなくて、軟弱者だったので同好会でした)なので、早稲田はコンスタントに応援していますが、それは別として 今、一番胸を打つ、応援したくなるラグビーをやっているチームは慶應ですが、早稲田OBなのでさすがに早慶戦では応援はできません。もし早稲田OBでなければ確実に慶應のファンになっていたでしょう。 また、今年だと、一番面白い、ボールの動くラグビーをやっているのは関西リーグの天理だと思いますが、関西リーグは接戦より点の取り合いになる試合が多く、ディフェンスが本当にいいチームと当たっていないので選手権で関東の強豪校と当たると厳しいと思います。 あと、先物買いですが、強くなりそうな大学に興味があります。去年は天理を親里まで見に行きました。 今後、強くなるんじゃないかと思っているのは堀越監督の立正大ですが、なかなか一部に定着できませんね。あとは、対抗戦B史上最強と言われる青学でしょうか、今週末の熊谷での入れ替え戦に行きたいのに、所用で断念です。 なお、今年は、北大がいいラグビーをしていると聞いているので仙台のユアスタまで筑波との代表決定戦(筑波には勝てないと思いますが)を見に行こうかとも思いましたが、上記の所用で断念、尤も、入れ替え戦と日程が被るので、どっちを選ぶかという、やはり入れ替え戦の方が実力伯仲で面白いんですよね。
協会主催のゲームが開催されているところならあるんじゃないでしょうか。 大阪近辺だと、 近鉄花園ラグビー場 万博公園 舞洲スポーツアイランド 久宝寺緑地 いきいきランド交野 あと、このあたりで問い合わせてみてはいかがですか。 http://www.sports.city.osaka.jp/sports/sa/tb/i/2 …
場内の駐車場は関係者用だけのようです。 以前サンヨー対東芝をやったときは、このファイルのような感じで近隣の小中学校の運動場などが臨時駐車場になり、そこからシャトルバスが出ました(トップリーグのニュースリリースもありました)。 http://www.rugby.or.jp/topics/2005/20051022tople … ただ、上記は2005年の話で、今年に関しては、こういった情報が出ていないので、確実を期して運動場か主管の関東協会に問い合わせてください。 http://www.rugby.or.jp/ http://www.city.ota.gunma.jp/020sisetu/02sports/ … 現時点でニュースが出ていないということは今回はやらないかも知れませんね。 http://www.top-league.jp/news/index.html そうなると、時間貸しの検索も引っかかりませんから、市中心部で駐車してバスしかないかも。 なんか、役に立ちませんね。申し訳ない
今年だと、こんな例があります http://www.lasvegassun.com/news/2010/feb/13/two- …
単純には、ラグビーの方が敷居が高いからですね。 格闘球技ですから、子供達が広場で草ラグビーという環境がなかなか出来ません。ラグビーには芝生が必要ですから(土でやっていたのは日本くらいだそうです)、サッカーのようにちょっとした路地裏でミニサッカーというわけにはいかないのです。タグラグビーやタッチラグビー(これはリーグ系ですが)もあまり普及していません。 6N以外でヨーロッパでそこそこ強いというと、ルーマニア、スペイン、グルジア、ロシアあたりでしょうか 一応、ヨーロッパのほとんどの国にナショナルチームはあり、ワールドカップの予選には参加しています。 http://www.rugbyworldcup.com/qualifying/fixtures …
「筋肉だけで８０キロ」はきついですよ。 ラグビー選手は、そもそも一定の脂肪を必要としています。 だから体脂肪は１５－２５％あります。 それが適性なんです。 体脂肪を落としたいならボクサーみたいになるしかないし、トレーニングもそういうトレーニングになります。食わない。たくさん走る。 筋肉ムキムキになりたいならラグビーでなく、ボディビルダーのトレーニングが必要です。 その場合は、「プロテイン飲んで、ともかく重い物を持ち上げまくる。寝る。次の日休む」を繰り返す事ですね。彼らは食うしあんまり走らない。 質にこだわるので卵黄は食うけど卵白は食わないとか、炭水化物や油を一切抜いたりするそうです。トレーニングも食事も偏ってるから、短命の人多いですよ。あなたはそこまでしないとは思いますが。 質自体を上げるには３，４年かかるそうですが、 「おおー」みたいな体を作るには半年で充分ですよ。 三島由紀夫はそれでハマッタそうです。
"longest pass in the air"で検索してみました。裏を取っている訳じゃないので(良いサイトがなかった) Googleがやっているアメリカ版のOKweveみたいな奴での回答にありました。 NFLの最長のパス到達距離(ランアフターキャッチは含まず)は1966/11/13のダラス対ワシントンで、ダラスのドン・メリディスからボブ・ヘイズ(東京5輪の100mゴールドメダリスト)に投げられた83ヤードのようです。 http://answers.google.com/answers/threadview/id/ … 確かに、長い距離に投げる場合、パサーの能力だけじゃ駄目で、それが取れるレシーバーがいないとどうにもなりませんから、NFL史上最速レシーバーのボブ・ヘイズが出てくるのもわかります。 当時だとワシントンで全盛期のソニー・ジャーゲンセンが投げてヘイズが取るようなシチュエーションがあればもっと記録が出たかも。 ところが、調べてみたら、カレッジには96ヤードの記録がありました(アメリカの知恵袋なので、こちらも裏が取れない) http://answers.yahoo.com/question/index?qid=2007 … 後半はニンジャなら出来るかもしれませんね(ルールで駄目ですが)。なお、物理法則で言えば、落下物の落下速度は絶対に投げた速度を上回りません。ですから、取って血だらけだと、投げた段階で複雑骨折の筈です。
似たような質問に答えているのでご覧ください。関東の一部校であれば、部員数でA-FまでかA-Cまで下の違いはありますが、似たような構成です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6270406.html 部員の少ない大学では、ジュニア選手権に出られなかったり、コルツ戦が組めなかったりします。成城は対抗戦Aグループですが、部員不足で参加していません。 上位校同士のジュニア選手権の対戦(通常日曜日にどちらかのグランドで実施)では、同日か前日にC戦D戦を実施することが多いです。一般にはC→ジュニア→Dの純で試合することが多いようですね。なお、ファンの間では、ジュニアの試合のことはB戦と呼ぶことのほうが多いので、ちょっと紛らわしい。 http://www.rugby.or.jp/2010/etc/32thjunior.shtml
ある程度以上のレベルのチームであれば、使っているマウスピースは既製品ではなく、歯科医が調整したカスタムメイドのマウスピースですから本人の好みの着色が出来ます。 で、私の知っているあるチームの場合だと、どうやったら笑いが取れるかのお茶目比べみたいになってますね。海外のラグビーの試合ではあまり変わったのみ無いし、NFLなどでもは見かけないところからすると、日本独自のブームかも知れません。
普通はグラウンドによって付け替える場合がお多いですね。 ただし、 何よりもサッカー用の固定を薦めます。 あと個人的にはアメフト用もおすすめです。 アメフトはプロスポーツな上にアメリカ人は機能フェチなので、 「こんなの反則だろ」みたいなシューズが結構あります。イーベイとかヤフオクで 簡単に手に入りますよ。　 グラウンドスポーツなので、このへんのシューズは良く似ています。どれ使ってもいいですよ。 サッカー (1)種類が多い上に安い。レベルも高い 人口の違いのせいでラグビースパイクの５０％以下で買えるし、質もいい (2)公式戦でも利用できる 土でも芝でも (3)雨の日などに有利 スタッドのは雨の日に異常に重くなります。 大体サッカーで（安いのは）３－５０００円、ラグビーで８０００－１５０００円ぐらいですね。まじめにやってりゃ２－６ヶ月で履き替える事になるはずです。ある程度はまって、好みとか出てきたらラグビー用のを買えばいいでしょう。 個人的には防寒とキャッチ力向上を兼ねて手袋を薦めます。 （最近はラグビー選手でも使用者が増えて来ました） アメフト選手用のを買ってもいいし、アンダーアーマーのショップ、野球用でもいいです。 その辺が高いってなら、ワークマンなどで使えそうなのを買ってもいいです。
SHですか。なかなか大変なポジションをすることになりましたね。 で、確認したいことがあります。 早いパスができないというのは、どういった感じのことでしょうか。 単純にパスのスピードが遅いということなのでしょうか。 それともスクラムなどで地面に落ちているボールを捌く時に、 一度拾い上げる動作をしてしまい、ワンアクション多くなる分、 SOにプレッシャーがかかってしまうなどといったことなのでしょうか。 それともうひとつ、スピンパス（スクリューパス）は左右共にできますか？
通常時のセンターと違って、パント時（ちなみにＰＡＴ（ＴＦＰ）時もそうです）のロングスナッパーはスナップ直後（確かスナップ後1秒間だった気がする 間違ってたらすいません）は保護されているので、ディフェンス側の選手はブロックしたり当たっりしてはいけません。 そして、パントが蹴られる前でもスクリメージを越えられます。 ロングスナッパー側のチームはちょっとでも早くリターナーをタックルしたいわけですよね？ ということは、このルールを利用しない手はありません。ロングスナッパーだってタックラーの一人ですから。 だから、ロングスナッパーはスナップしたらすぐに走るのが普通です。 ハドルやオーディブルで、キッカーがおおよそどのあたりに蹴るかはロングスナッパーも知っているはずなので、スナップしたらすぐにその方向に向かって走ります。 というかむしろ、パンターが蹴るまでスクリメージ手前で待っているロングスナッパーなんて見たことがありません。 実際の試合の映像を持ってたら見てみてください。スナップしたらすぐにタックルに向かってるはずですから。（スナップをして数秒後にリターン側にブロックされることはあるでしょうが。） 実際うちのチームでもそうしてます。 だから、パンター時のスナッパーはスナップが上手くて、なおかつある程度走れてタックルもできる人がします。 ちなみに、スナッパーがすぐに抜けるからといって中央付近からラッシュを食らうわけにもいかないので、Ｇの選手の配慮はある程度必要でしょうけどね。 質問の趣旨を越えたことまで、長々と下手な説明すいませんでした。 ご参考までに。
アタック側で攻めどころを決めるのに、チャンネルを使う場合も多いと思いますが、 ディフェンス側の視点で考えると分かりやすいと思いますよ。 チャンネルごとにディフェンスの役割があります。 あくまで、私が経験したチームでの話になりますが。 ・チャンネル0 想定されるアタックとして、SHやFWがラックを乗り越えアタックする場合、モールが崩れてボールキャリアが突き抜ける場合、が考えられます。 これを対応するディフェンスとして、ラックやモールの最後尾につく選手が必要です。 主にSHが就きます。 チャンネル1： ・想定されるアタックとして、FWのサイドアタック、SHのモール、ラック横へのアタック。 オフェンスBKのクロス系のサインなど。 主に、スタンド横に就くFWのディフェンスです。オープンサイドに最低2人のディフェンスプレイヤーが必要になってきます。
最も長い記録かどうかは分かりませんが、大阪の北野高校は昭和62年の大会で 46年ぶりに出場しました。そのときの左WTBは橋下徹大阪府知事ですね。
秩父の宮の指定席は少ないので、すぐに売り切れます。昨日の指定席は一ヶ月くらい前に完売していました。おそらく、当日割り当てはコンビニ等のキャンセル以外ほとんど無かったと思います。 この後、指定が売り切れそうなのは早慶戦(11月23日、秩父宮)と、11月21日に明治が提供に勝った場合の早明戦(12月5日、国立)と、大学選手権の準決勝以降(早慶明が消えるとがらがらになりますが)のカードくらいでしょう。 一般に開門は二時間前ですが、早慶戦だと当日券にはほとんど期待できないので、以下を参考に前売りで購入してください。早慶戦のSとAは既に完売のようですから、Bを買うしかなさそうですが http://www.cnplayguide.com/evt/evtdtl.aspx?ecd=C … なお、JRFUの会員になっていても、良い席が購入できるような特典は無いと思います。 対抗戦、リーグ戦は関東協会主催試合で、前売り券はチケットぴあとローソンチケットで購入可能です。直接購入は割り当てのあるプレイガイドか、秩父の宮の窓口(開催日のみ)、関東協会の事務所(秩父の宮の正面向かって右側の建物)、青山のカンタベリーショップなどで購入することができます。 http://www.rugby.or.jp/ticket/index.shtml なお、大学選手権は日本協会主催なので、こちらで確認してください。ネット販売もあります。 http://www.rugby-japan.jp/ticket/index.html ところで、これはお願いですが、リーグ戦とかトップリーグ以外の社会人も観に行ってあげてください、ガラガラで良い席楽勝で座れるし、試合は面白いですよ。 日曜日の法政対関東学院は何年かに一度の大逆転試合で大盛り上がりでした。土曜にJスポでやったブレディスローカップ最終戦と合わせ二日続けてラグビーのおもしろさ(怖さ)を堪能できました。
へろへろっと調べてみたけど, これ? 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/Jerome_Boger
#1、#2です。 カナダ、アメリカには勝ったことがありますが、ワールドカップでは勝っていませんから、ガチでやった場合は厳しい相手です。 カナダは好敵手、アメリカにはちょっと分が悪いです。 イタリアにはたしか勝ったことがありません、イタリアは6N加盟後強化していますから、今の力では勝てないと思います。イタリア以外のヨーロッパ諸国だと、強いのはルーマニアとグルジアくらいでしょうが、現在はジャパンの方が強いでしょう(現に勝っています)。 1999年のWCでは、ウェールズのハワースの問題が大きかったのです。ラグビーにはおじいちゃん規定というのがあり、ウェールズはこれを悪用しました。ラグビーの規定を決めるのはIRBのボード加盟8カ国(日本などの一般加盟国は口出しできない)で、その間でのバランスが最重要視されます。代表規定を悪用されれば、選手流出が加速することが問題視されたのです。NZ/AUSのユニオンとしては、リーグへの選手流出と並ぶ問題ですから http://sportsnavi.yahoo.co.jp/rugby/japan/wc2007 … 個人的には、ラグビー経験者/ファンということもあり、ラグビーの代表規定の方がしっくりくるんですがね。代表は「プレーする仲間の代表」と言う言葉を聞いていましたから、外国人プレーヤーが入っていても不自然には思いませんでした(それでもアンガス・マコーミックが初でしたが)。テストマッチに賭けるのははその国のラグビーの威信だけで、国威を発揚する場ではないと思っています。オリンピックやワールドカップに慣れてしまうと時代錯誤なのかもしれませんが
関東の学生の一部リーグは対抗戦Aグループとリーグ戦1部に別れていますが、ジュニア選手権では双方が一緒になっていてカテゴリー1～3までに別れています。ただし、全大学がジュニア選手権に参加しているわけではありません。 http://www.rugby.or.jp/2010/etc/32thjunior.shtml なお、通常、関東の部員の多い大学はA-Eチームくらいまであり、ジュニア選手権を戦うチームはBCチーム中心に選抜します。シニアはAB、ジュニアはBC、それ以下がコルツという感じです。 また、関東では、公式にはコルツリーグは開催していませんが、実際にはジュニア選手権が行われる当日のジュニア対戦の前後や前日にコルツの対戦(C同士やD同士)が組まれることが多いです。 ジュニア選手権に参加していない大学は適宜スケジュールを組んで対戦しています。
ボールの蹴り方についてですが横にするというのは 足のラインにそって蹴るとういうことなのでしょうか？ それについてはその通りなんですけど 詳しく言うとスクリューを蹴りたい場合はボールの中心よりほんの少しアウトサイド気味で蹴るとうまくいきます。 まー普通に蹴るのなら楕円になっているとんがりの部分を蹴りたい方向に真っ直ぐ向けて蹴るといいと思います。
足の速さはかなり魅力的だと思います しかし身長に対しての体重が軽いのでもっと欲しいところです（１０キロくらい） それでいてスピードは落とさず、技術を身につければ 良いＲＢになれると思いますよ ちなみに筋力をつければ体重も自然と増えるので ウエイトすれば一石二鳥だと思います
「最終的にエンドゾーンにボールを入れたのは誰か」が問題です. なので, ボールがエンドゾーンを越えずにデッドになれば (キッカーが入れたので) タッチバック, 一旦越えて再びエンドゾーンに入ったあとでデッドになったら (レシーブチームのプレーヤーが入れたので) セーフティです. ややこしい状況としては 1. エンドゾーンに入ったボールをリターンしようとして 2. ゴールラインを越えたところでファンブル, 3. さらにキッキングチームのプレーヤーがファンブルして 4. またまたゴールラインを越えてエンドゾーンに入り 5. レシーブチームのプレーヤーが押さえて (あるいはエンドラインを越えて) デッドになった 場合が考えられ, このときは「最終的にエンドゾーンに入れた」のはキッキングチームのプレーヤーなのでタッチバックになります. 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/Touchback
マウスピースは市販で800円～3000円くらいです。一番良いのは、行きつけの歯医者さんに行ってください。だいたい2000円～3000円で作ってくれます。歯医者が作ってくれますのでピッタリですよ。
ヤフオクに出てますよ。がんばって落札してください。 http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k13 …
プレー経験なし、観戦歴２０年の素人です。 世界に通用しないのは、大きくは以下の２点ではないでしょうか？ 　１．裾野の広さが違う 　　　　オーストラリア、ニュージーランド、南アフリカ、イングランド、フランスあたりが 　　　　世界のトップレベルだと思いますが、これらの国ではラグビーが１番、もしくは 　　　　サッカーの次ぐらいの人気スポーツではないでしょうか。日本で言うと野球のような。 　　　　子供から大人まで競技人口は日本の比ではないからではないでしょうか？ 　２．体格差 　　　　日本に比べ他国は大きく、強い体格をしています。 　　　　フォワードだけでなくバックスも。 　　　　日本のフォワード並みのバックスがたくさん居ます。 　　　　現在のルール的には、攻撃側に有利（攻撃が継続し易くなっている）ので、 　　　　体格差に劣る日本には不利だからだと思っています。 あと、日本代表があまり人気がないのは、外国人選手の多いことも要因のひとつです。 ラグビーの代表は、日本国籍を持っていなくても居住年数によって 日本代表になることができます。極端な話、１５人全員が外国人でもいいのです。 現在は、１５人中６～７人が外国出身者（帰化人含む）なので、 あまり思い入れができないのもあるかもしれません。
部歌は「北風」、第二部歌は「荒ぶる」ですが、どちらも部員以外が歌うべきではない性格の歌ですから。応援には使いません。 基本的に早稲田に限らず、日本国内の大学ラグビー公式戦の試合中の応援で歌を歌うことはありませんから、応援歌というのは存在しません。現在は試合前に両校の校歌が流れますが、歌を使うのはこれだけです。ですから、早稲田の校歌を覚えれば十分です。 http://www.waseda.jp/jp/global/guide/almamater.h … 紺碧の空を歌うのは早明戦の時にラグビーのことを知らないサークル動員の連中が野球の真似をしているだけで、みっともないので止めて欲しいと思っています。
トップリーグの会場は現実には主管協会(関東、関西、九州)の範囲内で決めているようで、その競技場を主管する協会に属するチームがホームという扱いになっているようですが、同地域同士の場合は不明ですが、一応、ホームゲームは同数にしているはずです。 試合スケジュールは各チームの事情を勘案してトップリーグ事務局(日本協会、三地方協会、広告会社、清水スポーツなどで構成)で決め、試合会場もこの段階で決まります。実際には各都道府県協会の要望による地方開催が非常に多いのでこのへんの調整が大変そうです(普及のためとはいえ、地方開催はチームにとっては負担となります)。なお、秩父宮、瑞穂、花園、レベルファイブなどは地方協会自身のホームグラウンドですから、そこで、他の地方協会所属チーム同士の試合はあまり組みません(ということで、近鉄-トヨタ(リーグ戦)の試合を、秩父宮やレベルファイブでやることはまずありませんが、鹿児島やサッポロなどでやる可能性はあります)。 自前の試合場を持っている近鉄、ヤマハ、サニックスは一応、ホーム扱いになりますが、それ以外のチームのなんとなくホームっぽい扱いになっているのは以下の通りです。ただ、今年は特に地方開催が多いので、実質のホームというのはかなり少なくなっています。 関東協会(新潟・長野・山梨以東、東北、北海道) 三洋電機ワイルドナイツ:(太田市営) NECグリーンロケッツ:(柏の葉) クボタスピアーズ: リコーブラックラムズ: サントリーサンゴリアス:(味の素スタジアム) 東芝ブレイブルーパス:(味の素スタジアム) NTTコミュニケーションズシャイニングアークス: 関西協会(東海、北陸、関西) ヤマハ発動機ジュビロ:ヤマハスタジアム トヨタ自動車ヴェルブリッツ:(豊田スタジアム) 近鉄ライナーズ:近鉄花園ラグビー場 神戸製鋼コベルコスティーラーズ:(ホームズスタジアム神戸) 豊田自動織機シャトルズ:(豊田スタジアム) 九州協会(中国、四国、九州) 福岡サニックスブルース:サニックスグローバルアリーナ、レベルファイブ コカ・コーラウエストレッドスパークス:(レベルファイブスタジアム) ジャージは基本的にチームの主務(チーフマネージャ)が話し合って決めます。ラグビーでは、ホームチームがセカンドジャージを着る(ゲストチームの負担を減らすため)というのが一応の決まりになっていますから、これが原則だと思いますが、最近は双方セカンドというケースも増えています。
試合では、狙い目は太田市営競技場の試合(10/23、11/7、12/26)です。不便なところですが、がんばって行ってみてください。 ほぼ、ホームゲームで、試合後は応援スタンドまで来てくれますから、サインくらいには応じてくれるはずです。ワイルドナイツのテントも出ていますから、選手のサインが欲しい旨を伝えておくと便宜を図ってくれることもあります(好意ですから、迷惑にならないようにしてください)
こんにちは！ タックルが得意でそのサイズならFLが良いですよ。FLは低く鋭いプレーが出来ると重宝がられます。 時々、SHと兼任する人もいます。あなたのサイズは低くボールにからめますので相手にとっては嫌なものです。現在のラグビーは展開継続型が主流ですので体の良い突破型よりもどの場面でもボールに絡みジャッカル、またはボールの出を遅らすFLが必要とされます。もう少しスピードを養成しさらに早くボールの地点に到達する体力を身につければあなたのチームでの必要度は増すでしょう。あとは得意のタックルで突き刺さるのみですよ！
アメフトは格闘のある球技ですから、ドリームチームが本気を出したら、戦う相手が居ません。第一回と第二回のワールドカップ優勝の日本も、アメリカの学生田いょうに負けました(接戦でしたが)。このクラスチームがドリームチームとやるのは無謀としか言いようがないし、その日本より更に劣る各国との対戦は危険と言えるでしょう。実際、アメリカのようにトップアスリートがアメフトをやっている国と、失礼ながら、野球、サッカー、ラグビーと言った種目がトップアスリートをかっさらった残りでやっている他国とでは素質自体も比較にならないと思います。 NFLが海外を本格的なマーケットとして考えていないというのもあります。NFLヨーロッパにしても所詮はファーム扱いだし。日本にもマーケティングはかけるものの、普及活動は行っていません。更に言えば、お隣のカナダでは、12人でアメフト類似のカナディアンフットボールをやっていますから、そこに現在のNFLのフォーマットを持ち込むことも可能なはずですが、それすら熱心ではありません。 実際問題、NFLチームを誘致したいアメリカの国内都市はまだまだあるし、試合は基本満員ですから、これ以上の拡張をしなくても、ビジネスとしては十分なのだと思います。そもそも、海外で普及していない競技ですから、普及を考えればすべてNFLの持ち出しです。コンテンツ販売や海外興業くらいで十分と言えそうです。
入るべき密集か、入るべきではない密集か、ボールはとれるのか、とれないのか。 これを見極め、密集を捨てるなら、ポストやフローターとして立つ。 或いはバックラインの裏について、次の密集に備える。 一番いいのは、やはり実戦。 5対5 2対3みたいに、オフェンスディフェンスで一人がボールキャリアー、タックラー、 残りはフォロープレイヤー。フォローは皆伏せた状態からスタート。
テーピングの方法の載っているサイトをご紹介します。 スパイラルテープを使用したテーピング方法です。 参考ＵＲＬをご覧ください。 参考URL：http://www.spiraltape.co.jp/~howto/howto_index.h …
最近、あまりフットボールをみていないので、ルールに対する記憶が曖昧なのですが、参考になればと思います。 ファンブルした時点でボールはフリーになるため、誰がボールを取りに行ってもいい状態になります。 このときのブロックは許されるはずです。 ただし、ボールに向かう選手に対して、後ろからブロックにいくのはイリーガル・ブロックをとられると思います。 通常、ファンブルした場合、ボール確保をすることを選手は訓練されているので、当然、ボールに複数の選手が飛び込んでいく状態になるので、ボールの近くでの接触については審判も判断ができないため、過度な行為（殴る蹴るの類）でなければフラッグは出ないでしょう。出るとすればボールから離れたところでのブロックに対してフラッグが出ると思います。 この場合の合法的なブロックは、簡単に言うとボールとブロックしたい選手の間にブロッカーがいれば合法的なブロックになるのですが、ファンブルの場合、ボール付近ではよほどのことがない限り難しいでしょう。できるとすれば、ボールと相手選手の間に自分が入って、自分はボールを触らないでボールに対して通せんぼするような感じになるかと思います。 アンスポーツマン・ライフ・コンダクトについては、笛が鳴った後のブロックでなければほぼ間違えなく出ないはずです。チョップ・ブロックなどが行われた場合にはアンスポーツマン・ライフ・コンダクトを宣告した審判もみたことがありますが、これは通常スクリメージでカップを作っている最中に起きるプレイで、ファンブル後のプレイでは起きづらいと思います。（まぁ、ファンブルに気づかないことも往々にしてありますが・・・） 仮に、プレイ後のアンスポーツマン・ライフ・コンダクトであれば、点を取られた側の35ヤード地点からのキックオフになるはずです。（セイフティーの場合には20ヤードからのキックオフで、反則による15ヤードの罰退が適用されるため35ヤードから） （ファンブル前の時点での守備側が）あえてタッチダウンを避けるという点については、あまり考えられないと思います。仮に残り時間が少ない場合でも追加点（６点）の方が魅力的なはずです。攻撃側が残り時間をつぶすため、あえてセイフティーを与えるというのは戦略上考えられます。実際にNFLの試合でも何度か見たことがあります。
オージィーは全然別のルールなので、 ＣＦＬの方の違いを、 １：プレイ人数 ＡＦＬは１１人ですが、１２人 ２：ダウン数 ＡＦＬは４に対し３ 以上の点が大きく違うところだと聴いた記憶があります。 フィールドも若干ＣＦＬの方が大きいとも？ 以上ウォーレンムーンがＣＦＬ経験者だと言われた時に使われた相違点です。
「ハカ」です。 「ウォークライ」ともいいます。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%AB_(%E3%83%80%E3%83%B3%E3%82%B9)
高校生から始める人が多いですよ。 関西の方は体育の授業でラグビーをするので子供のころから ラグビーをする環境がありますが。 中学生頃から始めると、ラグビー推薦で高校にいき易くなる んるんじゃないですか。
レギュラーシーズンについては, 16試合より多かったことはないと思います. 少なくとも GB は 1シーズンに (レギュラーシーズンで) 16試合を超えてプレイしたことはありません.
ラグビーは基本的に秋春制なので 9月ぐらいから本格的に始まるかなと思います
