骨って繋ぎ目に軟骨があります・・ 全ての骨が硬い骨であれば脆く崩れる筈だが　そうなって無いから関節で曲げる事も出来る・・と同時に軟骨でショックを和らげ　他の骨に衝撃が行くのを防止しています・・ 頭から背骨にかけては首の軟骨で衝撃を吸収する筈・・
他の回答者さんの言う通りお米を食べる量が減ったからだと思います。 炭水化物の摂取が多いと便の量は増えます、イタリア人もパスタで炭水化物を多く摂るので便の量が多いみたいです。
具体的に、どんな菌を悪玉菌と考えているのですか？
血流が増し、蚊毒（？）が分散し薄められるから。
たくさん、いらっしゃいますよ。 だって、「難病指定」されているくらいですからね。 治りはしませんが、 治療法は、できてます。 安倍総理も、そうですよね。
薬は治験を行い安全性や効能を担保します。私は幾つかの薬の治験をしましたが、一部の治験は本当にいい加減です。 どういう人を対象に治験を行うのかプロトコルに記載してあり、それに合致した人なら治験に参加できるはずなのですが、その条件に合致した人を参加させようとすると治験担当会社からストップがはいるのです。例えば、プロトコルに胃切除既往は除くとないので胃切除既往のある人を参加させようとすると、安全性が不明だから参加させないでくれと言ってくるのです。しかもそれは医師都合で参加中止にしてくれと。最終的に会社都合で参加中止にしましたが．．．． 販売されたその薬をみると胃切除の人は除外になっていないのです。一体、どうやって胃切除の人の安全性を担保したのか？ 製薬会社はバカではないです。治験も裏でいろいろやって都合のいいデータがでるようにします。バカでないから怖いのです。
血栓ができる 下地がないと無理ですね
http://www.med.nagoya-u.ac.jp/neurosurgery/intro … No.1様の説明が図解付きで載っているので解りやすいかも。 もちろんリハビリとかで改善できる可能性はありますよ。 医師になるべく手術はしたくない旨を伝えて、治療方針を決めると良いです。 特に東京大学系の脊椎医師の考え方の方針として、インプラントを極力使わない的な考え方なので、そういう大学医局の医師だと尚更受け入れてもらいやすいかも。 その先生を信頼するか否かの基準としては、その医師が脊椎の専門医であるか否か。 病院のウェブサイトを見て、医師紹介とかで専門が書かれていたり、所属学会が書かれている場合がけっこうあるので、それを見ると解りやすいと思います。 所属学会に日本脊椎脊髄病学会などがあれば脊椎関連を専門としている医師なので、信頼しても大丈夫かと。 元々整形外科でも脊椎は股関節や膝関節など他の専門よりも専門性が高い分野ですから。 大きい病院に行って、医師の数が多ければ当然脊椎専門医もいる可能性は高いですが、今受けている診断に疑問が無いのであれば、今の病院の医師を信じて問題ないです。 医師のクオリティに病院の大小は関係ないです。 大きい病院の方が検査機器などでお金のかかる高額なものが採用されているケースが高いという程度。 もちろん大学病院であれば教授やら講師やらの経験値の高い医師もいますが、逆に若い勉強中の医師もいますから。 ちなみに冒頭で出したリンク先の名古屋大学での手術画像は、ペディクルスクリューというチタン製のネジに、ロッドと呼ばれる棒を連結させ、椎体間を固定して不安定性を除去する手術方法です。 これを行ってしまうと、その椎体間は固定されているが故に動かなくなります。 写真では１椎間の手術で済んでますが、症状によっては多椎間にもおよびます。 従ってなるべく手術まではしないで済む方が当然良いです。 しかし症例の進行具合によっては手術しないと日常生活に大きな影響が出ますので、その場合は受け入れた方が賢明です。 心配な場合は、やはりセカンドオピニオンで別の脊椎専門医に相談するのも良い案かと思いますよ。 （※大学によっては脳外科が脊椎を担う場合もあります）
>痙攣はありませんでした んー、ガクガクと振動するような痙攣だけじゃなくて 強直するような痙攣や、見た目でわかりにくい痙攣もあるのですがどうでしょうか？ 部分的に何らかの症状がでるような発作だったり…もあるので… あとは既往はなくててんかんとか。 やはり光刺激で発作を起こす場合もあります。 普段起こしたことなくても、徹夜で疲れていたり条件が重なったとか？ てんかんの脳波検査だと、光の明滅刺激を与えた時の脳波の変化や 発作が起こりやすい入眠時の脳波などもとってもらえます。 ただ、検査で陰性でもてんかんの場合もあるのですが…。 一応検査してもらったほうが安心かもしれません。 過呼吸なら、始まってから意識をなくすまでの間のことを覚えていてもおかしくないような…。
自分の場合はキリキリと痛みましたね。 胃の内側から針で刺して、そのまま引っ張られるような・・・。（表現が難しいですが・・・。）(-_-;)
患者の要望ということです。例えば、夜、急病になってもすぐ診て欲しいとか、たらい回しされたくないとか、会社に行く前に、胃カメラの検査をして欲しいとか。要望すべてを指します。
何はさておき、気道確保じゃ。 すべてはそれから。
入院患者で一睡もできなかったという患者は稀ではないですが、看護師の巡回中に大いびきをかいて寝ているのはよく見られる事象です。認知症があったり神経症の人にはよくある訴えの一つです。
大作先生なら今頃創価学会月の裏支部で巨大ロボットに改造されてますよ
脳梗塞における拘縮は、脳梗塞による麻痺があっての拘縮なので、質問者には当てはまりません。関節リウマチは鑑別疾患には入りますが、一般的には四肢にでやすく全身にはでにくいのでちょっと考えにくいかと思います。 使っているうちに筋力が回復してくる病気にはランバート イートン症候群があります。可能性は低くてもさっさと診断しないといけない病気なのでまずはこれを否定してもらいましょう。 神経内科を受診してください。
一番いいのは、英語のテープを聞くことです。あっという間に寝れます。60分タイマーにしていますが、タイマーできれるまで聞けたためしがありません。 人間は寝る時間をコントロールできません。起きている事は意思の力でなんとかなります。よって、朝４時とか５時に起きるようにすると（昼寝を机にうつ伏せになって30分以内にすれば）入眠が楽になります。
こういうことです。 http://ganjoho.jp/public/dia_tre/attention/skinc …
2.3かな？ わからないけど、うちは男の子の子供がいます。 周りのお子さん見ても思いますが、比較的女の子の方が体の成長は男の子より遅いのかな？と思います。 また、女の子は言葉の発達が早いと聞いたことがあります。 男の子は身体、女の子は言葉の発達が早いとか？ 母乳育児、ミルク育児でも体の成長は変わってくるので一概には言えないし、私がそう思ってるだけかもしれないですが。
あなたの体に触る事で、あなたの状態を確認しているのです。 診察の一環でしょう。　変な色気では無い筈です。
初期の心臓移植をやっていた医師と同じような事を言っていますね。 戦後20年に戻った感じで懐かしかったです。
血管痛はあります。 https://welq.jp/18662
私は「病は気から」ではなく「気は病から」 だと思っています。体のどこかに変調が あると、誰しも不安になります。 身体が万全なら、気力も充実します
編入？お門違いな学部出身者は、編入試験の資格はありませんし、海外の大学ではレベルも判らないですし、もう時間も立ち過ぎてます！まず医学科の一般試験しかありません！統計学よりも、センター試験や二次試験の勉学能力が重視ですよ！簡単に医学科に入学できると思わないで下さい！まず高校迄の5教科7科目の勉強からしかありません！また統計学よりも医学科はもっともっと重要な勉強、実験がありますから！人の命を自分が助けるのですから！患者よりもまずあなたの一般教養学問レベルからのお話です！社会人としての経験など全く必要ないですし、統計学ならきちんと大手企業がバックアップしてます！あなたは医師より企業に行かれたらどうですか！実験や研究等に追われる毎日ですよ！耐えられないですよ！
基本的に、高血糖になる病態と、糖が尿からでてしまう病態は分けて考えるべきです。 １．高血糖になるのは、インスリン抵抗性が増す場合とインスリン分泌が減少する二つの理由があります。もちろん、分泌も少ないし抵抗性が増している人もいます。 ２．糖が尿にでるには、 (a)再吸収の能力が低下している場合と (b)再吸収の能力を超えて尿糖が増加している病態があります。もちろん、再吸収が低下していて、かつ尿糖の量が多い人もいます。 糖が尿からでるには、 (a)ですと遺伝的に（体質的に）再吸収能力が低下していたり（腎性糖尿病）、薬（SGLT2阻害薬）で再吸収の能力を低下させている場合がありますし (b)は普通に糖尿病の病態です。
酸素供給が絶たれたことによる最大の人体への影響は、ミトコンドリアによるATP産生が停止することです。 ATPは細胞内における、エネルギー供給源ですから、ATPが不足すると細胞はエネルギーを消費する活動ができなくなります。 細胞内における最も重要なエネルギー消費活動は、細胞膜の維持です。 細胞膜は、単なる脂質二重膜に過ぎず、シャボンの泡のようなもので、細胞内骨格系の絶えざる活動が無ければ、グズグズと崩れていきます。 すなわち、酸素供給が絶たれると、細胞は形を保つことができず、溶けてしまい、いわゆる壊死と呼ばれる状態になります。 この状態を細胞死と呼びます。 手や足で細胞死が起こっても人の死とは言えません。 心臓や肝臓で細胞死が起こっても人の死とは言えません。 全脳細胞が死んだ場合は、脳死であって人の死と言えます。 また、予備の酸素、ブドウ糖、ATPがほとんど無く、さらにエネルギー消費量が大きいという点で、脳細胞は人体の中で低酸素に最も弱い細胞です。 これらのことを考えると「人間は心肺停止すると30分で脳死して死ぬ」と言った際に、「最初に死ぬ細胞」は脳細胞です。
精巣に関係するガンなら反応するのかもしれません。 私が以前、胚細胞腫瘍と診断された時に、医者から妊娠中の女性のホルモンバランスに近いといわれました。 あの時は乳首から分泌液も出ていたし、妊娠検査薬を使えば陽性反応が出たかもしれません。 ただの肺ガンや胃ガンだったら反応は出ないでしょう。 関係ありそうな記事があったので、下に貼っておきます。 http://rocketnews24.com/2012/11/13/265965/
音楽を聴く、ゆっくりお風呂に浸かる…　快眠にはおすすめですよ。 特に音楽は、集中力をあげるものや記憶力をあげるもの、リラックスさせるものなど多くあります。 一度試してみてくださいね。 勉強頑張って！！ 【参考URL】 眠れる睡眠音楽　sleep slow music 入浴で疲労回復や肩こり改善！入浴がもたらすパワー goo.gl/AFiJm4
追記です。 詳しい人とのことでしたが、すみません私は詳しくありませんので、一般的な意見です。どこの県にも何か所かの施設や専門医があったりします。 ご質問は写真もありませんし、人によっっては、特に不細工なだけと言ってしまう事も出来きる内容です。 と同じように、素人目線では、線引きはとても難しいと思います。診断されて初めて定義付けられる事なので、見た人、誰が決めつけらるものではありません。　また重複の可能性もありますし、原因による分類もできますし、そういう難病を抱えた人たちを見た目で判断できます。?
表面麻酔のあとの注射は、ほとんど痛みは感じないですよ。
不器用なら不器用で、医師として器用さを要求されない科もあります！また入学前の器用さなどとは、生身の人間の手術とは違いますし、医術としてもう特訓もしますから、医術手術は、単なる器用、不器用とは根本的に違います!だから勉学能力を先ず要求します！そしてその努力が医術となるのですから！中には山中教授のように、間違った科へ進み、手術中にジャマナカと言われる様なめずらしい、努力しなかった医師もいます！山中教授はやりたかった医師の仕事を放棄し、医学界では医師としてバカに今でもされてます！あまり山中教授を引き合いに出さない方がいいです！彼はもう医師ではありませんから！
その通りらしいけど対処方法は一律じゃないようです。 専門医に相談して対応は決めたほうがいいですよ。
身体の水分が睡眠中に奪われているために尿が濃縮されたためです。
明るいところは苦手で、順応してしまって、余り働いてないという事ですが、昼間でも映画館の様な暗いところに入ると、少し時間が掛って、パワーを発揮する、と言う事ですね。
医者ではありませんので、参考程度で。 がんは、がんそのものが命を脅かすわけではないようです。 おおくの場合、臓器にできますが、かん細胞は異常な細胞ですから、正常な臓器細胞が「がん化」すると、臓器の本来の働きを阻害するようです。 そうなると、「臓器不全」をおこします。 肝臓ならば、物質の分解、代謝や解毒ができなくなります。 腎臓ならば、老廃物を濾す事ができず、体中に毒素が溜まる尿毒症にもなり得ます。 肺ならば、呼吸もままならなくなります。 そして、かん細胞はリンパなどから体のあらゆる部分の転移します。 あちこち転移してしまうと、とても治療がままならないようです。 このように、臓器不全が命を奪う事になるそうです。
ガムの噛みすぎで胃がんなんかにはなりませんよ
ま、嘘ですね。 濃度は高くなるでしょうが、減数分裂後の時間により運動性能が落ちてしまうので濃いから妊娠しやすいかっていうと全然そんなことありません。 http://www.e-tamago.biz/post-2576/ http://www.akanbou.com/topics/topics/57.html >頻繁に射精すると、精液中の精子が少なくなってしまうとよく言われていますがそのようなことはありません。
魚のサプリ試してみ。
おっとっとっと、書籍名を聞いてるんだっけ！ 数点、②～④はamazonで取り扱っています。 ①脳幹網様体賦活系の各種神経細胞と覚醒機構　　小山純正 ②「脳にいいこと」だけをやりなさい! マーシー・シャイモフ (著), 茂木健一郎 (翻訳) ③「こうして、思考は現実になる」 パム・グラウト (著), 桜田直美 (翻訳) ④全部見える 脳・神経疾患―スーパービジュアル 徹底図解でまるごとわかる! 　服部 光男 (監修)
急な痛みなら薬がいいですが、生理痛が繰り返されるようだったら、食べ物にも気を付けたほうがいいですよ。 痛み止めなら、【アセトアミノフェン】が含まれているものだと、比較的服作用が少なく安全性の高い成分です。商品名でいえば、【ノーシン】がありますよ。
No.1の方に賛同・補足します。 架空の、創作上の病気をさも本当に存在するかのように認識し かつ、架空の、創作上の機関も存在しているかのように認識している あなたの精神、認識が異常であるため、精神病を疑い 心療内科、精神科の受診を推奨しているものと思われます。
感覚はひとそれぞれだから
生まれついての障害の様な物だから、訓練ではダメなのでは？
偏差値、難易度順だと微妙な差ですが、神戸、京府医大、大市大ですが、ある意味全部オススメですよ！自分が将来なろうとする専門を、調べる事と、ベット数も調べておくことです！ベット数で大学院の定員決まりますから！あとは付近の町並みぐらいですかねえ！
粉が細かいからでは？　イネ刈りもよくかぶれますよ。かゆくなります。汗で柔らかくなった皮膚が細かい粉に刺激されてるんじゃ？
人間はだれも幸福を望んでいると言いますが、 科学的に言うと脳内麻薬が出るような状態を 求めているんです。そういう状態を幸福だと感じて いるんです https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%84%B3%E5%86%85 …
あると思います(汗)。 気をつけてくださいね(汗)。 脳梗塞に繋がりやすい１つの要因としては スマホなどの目から来る場合が多いですから こまめに外の景色をみるなり、目をつむって休みましょうね。
あなたと違って「洋」の意味を理解している、まともな頭の持ち主が命名したからだろう。
手か足によって違いますが、手ならおそらく 打撲系かもしれません。あとは間接が硬くなっている場合があるので ミルクなどカルシウムを摂取すれば良くなるかもしれません。
中途覚醒…夜中に何度も目が覚める症状 早朝覚醒…起きようと思っている時間より1~2時間早く目が覚め　そのあと眠れない状況
なんで膵臓を電解質、酸塩基平衡の主役として考えているのですか？ 耳かじりの断片的な知識よりきちんと生理学の本を読むことをお勧めします。
静脈圧は4mmHg程度はあるので、押さない限り空気がはいることはありませんし、その分の陽圧になっているので逆流はありえます。ただ、一般的には点滴筒（液タメ？）は最低でも数十cmは上げてあるので、そこまであがることはありません。 点滴ルート内に空気がはいってしまった場合は、意図的に点滴バッグを患者の体より低い位置にして逆流させて空気を点滴筒に戻すことは時々します。その分、血液は逆流します。そのまま放置すれば点滴パックまで血液は逆流しますが、もちろん、空気が点滴筒にはいった時点で点滴パックは患者より高い位置に戻します。 なお、間違って動脈に点滴を刺した研修医がいて、そのときはあっという間に血液が高い位置においてあった点滴パックまで逆流しました。
＞1日の仕事終わりに目薬を注す 漫然と使用する意味がない。 ＞朝の目覚めに水で目を洗う 洗う理由がない。
素人ですが検索をしたらこんな記事がありました。参考にならなかったらごめんなさい。 The distributive and cross country effects of a Child Basic Income for the European Union ※ お読みになるには上記タイトルをキーワードにして検索をしてください。 記事の「Abstract」を引用します。 This paper explores the within and between country distributional implications of an illustrative Child Basic Income (CBI) operated and funded at EU level. Using EUROMOD, we establish that a universal payment of €50 per month per child aged under 6 could take 800,000 children in this age group (and their families) out of poverty and would close the poverty gap of those remaining below the threshold by 6%. It could be financed by an EU flat tax of 0.2% on all household income, assuming that it would also be taxed nationally (as the mother’s earned income). Between countries, the scheme would redistribute income away from richer member states and those with fewer children towards poorer ones and those with more children. Most member states and virtually all families with children aged under 6 would be net gainers. In general, fiscal flows between member states, and also poverty reduction, would be smaller under an EU CBI that was adjusted for purchasing power differences across countries.
アッポォォォォッ！(G.馬場の雄叫び) リボタンパク質って初めて聞く言葉ですが、Wikiに「アポタンパク質」って書いてありました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/リポタンパク質
全く同じ事を言っています。 視知覚・視覚認知は、視覚情報と過去の経験記憶を元に、状況を認識する能力の事を言います。 目から視覚情報を取り込んで脳が処理するまでの過程の間に何らかの障害がある場合に良く使われる単語です。 網膜に画像が映って、視神経→視覚野→前頭連合野に伝播され、過去の経験と照らし合わせて、状況を解釈するのですが、この経路のどこかで障害が有ると、状況解釈に時間が掛かる、又は解釈出来ない状況が起こります。 例えば、弱視の人は眼の精度ぎりぎりの刺激を認知せざるをえない状況に置かれているために、健常者ならば一瞬にして認知できるものでも、弱視の場合は、「推測」という知的作用が介入してはじめて認知できることになります。 「推測」という行為は経験を積むほど情報量が多くなる為、正確度を増します。 つまり、幼少期に障害を受けた場合と、成人してから障害を受けた場合とでは大きく差があり、「いつ障害を受けたか」によって「視知覚」に関して大きな違いが生まれる可能性があります。 低年齢での発生の場合には、これに加えて視覚的認知能力を高める指導が重要になります。
私が医師になったH1年にはすでに細菌でした。
します。 グリベックの血中濃度を高めるフラノクマリン類はグレープフルーツを凍結乾燥した粉末に含まれていますので、服用中は摂取を避けた方が良さそうですよ。
自殺幇助罪があるから、皆、公式には”死んではダメよ”と言ってるだけ。 こんなケースでは賛成とか言おうものなら、幇助したと思われるかも。
頭は関係ない。
こんばんは いろいろ色考えられると思いますが 肺の場合は専門病院で見てもらう方がいいですよ 膿とかたまって居ると面倒ですので
こんな感じカナ？ 神経線維から刺激が軸索の終末に到達 ↓ 神経終末のシナプス小胞からアセチルコリンが放出 ↓ アセチルコリンが筋肉細胞表面のアセチルコリンレセプターに結合 ↓ レセプターが開き外液からナトリウムイオンが筋細胞内に流入 ↓ 興奮電位が発生 ↓ レセプター周囲の電位依存的なトリウムチャネルが開口して外液からナトリウムイオンが流入 ↓ 興奮電位が発生 ↓ 周囲の電位依存的ナトリウムチャネル開口→（ひたすら繰り返す） ↓ 興奮が横細管を介して筋細胞深部へ ↓ 筋小胞体表面の電位依存的カルシウムチャネルが開口 ↓ 小胞体からカルシウムイオンが筋細胞質へ放出 ↓ アクチンとミオシンの結合を阻害しているトロポミオシンにカルシウムイオンが結合して不活性化 ↓ アクチンとミオシンが結合 ↓ ATPを使ってミオシンヘッドが変形して内側へ（H帯へ向かって）屈曲 ↓ クロスブリッジ（側枝；連結橋）がアクチンを引き込むことでアクチンフィラメントがミオシンフィラメントの間へ滑り込む ↓ 筋収縮⇒　ヤッター、万歳！！！
幹細胞ってのは、分裂して自分と同じ細胞を作る能力（自己複製能）と、別の種類の細胞に分化する能力を持ち、際限なく増殖できる細胞の事。 この幹細胞は、再生医療（損傷した器官の細胞を再生させる医療技術）分野に応用されていて火傷で損傷した皮膚の再生などの医療現場で使われている。 iPS細胞やES細胞もその１つ。 幹細胞コスメは、それに目を付け、シワやシミの除去などアンチエイジングを主体とした美容分野へ応用しようとした物。 コスメでは、「幹細胞培養液」を配合した化粧品のことです。 幹細胞培養液には、細胞を活性化させるさまざまな生理活性物質が含まれているので、化粧品として利用することで、肌の細胞に直接働きかけ、細胞を活性化させる効果が期待できる、として販売されています。 そうそう簡単に幹細胞を活性化など出来ません。 医薬品でも難しいのに、化粧品で出来る筈は無いのですけどね。
炎症を起こしている様です。 玉が発熱すると子供が作れなくなる可能性もあるので、大至急病院へ行ってください。
基準線には色々有って、前交連(anterior commissure; AC)、後交連(posterior commissure; PC)のラインもその一つ。 他には ・OML(眼窩中心と外耳孔を結ぶライン） ・脳梁膝部と膨大部の下縁同志を結ぶ線 ・脳幹の後縁（第４脳室底）に垂直な線 ・根部と橋延髄移行部を結ぶ線(OMLに近い) など どれが良いという事では有りません。 診る部位によって最適なものが有ると言うことです。
私はまだ18もいってないので考えが子供かもしれませんが… 人の役に立つのは本当に素晴らしいと思います。 その反面、いつか人工知能が人間を支配しそうで怖いですね(笑)
咲いたままで　しぼまないバカなしんけいなんかい？
単純に繰り返すだけなら、ノートに書くのも口に出して繰り返すのも 効果は余り期待できません。 むしろ、何度も繰り替えさなければ覚えられない方が、記憶に対する 印象が薄い事になるので、忘れやすくなります。 歴史の年号を覚えるのに語呂合わせが良く使われるように、何か関連 するものと一緒に記憶する方が効果的です。
心臓を下にして寝ると右半身の体重が心臓にかかり負担になります。 長生きできるかどうかはわかりませんが、太っている人にとっては右側を下にしたほうが楽です。
黄疸が白目の一部のみに出現することはありません。黄疸の場合には白目の全てが黄色くなってきます。ですので、両目の白目全部が黄土色っぽくなっているのであれば、黄疸の可能性があるので速攻で病院に行ったほうが良いです。そうでなければ、ただの眼球出血が治りかけの時に、黄色くなっているだけです。ひざとか肘とか内出血したときって、最初は黒紫というか青紫というか、そんな感じで、血のような色をしていますよね？それが1週間とかたって治ってくると、黄色っぽくなってくるでしょ？あれは血液が変性して色が変わってきているのです。白目に出血したときにも同じことが起きます。白目に出血といっても、血が目からだらだら出てくるわけではありません。白目のところがひどい充血みたいになるだけです。この白目の中の出血が治りかけの時に黄色く、黄土色っぽくなります。数日から1週間くらい前に、すっごく気張ったり、スポーツか何かで目をぶつけたりしませんでしたか？ま、まさか、出産したとか！？妊婦さんは分娩の時にいきみすぎて、白目に出血することがあります。というわけで、白目の一部だけならほっといてよし、両目の白目の全てが黄色いなら速攻病院です。よろしく！
JCS（Japan Coma Scale）1-1. ちょっと意識レベルが悪い。 最悪に悪いのが3-3。
体Ｍ、神経系統的に繋がっているので、針をさしたところと、左胸あたりの神経が、反応しあって、胸の痛点が刺激されたのではないでしょうか？
ある意味禁断の質問との気も致しますが、科学的思考としては理解できる論点です。補足や返信も見たうえで、まじめな提案と私は感じますので、私なりにコメントしてみます。但し、ヒトを想定するのは避けさせてください。咬まれたイヌの発病をまぬかれる手段として、有効かとのイメージで。 咬傷部位からある程度離れた近位で切断すれば、発病は阻止されるものと、私も推察します。狂犬病ウイルスは、血行性とかリンパ行性とかでは、体内に流布されたりはしません。咬傷部位及びその近縁で、末梢神経に侵入するのが発端ですから、神経未侵入の部位で切断すれば、体内よりウイルスは除去される理屈です。 咬傷が四肢に限定されていれば、有効な切断術が施せる可能性が高いでしょう。クビや頭部では手遅れも含め絶望的で、腹部・体幹となると切断面を決めるのが困難で、成功率が低いでしょう。 私自身は、このような施術を見たことも・聞いたこともありません。考えるに、ウイルス性（少なくとも病原体による感染症）であることと、神経行性であることを知らなければ、この発想は浮かばないでしょう。狂犬病では、咬傷患部にはあまり変化がないことも、切断の必要性を感じにくくさせます。壊死とかはしませんからね。 以上、思考実験です。
>>検査方法 ○○法と名前が付いている訳ではなく、ガス分析器で測定する。 血液中の酸素は、赤血球（ヘモグロビン）に結合しているものと、血液（血漿[けっしょう]）に溶けているものの2つの状態で存在。 酸素が結合しているヘモグロビンの割合（SpO2）を測定するには、 パルスオキシメータという器具を指先に装着して、血液に酸素がどの程度、供給されているかを測定する。 血液に溶けている酸素の量は、動脈から採血した血液を血液ガス分析装置で分析し、酸素分圧（PaO2）を測定することで解る。 >>留意点はなにか 運動後など息切れしていない状態（つまり安静状態）で測定する。
病理学研究者という意味が漠然としていますが、医師でない場合は主に染色とか免疫染色とかの実務をする人という事になります。まぁ、染色に使うモノクロナル抗体を探すという仕事もあるかもしれませんが、実務者としてでありいい抗体を探しても発見者として名前を残す事はできません。 ただし、病理医が不足しているので病理医を助ける病理診断補助員の育成を厚生労働省は勧めて言います。実際、病理診断補助員がどこまでさせてもらえるのかは不明です。
通常計測器の場合校正という作業は不可欠です。 日常では秤があります。これは公正とり引きの関係で役場の人間が 検査にきますが、通常の計測器はもっとハイレベルで日常校正をし、 さらに、定期点検にも出します。 標準試料は公正には欠かせないものです。 やっておかなければ、それまでの実験なり試験結果が すべて使い物にならなくなる怖さもあります。 通常計測器はスパンと定点での校正を行なうような調整箇所があります、 それをおこな初めて使えるのです。 日常的には秤ですね。ちゃんと校正できるしくみが用意されているんですよ。 小学校では理科の先生がやってくれていたんですかね。 クラスの先生でもわかってなくて、ぐちゃぐちゃにされるかたも多いと聞きます。 しないよりはましかもしれませんが。 本当はこれが一番大切なことで、研究室などに初めて配属になったら、 最初に教えてもらって覚えることです。 校正は高価です。３回やったら、新品を買った方がましってものもあります。 電圧などを計る回路計なんて計測器は検査項目が多すぎて、とてつもないお金がかかりますので、 新品のほうが安いなんてことになります。
免疫力は関係無くて、ホルモンが急変動するためです。 風邪の初期症状と似ているのが、風邪を引きやすいと感じる原因です。 生理前なのでPMSと呼ばれる不快症状が現れます。 中には風邪の初期症状と似ているものもあり、初めは風邪をひいたかも、と勘違いする人も多いと思います。 生理前に風邪に似た症状が起こる原因は、黄体ホルモンにあると考えられています。 生理前の女性の体内では、黄体ホルモンが多く分泌されます。 これは、女性の体内を妊娠に適した環境に整えようと作用するホルモンで、「体温を高めに保つ」というのもその作用のひとつです。 生理前は、通常時より体温が0.3～0.5度ほど高くなるため「微熱」のような状態が続きます。 すると、いつもと同じ環境にいても周りとの温度差を感じ、「寒気」につながります。 また、血行不良にともない身体が冷えて「下痢」を訴える人もいますが、反対に「便秘」になる人もいます。 このようなことから、生理前の症状と風邪の初期症状は非常に似ているものになります。
基本的にはできるけど、麻酔科だけは例外だったような気がする。 麻酔科は認定医か厚生労働大臣に認められた医師のみが表示できる、だったような気が。詳しくは調べてください。 記憶が曖昧だが、標榜科目には、第１種、第２種、第３週があって第１種（内科とか）は医師なら誰でも標榜可。第３種が麻酔科で認定医のみ標榜可。第２種はその中間。 だいぶ前の記憶だし、その後規則が変わっているかもしれないし、間違った記憶かもしれないのであくまでも参考程度に。
正確には myoclonus jerking
貴方の生活リズムと言うか？ バイオリズムが、そのような流れになっているみたいですね？ あとは、ストレスから解放されて、安心感で、便意が来るのでしょうね？ いずれにせよ、毎日1回決まった時間帯に便意が来るのは、良い事ですね(^_^)v
お若いですか？だとしたら、画像診断、早めの、脳神経外科での診察をお勧めしますよ… 初診で１００００円ほどかかりますが。 多発性脳硬化症や小脳梗塞の症状にも、似ています…他にも、症状があられますか!? 吐き気や… 無くとも、 早めに診察をお勧めしますよ
食後に眠くなってしまう原因は、やはり食べ物を食べたことが大きく関係しています。 まず一つ目に食べすぎがあげられますね。 食べ過ぎると胃などの消化器官に血液が集中してしまいます。 食べたものを消化しようと、身体も必死になるわけです。 すると他の機能がおろそかになってしまうんですね。 特に脳に送る血液の流れが穏やかになることでボーっとしてきてしまうのです。 二つ目の原因は低血糖です。 食事でお米やパンなどの炭水化物を食べ、消化吸収されることによってブドウ糖となり体内に摂取されるわけですが、そのブドウ糖を分解するのがインシュリンというホルモン。 このホルモンの分泌が乱れると異様な眠気に襲われます。 http://jiji-chatch.com/archives/17187
プラシーボ（プラセボ）効果では有りませんか？ サプリメントは健康食品であり医薬品では無い為、効果・効能は謳えませんし、効果・効能がある物はサプリとして販売できません。 プラシーボ効果とは、薬効として効く成分が入っていない偽薬を処方しても、薬だと信じ込むことによって何らかの改善が見られることを言います。 医薬品の治験では、プラシーボ効果を与えないために、被験者をA群とB群にわけ、一方には被験薬を、もう一方には対照薬（偽薬など）を投与して結果を追跡するブラインド・テストを行なっている位ですから。
一つの採血項目に意味はなく、組み合わせて判断します。 例えばASTの異常があると、CKとかLDH、Tchol、TBilとかみて心臓なのか、血液系なのか、筋肉なのか、内分泌系なのかを判断します。 ASTが異常の時、他の値を検討しないで判断する事は後ろ姿だけで美人かどうかを判断する事に等しいです。ちゃんと前から横からみて美人かどうかを判定すべきです。
この事でしょうか？ PD(progressive disease)「進行。プログレッシブ･ディジィーズ。腫瘍が25%以上大きくなった場合、もしくは別の場所に新たな腫瘍ができた場合。」 http://www.geocities.jp/armisael95/term.htm
仕組みが「有る」「無い」は未解明です。 単に、ニュアンスで言ってるだけですね。 善玉菌/悪玉菌という分類をしている事自体が、まだまだ色々解っていない事を物語っています。解明途上。 昔～ぁし昔、イギリスだったと思いますが、森の鹿を保護する為に、鹿を食う天敵を駆除しました。結果、鹿が大量に繁殖し、餌不足となって全滅しました。 食物連鎖と言う自然の仕組みが種を保存する事になっている事を人類が気付いた出来事でした。 悪玉菌も病原菌を駆除する働きを担っていて、腸には無くてはならない菌である事も最近になって解った事です。 多分、乳酸菌を念頭に置いた発言だと思います。 色々な乳酸菌を摂取して見て、お腹の調子の良し悪しを見て、自分に合ってるかどうかを判断しましょう。 的な意味しか無いと思います。 まだまだ未解明分野なんですから・・・・。
あまり排便の間隔が空くと、長い間腸内に便が貯留することになりガスなどを産生してよくないということもありますが、例えば2日に一回でもすっきり便が出るのなら体質的なものもあるので問題ないと思いますよ。
手術はある程度根本的な治療になりますので、そういった状況はよくなる可能性が高いと思いますが、主治医の先生と予測されるメリット・デメリットについて事前によく話し合うことが大切ですね。
パルスオキシメータを使ってる？ 多分、指に装着するプローブを使って動脈血酸素飽和度（SpO2）を測定してると思う。 トップコート塗って測定なんかは論外。 赤外線透過率が下がるから低く出る。 耳とか、にすれば最初からそういう問題は無い。
誰も回答されていないようなので、コメントさせていただきます。 とりあえず、書かれているお説は全く根拠のない話です。 どこでそのようなでたらめなお説を手に入れたかソースをご教示いただければ、トンデモ話として楽しく読ましていただきたく思います。 で、ご質問は一体なんでしょうか？
そんな学説は、聞いたことも見たこともありません。 学者の名前と論文のタイトルを開示してくださいませんか。 切に、お願いします。
全部見ました。 英語力に自信は無いのですけど、No.4の方が書かれているように画像診断のことに関して言えば SPECT のことしか述べられていませんでした。 ＞SPECTとは、シングル・フォト・エミッションCTの略語で、体内に注入したRI（放射性同位元素）の分布状況を断層画面で見る検査のことです。 http://medical-checkup.info/article/46902511.html 体内に注入された物質からでる放射線で間接的に血流をはかる方法です。普通のＣＴとは違います。
ウェブサイトには監修が付いていない。 誰もが何でも掲載できる。
厳格治療と言うのは、薬によって血圧を正常にする治療の事。
アレルギーがあるか 炎症がある可能性もあります
>>という事は医者によってかなりばらつき有り 自動診断機械って、未だ何処にも有りません。
すみません、間違えました。 腸から吸収→各臓器へ→肝臓で代謝→排泄でした。 お恥ずかしいです。すみません。 あとは医師と薬剤師に教わったのであっていると思います。私は昔医薬品開発をしてました。(>_<)https://www.kango-roo.com/sn/k/view/1650 薬の効き方は意味が分かるとそんなに心配しなくても大丈夫です。
めまいには様々な種類があるので、治らないようなら耳鼻科を受診してください。 ちなみに自分が経験しためまいは「良性発作性頭位めまい症」です。 頭を動かすとぐるぐると回転性のめまいになり、とてもじゃないけど動けない状態でした。 ただ、この病気であれば気持ち悪くても動いたほうが早く治るらしいんですけどね。（苦笑） 体の異状はネットで聞いても解決できません。 素人判断で休めば治るなどと回答して、万が一のことがないとは限りませんからね。 医者に診てもらってくださいね。
＃1です 血圧＝眼圧なんです
細胞性免疫の一部は自然免疫であり、一部は獲得免疫です。
それは一般的でないので、どこかで発表したいのでしょう。PCI前に血液ガスを測定して術後の腎障害の程度を評価している文献はたくさんあるので術後の血液ガスでどうかをみてたりするのはないでしょうか。 一般的には腎機能、心筋逸脱酵素のチェックのみです。
日本眼科学会 http://www.nichigan.or.jp/public/disease/hoka_hi … 参天製薬 http://www.santen.co.jp/ja/healthcare/eye/librar … このくらい読んでくれ
「感情失禁」というものをご存じでしょうか？ 脳血管障害患者などに時々見られる症状です。 普通の人なら「え？？そんな事で？？？」と思うような、ほんのちょっとしたことで怒り出す、ほんのちょっとしたことで泣き出す、等が感情失禁です。 脳の抑制機能が弱くなるようです。 これは認知症の方にも見られるようですし、そうした傾向が、老化に伴って発生してきている可能性はあるかも知れないと思います。 そしてそれとは全く別の可能性も感じます。 人間は年齢を重ねるのと共に様々な経験を積みます。 その経験が人間を傲慢にさせるのでは無いか？と私は感じます。 例えば、幼稚園・保育園くらいの年齢の子供は、「横断歩道では手を上げて、左右をよく見てください」と教えると、それに比較的素直に従う場合が多いと思いますが、それが高校生辺りにもなると、手など上げませんし、信号が青ならば、点滅していても平気で渡るようになります。 「手を上げなくても平気」を経験上学習するからだと思います。 経験値が増すにつれ、そうしたことが生活の全てで発生します。 「多少のことはやっても平気」を脳が憶えるからでしょう。 駐禁場所に「ちょっとだから」「他のやつも駐めてるし」と様々な理由を付けて駐車するのも、「案外捕まらない」事を憶えるからだと思います。 他人の前で自分の身勝手さを披露しても案外批判されない、ことも憶えるでしょう。 老人の身勝手さは、それを許す環境の問題でもあると思います。 「高齢化問題」について老人に話すのは、彼等の身勝手さを反省させる手段の一つかも知れません。 「少子化問題」を解決する手段は、子供を増やすことでしょう。 では、「高齢化問題」はどうでしょう。 「高齢化問題」を解決する手段は、高齢者を減らすしか無いでしょう。 「少子化問題」において、産まれた子供は大切な命であり、「子供をもっと増やすべき」と捉えるからこそ、「子供が少ないことは問題だ」というわけです。人口減少という問題は、少子化問題の結果として行き着く課題です。 それに対して「高齢化問題」は、「年寄りが多すぎて、様々困った問題が起きている」と言うことです。 「あなたたちがいつまでも生きていること自体、社会にとって迷惑です！高齢化問題の本質はそこなのです！！」と教えてあげると良いと思います。
緩和ケアが一番よろしいかと
早く、病院へ来院されて医師の診断を仰ぐことを強くお勧めしたいとおもいます。 お大事にされてくださいませ。
農業高校であっても、卒業すれば高卒資格ですから受験資格には何ら問題ないですよ。 ですが入学してから、履修していない理系科目で苦労する事はあるかも知れません。
例を４つ言ってる訳ですね。その例をグラフで表現すると以下の図の赤線の事を言っています。 図（１）：時間に応じて線形に出力電圧又は出力電力を上げる y=ax+b 図（２）：時間に応じて規定のステップ幅で・・・ 図（３）：時間に応じて２乗で・・・・y=ax²+bx+c 図（４）：時間に応じて１／２乗で・・・・y=a√(x+b) +c 英訳はご容赦下さい。
足がつる状態でしたら、整形外科を受診して見てください。 水分不足・血液の循環が悪い場合に足がつることがあります。 また、他の病気の場合のあるので早めに受診してください。 私は整形外科に付いています。 血液の循環をよくする薬と漢方薬の芍薬甘草湯を服用しています。 芍薬甘草湯（しゃくやくかんぞうとう）を飲みだして足がつらなくなりました。暑いので冷房しますよね、冷えるのが良くないようです。 お大事に。
新盆は個人でする。 施餓鬼はグループでする。
福祉系高校に通う学生です。 そんな事ないと思いますしあなたは立派な志を持っているじゃないですか。ちなみに、理学系の専門学校だと、座学も少々やるっぽそうですけど、実技や実習を通して色々な知識を得た上の勉強になると考えられます。あなたならきっとその夢を叶える事が出来ますよ！応援しています！
処女膜の損傷→色んな要因が有りますよね。 運動も定期的に続けているならば、それも充分有り得ますね。 けど、やはり、一番心配なのは生理痛。 定期的に婦人科へ通い、診てもらう必要が有りそうです。
積極的な安楽死はオランダ、ベルギー、ルクセンブルクでは法律で認められています。スイスは法制化されていないですが、規制もされていない状況です。 意外なのはスイスに渡航して安楽死される人の４割は精神疾患であることです。法制化されてしまえば、精神疾患で安楽死を望む人は除外されるかと思います。
毛細血管が退化してきているということかな？ 老化現象です、出来るだけ頭を使うことが若返りに秘訣です。
カリウムには、血糖値を下げる効果や利用作用、インスリンの作用を高める効果があるとされています。 ですから、加工食品が多いという食生活、高血圧、糖尿病の人では積極的に摂取したい栄養素でもあります。 http://血糖値下げる・.net/potassium.html 私が調べた限りでは血糖値を下げるとしかありませんでした。 ＞逆に上げる方向にも双方向に働くのでしょうか？ 何か見間違いではありませんか。
代替の治療法があればもちろんそれをします。 たとえば鉄欠乏性貧血であれば鉄材の補充など。 輸血がメジャーの意味が分かりません。 上に書いたように必要なとき以外はしません。 何と比べて点数が高いとおっしゃってるのか分かりませが、材料入手の困難さ、いろいろな検査が必要であること、保存や分配のやり方が困難なことなどからい考えて特に高いとは思えません。 いろいろ検査は行うわけですが、例えばHIV感染のリスク（エイズ感染のリスク）も決してゼロではありませんので、できれば避けます。 駅前などで献血車をよく見るのは材料の入手が困難だからです。 手術においても無輸血や、自己血輸血などが行われることが昔に比べれば増えました。 一般的にいって輸血が行われるのはある程度大きな医療機関であり、そこで働いている医者のほとんどが給料取りです。 医療点数が高いことをしても（絶対ではありませんが）特に給料が増えるわけでは無いので必要がないときに輸血することはありません。 別に美味しくないです。
影響は脳ばかりではありません
人によります。効く人は効く。 ＞なぜ効くのですか？ 大雑把に言うと思い込み。気の持ちよう。空気に飲まれるっていうか。雰囲気に酔うっていうか。 催眠術を意識し過ぎてつられて思わずかかったりもあります。 恐怖症ってあるじゃないですか。別に実害もないし、一般的に見た目が不快というわけでもないのに、何故か対象のものに恐怖や不安を覚える、とか。 そういう精神の話です。
義務づけ。現在、サラリーマンは健診が義務づけられています (内容は年齢で異なります)。勤めていない家庭の主婦は義務づけられていません。まずはこれを何とかする必要があります。サラリーマン以外の事業主については義務の程度がわかりませんので、調べて下さい。 老年になると義務ではなくなります。自治体ごとにフォローしてはいると思いますが、義務づけの方向が望ましいと思います。 検査技術の進歩はむろん望ましいと思います。また、見つけ易いがんと見つかりにくい癌がありますので、後者には特に努力が必要です。調べてみて下さい。
そりゃ、なんでも最終的に細かく言えば死因は○○ではない…そうなるでしょう 癌で死ぬんじゃなくて臓器不全だ、とかそういう話ですか？ ショック死というのはざっくりいえば血液循環に問題が起こることによる死です 精神ショックで起きる場合もありますﾖ 痛みで死ぬのは神経性ショック死 強い衝撃で神経がパニックというか機能がうまくできずに 血液循環がうまくいかず死んでしまう。という話。 あと出産で何度も失神する、なんて話もありますよ ただ、段階的に痛みを増していくので、突然の衝撃、っていうのとは違うと思いますからねぇ 早期剥離とかならあるかもしれないけど、大量出血によるショックのほうがあるだろうから。
あなたの娘さんがどういった処置受けてるか分かりませんが基本的には、 催眠療法士 と名乗るものは”国際”弁護士と同じで要するにあくまで民間療法の一種として虎えら得てますから文科省の認定する教育研究期間で取れる資格や学術に基づく資格ではありません。民間団体の認定する資格という意味では知りませんが。 ちなみに、海外でもそれほど科学的に体系だって証明された術式ではありません。ただ、医学部の研究分野として欧米で博士号があったりはするそうです。もちろん日本でも海外でもきちんとした期間で金を取って事業をするならそれ相応の資格（整体師やカウンセラー、医者等）が必要ですし、医療行為なら場合によっては倫理委員会の許可が必要になります。 問う訳で、催眠療法なるものを提唱してるのはあくまで、民間療法の一環ですから、客観的な体系だったものが勉強したければ具体的には臨床心理学等の分野で、あくまで、会話テクニックや様々な社会ストレスに関する心のケアなどの専門的なカウンセリングの一環という事になるでしょう。 ちなみにジャンルとしては一応「精神保健福祉士」というものはあるみたいですね。
腹筋が弱い・少ないからです。 腹筋というのは内臓を支える役割もあるので 腹筋が極端に弱い人は、胃が膨らむとお腹も膨らむ状態になりますし 胃下垂なども発生しやすくなります。 体を鍛えて腹筋などもしっかりすれば 腹筋が肋骨の様な役割となって胃や腸などを支えるので その様な変なポッコリお腹にはならなくなります。
それは心配です　私はそんな経験ありません　病院行ってくださいＳＥＸとは関係ないかもしれません
#2です。 Rのスクリプトを載せておきます。 rm(list=ls()) # # 2次データを使用したt検定（関数として定義） # two.value.t.test <- function( n1, # 第1群のデータ個数 m1, # 第1群の平均値 v1, # 第1群の不偏分散 n2, # 第2群のデータ個数 m2, # 第2群の平均値 v2, # 第2群の不偏分散 key) # TUREならウェルチ { if(key){ # ウェルチの方法を使う場合 method <- c("Welch Two Sample t-test") c <- (v1/n1)/(v1/n1+v2/n2) # 補正値 df <- 1/(c^2/(n1-1)+(1-c)^2/(n2-1)) # 修正自由度 tvalue <- abs(m1-m2)/sqrt(v1/n1+v2/n2) # 検定統計量 }else{ # 等分散を仮定して合併分散を用いる場合 method <- c("Two Sample t-test") df <- n1+n2-2 # 自由度 v <- ((n1-1)*v1+(n2-1)*v2)/df # プールした不偏分散 tvalue <- abs(m1-m2)/sqrt(v*(1/n1+1/n2)) # 検定統計量 } P <- 2*pt(tvalue,df,lower.tail=FALSE) # P値（両側検定） names(tvalue) <- c("t") names(df) <- c("df") result <- list(method=method,statistic=tvalue,parameter=df,p.value=P) class(result) <- c("htest") return(result) } # 関数定義終わり # # 分割表によるカイ2乗検定 # x <- matrix(c(2,4,15,2),ncol=2) chisq.test(x) # # 通常の母比率の検定 # counter <- c(4,2) total <- c(6,17) prop.test(counter,total) # # 逆正弦変換を行った２つの母比率の差の検定(群間に違いがあるか) # n.male <- 2 # 良性と悪性の２水準 n.female <- 2 p.male <- asin(sqrt(4/6)) p.female <- asin(sqrt(2/17)) v.male <- 1/(4*(6-1)) # 不偏分散に v.female <- 1/(4*(17-1)) # two.value.t.test(n.male,p.male,v.male,n.female,p.female,v.female,TRUE)
×胃の上部1/3は横紋筋 ↓ ○食道の上部1/3は横紋筋
それで上手く行くならみんなやってるか、やってる人で記憶力が良い人が沢山出てくる事になりますがそんな事はありませんからあくまで民間療法と同じ程度のものです。 たとえば、そろばんで”暗算”をやると計算が早くなるのは多くの人が出来るので訓練すればある程度可能ということが分かりますが、そういう一定の評価はありますか？ 尤も記憶力とか速読云々というレベルの話は、最新の脳神経科学ですら実体は良くわかってないのだから、良くわからん方法で説明できるという方が不思議ともいえる。まあ、繰り返しやるとか、記憶力の訓練をすることでそういうのを学習する効率が上がるのは事実でしょうという程度の事。
骨折の部位は判りますが状態が書かれてません、 一口に大腿骨頸部骨折と言っても状態は様々です、 列記された内容では判断のしようが有りません、 更に、質問者さんがＤｒ．の方針に疑義を差し挟むに至った経緯も、 其れがネットの記事なんですかね？、 因みに回答者は医療関係者では有りません、経験則と知識だけの物言いですので此れをお断りしておきます、 質問者さんが仰る骨接合術、 骨折である限りは全てが骨接合なんです、例えばプレートとビスで固定するのも、 部位が頸部に近く不可の場合は頭頂部から骨髄内部で固定するのも、人口骨と置換するのもです、 骨を接合するわけですから当然直ぐに骨癒合が完了するものではありません、 更には、骨自体の強度の問題も絡んできます、 本人さんが幾ら健康体に見えても骨の状態は別物です、ビスなどに骨が軟弱で耐えられない場合も有ります、 人工骨置換術とありますが具体的には人工関節への置換も何となく頭をよぎります、頸部そのものの骨折ならば骨癒合を果たしてもどうしても其の箇所が歪に成ります、其れは将来痛みの発生に繋がり最悪歩行困難の状態も視野に有るのかも知れません、 人工関節なら頸部を切断して人工関節を骨髄に嵌合して骨セメントで固定するだけですから一両日で歩行器に掴って歩行は可能になります、むしろ歩かされます、 何より筋力の低下を防ぐためにです、 但し、此れは正座が出来なく成るようです、物理的に出来ないのでは無く、脱臼の可能性が大きい為です、 ネットでご覧になった記事、其の方には其の方法が採れたんです、Ｄｒ．もそのように判断された、それだけの事です、条件が違えば不可です、 Ｄｒ．が選択肢の中から薦められた方法が最良だと思いますが、 転院も可能ですが転院先はある意味自身で探す必要が、 自宅と入院先が相当に遠いならば病院側も面倒は見てくれますがそれ以外では矢張りね、 何方かが手当てをして差し上げる必要も、 この方式に関してですが、更に大阪しか知りませんが、関西医科大学（大阪府枚方市（ヒラカタシ））、此処が術例も多く実績も豊富です、 最後に、蛇足めきますが、骨折は外科医では無く整形外科医の領分に成ります、 念の為申し添えて措きます。
当院の動脈血採血キットは常温保存です。よって一般的ではないので製造メーカーに問い合わせるしかないかと。 採血後に．．という意味ならば、検査までに時間がかかる時は冷所におきますが、それは原則、極力避けるべきことです。冷所でも常温でもかなり狂います。 https://aih-net.com/medical/depart/kensabu/gyous …
質問者さまは暮らしの中で 不満・恨み・敵意・憎悪・怒りetc.を 溜め込んでいないでしょうか。或いは、 我慢し続けていることが有ったり、 職業絡みのことで（24時間）気張っていること などはないでしょうか。 人間の幅を更に広げ、懐の奥行きを一層深くして、 やわらかアタマ、しなやかハートで鷹揚な スタンスで暮らすようにしていれば、徐々に 改善されるのではないでしょうか。 で、改善されるまでは、マウスピースを 着用すると宜しいのではないでしょうか。 Ciao.
ちなみに脅かすわけじゃないですが末期がんで亡くなりました
造影剤の最大の副作用は腎機能障害です。少しでもその副作用を減らすためにクレアチニンの高い人は造影前後の点滴を増やしたりして腎障害を防ぐ必要があります。そのためにクレアチンの検査は必須です。
その様な方も居るでしょう、今までそれを我慢していて、後輩が出来たら同じ事をしてやる、 体育会系の様な先輩後輩関係の方も居るでしょうが、 大抵は、今まで学生だった貴方たちに、教える先輩も同じように学生からの態度や言葉遣いを 教わった方だと想います。だから先輩ぶっても一般的に常識の範囲なら上司も何も言わないし、 上司からも頼まれている可能性も有ります。だから出来るだけ学生時代の言葉や態度や習慣は、 治して、社会や会社に貢献して欲しいから、今まで使っていない言葉は解らないし、意味も 解らないのでは、良く芸能界でタメ語で放すタレントも居ますが、一般社会では、 先輩が良いと言えば構わないでしょうが、それでも、横柄な言葉は控える事だし、上司には、 当然警護で話すし、会社の連絡方法も絶対メールは現金です。例え病気で休むにしても、 退社後に先輩などにメールOKなら、例えば飲みに誘われて断るにしてもメールで返信も大丈夫でしょう、 だからそう言う風に感じるのでしょう、先輩の良い所を見習って会社で頑張って下さい、
看護師を希望してるのなら 看護学部を選ぶといいです 看護学部に入れるのであれば保健師は余裕です 助産師は難しいですよ
発達障害の可能性もなくはないですね 障害か個性なのかは社会生活するうえで自分か周囲が困っているかどうかでしょう。 傾向があっても障害まで行かない場合もありますし。 脳の機能が劣っているという寄り、能力のバランスが人と違うとか 情報処理方法が多数派と違うが劣っているわけではないという言いかたもできると思います。 WISCという発達検査は分野ごとのIQが良く出ますので もし気になるなら、一度受けてみれば参考にはなります。 たとえば、全体の能力や動作の能力に比べたら、言語が弱い、とか 処理速度が遅い、とか短期記憶が苦手、とか オンタイムの口頭でのやりとりが苦手な理由が見えてくるかもしれません。 もちろんそれだけで障害かどうかというものじゃないですが 子供時代がどうだったか親に聞いてみたらどうでしょう。
下痢の状態にもよると思いますが、ほとんど食べたものがそのまま形になって見えるようであれば、消化吸収はあまりされていないと思いますよ。
検査内容によってはわかりますね。尿検査でもわかりますし、慣れた医師であれば言動やその他身体診察でも疑わしいかどうかはわかると思いますよ。
風邪薬とは、市販の総合感冒薬などを指すのか、あるいは抗生物質を指すのかによって回答が変わってくると思います。 いわゆる熱さましや鼻水止めの類であれば、あくまで対症療法ですので、該当する症状がなくなれば中止してよい場合が多いと思いますよ。
風邪を治す薬は処方薬にも市販薬にもありません。 症状の緩和を行う程度ですので、一般的に風邪薬と言われて居る薬を服用しようがしまいがあまり差は無いです。 引き初め（風邪かな？）の頃なら葛根湯が効果が認められる様ですが、引いてしまえば栄養と水分と休息（睡眠など）を充分に とる事です。 7～１０日と言う期間は、栄養と水分と休息をしっかりとっていれば自己免疫力で治った様に思える期間でしょう。 ｢医者も飲まない風邪薬」と言う記事があった様な曖昧な記憶ですが、検索してみて下さい。
脳ではなく気持ちではないですか？ 日々が楽しい人は、寝るのも惜しいくらいです。 あなたは今、楽しいですか？
末梢からの点滴だけで受け入れてくれる病院はあると思いますが、どうしてそれがダメなのですか？　地域連携室に言えば探してくれるはずですが。もちろん、数か月で死亡される事になります。最近はこれを選択される人も増えてきました。
病気とまではいかないのでは。自律神経が乱れていたり、うつぎみという程度では？ 心療内科にいっても、安易に薬は飲まない方がいいですよ。抗不安薬や抗うつ剤が出されますが、副作用、強い依存性、離脱症状に苦しみます。特にベンゾジアゼピン系の抗不安薬は。薬を出すだけの医者は信用してはいけません。 脳内のセロトニンが不足しているかもしれません。生活改善や食事の見直しなど、健康的な生活を送るようにしてください。 薬の後遺症で苦しむ人はいっぱいいます。「ベンゾジアゼピン 離脱症状」「SSRI 副作用」など検索してください。
多分それは動脈硬化のことじゃあないですかね。 不規則な食事や、お酒など暴飲暴食などが原因でコレステロール値が上がります。 まあ、油といわれているのがコレステロールなのですが、血液中の濃度が上がりすぎると血管の曲がっている部分とかに付着しどんどん厚くなっていきます。 結果、血管が詰まることになります。 血管が詰まる場所は体中の色々な部位で起きます。心臓の冠動脈なら心筋梗塞、脳の視床下部あたりなら脳梗塞とかですね。 また太い動脈に大量にたまると大事になります。脳動脈なら脳出血から脳梗塞、肺動脈なら動脈乖離を起こしてからの、動脈破裂なんて考えられます。 ＞そういうのを薬を使って除去することはできないのですか？ そんな薬はありません。野菜中心の健康的な食、時間通りの睡眠起床など、昔からいわれている方法が一番効果があるようです。 しかし、コレステロールは悪いことばかりしてるわけではありません。体を維持成長させるためにも必要なものなのです。悪いのは増やしすぎ。というところです。 こればっかりは、お坊さんみたいな食事ばっかりと考えると、どっちがいいのでしょうかね？
拒否できるのは相応の理由がある時のみです。 相応の理由とは、診療時間を過ぎて飲酒していたとか、他に適切な医療機関があるとかなどです。 医師・患者間も相性があるので医師・患者間に信頼関係が築けないのも相応の理由になる事はあります。もちろん、国が定めた医療県内に医療機関が一か所しかなければ別ですが。
雷→筋肉系による痺れ、損傷 毒→神経系による痺れ、機能停止 のイメージです。
血液は、体中を流れていて、いろいろな働きをしています。 血液中の赤血球に含まれるヘモグロビンが、酸素の吸収・供給に大きな働きをしています。 ヘモグロビンは、酸素の少ない所（組織・細胞）で血液中の酸素を供給し、肺では逆に酸素を吸収します。 血液は、各器官・組織・細胞から不要物を吸収し、一方で栄養分を供給します。 水分・アンモニア・尿素に関しては腎臓が、栄養分に関しては肝臓も関与しています。 血液中の、白血球がＮｏ２さんの仰る細菌の処理や、血小板はケガをしたときの血液凝固等に関係しています。 大きな流れとしては、いろいろな重要な役目のある血液を、体中に循環させるため、ポンプのように働いているのが心臓です。（体循環と言います。） 血液中の二酸化炭素の排出、酸素の吸収をガス交換と言いますが、それを行っているのは肺です。(肺循環と言います。） 心臓は、体循環のため、体中に血液を送り込む働き。 肺は、血液中の少なくなった酸素を補い、血液中の二酸化炭素を排出する器官、と整理すれば、宜しいかと思います。 参考までに。
>>ストレス反応で十分とも言えるわけで、恥ずかしいときに顔が赤くなったり・・・ ここは完全には解明されていない生理現象です・・・。 交感神経が優位になると、心拍数が増し、脳や内臓系に血液が周り、体表の血流は少なくなる。 副交感神経が優位になると、その逆。 ストレス反応は交感神経が優位の状態。 交感神経が優位になると、心拍数が増す、までは良いのですが、顔が赤くなる事が説明出来ません。 顔(体表)の血流が減る筈なのに、血流が増えて顔が赤くなる。 矛盾します。 色々な仮説は有りますが、未だ解明されていません。
まあまあ。 別に黙ってる必要もないので話してもいいんじゃないですか。 目の見えない人が、ものに触れたり音を聴いたりすることに視覚野を使ってしまうのはよく知られていますし。 そういう人はけっこうたくさんいるので、他の人に話しても大丈夫だと思いますよ。
アメやジュースなど、甘いものを食させる。
小食ではありませんか。
そもそも手術は不自然なモノですから、やらない方が良いですがね･･･ 私の母親も(91)白内障ですが今手術するか迷っていますが。
投与している薬の用法容量を確認してください。 http://iihone.jp/cure/index.html
薬だけでは、治りません。食事の改善も必要です。体質的にとかいうけど、もとは食生活が悪かった結果、その病気が起きたんだから。その点をもう少し考えましょう。 そのクリニックはペインクリニックではありません。ペインクリニックと看板に掲げている診療所を探してください。
ドクターショッピングか、又はセカンドオピニオンかは、本人も関係者も、実はハッキリはその時は分からないんですよ。（病状による治療法、診断など、各医者に依るため） なので疑い？疑問が多い、とかがあったら、病院を変えるのは自然な行為です。 診断も医者の誤診率２０パーセント程度は・・・（医療、学会での通説）あるので本人も家族も、体、命の事なので、後悔のないように行動するのが良いです。 私も何人かの家族の病気、入院で不審に思って病院を変えたり、治療を無理にでも変えて家族の命を救ったことが有ります。 お医者さんって、結構未熟な人も多いですよ、看護師さんに助けてもらった経験もあります、医者の言うままだったら間違いなく死んでた誤診治療。で その時は医者が夜になって帰ってすぐ、看護師が独断で治療中断、変更したので助かりました。（明らかな初歩的な診断ミス、応急処置ミス） なので病院やお医者さんは、ある程度は疑ったほうが無難です、 自分や家族の命を失くすよりはドクターショッピングのほうがよほどマシですｗ ま、セカンドオピニオンが望ましいですけどね。
シャワーを浴びるときに口を閉じましょう
う～ん、まだ完全には治ってなさそうですね・・・ まだ胃腸が本調子ではないと思うので、負担のかかる食べ物は避け、 症状を悪化させないようにしたほうがいいと思います＞＜ お大事にしてくださいね。
心臓って怖いですから 循環器で見てもらうほうがいいですよ
コレステロール結石とビリルビン結石の違いは成分じゃないでしょうか。 コレステロール結石はそのままコレステロールの結晶で、 ビリルビンは胆汁色素だそうなので、それの結晶だと思います。 (コレステロール結石は胆嚢、ビリルビン結石は胆管や肝内に多いらしいです) ネットで見た情報ですが、最近はコレステロール結石が増えているそうです。
http://www.happycolors.net/sikijaku.html　に載っている分類ではｐ型かつｄ型みたいに思えなくもないですが、まあ素人判断しない方がいいですね。 何となくもやもやした気分になるでしょうから、とりあえず眼科を受診されてもいいのではないでしょうか。 もし本当に色弱だとしたら、色彩を大事にする職業に就くのは難しいことがあるかもしれませんが、それ以外の職業だったらまず問題なさそうですね。 ただなんだか嫌なのは ＞最近、青と緑、赤とオレンジの区別がつきずらいです というところで、何か進行性の病気だったりしたら困りますね。 この意味では早めに眼科を受診した方がいいかも。
昨今の研究では　善玉菌　悪玉菌　　両者ともに腸にひつようで、どちらが欠けても悪影響を及ぼすとの研究結果がでています 　　この二つのバランスだ大事なのだそうです　・・なので倍飲んじゃ　ダメぽよ~(ง ͠° ͟ل͜ ͡°)ง 　オリゴ糖や　生の野菜・・（の酵素・食物繊維等）で　自然に　腸内細菌をお育て担ったほうが良いと思いますよ 　それと腸内フローラは　ウンコの匂い　便のでがよくなる　・・も関係してますが、そんな甘っちょろい影響ではないです 　 http://kenkouiji.info/?p=969 腸内フローラ驚異の細菌パワー（NHKスペシャル）より～腸内細菌の働きetc　　こちらを参考に それと　腸内細菌たち　添加物でしにます 　コンビニ食品・清涼飲料水　　また外食をするとき　あなたの腸では腸内細菌の住人たちが　苦痛の声をあげていますよ （牛丼からファミレスから　・・特にラーメンは　化学調味料（添加物）による偽物の美味しさです、 　味覚だけをだましているもので　その美味しいという感覚と引き換えに　腸内細菌に悪影響・人体がそれを処理することで疲労を蓄積します）
歯槽膿漏で　歯茎から出血するＨＩＶ保有者と　おなじく歯茎から出血したあなたが 　咀嚼したものを口移しでたべたら　可能性はあるかもしれませんねｗ ＨＩＶウイルスについて　どういったものなのか 　ネット検索したら　おのずとご自分で答えは見えてくるのに・・・・ 　検査代で　おいしいものたべれたね～
> 【気圧と高山病の話】気圧が低いと袋が膨らみますか？気圧が高いと袋は膨らみますか？ 街で買ったポテチの袋がということなら、低い方が膨らむ > 山の頂上は気圧が低いですか？気圧が高いですか？ 低い > 海の中は気圧が高いですか？低いですか？ 気圧は大気中の話で、水中には気圧はない > あと高山病は気圧が低いからなるんですか？気圧が高いとなるんですか？ 低い事により発生 > 気圧が低いと肺が膨らむのになぜ高山病になるのでしょう。 空気が薄くなり必然酸素も薄くなる 身体が必要となる酸素を供給できないので障害が出てくる > 高山病は気圧の問題ではなく、空気が薄いからなる問題で気圧は関係がないということでしょうか。 無関係ではない、気圧が低い＝空気・酸素が薄い 気圧が低くとも酸素量が多ければ起きない　<-酸素ボンベ装着
正直、いいデータがないのです。頸動脈プラークと脳梗塞等の疾患との関係を示したデータはたくさん、ありますが、1.1~1.5mmがどうのこうの．．というデータではなくて、全体の人を ・とてもプラークがる、 ・まぁまぁプラークがある、 ・ちょっとプラークがある、 ・ほとんどない と４グループにわけて関係があるとかいうデータしかないのです。ですから、1.4mmだから将来の脳梗塞の可能性がどうのこうのと言える根拠となるデータがないですし、そもそも脳梗塞再発の可能性は1.4mmという数値だけでは決まらず、高血圧の程度、糖尿病の有無、喫煙の有無などの総合的なものです。 もちろん脳外科にいっても誰も知りませんし、脳外科が興味があるのは1.4mmとかのプラークではなく高度狭窄があったり閉塞・亜閉塞している人のみです。 コレステロールが下がって血圧がよくなれば1.4mmは小さくなっていく可能性がありますし、高血圧やコレステロールが悪ければ1.6とか2.0とかになるかもしれません。数値そのものより、その値がどうなっていくか、その変動で現在の治療がうまくいっているかどうかの指標として測定していると思います。
http://openweb.chukyo-u.ac.jp/~ieda/P-risk0703.htm http://livedoor.blogimg.jp/tubuan_koshian/imgs/b … 肺がん患者の写真の黒い色はすすやタールです。 http://ks.c.yimg.jp/res/chie-que-1098/1/098/987/ … がんの部分は白くなります。 禁煙者でも配偶者や家族が吸っていた場合、受動喫煙で肺が黒くなります。 もちろん排気ガスを毎日吸っていても肺は黒くなります。
いまだ原文の英語論文が有料での全体公開のみですから、全文を無断で掲載することはできません。従いまして、Web上で日本語による（中国語では無断でかなりの部分を翻訳したサイトがみつかりましたが）翻訳文掲載サイトをみつけるのは現時点では難しいと考えます。 アブストラクト以外のresultなどに少しふれている記事をみつけましたので転用いたします。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 9大学25人の研究者による調査 同誌に発表された調査は、ロサンゼルス小児科病院とニューヨーク・コロンビア大学医学部を含む9大学の研究者25人よって行われた。 対象は3歳から20歳までの1099人。調査方法は高解像度のMRIによる画像解析と、両親・家庭の社会経済学的要因の聞き取り調査である。 結果は世帯年収が2万5000ドル(約300万円)未満の家庭に育った子供たちは、15万ドル(約1800万円)以上の家庭の子供たちよりも、MRIの計測値で大脳皮質の領域が6%小さかった。 6%の差異がどれほど学力に大きく影響を及ぼすかの言及はないが、少なくとも世帯年収と大脳皮質の領域に関連性があることが示された。 特筆すべきなのは、世帯の年収差の方が両親の教育レベルの違いよりも脳に与える影響が大きいという指摘である。 研究結果では特に言語と認識力をつかさどる脳の部位で差違が出ている。世帯年収が100万円にも届かない貧困層の子供たちと富裕層の子供たちと間には大きな違いが見られた。
はじめまして、諸説ありますね。 １、「ををうまい（おおうまい）」が約まったとする説 ２，「お腹いっぱい」の「いっぱい」が転じたとする説 ３．中国春秋時代の学者王牌（おうぱい）が転じたとする説 ４，古代朝鮮語で「吸うもの」を意味する「パイ」からとする説 語源由来辞典 http://gogen-allguide.com/o/oppai.html
そんなんは人による。ぶっちゃけ、真面目に働いてる忙しい医者は、多少風邪引いてても患者の命に関わるので仕事を休めない（他の仕事でも忙しい人と同じ）ので、熱が出れば当然解熱剤でだましだまし仕事をするし、咳や鼻水止めを飲んで凌ぐ人だって普通にいる。 まあ、あまりこういうって良くないだろうが、大抵の病院は、院内処方用のPL剤とか咳止め鼻水止めの市販で売ってるやつの濃いのがあるので、それを病院から持ってきて常備してる人は結構いたりする。本当はまずいんだろうが…。人によっては、それこそタミフルとかを持ってたりする人もいますけど…基本的には自分に自分で保険適用で処方することは出来ないので、普通は職場の同僚とか大学の同期なんかにお願いして書いてもらってたりすることが多いんじゃないかとは思います。 ちなみに、医者だってあくまで専門的に勉強した人にしかすぎないのだから血液検査と自己症状ぐらいでは大したことなんて分かりませんから。インフルエンザなら検査しないと確実な事は言えないし、それ以外の大病ならエコーとかCTやMRIとかレントゲン…そういうのを必要に応じて測定しないと分かるもんだって分かりませんよ。飛行機で医者が手を挙げないってのは、そもそも専門外の人が急病人を道具も限られているところで見たってやれる事なんて大してないのにリスクが大きいから嫌がる、まさにそんなもんなんです。 ちなみに風邪を引いて薬を飲む飲まないにせよほぼ自己治癒力でしか治せないというのはまあ正しいという事なんて誰だって知ってる。薬のまずに水分とってゆっくり寝てれば良いんだけど、誰だってそんな都合良く休める訳ないんだから、症状がひどくて休めないなら薬を飲む方が良いことだって当然あるわけだ。 ちなみに、医者じゃなくてもタミフルとか一般的な処方される風邪すぐり程度ならその気になれば個人輸入で買う事は可能。もちろん保険外だから高い+自己責任なのは当然だからちゃんとしたネットで買うしかないけどね。
個人的な見解ですが、 過去に何かがあったのではないかと思います。 普通であれば、食中毒を疑いますが、 過去に何かしら親にされた、もしくは何もされなかった（放置的な意味で）記憶がある場合、 人は、信用できない相手と認識します。 ご自身では記憶にないかもしれませんが、 少なからず幼少期に何かしらある人は、基本的に親を信用しません。 私の周りにも結構いますよ？ なので、最低な考えではなく、自己防衛的に出てしまった考えなんだと思います。
細菌性胃腸炎には二種類あります。 一つは毒素型で菌がだす毒素で胃腸症状をきたします。毒素は耐熱性なので菌は死んでいることが多くこの場合は感染性はないと考えていいです。 もう一つは感染型で体内で増殖して症状をきたすもので、一般的には発熱を伴い、便には菌がうようよいます。この場合は、感染性の可能性はありますが現実問題としてはありません。が、食品を扱う職場では絶対に勤務停止にはなります。 激しい嘔吐と下痢は前者のブドウ球菌のときによくでます。
専門性に特化していることでよいと思います。 未分化の解釈は、（日本の話でしたら）なくなってきているのではなく、もともとないものを特化させ効率化を図ろうとしているのに、なかなかそれが進まないということだと思います。
何らかのケガや疾患が原因になって白血球数は上がります。 ですので、数値だけを見て原因を特定することはできません。 （医者からもそう言われていませんか？） 再検査と言うことですので、そこで詳しく検査が行われます。 その結果を待ちましょう。
まず、肺ガンと喫煙はあまり関係ないのが、事実です。 肺ガンってガンの中でも一番治療が困難なガンです。末期の肺ガンを克服し、元気に暮らしていらっしゃる方が多いって、気休めの入れ知恵。妻が肺がんで３年半闘病でなくなりましたが、その３年半で病院でガンの患者さんと何百人と知り合い、短期でお目にかかれなくなっています。妻が最高余命記録となりました。 これから、副作用で地獄にいくより厳しい治療が待っています。ひょっとしたら奇跡が起こり治るのじゃないかとの希望を持ちながら、その中で励まし、ここまで生きてきた喜びを分かち合えるように接してあげてください。 妻が潰瘍が肺に見つかった時、元気な状態でしたが、余命は８～１０ヶ月と宣告されました。直ちに手術をすれば数年伸びると。手術をしないと決めて、余命は３年半でした。その間、その残り余命を、悔いのないように、体に負担が少ないようにしての旅行も何度もしました。遠くの友人にも会いにいきました。 最後の３年半は、二人にとって５０年以上の価値のある充実した期間を過ごせました。
自然の笑顔が一番です。 作った笑顔は、どことなく冷たさを感じさせます。 少しお上品にしたいのであれば、MAX笑いの時は、手で軽く口元をカバーしましょう。 マスクの様に手で覆うのではなく、指先を閉じた真直ぐな状態で、唇から２～３㎝離しましょう。
会見では 「誰ガデー! ダデニレンズ製造シデモ! オンナジオンナジヤオモデェー!」 「ンァッ! ハッハッハッハー! この日本ンフンフンッハアアアアアアアアアアァン! アゥッアゥオゥウアアアアアアアアアアアアアアーゥアン! コノヒホンァゥァゥ……アー！ レンズの研磨を……ウッ……ガエダイ!」 と述べ、講義でのクイズにより世の中を変えたいとの思いを語るなど、光学に対する志を涙ながらに主張した。 また、レンズ製造の人材不足問題についても 「レンズ製造の人材不足問題はぁ……グズッ……我が国のみンドゥッハッハッハッハッハアアアアァァ! 我が国のみンゥッハー! グズッ我が国のみならずぅう! 西宮(は？)……地球人の問題やないですかぁ……命がけでッヘッヘエエェエェエエイ! アァアン! アダダニハワカラナイデショウネエ……」 と述べ、レンズ製造の人材不足問題は国だけでなくちきう全体での取り組みが必要と指摘するとともに、この問題に対する意気込みを涙ながらに主張した。 ※現在は修正済み
それはゼロではないと答えますが、その後に飛行機が質問者の上に落っこちてくるくらいの確率とか言っていませんでしたか？
現在の学校の内申書（推薦状）、成績証明書（Report Card)、在留証明書を願書と一緒にだせば、いいだけのハズですが。もちろん、受験する学校でいろいろ違うので受験したい学校に問い合わせるのが一番です。 日本の医師国家試験は日本の医学部を卒業してさえいれば受験資格は得られます。医学部にはいるまでの学歴は一切、関係ありません。
刺激惹起性多能性獲得細胞の略です。 軟弱な人でも米国の軍隊に入ったりして鍛えれば屈強な人に変わるかもしれないように、細胞も適切な刺激を与えれば（刺激惹起性）、細胞もいろんな細胞に変わる能力を持つ（多機能会得）というのが小保方氏の考え方です。 今回は失敗しましたが、別の適切な刺激を与えれば変わることができるかもしれません。案外、100年後は小保方氏は残念だったねぇということになるかも。アイディアとしては面白いです。
「トンミュス解体書」、「ブランカール解体書」、「カスパル解体書」、「コイテル解体書」、「アンブル外科書解体篇」が凡例にのっているようです。 それぞれ、江戸時代に日本に伝わったとされているので、それを参考にしたのではないでしょうか？ 翻訳はなされていたかどうかはわからないです。
普通は殆どが水の水溶液ですね。病気になるとそうとも言えないようですが…。 コロイドか水溶液かチンダル現象を起こすかどうかで確かめることが出来ます。 コロイドはチンダル現象を起こして、光が通った筋が見えます。 実験自体は簡単ですが尿は殆どが水なので濃縮したりする必要があるので実際の観察となると面倒ですね。
勉強面が遺伝する…は無いと思います。 運動も怪しいです。 でも、性格などは似てると思いますよ。 それは、生活の中で身に付くのだと思います。 脳より体質などが遺伝し易いと聞いた事があります。
鹿児島や、沖縄の離島ではダメなんですか。 医師不足は、何も東北地方に限ったことではないでしょう。
質問がはっきりと書かれてないのでちょっと予測になってしまいますが… 検便か何かでサルモネラ04群に引っかかったような感じですかね？？ それならいわゆる「健康保菌者」ってやつだと思います。 (感染はしていても発症していなくて、排菌だけしてる) 心配なら大き目の病院で内科に行ってみたらどうでしょうか。
ウェルニッケ脳症の場合、小脳失調（起立時に体が不安定で動揺するため足を広く開く。 歩行も手足の動きがばらばらで協調がとれず，開脚で酔ったときのように千鳥足となるなどがでてきますが、そういうのがあったのですか？ 大学病院で小脳失調症状を見逃すとは考えにくいのですが。
一例として 　初日・・入院：担当医からの手術の説明と同意書の提出 　2日目・・手術：基本手首からカテーテル挿入（麻酔は局部麻酔）・・造影剤で部位の確認・・ステント挿入・・終了（2時間から3時間くらい） 　　　　　当日の夜はICUへ 　3日目・・普通病室へ　・・担当医が経過確認 　4日目・・午前中に退院
貧血は動悸や息切れ・顔面蒼白などの症状に対して、 脳貧血は立ちくらみやふらつきの症状が現れます。
私は２５年くらいやっていますが、今もかなりきつくて、痛いことがあります。
自己免疫力が落ちて、自然な回復力を阻害するから。
自分で意図的に体を震わせるだけでいいですよ。 うまくできないなら 別のやり方だと、両手を胸の前で合掌します。それで10秒間両方の手のひらを強く押し合わせます。 一気に体が温まりますよ。 一度やってみてください。
調べろ http://www.iuhw.ac.jp/daigakuin/faculty/health_w …
病院で診察を受けて下さい
こんな記事もありましたよ。参考までに～ https://gakumado.mynavi.jp/gmd/articles/508
No13のお礼に対する捕捉です。 造影CT・造影MRIは、決してSPECTと比べて安全な検査というわけではありません。 造影CTでは、嘔気・発疹などの軽い副作用が1～1.5%、後遺症が残ったり命にかかわったりする重い副作用は0.01～0.02%と言われています。 また、造影MRIでは軽い副作用が1～2%、重い副作用は0.05%と言われています。 0.05%というと、滅多に起きないと思っちゃいそうです。 しかし、これは無視して良い数字ではありません。 1日40件、年間250日検査をやると、1年で10000件の検査をやることになります。 ここで、重い副作用は0.05%となると、後遺症が残ったり命にかかわったりする重い副作用がでる方が1年に5人出る計算になります。 これでは、決して想定外の珍しい事柄となりません。 一般的に医療現場では、統計的に0.001％（10万回に1回）発生する程度の出来事までは想定して対応することが求められています。 ごく簡単な手術の前に、10万回に1回発生するトラブルまで説明を受けて不安になる方は珍しくありません。 以上のことを考えれば、CT・MRIの造影検査で同意書が必要なのは当然と思われます。 それに対し、SPECT検査を含む、放射性医薬品有害事象・副作用報告では、137万件の投与に対し、29件（0.002%）の軽い副作用報告があがっていますが、重い副作用の報告はあがっていません。 100万回に1回以下ということになります。 現在までに報告されているデータから判断すれば、SPECTと比べると造影CT・造影MRIははるかに危険な検査です。 実際、SPECT検査で亡くなったという報告はありませんが、造影CT・造影MRIで亡くなったという例は学会報告にもならないくらいありふれています。（といっても、普通は滅多にありませんが・・・） 同意書を必要とする最大の理由は訴訟対策です。 ごくまれな（0.1%以下）トラブルが生じ、医療行為としては完璧に適切なことをやっていたとしても、患者に説明していなかった、あるいは説明していたとしても患者がおぼえていない場合には、説明義務違反として病院は負けます。 これを防ぐために、適切な説明を行った証拠として同意書が必要になります。 それに対し、SPECT検査では、訴訟になるような重い副作用の報告はあがっていないために、同意書を取らない病院は珍しくありません。 ただ、注射で神経が傷ついた、血液さらさらの薬をのんでいて血が止まらず大変なことになった、等訴訟の可能性のあるトラブルを経験した病院は同意書を取るでしょう。 『SPECT検査を受けたら、「癌」検診を受けた方がいいですよね』という質問に対しては、SPECT検査で癌が増えるというデータがない以上、『「癌」検診を受けた方がいい』という根拠はありません。 「癌」検診で、X線やCTを行なった場合には、その被曝の方がむしろ気になります。
飛び込みは上手く入水しないと 顔やお腹を水面に打ちつける事になったりします。 また衝撃でゴーグルがずれる事もありますので 自分にあったゴーグルをしてゴムでしっかり調節します。 ゴムを締め直しても緩む場合はゴムを取り替えます。 競技会が行われるプールにもよりますが スイミングスクールよりもスタート台が高いと 入水時の衝撃が大きくなりますので しっかりと飛び込みを習得しましょう。 お子様の事をコーチに伝えて練習の時は特に 注意を払ってもらう様にお願いされてはどうでしょう。 もし飛び込みが厳しいようなら　背泳ぎしましょう。 背泳ぎは入水してからスタート位置につきますから 飛び込みなしです。
編入はできません。 通常の形で入学するしかありませんが、大学で取得した単位を一部免除してもらえます。
研究によって多少の差はありますが、認知症になる確率は、糖尿病の方は、普通の方の1.5～2倍とされています。（ Kopf D, et al.: J Alzheimer Dis. 16: 677-685, 2009 ） 糖尿病の方は、糖尿病のコントロールが大変うまくいっていても、残念なことに認知症になる確率は下がりません。 恐らく、血糖値が高いことが認知症の誘引になっているのでは無く、糖尿病のなりやすさと、認知症のなりやすさに共通するものがあるからでは無いかと考えられています。
もんだり動かしたりしないで、とにかくじっと休ませること。 イライラしないで待てば、ある日突然楽になっています。 可能な限り固定して、楽になってきたら血行が良くなるようにマッサージします。 筋肉を曲げ伸ばしするようなものではなく、表面の血流をよくするようなイメージです。
そんなに細かく神経質に自分の眠りを気にしていたら、ゆっくり休めませんよね。 眠る時間が問題なのではなく、カラダを休めることが眠りの本質です。 リラックスして朝までゴロゴロしていることが一番、だと思うけど・・・
血中の重炭酸ナトリウム濃度は厳密に調節されています。 足らなければ、体内で作られる二酸化炭素、口から取り込まれる塩分を元に合成されます。 また、多すぎれば呼吸から二酸化炭素、尿から塩分として捨てられます。 このコントロールは極めて厳重で、口からいくら重曹をとっても、体内の重炭酸ナトリウム濃度は変わりません。 体内の重炭酸ナトリウム濃度が変わると、癌が治るどころか、命にかかわります。 ということで、書いてあるお説は、嘘です。
ならば特に問題ないかと。 本当にまずいのならば、その場で倒れたりしますからね
そんな先生に会ったことは無いですが　 新任だし、あまりの過労で眠気が表れたのでは？？？と思いました。 まあ、一応仕事中ですからね　問題行動ではあるでしょう。 あなた以外や　授業中なども問題あるかもしれませんから、教頭先生や学年主任の先生にお伝えしてもいいかもしれません。 伝えるときには　『私以外の所でもウトウトされるようなことがあったら、と思うとちょっと気になったので…』とやんわり言いましょう。 先生の受け取り方によっては、貴女に謝れば済む！と勘違いする懸念もあるので、『生徒や他の保護者のために、ちょっと気になったので…』と、謝罪もとめるのでは無く心配をしているのだ、という態度の方がモンスターと思われなくていいと思います。
尿量を迅速に知る目的、それだけです。 貧血や安静を保つ目的などでは尿器でとればいい話です。そんな目的で膀胱留置カテを挿入すべきではありません。
そもそも自律呼吸と言う言葉はあるのでしょうか？ 脳への血液が途絶えてから1分経過すると、脳細胞が自律呼吸を司る脳幹の細胞まで死に始めると言うことでしょう。 脳梗塞の場合、数秒で脳細胞は死に始めると言われていますので、1分も何もしないで放置すると脳死に至る可能性もあるということだと思います。
良性といってもグリオーマの一部を良性という場合がありますし、本人に良性と言っているだけかもしれません。手術での障害部位が視神経を巻き込んでいたら当然、視力障害を自覚しますし、側頭葉内側面、視床、前脳基底部の障害、人によっては前頭葉でも健忘などの症状がでます。 良性腫瘍で一括りであーだ、こーだという話ではないでしょう。
心臓はサイナス（洞結節）という処が動けという命令をだします。ブラディとは脈が遅い（徐脈）という事です。脈が遅くなる原因には多々、ありますが、洞結節が心臓を動かす命令を一分間に40回未満くらいしかださない場合、洞性徐脈（sinus bradycardia）といいます。
高齢者の場合、痩せている人はそうでない人より骨粗しょう症である頻度が多いというデータはありますが、痩せているから骨粗しょう症になるという事ではありません。認知症については、痩せと認知症の相関は骨粗しょう症ほどはありません。
何度もごめんなさい写真載せるの忘れました
輸血経験とはあくまでも血液そのものか成分輸血に限ります、 血液製剤は血液の各種成分を使用して其れを基剤として色々な添加成分などで調整された薬剤なので輸血とは根本的に違います、 記入方法は、Ｎｏ．１さんを参照されると良いでしょう。
うつ病は寛解といって、病気をコントローし、付き合えるようになった状態が完治なので、 鬱気味が再発しても、適当に休みをとりながらとか、生活に支障をきたさなくなった時が治る時。 なので、ひととおりの鬱経験をして対処法もひととおり経験しないと、なかなか治りません。底付きといいます。 鬱の底付きまでいくと、それ以上落ちないので、あとは自然に立ち上がることができるようになり、似たような諸症状にたいして対策をとれるようになります。 医学的には、10年以上の生活に支障をきたすレベルの再発なしが完治とされます。
水素爆発は、何にも結合していない水素が酸素と結合して水になる時に起こります。 血液中に含まれている水素は、大部分がもう酸素と結合している水ですから、水素爆発は起こしません。 また、その他の水素も、炭素・窒素などに結合していますから、水素爆発は起こしません。
何か体で炎症がある可能性もありますので 内科で相談してみてください
>２つの群で母乳育児を希望する人がどっちが多いと言えるのか この目的からすると、まず「混合」と「ミルク」を分ける意図がよくわかりませんので、足してしまいましょう。 その上でカイ二乗検定をして、その結果が有意なら残渣を見てみましょう。 下記のサイトが参考になるかと思います。 http://walking-elephant.blogspot.jp/2010/02/blog …
いろんな言い方が日本語だけでもあります。 英語とかフランス語もあります。その言葉が出来たのは石器時代以前だと思います。その時代まで行って来て調べるしかありません。 　でも、とても重要な言葉ですので、１歳児でもちゃんと覚えるべきお言葉だと思います。
眼瞼挙筋やミューラー筋は、まぶたを持ち上げて目を開ける筋肉です。 眼瞼挙筋やミューラー筋をゆるめると、まぶたは落ちてきて目は閉じますが実は完全ではありません。 眼輪筋が働いていないと、1mmほどわずかに薄く目が開いたままになっている方が実際には多くおられます。 また、シャンプーをする時や、風の強い日に、目をぎゅっとつぶるのも眼輪筋の働きですから、眼輪筋が働かないとシャンプーやほこりが目に入って困ります。
再発の可能性は高いですよ。また、最初の状況から完全に回復しない間に再発する人も多くいます。 私の母もそうでした。
おりんさん、こんばんは。 多分リンパが腫れているのだろうと思いますが、画像を見ているわけではないので 病院で見てもらった方が良いと思います。喉の痛みにはハチミツが効くそうなので、応急処置程度に飲んでみてはいかがでしょうか？ http://bambooweave.info/1062/
「肛門周囲膿瘍」だと思います。 放っておくと、いつの間にか引っ込んでしまうことが多いですが、 不幸にも育ってくると、椅子に座るのに激痛を伴うようになります。 私は、22歳の頃に、このオデキが育ってしまい、痛くて痛くてたまらず、 肛門科に駆け込んで、切開して膿を出してもらいました。 その後、時々同じ辺りにオデキの小さいのが顔を出しますが、 何時の間にか消えてしまう、というのを20年ほど繰り返しています。 簡単に言えば、うんちが綺麗に拭けていないとバイ菌が繁殖し、 それがオデキになって膿が溜まるのが原因なので、 ウォシュレットで清潔に保っていれば、だいたい大丈夫なようです。 痛みが出てきたら、我慢していても損なだけなので、早めに肛門科にかかることをお奨めします。
臨床の場でATPはよく使う薬の一つです。せいぜい１秒くらいしか心停止しません。
PCPSという器械で心肺停止した人に使います。二酸化炭素は換気がないと抜けないので酸素を投与すると同時に二酸化炭素をとりだします。大きな病院だとたいていあります。
頭を使うゲーム。将棋や囲碁などをやると 脳が活性化するので自然に記憶力や思考力がアップします。
＞ゴム風船よりももっともっと薄くて、丁度ウィンナーソーセージの薄皮のようなフィット感のあるものですか？ まぁ、そうです。ウィンナーでいうと、ウィンナーをゴム風船の中に完全にいれると、ゴム風船通しがくっつく部分ができます。この部分を腸間膜といい、ここに腸への血管が走行します。腸間膜があるのが、大腸の一部（S字結腸と横行結腸）、十二指腸以外の小腸、胃という事です。
歯科医師過剰時代と言われて久しいが、最近では歯科医師の数をコントロールしているように思われる。その証拠に最近の国家試験合格者数が2000人前後になっている。 本来なら資格試験なので、一定の合格点数（基準点数）を取っていれば全員合格してもおかしくない。運転免許と同じで90点以上取れれば全員合格、未満なら全員不合格もあり得るはず。 事情通の友人が言うには、卒後研修の予算（国の予算）が2000人分だそう。つまりそれ以上は合格させないという方針がわかる。 つまり99点取っても100点の人が2000人いたら合格できないということ。 一方、各歯学部、歯科大学の定員を合計すると2400人程度になると思う。 つまり、入学しても上位2000人にいないと国家試験に合格できないということ。 今後も合格者数は減らす方針で1500人程度になると噂されている。現状の大学定員なら上位62％位にいないと歯科医師になれなことになる。 将来性、収入、労働環境は需要と供給のバランスなので上記を踏まえて想像するしかない。
うーん、自力でというか自然に治る。でも下で紹介した病院に行ってお薬もらうのもいい。たぶん軽症だと思う。
ほんとにそう思います。 試験時はきちんと書いたと思いますよ。受かってきているんだから。 今は電子カルテがだいぶ導入されてきて読めるようになってきましたね。大分・・・。
体が疲れていることないですか？
腹筋200回、もしくは太る ＆ 逆流性食道炎を覚悟でご飯を腹いっぱい、食べる。
水毒というのがあるんですけど あまり極端に飲みすぎなければ大丈夫です それよりも 血液ドロドロとか 血圧とか 汗が出ないとかの問題があればその方が大変かも
どちらのやり方でもいい。 うまくいけばそれが良いやり方。 ただ、とにかく暗記するだけだと、あとで詰まることがあるけれど。 中学生で落ちこぼれる子は、大体、暗記中心派。 答えは知ってるけど、なんでそうなるかが分からないから応用問題ができない。 大脳生理学的に意味が分かる方が覚えやすい。 ただ医学とか実学だと理由はよくわからないが経験則としてわかっていることもある。 これは、そういうものだと覚えるしかない。
ステージ4？の骨折を証明するものはありませんが 折れてた箇所によるのではと思います。でもちょっと早いですね。 入院しギブスし歩行訓練もしているならアリではないですか。 確かに２０代とではギブスを付ける日数が違いますが。 私も４０代で足を骨折しギブス（４２日間）を除け普通に歩いてました。 個人差があるしドクターのやり方でも多少は早まるのかも。 余談ですが「松葉づえさん」には助けられましたが何度も転ばされました。 松葉づえさんは怖いです。
別にそんな事はしませんが？ 容量血管としての静脈の能力を最大に発揮するような体位にはしますが。
父親と同じタイプの男性を好きになってしまうとかでしょうか？
作業療法士で10年勤務していました。理学療法士での係る方法はまず、病院での外来は短い時間のサービスで治療もイマイチな対応になります。個別の契約で保険を使わない場合は可能です。理学療法士を過去にしてた方がピラティスや整体を開業しています。そこへ問い合わせしてみては？後、法人の利用なら保険をつかわないで自費でやっている会社があります。そこへお問い合わせしてみてください。腰痛の予防ストレッチなら、まずは腰痛の原因究明が分からない場合、ストレッチをすることで意味があるかどうかわかりません。まずは腰痛の原因がわかる方『病院、整体、鍼灸師、整骨院』へ診てもらってください。
pomyoshiへ お前眼医者か。　お前そこらじゅうで口からでまかせ言ってるな。　いい加減にしろ。
職業がら、特に研究をやってる側に戻ってきた医者を色々知ってますけど、医者はテストに受かりさえすれば、とんでもなく出来の悪い人でもやっぱりそれなりに一般リーマンよりも裕福にもやっていけてしまう職業ですね。まあ、合格するまで家が金持ちか、頭がいいかが必要ですが。ある程度能力主義、結果主義の業界でもまれてる社会人の方がよっぽど”生きる力”があるだろうなあと思うときもあります。そうでなければ、タレントやりながら医者とかなんてできないでしょ？たまーに町医者なんかでも”偽医者逮捕”なんてのも問題になるぐらいなんだから、ある程度医学を理解できて記憶力があれば患者や場所を選べば、いざという時を避けてもやっていけてしまうんです。 ただし、逆に最も奥深い難しい仕事という意味でも医者はあります。医学ってのはほんの100年200年足らずで制度化されたようなものだし、ほんの6,70年前までは抗生物質すらなかったんだから、教えられて医者が誰でも簡単にできることなんてほとんどなかった。風邪ですって言って外来に来たって、必要な検査をしなければもしかしたらその人は心筋梗塞とか脳梗塞予備軍かどうかなんて確実なことは言えない。患者は検査を嫌がるけど、医者にはミスは許されないんだから、パイロットと同じで場合によっては非常に緊張感のある仕事でもある。おまけに、昼夜問わず呼び出されるし。 要するに、考えようが考えなかろうが楽しようと思えば楽できてしまうけど、突き詰めると答えがないし、命がかかってるのでやれることも限られてるし24時間働くし大変。ただし言い方は悪いけど、難病患者の治療があって手に負えなかったとしても最悪時間がたってなくなってしまえばそれまで、ということだってあるし、一般的な治療を無難にしてやり過ごすことだって咎められるほどでもない。別に一部の外科でもなければ、うまく治療して患者を助けたから出世するというわけでも基本ないし…。一方、会社員は自分のノルマがクリアできなければ自分の査定に響くし、出世したければその分成果をあげるような”問題解決”をしなくてはいまどき上には行けないから、それなりの選択圧を受けて人は成長する。 要するに日本の医療制度で問題なのは、いわゆる死にもの狂いで医療に貢献して、切磋琢磨してる医者でも、老後に気軽に医療やってる医者でも、趣味をメインに、生きてく為に適度に当直バイトしながら適当に～という医者でもほとんど給料はいっしょ、底辺でも場所を選ばなければ1千万ぐらい稼げてしまうというのが問題なんです。あ、でも教授とか市民病院の病院長になろうとすると医者の世界はかなり閉鎖的だから、政治的な”根回し”みたいなのとか上に気に入られて雑用バンバンやるとか下積みはかなり大変だと思うし、まわりは基本優秀な人たちだから、ある意味非常に狭いコミュニティでの何らかの能力や力の発揮が必要みたいです。非臨床系の教授は、そういう面はかなり少なく、基本的には理工系の大学職と同じで、よい研究をして業績積んでとうことが大半ですね。
私の場合は、集中力は年と共にあがっている気がします。 大学受験のころまでは、１～２時間ごとに、「気分転換」と称してお茶を飲んだり、音楽を聞いたり、ぼーとしていたような記憶があり、今にして思えば全然勉強に集中できていなかったですね。 大学に入ったら、数時間集中して勉強できるようになりましたが、それでも数時間ごとに休憩を取っていました。 30代になると、平気で半日ぐらい集中力が持続するようになりましたし、40代になると気をつけないと食事や睡眠すら忘れてしまいそうなぐらい集中しています。 多分、仕事と同じのりで勉強していると、時間を忘れて勉強に集中できるのではないかと考えています。 また、仕事・家事・家庭サービスなど、やらなくてはいけないことが多いので、勉強できる時間は精一杯大切に使いたいと言う思いがあるのでしょう。 私の場合、現在の勉強時間は仕事から解放される気分的には余暇の時間であって、わざわざ気持ちを休ませる時間を作る必要性を感じていません。 （仕事のほうがずっとややこしいですし、さらに仕事では創造性が要求され続けてちょっと疲れます。）
必ずしも12時からではないですよ。 その病棟、病院の都合では？ ポンプを使わない場合だと、時間の計算がし易いというメリットは感じますけど。
講習会を受けたことがあります。参加したらいかが。消防庁です。
おそらくそういうことは起こらない。仮に起こったとしても対症療法しかないから気にしても仕方ないです。 なお、当方は医者ではありませんので念のため。
結論的にはものに依る。それと使い方にも依る。 かつては薬だったものも今ではサプリとして入手できるものもある。 日本人のペニスの長さは平均15-16cm。 まず、自分のペニスが包茎と絡んでいないか、確認しよう。 短小包茎対策を知らないで剥き癖とかやったり、オナニーしていると なかなかペニスは大きくならない。 器具なんて、ペニスを傷つけるリスクがあるのと いったいどのくらい時間がかかるわりにどのくらい効果が見込めるの?? そんな危ういことしなくても 2年くらい前にそれまで薬だったものが、サプリとして認可され これと生活習慣の変更で今は手術しないで 短小を治す時代に入っている ペニスを大きくする方法として シトルリンXLと男根MAXが効くと言ってる奴も前の方にいて、おそらくそれは否定しない まあまあある程度の効果は見込めるはず しかし俺の経験ではハーブ系の馬太郎を併用する方が更に良い http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 同じことやってる奴は知恵袋でもお役立ち度20人以上が評価している ペニスの増大→包茎の改善(ただしすでに17-18cmある場合はすでに限界のため手術が確実) あと、かつては挑戦者の成功データが出ていた http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … で引用されているオナニーの問題についても知らないと 何をやっても エネルギーと金の浪費に終わるから要注意ではあるが 下手な器具や手術で失敗するよりははるかにましではある。 また亜鉛サプリを服用すると精液の量と射精時の絶大なる快感が得られます。
回答１に同感です。記載してあることがめちゃくちゃです。子供が口にしたものを食べるのとサイトメガロは関係ありません。なんの検査をしたのか（抗体検査かanti-genemiaなのか）、なぜサイトメガロの検査をしたのかも不明です。落ち着いてとしか言いようがありません。
腹筋の過度の使用によるもの　では、有りませんか。 内臓失陥が、疑われます。一度、内科の受診　を、 お勧めします。
私の短期集中型の参考になれば、①授業でメモするくせはとても、大事だと思います。 そのメモが分かりにくいのなら分かりやすく後でまとめることが大事だと思います。 私自身勉強はするタイプではありませんが、授業を受けることでいっぱいいっぱいだったらこの方法がいいと思います。
人によって意見がバラバラと認識しておきながら、さらに回答を求めるとはどういうことですの？ そんなに重要な事なら医者に訊けば即解決。 今度は医者によっても言う事がバラバラとか言い出すんじゃないの。
科学的な回答をすると、生殖系譜に乗っかる細胞は、生まれる前に別れるので、体細胞レベルで違った所で基本的には関係ありません。 ちなみに、仮に自分と100%おなじクローン人間が交配したからといっても、先天性の疾患になる確率ははっきり言って非常に低いです。もちろん、特定のヘテロ欠損の遺伝子変異がある人なんかが分かってるとかなら別ですが。通常この手の話は、何千万人の統計に関することというわけだから、そのくらいの大規模な話や長期的に繰り返したら遺伝子が均一化されて問題が濃縮される可能性が出るでしょうという程度の話だと思います。ただし、現代ですら特定の疾患と関連が明確に分かってる遺伝子変異なんて非常に少なく、例えば0.1%の頻度で見られる（非常に多い）疾患とされるもののうち0.2%がその遺伝子の変異と相関してたという程度の話ですから、狙い撃ちしないでたまたま特定の遺伝子の異常が重なることなんて1回買った宝くじで1等が出る以上にあり得ない確率となるでしょう。
「食物が嚥下する」のではなく、「食物を嚥下する」のが正しい表現です。 嚥下するのは食物の動きではなく人間側の動作（反射運動）ですから。 ちなみに医療や介護の分野では通常「嚥下（えんげ）」と言いますが、一般的な言葉としては「嚥下（えんか）」です。 国語辞典では「えんげ」は空見出し（参照見出し）で「えんげ【嚥下】⇒えんか」のようになっていることが多い。
こんばんは 可能性がちょっとありますよね 内科で見てもらう方がいいですよ
文字を認識できない病気があります。ディスレキシア（Dyslexia）と言います。（発音的にはディスレクシアとも言うようです） その軽度のもののような気もしますが、何かの弾みでおかしな覚え方をしただけなのかもしれません。 Dyslexiaの根本的な治療法は無いようなので、周囲の人たちの理解と協力が必要ですね。 ・・・ 自分は数字の４と７をどういうわけか、時どき間違えるのです。 電卓やパソコンを使っていると、4と7は上下に並んでいるのでやはり間違える…。 恐らく小学生の頃に変な覚え方をしてしまったんだろうとは思うのですけどね。 （ちなみに数学は得意です。中学・高校は数学と理科だけは…だけは…成績がダントツでした）
発汗性があり汗をかきますから、その効果かと！
でしたら質問に「血が苦手で採血の時に決まってこうなる」と一言必要なのでは ないですか？ 採血の時にきまってなるのであれば、血管迷走神経反射性失神なのだと思います。 採血で倒れた経験のある場合は、事前に医師や看護師にその旨を伝えると 診察台の上に寝かせて採血してくれます。 また、血管迷走神経反射は、一生治らないわけではありません。 年をとると自然に改善されることが多いので、あまり深刻に考えなくて大丈夫です。 こちらに詳しく載っていますので参考にしてくださいね。 http://matome.naver.jp/odai/2137073046655724401
脳死移植の際の措置を考えれば、循環管理のために麻酔薬を使ったと思います。 脳死でも脊椎反射はありますから、メスを入れることで不意に動いてしまう懸念もありますしね。 それに胎児がお腹にいる以上は、筋弛緩剤は使えませんし、母体の循環管理は赤ちゃんの週数から考えても非常に重要なことです。 そうなると心拍や血圧の上昇を抑えるためにも、麻酔は使ったと考えるのが妥当でしょう。
参考まで。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A1%80%E6%B6%B2 …
お薬がうまく合えば、心身は元気になりますよ。男性の性的機能という意味での精力であれば、確かに抗うつ薬でややマイナスの影響を受ける場合もありますが、抗うつ剤が必要な場合にはそもそも性的な欲求も減弱しているのが普通ですし、うつから回復して心身の状態が元に戻れば性的な欲求も、機能も戻ってくると思いますよ。
気道を閉じて…ということを言いたいのであれば、正解。
ケトンというのはブドウ糖代謝以外の代謝経路によってエネルギー産生するための中間体です。 具体的には血糖が低い時に肝臓がケトンを産生し、これを利用してエネルギーを産生します。 ですので、絶食を続けると（血糖が下がって）、血中ケトンが上がることがあります。 また糖尿病の人は体内でインスリンが分泌されず、肝臓にブドウ糖が取り込まれないことにより、体がブドウ糖不足だと勘違いします。これによりケトン産生が増加します（糖尿病性ケトアシドーシスの状態）。 血糖値というのは血液中のブドウ糖の濃度の事です。
染色体？
＞できれば、国公立がいいのですが と言うような寝言を言っている間は 無理ですよ。 公立医学部を目指すなら目指す 遅くとも中１から本気で取り組まなければ手遅れです。
「音楽は心と脳を育てていた　ヤマハ音楽教室の謎に迫る」 「ピアニストの脳を科学する: 超絶技巧のメカニズム」 まあ情報処理としては複数の情報をかなり処理しながら 指先もコントロールしますから そしてワーキングメモリーや記憶も使います 脳もそれなりに優秀だから、ピアノもうまいというのが上級者には言えるでしょうし 逆に幼少期ならその刺激が脳の発達を助ける、というのはあるでしょうねぇ それで、ピアノではないですが 最近テレビなどでもよく紹介されるのが アメリカの「ハーモニー・プロジェクト」ですね ほかにもアルゼンチンのエル・システマなどが有名ですが スラムや貧困の子たち、放っておくと悪い道へ行くので 放課後に無料で音楽教育をする、というプロジェクトです そしてその結果、多くの子たちが成績が伸びた、といわれています 音楽を学ぶことで協調性や自己抑制を覚えるということと別に 脳への刺激も、良いのではという研究がされています NHKの「人体･ミクロの大冒険」の第一回でも紹介されています 脳梁が太くなった、神経細胞が発達したという話だったかと。 動画かDVDがあるかもしれません。
こんばんは ないです 複数数開けている人もい見ていますが それはないです
>闘病生活の果ての死 悪性腫瘍などだとやたらにお金がかかる。薬も効かない。新規医薬の実験台にされる。ハドロン(重粒子・通常陽子)照射も保険が効かないと思う。親父は良性腫瘍だったが他の腹膜下の病と重畳したので栄養が取れず、尊厳死した。通常悪性腫瘍は避けられないが伯父は六十代で腎臓腫瘍を摘出百一歳で死んだ、自身が得意とする泌尿器だったので友人・弟子どもを集め、いつもやる術前会議で「身体が上下に分かれるまで切れ」と命じた。そこ迄行くとブラックジャックも逃げるよ。 >潔く自決する 以前米国でthe final exitと云う本が評判になった。安楽死の本だ。私は読んでいないが難しい。安楽死を肯定する医師は少ない。上記の伯父など妻が骨髄腫で悶絶しているのにペインクリニックを拒否したので、叔母は「医者と結婚してこんなに後悔したことは無い」と苦しみながら言った。モルヒネを主剤とする混合毒物で全臓器を停止させるのだが、有名な夜回り先生が言うには、多剤耐性古典的性病、エイズ、単純ヘルペスⅡ型が重畳すると、体内に悪性腫瘍も出来、致死量のモルヒネだけでは七日七晩悶絶しないと死ねない。 最も安心なのは凍死で、眠剤を点滴しつつ体温を二十℃以下にゆっくりと下ろす。そのまま輸液だけに切り替え餓死させる。問題はこれが出来るのは麻酔科の医師だけで、さらに体温を下ろす装置は低温手術用の物しか無いから、とてもじゃないが入手不能だ。
いんきんたむしですか。原因は白癬菌。足にできる水虫と同じ菌です。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …
”造影剤の筋肉内注射”の意味が分かりませんが、カテーテル検査の合併症が数年後にでるというのはありえません。
洗脳状態？
私は１３年ほどサイレースと同類のロヒプノール２㎎を毎日服用していました。 ここ、”教えて！goo”で回答を続ける中でベンゾジアゼピン系を続ける怖さを知り、今は減薬から断薬へと取り組んでいるところです。 明日で１㎎にして２週間になります。あと、２週間して0.5㎎（1㎎を割ってもらいます）を服用する予定になっています。 それを続けたあとは依存症のない睡眠導入剤へと移行し、最後は断薬となる予定です。 話は逸れましたが、あなたが書かれている薬はいずれもベンゾジアゼピン系の薬で依存症の懸念があります。出来ましたら私の様な取り組みが望ましいですね。 ＞医師はなかなかはっきり言ってくれないのです。というか解らないのかも知れないですね。 言わないのではなく、言えないのです。日本の医学界は安易にベンゾジアゼピン系を処方してきたことを世界から批難されているのですから。 医師はどれも続けることの怖さを知っているから返事できないのだと思います。 勝手に薬を中断しては危険です。時間を掛けて少しずつ量を減らしていくしかないのです。 ロヒプノール2㎎を半割りして2㎎にする前に、他の睡眠導入剤を4日続けましたが体調不良になりました。それで減薬への道となった訳です。 http://health.goo.ne.jp/medicine/A0201020301
私は有料サイトで女性の裸体画像でモデル１００人ちかい女性器をみましたが、小陰唇の形はそれぞれ違いますねビラビラがほとんどないとか、左右対称でない人が多いですね。経験とは関係ないです。色が黒いのは経験豊富とかはうそです、色素沈着と言って綺麗な色の人とか色々です。左右に広げたらつち口が見えますその上にあるのが尿道口でその上がクリトリスです。女性器はほとんど皆さん同じですね。小陰唇の形が多少違うだけです。結論です、それと美人系の人の女性器は綺麗でなく形も良くないですね。ガッカリしました。
ハイシー顆粒25%は副作用として嘔吐などがありますので、ゲップが出ても不思議ではないでしょうね。 また、セレガスロンは胃粘膜の血流を増加させる、胃の粘液を増加させるものです。 http://www.qlife.jp/meds/rx10439.html
脳だけでは無理じゃないですか。 仰る様に、流ちょうにしゃべるためには歯の並びは必要ですし 滑舌の為の筋肉も必要になります。 何よりも、語彙や文法の「知識」がありませんから 例え脳に言語能力が備わっていても、発する言葉がありませんね。 例えが物騒ですが、銃を持っていても弾がなければ撃てないと一緒ですね。 加えてその銃には引き金も銃身もない、という感じでしょうか。 さらに言うなら、意識というか、自我がありませんよね。 脳が大人と同じくらい発達しているとしても、経験に裏付けられた 精神の発達がなされていない状態、つまり入れ物だけ立派で 中身が何もない状態なら、意思を伝えるための手段である言葉にまで 行き着かないですね。 上の例ならば、銃は持っていても弾はないし不備だらけで その上何を撃つのかも分からず撃つ理由もない、でしょうかね。
非常につらそうな状況ですね。視線の移動や眠気などはお薬の副作用の可能性がありそうにも思いますね。一度主治医の先生とお話になってみてはいかがでしょうか。
暴露前に予防接種が必要な理由は １．現地には副作用の強いセンプル型のワクチンしか置いてない事がある。 もちろん暴露後には、暴露前に予防接種してても予防接種をうつ必要があるがその本数を減らす事ができる。 ２．暴露前予防接種をしていないと、暴露直後に予防接種とともにグロブリンを投与する必要があるが、グロブリンを用意してある医療機関は少ない。暴露前接種をしていればグロブリン投与は不要。グロブリンを投与しなかった場合に暴露後予防接種をしても発症した例あり。 ３．犬以外にも狂犬病ウイルスをもっている動物は多く特にコウモリは原因となりやすく、噛まれたかどうかが分かりにくい。
以前、電子辞書を買った時の話なので、定かではないですが、電子辞書に、医学辞書を追加できる機能が有るような事を電気屋さんで聞きました。電子辞書を持っていて追加できるのならその方がお得かと思いますが… 医学辞書は、高価です。電子辞書も同じだそうです。が、持っている方がいろいろ便利かと思いますよ。
統合失調症の方は、妄想などの誤った思いこみを する事があると聞きましたので、かかりつけの 病院で一度お話してみると良いかもしれません。 そしたらきっと質問者様に合ったお薬を処方して くださいますよ？
その症状は風邪ではありませんか？
高齢者、筋肉の収縮があまりにも無意識になってしまうと、最終的には、どうやって楽に動かすことができるのかを忘れてしまいます。その結果、身体は堅くなったり、痛くなったり、運動が制限されてしまいます。この習慣化された状態を、センサリーモーターアムネジア（sensory-motor amnesia)といって、特定の筋肉群の感覚やコントロールの仕方を忘れてしまう、一種の記憶喪失になります。このセンサリーモーターアムネジアを省略してセンサリーと言います。
看護師は何もしません。 露出している部分のみ清拭しますし、性器にも触りません。 経験上。
病院へGO
面白いデータですね。 老男　老女　若男　若女　でぶつかるとすると、10通りのパターンがありますよね。 例えば老男は相手が老男、老女、若男、若女と４通りのぶつかり方があります。 だいたい、各組み合わせでどのくらいの衝突があって、どのくらいの割合で手を差し伸べたのですか？
脾臓の摘出それ自体はさほど大きな影響を与えないのですが.... でも, 鎌状赤血球貧血症の人に対して脾臓を摘出する意味があると思えない. 少なくとも, メルクマニュアル http://merckmanual.jp/mmpej/sec11/ch131/ch131i.h … では「無価値」と断ざれてますな.
これでは、「平均ｘｘ％の体重減少が見られた。」ということしか言えない。 二つのグループで運動療法を行った人と行わなかった人（その他の行動については同じである）についての調べないと有意差を出すことはできない。 こういうのは、サンプルを作るのが難しいよね。 同じような傾向や意図を持つ人を集め、同じような知識を入れ込みその中より、実際に運動療法を行ったグループと、そうでないグループを比べるとかしないと意義のある有意差とは言えない。
花粉の時期には止めどなく出てくる鼻水、一体どこでどのように作られているのでしょうか？ まずは鼻水が出てくる仕組み(メカニズム)や原理からお話しましょう。 まず、鼻水は｢鼻腔内の粘液｣と｢大気中のホコリ｣によって構成されています。 《参考：鼻水・鼻くその成分を知ろう》 つまり、｢鼻腔内の粘液｣がどこから出てきているのか、それを突き止めれば分かります。では、｢鼻腔内の粘液｣は何から出来ているのか？ それは、以下の二つから構成されています。 ●鼻腺や杯細胞から分泌された粘液 ●鼻内部の血管から染み出てくる浸出液 一つずつ見ていきましょう。 鼻の粘膜の中には、鼻腺と呼ばれる分泌腺があり、常に粘液を分泌しています。また、鼻の粘膜上は、多列線毛上皮と呼ばれる、杯細胞を多く有する組織で作られています。この杯細胞(はいさいぼう)も、粘液を分泌しています。 鼻内部の血管から染み出てくる浸出液鼻粘膜には、毛細血管が多く張り巡らされています。そしてその血管からは、血漿(血液中の赤血球や白血球を除いた、液体のみの成分)がにじみ出ています。これらをまとめると、以下の通りになります。 上記より分かるように、 ●鼻粘膜にある｢鼻腺(びせん)と杯細胞｣から分泌される分泌液 ●鼻粘膜の血管からにじみ出た血漿(けっしょう) ●大気中のホコリ が合わさって、はじめて鼻水として発生します。なお、こうして作られた鼻水が乾燥したものを鼻くそと呼びます。 《参考：鼻くそが溜まる原因は？》 さてここまでで、｢鼻水がどこから出てくるのか？｣が分かったと思います。 では次に、｢なぜ鼻水が出るのか？｣について説明しましょう。 鼻水が出る理由は大きく分けて以下の４つに分けられます。 ①花粉やハウスダストなどのアレルギーによる鼻水 ②人間の体温調整機能による鼻水 ③風邪などのウイルスを排除するための鼻水 ④乾燥から身を守るための鼻水 詳しくは、ページが長くなるため別ページに移動しました。 ⇒なるほど！鼻水が出る４つの原因と治し方 では最後に、鼻づまりが起きるメカニズムについてです。 鼻づまりが起きる場合は、大きくわけて以下の2種類の仕組みによって発生します。 ①鼻粘膜の腫れによる鼻づまり ②鼻の構造による鼻づまり 申し訳ありませんが、こちらもページが長くなるため、別ページへ移動しました。 ⇒なるほど！鼻づまりの原理は意外とシンプル！ 鼻づまり、鼻水｣治療で一番大切なこと それは当たり前ですが｢原因｣をきちんと把握し、その原因にアプローチすることです。当サイトではオススメの市販薬なども紹介しておりますが、基本的には薬に頼らずに治すことを考えましょう。 http://xn--y8j2a2702e.com/hanamizumekanizumu.html
「左半分が痺れてる」くも膜下出血だから、（動脈の圧力で脳細胞破壊？）くも膜下出血＝脳梗塞 出血の刺激で、クモ膜下出血後における脳血管攣縮とは。 急性の変化があればＩＣＵ。なければ病室。出血がなければ術後早く出てくるでしょうが出血していると長いのでは？ （脳動脈瘤破裂、脳動脈瘤は遺伝や血圧）開頭でクリッピング、動脈より瘤にコイル　手術で後遺症が出る可能性もあり、 脳動脈瘤未破裂分、どちらがよいか判断、出血した場合は手術、グレード高いと手術中の死亡を考慮して様子見。 先生の許可があれば、本人が痛いと言っても手や足のマッサージで固まらないようにすると、後遺症として残りにくい。戻るまで時間はかかりますが。
乾燥しているんだと思います マスクするのはどうですか？ 花粉症の症状はないですか？
生物の先生に聞いてみたら？
浅側頭動脈―中大脳動脈吻合術（STA-MCAバイパス)の事でしょう。脳外科医にとっては、腹部外科医にとっての虫垂炎手術に相当する手技です。だからいって、虫垂炎の手術同様、合併症が皆無ではないですが。
活性酸素も反応性酸素もいずれもreactive oxygen species (ROS)であって、単なる日本語訳の違いかと思いますが。ちなみにradical（ラジカル）というのは不対電子を持つ化合物（ここでは酸素原子）のことであり、当然不安定なので対になりたがるため様々なものとの化学的に反応性が高い物質のことであって、放射性同位体（中性子の数が違って放射線を放出して自己分解する）とは違いますので、質問者さんの誤解です。反応性の高いものが体内に大量に出れば、当然反応を制御する体内の仕組みが活発になる必要があるため、常にストレスにさらされてる状態になります。これが、制御しきれなくなると細胞毒性があったり、異常な形質転換をしてしまって場合によっては細胞ががん化するリスクがあるのです。 医者が権力云々というのは何とも言えませんが、まあ世の中の五万といる医者の中には適当なことをいって本を書いてる人がいるのは事実でしょうね。もっとも医学というのは、科学的な厳密性よりも経験に基づいた結果を科学的に体系化したものなので、科学的な根拠（多少誤解される言い方ではありますが）がはっきりとしないものも結構あります。それを悪用？してか、適当なことをいって本を書いてる人もたくさんいますが、だから読み手にもそれなりの科学リテラシーが求められますね。といっても、環境問題や、原発なんかもそういう専門家はたくさんいるので一概にいえませんが…基本的にバリバリ研究をやってるハズの年齢でバラエティや一般書籍でよく見かける人は大抵怪しい人が多いと持っておいた方がいいでしょう。真面目やってる人にそんな暇はありません。 細胞老化において、酸化ストレスが老化と密接に関係することは一定の定説がありますが、それを個体老化とさらに言えば個体寿命（厳密にはろう化と概念が違う）とどう関係させるのかということに関しては統一見解ははっきりしてないというのが実際のところでしょうね。レズレラトロールとかも結局聞かないという話だし。まあ、一定の抗酸化剤やビタミンCの摂取がいいと言われてるのは事実ですが。 感染症云々に関しては、感染症の原因となるウイルスや細菌の種類や生活環境などにもよるので、わかりませんよ。ただ、一般的には細菌なら抗生剤だし、多くのウイルスやその他と戦うためには人体の免疫力を高める必要があるのは間違いないので（これは一言で説明は難しい）、そのために必要な栄養を取っている人のほうが強いでしょう。また、分子レベルで人間の細胞に毒性があるものはウイルスや細菌に毒性がある可能性があるのも当然ですから、要はその効果の差に”治療ウインドウ”があるかどうかですよ。 いずれにせよ、なんでそんなに政治家見たく医者が悪者とされてるのかわかりませんけど、臨床医は基本的には経験則に基づいて存在するガイドラインのなかから治療範囲を決める仕事なのですから、なぜかと言われても曖昧な答えしかないんじゃないかなーと思います。逆に研究者は信じる仮説によって好き勝手やってる面もありますが。
年齢によって毛が生えなくなる遺伝子を持っているのであれば、無理なんじゃない？
ステロイドにも何種類もあるし塗布の量にもよります。全身的な（副）作用がでるくらい塗れば尿にでますし、局所にしか有効でないような量を短期間なら尿にはでません。一応、皮膚科学会のガイドラインでは一日5g以上だと全身的な影響がでる可能性があるとしていますが、それ以下でも尿に検出されないとは言えません。
はい、これを、見てくださいね http://www.uraken.net/zatsugaku/zatsugaku_139.html
ANO2です。極端な例を示しておきます。 有病率 0.0001%(100万人に1人) 感度100％、特異度=99.9% とます。 100万人を検査すると 真陽性=1人、偽陽性=1000人 陽性的中率=0.1% つまり感度が完璧でも、特異度が充分に 高くないと、珍しい病気の診断には 全く使えないということです。
医学に関する辞書の数はどちらも同じ。 医学とは関係ない部分でK5700MEDの方が収録辞書が多い。 だから医学用として使用するならどちらでも大きな差は無い。 だけど、2012年に発売されたD5700MEDに収録されている医学書は版が古いのが入っているから、最新版の入っている2015年発売のK5700MEDの方が当然好ましい。
主治医に聞いた方がいいと思います
喫煙、飲酒などの生活習慣がわからないと判断しようもありませんし、白血球のどの分画が増加しているかでも違います。質問は、タイヤだけ見せてどんな車でしょうか？という質問と同じくらい、漠然としています。答えようがありません。
> 私立校と公立校間の学力格差が挙げられます。 高校の話？中学の話？どの地域の話？ 高校であれば、県によって、私立優位県、公立優位県、とあります。 たぶん東京神奈川は私立優位都県。公立に行ったからといって、だからもうダメだということはありませんが。 千葉埼玉は、公立優位県です。 > その原因の一つに公立小学校、中学校の生徒が十分な学力を得られる環境が整っていないことが考えられます。 > それは経済格差や地域格差等、様々な要因が複雑に絡み合った問題です。 > そして、その要因の1つに、学習障害や精神障害を抱えた子供たちへのサポートが十分に為されていない事があると思います。 話がめちゃくちゃですね。 障害があれば、「その子は」、不利でしょうね。 たまに障害があるけれど勉学には支障が無い、なんて人も居ますけど、まぁいいや。 そのたぶん少数のことと、大多数の、マスの、私立公立の学力格差とは、全く原因が違うでしょう。 論理的にめちゃくちゃ、見えた事象を接着剤で無理矢理くっつけただけ、風が吹けば桶屋が儲かる。 それをすることで、何がどう変わるのか、何を解決できるのか。 厳しいことを言うと、その頭で医学部に受かりそうなんでしょうか。本気で言ってます。 家一軒買えそうな学費がかかる私立大学ならともかく、国公立大学は相当厳しいと思いますが。 良くて藪医者がせいぜい。何かをやろう、なんてことは到底無理だと思います。 頭鍛えないと。 障害のある人は、障害をどうにかできればどうにかする、というだけのこと。 医者はその手伝いをすれば良い。 どうして医者が教育をしてあげなければならないのでしょうか。 逆に、そういう子を集めた学校があったとして、どうして教師が医者をやらなければならないんでしょうか。 何の資格で？ 主治医を選ぶ権利、ってありますよね。 その学校に入る子は、あなたを主治医とする、ということ？ 診療器具検査器具は？MRIやら脳波計やら。 学習計画なり何なりを準備して、カルテの整理もやると？ 主治医なのに卒業したらそれっきり?
精神科にかかってみましょう。　自律神経失調というのは症状の総称で、その根底にうつ病とかが潜んでいる可能性があるんじゃないかな？　人によっては治療によって、びっくりするほど効果が出る場合もあるし。
ということは、5年間も放置していたってこと？痛いのに我慢強いでしょうけど、それがあだとなりかねません。 長期間放置していると悪化して治りにくくなります。
http://www.cocokarada.jp/ これとか。
大変でしたね >ラグビーをまたやりたいのですが出来るのですか？ こういうことは、手術を受けた病院の主治医に相談するほうがいいと思いますよ。 それに、その人によって、箇所や損傷範囲も違ってくると思いますし。
死滅はともかく、ＤＮＡ配列はしっかり読めます、何しろネアンデルタール人の遺伝子全面解読が 修了したそうですから。
>ヘテロと言われました。ヘテロとは他とは異なるという意味ですか？ いいえ、おそらくアルコール分解酵素の型について述べたものでしょう。 アルコールに強い､弱いというのは､いくつかの遺伝子が関係していますが、肝臓内においてアセトアルデヒドを酢酸に分解する酵素＝アセトアルデヒ｣ド脱水素酵素（ALDH）という物質を作る遺伝子には3つのタイプがあります。 ・ホモ型：処理能力がほとんどないタイプ ・野生型：強力な処理能力を持つタイプ ・ヘテロ型：ホモと野生の中間 日本人はホモ型とヘテロ型がほぼ同じ％と言われますが、飲んだ量をすべて処理しきれないのでヘテロ型の人の方が高い頻度でアルコール性肝硬変になると言われます。
肩の習慣性脱臼を直す手術後は、叫ぶほど痛いリハビリが６ヶ月程続きましたが（哀） 前十字靭帯断裂して、その再建手術後のリハビリはうわさほどではなかったです。 山本キッドもうんうん唸るほどって、どんなリハビリかと思いましたけど。 靭帯関係は無理すると再建したのが無意味になるので、すごく慎重にリハビリが進みます。 ちょっとリハビリの動きによっては、ちょっと「いてて・・・」ぐらいは最初の１ヶ月ぐらいありましたけど その後は動かしずらいとか、その程度で叫ぶとは程遠い軽いレベルです。理学療法士さんも慎重でした。 女性の私でそうなので、男性ならたぶんもっと大したことないのでは？
もちろん、ありません。腹腔というのは単なるスペースなので病気がおこりようがありません。腹腔を包む腹膜炎とかはありますが。
まず「何に気をつければ治るか」ですが、もし先天的なものであるとしたならば 「治すことの苦労と結果を考えるならば、無理をして矯正しようとしないほうがいいのではないか」 …というのが、私の考え方ですね。 本人も苦痛だし、周りとうまくやっていけないということを意識しすぎてしまうことは、不幸なことだと思うのです。 読み間違いや書き間違いなんて、いくらでもありますよ。 話の筋が続かなかったり、通らなかったりしても、それが重要なことではない仕事も数多くありますし、仕事上のお付き合い程度ならば、特別問題にならない程度ならば、誰も拘ったりはしないものです。 今のままでお付き合いが楽しければ、それでそのまま続けてください。 あなたのように対応できる方はきっと少数派だから、苦労は避けることはできないと思いますが、それは仕方がないことです。 だけど、味方が少しでもいれば、それだけでも救いにはなります。 それにあなた自身も、同じようなケースの人にこの先会う可能性はありますが、そんなときにも動じないで済むし、アレルギーにもならないで済むではないですか？。 それはとても「得」なことだし、同時に「徳」でもあります。 友達があなたにくれた「財産になる」と思えば、意識はしてこなかったでしょうが、それは素晴らしい経験だったということなんですね。 これからも人に優しくあって下さいね。
他の科でも診察してもらったらいかがですか！体を治すことは、まず精神的な面もあり、毎日楽しんでますか？気合い根性ヤル気ありますか？これがないと病気と勘違いしますから！もう少し自分に厳しく、追い込むこともしないとね！周りに、あなたのような人いますか？
”disease-free survival rate 健存率”で検索するとわかるように、皆、健存率もdisease-free survival rateと英訳しています。ガン用語集もdisease-free survival rateは健存率としていますし。誰も違いを気にしていないと思います。
きつい病気だけど、トレーニングがんばれ、がんばれ！ 少しづつでも、効果は確実に出るでしょう。
実際症状があるのですから「検査では異常がないため、原因がわからない」ということですよね。 専門医といっても先生が替われば見方が変わる事もあるでしょう。 病院を変わってみる、あるいは柔軟な先生のようであればセカンドオピニオンを紹介して貰う事はどうでしょうか？ 　　　　 私は60代も半ばのおじさんですが、若い頃から整形外科に掛かると「骨がおかしい」とよく言われました。 でも、どの先生もそれ以上は言いませんでした（知らない？） 半年ほど前、ある病院へ行った時そこの先生はレントゲンを一目見るなり「あなたは○○○という骨の病気で、このようになっているのです」と診断をされました。 　　　　 ネットで調べると10万人に1人くらいの確率だそうです。今まで診察した先生は知らなかったのでしょう。 この先生のおかげで、今まであちこちで言われたことが一本の糸で結びつきました。 骨の病気は治療できませんが気分的にはすっきりしました。 　　　　 専門医だからといってもすべて知っているわけではないと思います。 替わってみることも大切ではないでしょうか？
詳しくは勉強不足で答えられませんが、それでもOKなら、 サイパンのトライアスロンの大会時の実例です。 40度＋湿度が高い炎天下で １、運動をします→体温が上がります。 ２、体温が上がり→発汗で体温の熱を下げようとします。 ３、発汗を行い→身体の水分が足りなくなります ４、水分を補給しますが、足りません。補えません。 　　→理由：水は腸から2時間後、 　　→理由：スポーツドリンクは胃から30分後と言われてます。 ５、水分が足りなくなると→血がどろどろします。 　　また、血液濃度が濃くなります。（ｐｈは調べてません） ーーーーここまでは何となくは伝わっていると思います。 ６、血がどろどろしますが、汗で塩分も出してしまいます。 （サウナの汗はしょっぱくない。運動の汗はしょっぱい） ７、よって炎天下や長距離レースは水分＋塩分の補給を強制的に補います ８、塩分を補給できない場合、集中力が途絶えます。 及び脳内の温度も高くなります。 ９、よって、炎天下のレースでは、水分、塩分＋ 帽子に氷を入れて、頭（脳みそ）も冷やします １０、上記9番を行えばある程度は集中力は保てます。 集中力を保てないと、スピードも保てません。 ーーーー ここからは仮説です。 仮説１ 水、塩分→筋肉も電解質？？神経も？？電気信号で動くので 塩分濃度が変になると、足がつったりしますよね＾＾ それと同じ状況が体内でも起こるかな？と。 仮説２ これは友人が発症しました。 上記１～８でレースを行いましたが、厳密には脱水症状に陥った →血中塩分濃度と運動での毒素が血中に貯まりすぎた →腎臓が最初に毒素をろ過しますよね＾＾ →それでも間に合わなくなって、肝臓が解毒でフル回転した →肝臓が悲鳴を上げて、＋脱水症状でゴールで倒れた →本人は暴れて、点滴の針も折れる位だったが、その際の記憶は飛んでた →結果　ガンマGTPが1万だったかなｌ・・・数千だったかな・・まで 上がって入院。 →人間の身体（一つ一つの細胞）を守る為に、不要な物を除去しようとする？胃袋や内臓に負担が掛らないようにする？？ 砂漠ではぶっ倒れて、無駄な思考までをも停止させて、細胞一つ一つが生き延びようとする。 それを司るのも脳ですよね？ 現に、レース直後に一気に食べると嘔吐を催す時もあるし （これは内臓疲労が原因ですが。。。。） また、スポドリを急激に１Lや２L飲むと水下痢にもなるし。。。 （これはお腹冷やしただけ？かも？笑） 脳みその発熱と 水分の枯渇 塩分の枯渇 及び血中内毒素の蓄積 及び血中のｐｈ濃度？の変化などによる 総合的な脳みその判断でかな？ m(_　_)m 改めて勉強しなおします。ごめんなさい。 ーーーーー 他の回答者様へ： 当方は士業でもございませんし、院卒でもございません。 TOEICも1000点ではございません。「定義」も熟知しておりません。 ただ、当方の経験や知識でご質問者様の悩み・辛さ・問題解決に繋がればいいと想う為の行動でございます。 私の回答を「誤回答だ！」「数値が違う！」「法的に違う！」 「言葉の解釈も違う！」等のご指摘も避けて頂きますよう 温かい目線でサポート頂ければ幸いでございます。 当方の小さな体験が、あくまでも質問者様の悩み・辛さ・問題解決に繋がればいいと想う為の行動でございます。 宜しくお願い致します。m(_　_)m ーーーーーー
ノーベル賞というのは、発想を含めての賞です。 特許に実用新案もありますが、そういう類のものです。 一般サイトに募って、アイディア募集では、到底受賞は無理です。 何故ならば、専門分野に於ける実証研究、新規開拓分野の新データーの科学性の研究等、学際的レベルでの検討を多年に亙り検証した後の結果ですか、思い付きでは取得できません。 ところで、受験、合格しましたか？ 仮に合格したならば、じっくりと基礎と応用の各分野を学ばれ、その中で、ご推敲下さい。 尚、医師免を取得なさる場合には、エイジングに於ける基礎代謝の自浄作用について、先ずはじっくりとお考えくださることをお願いします。
面白い御質問ですね。 　医学的には、健康体であれば人体の内蔵温度（正確には、直腸温度を測ります）にはそれほど差はありません。（通常37℃強で、体温計で測る温度より少し高めです。） 　御質問の体温とは、体温計で測る温度＝体表温度のことですね？っとすると、 >暑がりの人って体温が高いのでしょうか❔逆に寒がりの人は体温が低いのですか❔ 　それは甚だ感覚的・感情的な思考ですね。『そんな気がする』レベルの話であって、よく考えてみてください、理論的にはそれではツジツマが合いませんよ。 　学問的（医学的）に考えると、当然逆の結論になります。 ※暑がりとは『体温を放熱し難い体質』であることを意味し、『体温を放熱し難い』ということは、『体表温度が低い』ということになります。（毛細血管が少なく体温を伝達し難い脂肪組織をブ厚くまとったデブは、実は体表温が低いのです。いつも汗ダクなので近くにいると非常に暑苦しいですが、体表温が低く体温の放熱が苦手なので、いつも汗ダクというワケです。） 　逆に、寒がりとは『体温をすぐに放熱する体質』ということになり、それは即ち『体表温度が高い』ということです。（病気で熱が出ると異常に寒く感じますよね？同じリクツです。） ※但し。 　寒がりに関しては実は話はもっと複雑で、実際には体表温度がそれほど高くも低くもないのに、温度感覚の狂いから『寒い』と感じることがあります。 　または、自身の体温調整機能に問題があり、実際に体温が低下して結果的に『手足が冷たく感じる』っという寒がりもいます。 　これらが俗に『冷え性』と総称されている障害の原因であり、寒いと感じても体温には異常がないとか、いくら温めても手足の温度が上がらない、などの症状になります。
#7 補足 いろいろとご心配のようなので、るる伝えましたが、要するに、お母さんに泣きついたお嬢さんの本音は、留年しても、授業料、よろしくね！ではないのですか？ その位の気持ちでないと、これからもこの繰り返しでしょうから。 ①基本的に学内の卒業・留年等の規定があるはずです。 　それが明文化されているものなので、それが基本となります。 　通達というのであれば、学務課に問い合わせるべきで、その際に、文書で問い合わせると良いでしょう。 　場合によっては、経緯を知りたければ、法人情報の開示請求をなさることも可能かと思います。 　それもこれも、お嬢様が、ご自身でなさっておられれば、わかるはずですが。 　途中の改正に関しては、文書で、改正が行われるのが基本だと思います。 　理由は、遡及禁止だからです。つまり過去には当てはめず、決めた後から適用するという考え方です。 　その結果、毎年変更されることもありますが、その決定に、学生の意見が反映される大学もあれば、反映されない大学もあります。 　極端な話、廃部になった場合でも、決定後、新たな年度からの募集がなくなるだけで、在学生は、卒業の規定に従って、在学する権利をはく奪されることは、一般的にはないと思います。 ②大学によって、進級が厳しいところと、比較的緩いところとの差があるようです。 　それを一覧にしたものがあります。参考になるかどうかはわかりませんが、理不尽級の場合には、厄介ですね。 　「国公立医学部の進級と留年」 　http://www.saijuken.com/kokusai/index.php?%B9%F1 … ③不利益処分としての聴聞があるのか？ 　大学の規定にあれば行うでしょうけれども、なければ対応はないでしょうね。 　本人の意向や裁判で決定するものではありませんから。
今でもガンは、どっちかというと高齢者に多いし、ある意味「老化」とともに現れる病気なので、ちょっと違うんじゃないかなあと思います。 細菌による感染症は、どんな人でもかかりますし、感染しますし、もちろん弱い高齢者がなりやすいですが、赤ちゃんなんかもかかりやすいので年齢問わず問題だったでしょう。 一応昭和25年までは死因の1位みたいで、1950年代前後までは死因のトップだったそうです。この辺は抗生物質の普及とは別に、国の公衆衛生の発達なんかもかなり関係してると思います。今ではほとんどの場合は結核も治療すれば治る病気とされてます。BCGの予防接種は1938年ごろに始まったとされてます。　ちなみにストレプトマイシンの発見者はノーベル賞を取ってます（当時学生だったのでちょっともめましたが。） http://www.tokyo-eiken.go.jp/sage/sage2003/ いずれにせよ人類の歴史のほとんどは、戦前は「感染症」との戦いだったし、1920年ぐらいのスペインかぜの世界流行なんかは世界の3割が感染したとされてます。 今でこそ色々な抗生物質があるので、いくつかの抗生物質のうちいずれかが効くのでよいですが、抗生物質の使い過ぎとかで耐性菌とかが出てくると大参事になりかねませんから、むやみな抗生物質の使用を避けたいのです（MRSAとか聞いたことありますか？）。効かない細菌のほとんどは重篤にならなければ自然治癒で治るのでいいですが、強力な耐性菌がでてこないともかぎりませんから。バンコマイシンはこれまで最強といわれてましたが、耐性菌があることもわかってます。ちなみに、ちょっと前にはやったSARSとかエボラはウイルスなので、抗生物質は効きませんからちょっと違います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B5%90%E6%A0%B8
多分、その病院かドクター、業界の方言です。 解剖学専門書では、脳の内部や核の内部まで細かく数百の名前が付いていますが、「脳貝」と言う名称は有りません。 どこかを総称してそう呼んでいるのでしょう。
医師国家試験に合格しないと、医師にはなれませんよ。 医師国家試験に合格するには医学部で学んで、卒業しなければならない。 これ誤解してませんかね？
そんなに心配しなくても大丈夫。 要領が良いんでしょう。情報の処理能力があるのだと思いますよ。 放っておいて下さい。その内自分でやりますから。 浪人しようがどうしようが、本人の責任。時間をかければできるというもんでもないと思います。 人それぞれです。苦しまずに受かった？？？苦しんで受かった人も、あまり見たことありません（笑）
どちらも、専門職なので比べようがないですね。 もし、どちらかの道で挫折して、事務とか、専門職以外の仕事に就こうと思った場合には 募集要項が「短大卒以上」「大卒以上」であれば 確かに専門学校、では応募できない場合もあるかもしれません。 看護士になりたいのか 社会福祉士や介護福祉士ほか、福祉学科でとれる職につきたいのか、 のどちらかでしょう 世間の評価という意味では看護専門は、専門学校というより「看護学校」という 独立した存在というイメージがあるのではと思いますよ。
＞1.手術を希望していますが、この症状により左手、左腕の筋肉が痩せています。手術したら筋肉は回復しますか？ 変形癒合からの肘部管症候群で10年近く経過、しかも筋萎縮もある状況ってなると、完全な機能回復は無理な場合がある。 そうなるとまあリハビリ次第だけど、それでも筋肉も完全に回復ってわけにはいかないと思うよ。 ＞2.当日退院できますか？ 肘部管症候群の原因がガングリオンとかだったら局麻小皮切で日帰りオペも可能だけど、変形癒合が原因ってなると、矯正骨切術だと思うから、日帰りオペはできないんじゃないかな。
＃３のｂａｇｕｓ３です あなたは覚せい剤汚染が広まっていると書いていますが、根拠を 示してください。有名人が逮捕されて世間が騒いでいますが、 はたして日本全体として広まっているのでしょうか。データはありますか。 「覚せい剤成分は入っていないが、覚せい剤と同じような効能が得られるクスリ」と書いていますが これは精神を錯乱させるという覚醒剤と同じという意味でしょう。覚せい剤と同じ効能であって 精神が冷静であるようなクスリがあるなら詳しく説明してください。 覚醒剤の効能とは、精神が錯乱して暴れるということ以外にありますか。 覚醒剤をやって、どういう状態になるのか知っていますか？経験はありますか？ 私が「アルコールが入ってないけど酔っぱらうビール」と書いたのは、ノンアルコールビールのことでは ありません。あなたのノンアルコールビールの例えが間違っていたので、正しい例えとして架空のビールを 正しい例えとして提示したに過ぎません。 私が書いたのは、アルコールが入っていないけど飲めば酔っ払い状態になるビールのような飲料ということで、 実在はしていません。
抜歯？？、抜糸ですよね。 手術で開腹したときに、空気が入り、そのまま縫合したものでしょう。 通常は、血液に吸収されて、体外へ放出されるのですが、空気量が多い場合、出血して溜まっている血　などと、ドレンチューブで抜きます。
Ｍｏ．１　　再度、 難しく考える必要は有りません、 お考えの通り、 例えばですが、朝に１回め、容器をカチッ、カチッと２回操作して夫々で吸い込んで一吸入、晩に２回め、同様にして一吸入、 此れで一日二吸入の勘定になります。
依存症は依存をする事が症状として認められる状態の話です 健全な物という分類は出来ないと思います 必要以上にその物が必要だと思い、それを手に入れるために社会生活などに問題が出る という物だと思えばいいです ウィキペディアを見てみるのがいいかと
ピロリ菌の検査を2度受けました。治療も2度しました。胃潰瘍や十二指腸潰瘍、胃炎の治療の一環とすれば保険適応となりますが、そうでない自費検査でも尿素呼気試験（息で調べる）で８０００円～と今は検査しやすくなってます。 ただ医療機関によって問診料は初診料も取られるので、幅はあります。 下記の先生のサイトがわかりやすく説明しています。 http://website2.infomity.net/8120545/pylori2.html どこに行くか、どういう検査をするかは、日本ヘリコバクター学会のHPからお近くの認定医をお選びになり、個別に連絡をおとりになって相談されるのが一番です。それ以外に人間ドックや、普通の内科でも検査をしてくれるところもありますが、ピロリ菌だけに特化するならば、学会認定医が一番知識があります。 http://www.jshr.jp/medic/doctor/
ゴールデンレトリーバーの体重：Xkgとすると、 X×（40mg÷（20mg/ml））＝２X（ml） でしょう・・。
医学部には、医師になる医学科と、看護師等になる保健看護学科等が、国公立大学には多くあります！全く学力や偏差値には、大きな違いがあるので、どちらなのか判らないので答えられません！
癌細胞は確か染色体を持たない細胞？じゃなかったっけ？ ネズミのアキレス腱の細胞も、染色体持たなかったような。 確か、無限大に増殖する染色体を持たない細胞だったと思いますよ。 当時、習った時は、遺伝子という概念はなかったので、遺伝子が傷ついて、染色体を破壊された、という定義はされてませんでした。
極端ですが、死にたくないから治すべきだし、死なせなたくないから治療、研究をしています。
あほか～～ｗｗｗ 病院で、麻酔から上手く覚ますために覚せい剤を使うって、ギャグですかｗ 世の中には色々な理解をする人がいるもんだな～って、安心しました。 自分も、そそっかしい性格なもんで・・・＾＾；
統計学の用語では「傾向検定」と訳されているようです。 意味は次のＨＰを参考にしてください。 https://www.jmp.com/content/dam/jmp/documents/jp … 訳例です。 ＜傾向検定は何らかの原因に基づく死亡リスクに関する量の間に 有意差があることを示した(P<0.001)。＞
こういう基礎的な事で生理学の教科書にきちんと書いてあるのに、それを理解できなけば、ここで解答しても理解できないかと。
肋骨縁 図の上左の赤い部分の辺り。皮膚の上から触って感じる事が出来るが、その辺りの事。 >>肋骨縁の下には肺はありますか？ 図の上右で判る様に肺は無い。 >>肺胞音は聞こえますでしょうか？ 聞こえます。 図下の赤点線内から聞こえる音が肺胞音。
advanced cancer は転位癌を思わせるぐらいに段階が進んだ癌という意味合いです。very advanced cancer patients などとも言えるわけです。 http://www.cancer.org/treatment/understandingyou … progressive は non-progressive と対比すれば分かるように進行中の癌という意味合いです。逆に non-progressive は心配の要らない癌です。癌の進行速度は fast, slow, very slow, non-progressive と区分されますが、non-progressive 以外はすべて progressive であって fast / slowly progressive cancer などと言えるわけです。 https://en.wikipedia.org/wiki/Overdiagnosis (私は医学の専門家ではありませんが、これは英単語でわかるレベルの医学用語の議論でしょう)
医師免許が必要だし、医師の中でも専門は法医学。 従ってどこでも良いから医学部に入って医師免許を取得すること。 ちなみに法医学は医学部の勉強の中で必修科目だから、必然的に一通り学ぶことができる。 医師免許取得したら、普通に研修医として学んだ後にどこの教室（整形外科学とかね）に入るかを決めるんだけど、その時に基礎医学講座の法医学教室を選べば良い。 ちなみに監察医は犯罪に絡む司法解剖はしない行政解剖。 犯罪に絡む解剖をしたいのなら、大学の法医学教室に所属したまま刑事訴訟法に基づいて解剖することになる。 まとめて簡単に言うと、どこでも良いからとにかく医学部入ってまずは医者になる。 研修医が終わって専門を選ぶ時に法医学教室を選べば良い。 法医学は人気ないから、法医学者志望となれば教室は喜んで受け入れてくれると思うよ。
不安を感じる時に分泌される脳内物質としてはノルアドレナリンがあります。 ノルアドレナリンは、不安以外にも「辛い」「怖い」「不快だ」と感じた時にも分泌されます。 http://www.human-sb.com/noradrenalin/ イライラもストレスの一種ですから、同じくノルアドレナリンが分泌されます。
難しい事を聞きますね。概略は以下。 特殊感覚とは嗅覚・味覚・視覚・聴覚・平衡感覚。 この内、嗅覚は視床を経由しないでダイレクトに嗅覚野へ伝達。 視床が関与する特殊感覚経路は、味覚・視覚・聴覚・平衡感覚がどういう神経経路で大脳へ伝わるかを言ったもの。 ・味覚 舌神経→顔面神経→鼓索神経→孤束核 舌咽神経→孤束核 孤束核→視床→大脳皮質味覚中枢 ・視覚 網膜の杆体細胞と錘体細胞→視神経→視床→大脳後頭葉の一次視覚野 ・聴覚 蝸牛→聴神経→視床→大脳側頭葉の聴覚野 ・平衡感覚 平衡感覚器（耳石器・半規管）→内耳神経→視床→大脳・小脳→筋肉や眼筋 非特殊感覚とは大脳皮質全体の興奮性を高め，覚醒，意識水準の維持にはらく機能を言う 非特殊感覚経路 感覚刺激→脳幹網様体→小脳(非特殊感覚経路)→大脳皮質全体→覚醒・意識水準の維持など
一般論？「診察無しの自己判断はするな」です。 今の角膜の状態がコンタクトの使用に耐えられるかどうか素人では判断できません。 角膜内皮細胞がどれだけ残っているかなんて素人には判断できません。 前に角膜に傷が出来た時の原因が書かれておらず、コンタクトを不適切に取り扱った可能性が考えられる以上、使用を再開したらまた同じ事を起こす可能性がある。 なにより、考え方が甘っちょろいので、またトラブルを引き起こす可能性が高い。 こうした事がうかがえるので、勝手に自己判断するな、という事です。 先生の忠告を「脅し」と書いているようでは、自分がどんなに危険な状況だったかを全然理解出来ていないと思いますので、今後もコンタクトの利用は避けた方が良いでしょう。 最悪、角膜移植が必要な自体に発展するかもしれません。
質問の意味が不明です。もっと説明して下さい。
octaveというのを知らないので、一般的な話になりますが、PCで処理するには離散フーリエ変換するしかないので、まずはその理屈を勉強してはいかが？ http://energychord.com/children/math_and_phys/ma … 実際には２のn乗個のデータでFFTをすることがほとんどですが。
HIVがあろうとなかろうと CD4数が減少する人がいて CD4数の減少とともにいろんな感染症に罹患して死亡する人がいて そういう人に抗HIV薬を投与するとCD4数が改善増加して CD４減少に伴う感染症に罹患しなくなり死亡率が減少している のは確かな事実。 また、HIVの検査が統一化されていないなんて何の検査について語っているのか？ 抗原検査、抗体検査、Tacman-PCR、Western blottingといろんな検査法があるのに、どの検査についてなのか話さないのも不自然。
フィブリノーゲンは肝臓で合成されます。 http://blood.e840.net/b300414.html 凝固因子の多くが肝で生成されます。 http://rinsh.blog.fc2.com/blog-entry-411.html 違うのは第Ⅲ、Ⅳ因子くらいです。 ちなみにビタミンKを必要とするのは Ⅱ、Ⅶ、Ⅸ、Ⅹ因子です。 これも覚えておくといいかもしれません。
「精子」になり切れなかった「精子のもとになる細胞」を取り出し、なんとか受精までたどり着かせるという技術です。
甲状腺の薬ではありませんが、甲状腺機能亢進状態では骨破壊が進むので骨粗しょう症対策としてビスホスホネート系の薬を処方することがあります。この薬は内服してから30分は食事をしてはいけません。
私の言う浅いレム睡眠は二度寝する時から直後の事、深いレム睡眠と書いたのが分かりにくかったんですよね。 一般的に言うレム睡眠の事です。 二度寝をし始めて約30分以上たてば当然普通と同じ睡眠のサイクルに入ってノンレム睡眠状態になり寝坊したり、ノンレム睡眠状態の時に起きるないといけないならその日一日なんだかしんどかったり…あなたはそういう経験はないですか？ あなたが化学的な根拠を持った答えを知りたければ、睡眠、2度寝について日々研究している方にもっと詳しく聞いたり他の学者の本を読んだり、ネットでもっともっと調べたりした方が明確な答えが出ると思います。 しかし、現在、睡眠についての様々な事の科学的な根拠はまだはっきりとしていない部分の方が多いのが現状です。 医療従事者ですが十分な回答になっていなかった事、お詫びします。 大変申し訳ありませんでした。
国立医学部生を持つ親です。 浪人をすることが出来ない…とあるけれど、ここまで塾、予備校に通っていたり、ここから先通うことが出来るのかどうかで、ずいぶん可能性としては違ってくるように思います。 私立は特に、学力が同じなら、さほど優秀でなくとも、手間暇かけて（お金と時間）徹底的に志望校対策をしてきた人間が有利、と個人的には思うので、国立高校ならそこそこ優秀と思うけれど、独学では楽勝とは言えず、今からは厳しいかも…というのが正直な印象です。 受験は情報戦でもあり、最新の情報、受験生の動向を知ることは医学部受験においては必須だろうと思います。 でも、医転は可能か？とあるけど、もう決めたんでしょう？ まわりや、ましてここで赤の他人から不可能と言われたとしても、その決心はゆるぎないものなんでしょう？ であれば一刻も早く取り掛からないと。 あなたに伝えたいことが何点かあります。 「上記の大学で不可能なものがあったら」に関して。 子供は国立志望で、私立は滑り止めとして都内、自宅から通える大学で、学費安い順に数校受験しています。 ちょうど順天が学費を下げたばかりで、予備校は「今まで受験しなかったような上位層が受験している」と分析していました。 子供も順天に出願、受験、合格していますが、学費が安い慶応、慈恵、順天…あたりは、間違いなく国立志望、経済的に可能なら国立に落ちたら、これ以上浪人するより自宅から通える…で、東京、神奈川、千葉在住の上位層が出願しています。 そもそも一般の大学のセンター利用も、大学が受験費用を稼ぐという目的とともに、本来なら国立に受かってもおかしくはないような学生を取り込むことも意図していると思うので、センターの成績を出願するだけなので簡単なだけに、人数の少なさもあり、例年の倍率も公表されていると思いますが、相当ハードルは高いはずです。 国立医学部や慶応以外は行きたくない…というような学生でも、浪人してくると私立は慶応なら…とも言っておられず、学費が安い慈恵や順天でもいい（我が家もしかり）…で出願しています。 実際子供の友人は順天に進学しています。 勿論、第一志望の国立や慶応に合格すればそちらに流れるので、繰り上げが回ってくる可能性も無きにしも非ず…ですが、それでも今のあなたからは追いつけない学力層との戦いであろうと推測するので、今後成績が伸びてきたら視野に入れてもいいと思うが、今の段階では厳しいでしょう。 あなたの学力がそこそこだとしても、物理的に未履修の科目がこれだけあるので、やはり国立の上位層が間違いなく出願、特にセンター利用は国立組にとっては一番手軽な出願となるので、逆に避けるべきであり、さらに上位医学部を避けて、中位、下位医学部の中から、あなたと相性の良い医学部を見つけて、そこを狙うことが近道だと思います。 相性が良いというのは。 記述１回分の模試しか書かれていないですが、志望校で学費が高めな大学もあるので、学費に関してはさほど制限がないのだろうと推測して書き込みます。 関東の大学１７大学かと。 自治はもう物理的学力的に間に合わないのと独協も栃木なので外すとして残り１５大学。 その中で。 英語の配点が高い大学。 理科１科目の大学。 数３を課さない大学。 等が今の段階としては言えるかと思います。 それから一般入試でもマークなのか記述なのか、ということもあらかじめ知っておく必要はあるでしょう。 そして、私立は入試問題の傾向、これを徹底的に分析して、その対策を練る事（国立の個別もそうですが）私立専願の、特にそれに特化した塾などは、このあたりを徹底的にやっている様に見受けられます。 入学後の学費を払えるだけのご家庭なのでしょうから、あれだけの塾費用も惜しみなく出せるのでしょうけど。 合格した学生の出身高校はさほどではないのは、私はそういう部分で差がついていると思っています。 だからあなたもそういう塾に通えるなら、それも一つの近道です。 あなたが上げた大学、私は最新の受験情報を把握しているわけではないので、もし違っていたらすいませんが、理科１科目の東海、英語の配点が高い埼玉、東邦が入っていなかったりするのはなぜ？ 逆に女子医はたしか英語１００、数学１００、理科２００、でこういう大学はあなたのような文系だった人には厳しい大学のような気がしますが？ 他にも詳細を検討すれば、おそらくあなたが勝負しやすい大学、入試方法がピックアップされるでしょう。 勿論、過去問を見た上で、わずかな偏差値の数字より、この大学の出題傾向が自分には合う…というのがあると思うので、それは偏差値では測れない大事な事です。 それを確認した上での受験なら、それはそれで勝算があるでしょう。 今から浪人を計算に入れていてはいけないですが、出来ないならなお更、敵を知り、その戦略をねること、つまり勝算の高い敵を見極めて勝負することをお勧めします。
皮膚からでのDNA鑑定は可能です。 腕に皮膚片がついていれば同じくDNA鑑定が可能です。 眼球は直接ドラマを見ていないので違うかもしれませんが、網膜には個人差がありますが、糖尿病、緑内障、白内障などの疾患によって変化しない限り生まれてから死ぬまで変わりません。もし生体認証に網膜を使用していればそのデータと比較できますし、そうでなければ目の病気のデータと比較することが可能です。
そうです。2.5%液もありますが。
度々質問を立てているようだが、先ずはご自身で用語等を調べてみるという努力はなさらないのか・・!? 関係書物を調べてみるとか・・!(質問者は看護師系か・・??) キーワードがはっきりしているのならば調べる縁は幾らでもあるはず・・!! (例えば・・) http://homepage2.nifty.com/k-ooki/nurse/patholog … など・・! 他にも http://www10.atpages.jp/asunaro99/sinkyuu/2byori … http://www.eonet.ne.jp/~hidarite/ce/byouri.html ど素人の当方でもこの程度まで調べることは出来るのである・・!
胎盤は、母体由来の基底脱落膜と胎児由来の絨毛膜有毛部とから構成されていますから、胎児側の細胞のみで構成されているというのは誤りです。
ノロウィルスなど　細菌性の感染症は　注意です。 ペットの便　からの感染も多いので、注意して下さい。 処置としては、ビニル袋で回収し、塩素系漂泊剤を　周りからかけると いいですよ。
エイズウィルスの遺伝情報はRNAの形で保存されます。 そして感染後には人間のDNAのなかにその情報が組み込まれることが知られています。 ということは理屈の上では親から受け継いだDNAのなかにエイズウィルスの遺伝情報が含まれている可能性もあるはずですね。 そのような形で発症することがあるとすればそれは「エイズが遺伝した」ことになりますね。 妊娠の初期に検査を受け、きちんとした処置を受ければ母親からエイズが「感染」する危険性はかなり低く、１％以下だそうです。 https://www.std-lab.jp/stddatabase/db003_popup3. … ひょっとすると残りの１％は「遺伝」してしまったものかもしれませんね。 ここに書いたことは今想像して書いたもので、専門家にしてみれば全くばかばかしい内容かも知れません。
唾液腺は、動物の唾液を分泌する腺であり、導管は口腔に開口している。 大唾液腺と小唾液腺とに分類している。 脊椎動物の大唾液腺は、顎下腺、【舌下腺】が有り、哺乳類には更に耳下腺が有る。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%94%BE%E6%B6%B2 …
門外漢のためちと自信ないが・・!? 誤りの様な気がする・・! 副腎は内分泌器官ではあるが腎臓機能を円滑にするためだけの器官ではないと思う・・! (副腎皮質ホルモン(の内の電解質コルチロイド)で尿細管でのNa+の再吸収とK+の排出促進に作用するものがあるが、それは作用のほんの一部に過ぎないと思う・・!)
門外漢のためちと自信ないが・・!? 誤りの様な気がする・・! 中心窩は眼球後極から僅かに(1mm程?)外側にずれているため・・!
思春期です。 自分の性格を意識したり、周りの目線が気になったり、自分の行動に疑問を抱いたり、母親を女性としてみてみたり。 病院に行っても何も変わりません。病気では無いので。 ただこれから身長も伸びたり女の子のことしか考えれなくなるので、食事量と運動量は増やしましょう。 そのうち落ち着きます。
質問の意図がよくわかりません。 １００％のヘリウムガスの中に１０分程度、居座れば酸素欠乏のために必ず死にます。 若い人で蘇生をすぐに開始すれば生き返れるかもしれない。 後遺症を残す可能性も高いでしょうけど ただ実際にその環境を構築するのが少し難しいと思います。 棺桶って何リットルくらいあるんでしょうね。 ４００Lもあれば棺桶くらい満たせる量だと思います。 それからテレ朝の事件では全身性の酸素欠乏が原因じゃなくて圧力によって肺の血管が損傷したことがそもそもの発端らしいですよ
http://www.qualia-manifesto.com/nikkei.html これ参考になりませんか？
直るっていうのはどのレベルのどういう状況をさすのかが非常に難しい話にはなってくるんですが…特に癌なんかは色々ありますから、癌という病気を直すって、風邪という病気を直す薬を下さいってのと似たようなもんですからね〜。 エイズというかHIVウイルスに対する特効薬は今でも色々ありますから、ぶっちゃけ早い段階で分かってちゃんと定期的に薬を使用して行けば先進国（日本とか）ならば、今でも寿命は変わらないって言われてますよ。だから問題なのは、感染者が隠れて不特定多数の人に感染させることだったりするので、保健所で匿名検査が出来たりもするんです。なんでHIVが完治できないのかというのはレトロウイルスの変異性だったり免疫に作用するからとかですが、これに関してもまあ近いうちに完治できるかも？っていう技術的アイデアはあるので、早くて2,30年で何とかなりそうでしょうね。 癌に関しては、原発腫瘍だけなら手術とか薬でじらすことはかなり出来るんですが、転移とか再発の問題があったりするんでどんな状態でも完治できるってのは難しいでしょうね。薬も効いたり効かなかったりというのは癌や体質の特徴によって様々なので、万人に効く訳でもないが効く人には凄く効く。色々試せばテーラーメード医療が最適ですが、これだと今でもダメな医療制度が支えられませんからね。抗体医療っていくらするとおもいますか！？ただ、これも今ならば若ければ早期発見で結構直る場合も多いと言えば、結局手の施しようもないステージにいく前に見つけて対処する方が重要な課題になってきます。結論として今生きてる人の世代ではどんな状況でも完治は無理だが、早期発見で寿命ぐらいまである程度QOLを維持させるぐらいならなんとかなる、というケースは2,30年でかなり増えるとは思う。 足や臓器という話は構造物を制御するのが難しかったりするんですぐには進まんでしょうが、豚に膵臓をつくらせたりって話は無い訳でもないです。今やってるips由来の角膜移植とか、心筋やニューロン移植レベルの話なら2,30年で実用化まで行きそうですが、臓器全部とかになると難しそうですね。倫理的にはともかく、仮にも技術的にはクローン人間をつくって臓器ごともらうとかが一番手っ取り早いし容易なんでしょうが、培養だけで、3次元的に確実に安全なものをやろうとするのは多分ずっと先だと思います。生命倫理の問題もあるでしょうし。
今のままだと本当に夢だね。金はない頭もわるいんじゃ国立は無理だね。私大は学科試験だけ受かっても入れません。サラリーマン世帯じゃ無理ですね。それより適正があるのかい注射針見ただけでぶるってちゃ無理よ。
うつ病までにはなってません。 安定剤と漢方薬のイライラを押さえる薬を処方してもらいましょう。 人によって治りに期間がありますが。約2年程度で本来の自分に戻れると思います。 それと人をワンちゃんくらいの感覚で見てください。 まだ中学3年生ですよね。 若いころ少し太ってる方が将来美人になる人が多いですよ（経験談）
死に対しての恐怖心はないのかい？ 死後の世界があるという事は知ってますか？おとぎ話しじゃないよ。科学的にそういう事例が世界各国で証明され、ほとんどの臨死体験をした人は共通する現象が一致しているそうだ。 死とは何か？仏教では様々な捉え方をしている。 的確な答えなどないんですな。 死ぬ方法で痛い、痛くない、苦しい、苦しくないとか調べてこれなら楽そうだなんて思って実際は死ぬまで分からないよ。死んだら感想言えないからね。 確実に科学でわかってるのは、人は死ぬ瞬間に脳からアドレナリンが大量に分泌されるそうだ。脳が死を受け入れた時に脳はアドレナリンによって興奮即ち快楽と感じるそうです。しかし、実際死ぬまで分からないよ。証明も出来ない。 何だってあるじゃない。学ぶ事。 なんでもいいから、自分がこれって思ったらやってみたらいいんじゃないですか。 とにかく、死ぬ事は認めないよ。 おやすみなさい。
浸透圧が上がってGFRがへるじゃなくて膠質浸透圧が上昇しGFRが減少じゃないでしょうか？ 血漿浸透圧　循環血液量 血漿浸透圧　GFR で検索して下さい。
ここに詳しいです。 http://rokushin.blog.so-net.ne.jp/2011-01-13 人間自身には分解できないので、大腸までそのまま到達する。 そこで細菌の力によって分解され、乳酸や酢酸を産生するのが作用機序のようです。
＃２でおまんす。 「なぜこのような跡が大きく残る、注射方法しかなかったのですか？女性の方など問題にしなかったのでしょうか？」 　病気による死因では結核が1950年頃までダントツの１位。今で言う癌のような物でした。 　それが予防できて死なずに済むなら、肩に残る2cm位の傷跡なんか屁でもねーです。 　それにその頃は天然痘予防の種痘のキズがほぼ全国民の二の腕に数カ所ありましたし、日頃は露出しない肩の傷跡なんか屁でもねーです。
下肢の静脈血栓が生じていたとして、それが中枢側（右心房）に飛ぶかどうかを知りたいのじゃないでしょうか。 足踏みしたときに血栓が飛んだらけっこうえらいことになると思いますけど。
紛失等の理由で処方箋発行できないからだと思います。 診察して薬が必要なら処方箋発行できますけどそれはそのとき限り。 紛失したからといってもう一回処方箋だして処方せん料はだめということでしょう。 これが認められるなら何度紛失してもその都度算定可というおかしなことになってしまいます。 公的な病院は自費で再発行しているところが多いのではないでしょうか。
病院ではなく、鑑定キットを使います。 結果を公的に有効にするためには立会人が必要になり、 その人件費のぶんだけ価格が上乗せされます。 http://www.officeken.jp/dnakantei/ http://chietoku.com/dna%E9%91%91%E5%AE%9A%E6%96% …
殆どの場合は思考が鈍っているので冴えていないことに気づかず冴えていると誤認しているだけですね。 >創作物や企画などのアイデアを思いついたり、といった『積極的な思考』は夜の方が明らかに捗ります。 脳がまともに動いていないので抑止が掛からず普段なら出てこないようなアイディアが出ますが９９．９９９％はゴミですね。 >夜は「ものを考える」のに適していると思いますか？ 思いません。 思いつくのは夜、考えるのは昼ですね。
大学か専門かよりも、自分に合った校風の学校が良いと思います。 同じ位だとしたら、資格を取りやすい専門のほうがおすすめです。
普通は十二誘導心電図でいうⅡ誘導に似た波形がモニター心電図の標準波形です。 よって一般的にはP波もQRSも上向きです。下向きだと、あれ？と思います。が、おかしいと思ってチェックしてもちゃんとつけてある事も多いです。 例えば、十二誘導でも四肢誘導を手足でとる時と、肩、鼠蹊部でとる時で違う波形になることがあります。このように結構、場所でかなり違うので、ちゃんとモニター心電図がつけてあってもQRSの波形が変ににあることは稀ではありません。
下記サイトが正しいとすればですが、【．ノルアドレナリンは気管支拡張作用を持たず，イソプレナリンは血圧上昇作用を持たないため，アナフィラキシーショックには用いられず，両者を併せ持つアドレナリンが第一選択薬として用いられる．】ということだそうです。 file:///C:/Users/user/Downloads/pharmacol-1-exam-20140207.pdf
本来輸液（点滴）は通常は静脈内に入れるものですが、静脈内にカテーテルや注射針を挿入できない場合や、在宅や終末医療で好ましくない場合は輸液剤を皮下に注射します。 方法は、腹壁などにプラスティック製の留置針を挿入して輸液を入れます。
【薬剤（スキサメトニウムをはじめとした脱分極性筋弛緩薬）が骨格筋細胞のリアノジン受容体RyR1のカルシウム誘発性カルシウム放出を暴走させ、筋小胞体内のカルシウムと、筋細胞内のATPを筋収縮と発熱を引き起こしながら消費し尽くし、体温が制御できなく】なるから、ということのようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%82%AA%E6%80%A7 …
関取衆はおっぱいみたいに垂れ下がっている。太っているほうでしょ。
高カリウム血症は死の引き金になりますよ。 以前から指摘されていたのではないですか？ カリウムの多い食品及び注意点と調理法 http://www.matumoto.info/shokuhin/solt/kariumu.h … 食事療法でのリンとカリウムの制限 http://www.e-touseki.com/restaurant/column.php?c …
看護学校と言っても入試内容は一般教科ですから普通の大学入試と代わり映えしませんよ。 それこそ大学センター入試レベルの基本問題レベルです。 看護に関する特別な事があるとすれば、小論文や作文が出題される場合でしょうが、看護をこれから学ぶ人相手に専門的な事は特になく、時事問題的な内容にとどまっています。 ただ、あなたの場合は教育現場から医療現場に方向転換ですから、そのことに関しては面接で聞かれるとは思います。 それから大卒ということで、英語などの一般教養の単位は大学の単位は使える学校も少なくないので、大学で取得した一部の教養科目は履修免除にはなります。 働けば返さなくても良い奨学金制度は聞こえが良いですが、万が一学校を辞める、自分の働きたい科がない、健康問題や人間関係等で働きたくなくなった、などの問題が起きたときに、学費は一括返還しなければならなくなりますので、その辺りはきちんと考えて学校を選ぶべきでしょう。 自分のなりたい看護像が見えたとき、卒業後の就職先の選択肢は多い方が良いとは感じます。 国公立あるいは日赤や労災、済生会などの公的病院の方が民間病院より福利厚生面も含め待遇は良いことが多いですしね。
医学や薬学は専門ではありませんが、化学物質や統計を多く含む論文を仕事で読む機会が多いので、何か参考になれば。 To be included in（※1） the present analysis, men must have attended a 3rd clinic examination between March 2007 and March 2009, completed a medication inventory （※2）at the 3rd exam, and returned at least two follow-up questionnaires regarding falls in the subsequent one year period. 今回の分析の中に含まれるためには、被験者は2007年3月から2009年3月の間に3度目の臨床検査を受け、3度目の検査で薬物治療一覧表を完成させ、その後1年の間の転倒に関して少なくとも二回のフォローアップアンケートに答える必要があった。 ※1. be included in: ~~に入れられる ※2.medication inventory: この質問文は、原文の論文では、Methods の中のParticipants、つまり被験者の資格について述べたものですから、被験者として転倒に関するどういった薬物治療を受けてきたかということではないかと考えます。 19 men who reported use of both a non-benzodiazepine sedative hypnotic and a benzodiazepine were excluded, as were two men reporting use of ramelteon（※1）, a melatonin receptor agonist. 非ベンゾジアゼピン系睡眠導入剤とベンゾジアゼピンの両方を使用していた19人の被験者は、そのうちの2人がメラトニン受容体アゴニストであるラメルテオンを服用していたと報告されたので除外された。 ※1．ramelteon 武田薬品工業が開発し、アメリカ合衆国及び日本で発売している睡眠導入剤 The present study includes fall reports during the one year period following the subject's Visit 3 examination. 本研究には、被験者を訪問しての3度の検査の後1年の間の転倒報告を含む。 For the primary analysis examining the association between medication use and risk of falls, log binomial and Poisson models were used to estimate the relative risk (RR) and 95% confidence interval (CI) of any falls (1 or more falls vs. 0) and recurrent falls (2 or more falls vs. 1 or none) by medication use category, with nonusers as the referent group（※1）. 薬の服用と転倒リスクとの間の関連を調べる一次的分析の為に、薬物使用カテゴリーにおいては、薬を服用しない人をリファレントグループとして、すべての転倒（1回かそれ以上の転倒対転倒なし）および転倒再発群（2回ないしはそれ以上の転倒対1回もしくはn回）の相対危険度（RR)と95％信頼度（CI）の評価用にログバイノミアルとポアソンモデルが用いられた。 ※1. referent group 私は統計学を英語で学んだので、そのままリファレントグループを言いますが、日本語にするならば比較対照群でしょうか。 In addition, covariates（※1） known to be risk factors for falls and characteristics related to use of sedativehypnotics were examined for inclusion in a multivariable model, with those factors related to falls, non-benzodiazepine sedative-hypnotic use, or benzodiazepine use at p <0.1 included. 更に、睡眠導入剤の使用に関連する転倒とその特性のリスク要因として知られる共変量は、転倒に関係するこれらの要因、非ベンゾジアゼピン系睡眠導入剤の使用、もしくはp <0.1を含んだベンゾジアゼピンの使用と共に、多変数モデルにおける選択として検査された。 ※1：covariates 薬剤の効果を示す直接の評価変数ではないが、評価変数に影響を与える変数
まず、幼稚園から医学部進学を夢見ているのに、なぜ偏差値55の高校に通っているんですか。夢に向かっての行動は長いことサボっていた、単に白昼夢を見ていただけ、ということでしょうか。 ＞２年間で偏差値20上げて国立大学の医学部に進学した方はどのぐらい勉強していましたか？ という質問も奇異です。国立大医学部に進学した人の「ほとんど全員」は２年で偏差値20も上げる必要がありません。逆に言えば高三で偏差値70とれる人が（かつ医学部進学という、一般には『思い付きでは到底無理な長期計画』が必要なプロジェクトに取り組もうという人が）わずかその二年前に偏差値50だったことはまずないのです。 偏差値50と70では見える世界がまるで違います。「２年で20上げる激レアな人（ほぼ別人に生まれ変わった人、しかも現役の医師かその卵）がこんなところに運よく現れ「ハイ」と手を挙げて気前よくアドバイスをくれる前提で質問」しているのが現実を知らないということです。 ここの「大学・短大」や「大学受験」のカテの常連さんには二浪して20上げ（理工系に進学）を成し遂げた方もいますが、そこには高校卒業までの部活に呆けた長期のブランクがあったようです。飛躍のタネは「過小評価の時代」にあった。しかしあなたはそうではない。これまでもずっと医学部を目指して成果は見えないものの何かの準備を続けてきた（のでしょう）。塾にも通っているようだし、今の成績は身の丈に見え、おそらく今後の伸びしろは少ない。 まずは絶望的な遅れを何とか取り戻すためには、時間を限定したりせず許す限りの時間を全部使って勉強すべきでしょう。 そして、偏差値55の高校に入ってしまったということは、これまでのやり方にも大いに問題があったということです。自力矯正はおそらく不可能で、受験産業の大いなるサポートが必要でしょう。つまり塾や家庭教師や、効き目のありそうなものに何でもトライする必要があるでしょう。そのためにはさらなるお金も必要になります。高効率や短時間を金で買うと当然高額になります。 さらに、 ＞本当に私が医学部に合格する気があるのかとお聞きする方もいらっしゃいますが そんなのはどうでもいいのです。あなたのやる気ではなく、今のところ圧倒的な「買い手市場」なのだから、大学医学部の要求する能力水準をあなたが満たしているか否かの「冷徹な審判があなたに対して下る」だけです。先方のお眼鏡にかなうか否か、ボールは向こうにあります。 もう少し質問をブラッシュアップして、受験関係のカテで質問しなおすことをお勧めします。この「医学」カテで受験の質問はほとんど見ないことくらいはすぐにわかるでしょう。
治りません。寛解なんて医学会の逃げ言葉だと思います。 未だに病気の解明すらできていませんから治療薬だって作れません。 精神疾患系のお薬は基本的に対処療法でしかなく根治できませんから一生飲み続けなければいけないというのが現状です。 まずは現実を認識し、その上で主さんの目的に向けてご自身ができそうなことから進めるといいと思います。 精神障害者は障害者の中で一番扱いが悪く国から一部企業に義務付けられている「障害者雇用枠」に入っていません。 加えて疾患の区別がしづらいので偏見も複合的になってしまっておりそれも就職が難しくなっていることに拍車をかけています。 マイナスからのスタートですので就職するには他の付加価値をつけるか希望条件のうちの何かを諦めないと難しいと思います。 付加価値で一番潰しがきくのは大卒資格ですね。 通信制だろうが定時制だろうが卒業すれば同じ「学士」になりますから学歴不問の募集に応募する際に多少はマシになります。 …というか専門職などを除くと大卒が最低条件になります。これはブラック企業も同じです。 募集要項に学歴不問としているのはお役所（労働基準監督署など）対策なだけで実際は書類選考で大卒以外はほとんど省きます。 ですから一般枠で就職を目指されるのであればまず大卒の資格を取って下さい。 障害者枠をご希望の場合は残念ながら現状では絶望的です。企業側に精神障害者を雇用する義務は今のところないです。 将来的には障害者雇用枠に精神障害者も含められるようですがまだ実現には至っていません。 そして大半の企業は障害者を「低賃金（最低賃金）で健常者が嫌がる仕事を丸投げできる便利な奴隷」としか考えていませんので 採用されても人扱いはされないと思います。 悲観的なことばかり書いて申し訳ありませんが下手に夢をもって心折られるより現実をしっかりと認識し覚悟と対策をもって望んだ ほうが最終的にいいのではと思いご不快に思われるのを承知の上で書かせて頂きました。 何をするにもまずは主さんが信頼できる次の主治医を決めてご相談されるのが良いと思います。 お薬との付き合いは一生ものですし、そのさじ加減を決めるのが主治医です。 ご参考になれば幸いです。
遠くから見ればわかるかな？
医学部でも最初の2年間は他学部と大差ないので、 養成所と掛け持ちできると思います。 3年以降は養成所に通えない日もあるでしょう。 6年になれば殆ど通えないと思います。 3年生の前半でどちらを選ぶのか決断することになると思います。
透析に生食を使う理由：値段が安い、量が少ないので回しても特に問題にならないことが多い
医師のやり方にもよりますが・・ ミラー入れてる時は被せない＆医師の視界に入らないとこで待機という感じです。 口角側でミラー＆タービンしていたら、基本は喉に近い、おえっとならない所で流れてきた水を吸い取ります どうしてもバキュームを入れれない場合は、医師も分るので、バキュームいれる時間を作ってくれます。 左奥ですと、患者さんの歯茎とほっぺたの間にもぐりこませます 時に、患者さんのほっぺを引き伸ばすくらいに引っ張る時もあります。 申し訳ないと思いますが、入れないとタービンの水が患者さんの顔にかかったりするのでやむをえません チップはその都度向きを変えさせるなどします。 基本的にチップはゴム背面が患者さんの口内に当たるよう、 チップの口が空いてるほうはタービンなどの水を直に吸うように、水がシャーっと出てるところにあてます 喉のほうに水が溜まっていけば、瞬間的に７番奥付近にチップをあてて吸い取ります。 チップがどこを向いてるかで効率は激変しますので、向きを気にしながらすると上達していくと思いますよ。 あとは、職場についた時に先輩のやり方を観察するのが一番だと思います
＞13kmって、1時間以上歩けば、それぐらいいきますよね？ ●つまり時速１３ｋｍってことですよね。 ウォーキングのスピードではありませんね。ランニングでしょ？ かなり速いウォーキングの時速はせいぜい７ｋｍです。通常の早足なら時速６ｋｍ程度です。 ＞歩く場合でも、何kmが適切なのでしょうか？ ●心拍数が問題となります。つまりは運動強度です。 http://www.geocities.jp/jitensha_tanken/pulse.html
動きに特に問題ないなら、痛みをとることが最優先ですね。 病院で処方してもらえる「モーラステープ」（久光製薬）などの鎮痛消炎のシップはかなり全般の痛みをやわらげるのに効果があります。 インドメタシン配合の塗り薬やシップ（市販されています）も、痛み物質に直接作用するので、これもかなりの効果があります。 飲み薬では、バファリンとかロキソニンなど、アスピリン系の鎮痛剤も劇的な効果がありますが、胃に刺激が強すぎて胃潰瘍になりやすく、私の祖母（９７）も一昨年にこれで血を吐いたことがあるので、使用は最小限度にとどめておいた方が無難と思います。 整形外科はその手の薬に精通しているので、一度整形に行かれてみるといいかもしれません。
必ず賞味期限を確認し、対処してください。
東京都には、健康・医療に関する相談窓口がありますので、一度、事情を説明してみてはいかがでしょう。 http://www.metro.tokyo.jp/ANNAI/TOCHO/MADOGUCHI/ … 何か適切な対応策を教えてもらえるかもしれません。
顎関節症かもしれないですが、ゆがんでるんだと思います。歯並びがわるくてもあり得ます。噛み癖がかたよってることでもあり得ます。 あまりにしゃべらないでいると、動かしたくなります。体操する感じで大きく口を開ける動作をする人は少ないくないとは思います。均等なあごまわりの体操（口をパクパクというか）は、肩こり同様にしてもいいと思います。が、しかし、その癖が災いし変に骨が変形、削れなど、年月を経て変化させてしまうことで、あごが開きっぱなし、開かないなどの事態を招くことがあります。それりゃもう大変なことなので、一度歯科に相談されることをお勧めします。
レンダリングプラントを巨大シュレッダーなんていうから、おかしいんです レンダリングプラントは破砕機です、回転する金属部が物の当たりそれでつぶれます、回転する段階で金属部に回転部が押し付けるような動作をしますので、その当たり方によっては動物の体内が圧迫されて、それで血が飛び散る場合があります。 そうならず、うまく破砕が進めば、圧迫される事もありませんから、血が飛び散る事はありません
特別支援教育法令等データベースで見る事が出来ます。 http://www.nise.go.jp/blog/2000/05/c1_s531006_01 …
質問の意味が分かりませんが ’人口の高齢化が医療費増加の主因’　の中身の一つは ’高齢者の死亡率が高く、死亡者が多いため医療費の平均値が引き上げられる’ なので、別にred-herringになっていないと思いますが。
これらの変更が、トリアージの重要度や決め方、目的を検討、改善というあまりにも遅すぎる段階をもたらした 大分意訳です have setがどうにかこの段階まてもってきたという意味なのか、変更があったせいで伸びに伸びたのか分かりませんが、多分後者と思って訳してます とりあえず、andはof以下を繋いでると思います
pHというのは水素イオン濃度をlog（対数表示）しているものです。水素イオン濃度を反映しています。 水素イオン濃度Hと、炭酸ガス濃度PCO2、重炭酸濃度HCO3には次のような関係があります。 H＝PCO2／HCO3＊24 Hが40の時が正常時のpH7.4の時で、40以下ならアルカローシス、40以上をアシドーシスと呼んでいます。 アシドーシス、すなわちHが40より多い状況というのは、PCO2が多くなってHが40以上になるか、HCO3が少なくなって40以上になるかの二通りです。 PCO2が多くなってHが40以上になるのが呼吸性アシドーシス HCO3が少なくなってHが40以上になるのが代謝性アシドーシスです。 同様にアルカローシス、すなわちHが40以下になるのは、PCO2が（過呼吸などで）少なくなるか、HCO3が多くなった時です。 PCO2が少なくなってHが40以下になるのが呼吸性アルカローシス HCO3が多くなってHが40以下になるのが代謝性アルカローシスです。
もーっと　よく考えてみて下さい・・ 日本人の　おかずは　アメリカ人に比べると　肉の量は　遥かに少ない・・ だとすれば　少々の霜降り肉では　アメリカ人の食するコレステロールを下回る筈ですよ・・
あなたがつらい思いを行くたびも幾たびも経験したならば、そのようになります。 していると？甘いばかだなぁ。
西暦2000年時における救急看護 http://eow.alc.co.jp/search?q=Millennium
国試レベルではギランバレーは反射は減弱、しかし、現実は違う事もある。 http://trove.nla.gov.au/work/7685973?q&versionId …
ニキビは 生活習慣の乱れやストレスのバロメーターです。 同じ場所に何度もできるのは、 完全に治りきっていなかったためです。 女性の場合は、 婦人科トラブルと関連が高いことがあるようです。 http://mens-skincare-univ.com/article/007391/ http://matome.naver.jp/odai/2138030342890943301
＞どのようにお願いするのですか？ 　あなたの質問文に書いてある。 　＞依頼文とかネットであるんでしょうか？ 　ない。
動物には「今は眠って良いぞ眠れ」とか「今は絶対に寝たらいけない」と命令するようなスイッチがあると思います。 例えば下らない授業とか講演会とかたいていの人は眠っています。その反対にクルマを運転する時などは眠ったら死に直結しますので絶対に眠るなと脳が命令するのだと思います。ほとんど全ての人がそのスイッチを上手く活用しているのだと思います。 　ただし死だけはもう死んで良いよなんてスイッチはありませんので100歳を過ぎても生きているのだと思います。
これ：http://kotoseikeigeka.life.coocan.jp/13jouwankot …　ではないですか。
肝臓が悪くなる病気と治療する科との関係は、脂肪肝→一般内科、アルコール性肝炎→精神科、うっ血肝→循環器内科、ウイルス性肝炎→肝臓内科などがあります。一般内科でいいかと。 質問の中三つの中ですと消化器内科かと。
臭いに敏感で困っているという内容で宜しいですか？ 過剰なストレスが原因で嗅覚が敏感になる場合があります。 遺伝か否かですが、ご両親が精神疾患を患っていらっしゃる場合、遺伝的に脆弱な脳機能を受け継いでいることになりますから、遺伝であると言えますね。
アルコールの飲みすぎも大きな原因だとは思います。 女性は男性に比べて肝臓の機能も弱いみたいですので肝機能が悲鳴をあげたのでは？ でも肝機能が強い方は凄い飲んでも健康診断では問題なしっていう方も多いので体質もあるのでは？ でも何事もほどほどが良いと思いました。
時折、耳にするように仕組んでいるからです。 発達障害という言葉を流行させてしまえば、アメリカの巨大製薬会社はかなり儲かる。 これまで忌み嫌われて、日の目もみなかった精神科医や精神医療業界も大手を振って商売ができる。 もっと言うと、発達障害というあいまいで、医学的根拠のない障害をこさえ、 それを支援するＮＰＯ団体や公的センターを作ってしまったら、 政府も官僚もそこを経由してうまく税金をマネーローンダリングし、自分達の懐に収められるようになるんです。 むろん、製薬会社や精神医学会からのわいろや政治団体への寄付金ももらえる。 実際、アメリカでもそんな疑惑が1990年代からありましたが、 巨額のマネーが動くことから、そんな疑惑もうやむやにされてきました。↓ https://ja.wikipedia.org/wiki/ADHD%E3%81%AB%E9%9 … ＞1995年10月20日、米公共放送PBSテレビシリーズ、メロウ・リポート[58] は、「注意欠陥障害：怪しい診断？」を放送し、教育ライター協会（EWA）[59]より、その年の調査報道一位を獲得している。番組は、リタリン製薬会社チバ・ガイギー（現ノバルティス）と米国最大のADDサポート団体CHADDの間にある財政上の関係が、長い間、明らかにされていなかったと説明。CHADDとチバの関係は、1988年から始まった。会員800名から35000名へと、CHADDが拡大するのを助けてきたのが、チバが提供した何百万ドルという金だった。CHADDは、何百もの家庭に、ADD/ADHDに関する助言を与えており、その助言では、リタリンを大々的に取り上げていた 日本最大の発達障害支援ＮＰＯ団体「えじそんくらぶ」の代表者は、元製薬会社の社員で、 上記で問題になっているCHADDのメンバーです。 もちろん、向精神薬のリタリンも陳情書まで書いて政府に子供にも拡大して適用するよう訴えています。 そうやって大々的にマスコミに宣伝し、大して根拠もない、 まして、日本の精神科医の「誰一人として一度も」医学校で習ったこともない、 「今まで一度も」研究すらしたことのない、 発達障害を専門医と偽って診断させ、 毎年、6000人以上のいい加減な診断をくっつけて発達障害児だと認定し、支援学級や支援学校へと送っています。 その支援関連費用でつく国の予算が約12億円。 それ以外にもいろいろ補助金や研究費がワンサカ億や数千万円単位でついています。 まさしく税金の無駄遣いです。 障害でも何でもない子供でも一人、発達障害児だとレッテルをはりつけたらそれだけで国の補助金が回る仕組みになっている。 むろん、その補助金にぶらさがりたい学校や幼稚園、保育所もある。 その上、親までもそのマスコミのデマに乗せられて躍起になり、意味もなく子供を支援学校へと 送り込む。 そのせいで、支援学校は急激に増えた生徒に対応できず、教室も教師の数も足りなくなり、 応接室や保健室を教室にしたり、臨時教員として教師の資格のない介護職員が急きょ、教壇に立ったりと 支援学校の質がものすごく低下してきている。 もっと言うと、重度の知的障害者の子が発達障害とされて支援学校に送られてきた子供たちにいじめられ、 学校生活を嫌がるようになり、不登校にもなってきています。 むろん、そんな状態だから、授業の質も悪くなる一方。 普通学校に併設された支援学級も大して実態は変わらない。 教師の誰もが発達障害という言葉を知らなかったのに、 文科省から回ってきた、たった10数項目のアンケート調査でもって全国の教師にアンケート調査した。 その中で、落ち着きのない子はいますか、とか、授業中、歩き回ったりする子はいますか、とか いったアンケートに答えていった数が 下記の回答者さんが言ってる5％の発達障害児たちです。 何の根拠もありません。 悪くすれば、教師の好き嫌いで選ばれているだけです、この子は発達障害児だと思われます、とね。 それが今じゃ、教育機関と医療機関の連携で、教師でも、医者でもどっちでも発達障害だと診断できるようになっている。 ある教師が嫌いな子、自分が指導できない子供は親を面談に呼んで、発達障害の疑いがあるから病院に行けと薦める。 むろん、親はそう言われて一応、病院に子供を連れて診断に行く。 すでに連携ができてる病院は当然、発達障害児だと診断書を書く。 そうしたら、保育所も学校もある程度の補助金がつくんです。 一時期は教師に手当てがついたりもしたもんです。 要は子供をネタに、不正な税金の回しあいをしているんです。 それがどんどん増えて、隠れて、分かりにくくなり、当たり前になってきている。 さらに指導力のない教師にとって体のいい言い訳ができるようになってきてもいる。 自分の指導力の未熟さを棚に上げ、何かって言うと子供を発達障害児にしてしまえば 自分の責任逃れができるようになりますから。 教育が荒廃してきているんです。
「起こりうる震災・東日本大震災」。目的が壮大すぎるんじゃありませんか。「まず目の前の人を助けたい（自転車事故によるかすり傷にみえても、ほかに疾病が潜んでいる可能性はありますから）」。そして将来的には社会に貢献したいとの流れの方が、背伸びしすぎなくて好感が持てると感じました。
お酒で肝臓が悪くなるのは、稀です。 日本人はアルコールを分解する酵素が少ないので、 お酒は弱いです。 50パーセントは下戸です。 従って、 日本人は肝臓を壊す前に体がお酒を受け付けなくなります。 対して欧米人は、アルコールに強くて、 肝臓が壊れるまでいくらでも飲み続ける。 だからロシア人などは、飲み過ぎで肝臓壊して短寿命。 ウオッカなどをがぶ飲みするからね。 日本人と飲む量がけた違いです。 日本人の場合、 お酒で肝臓が悪くなるのは、 常識を逸した量を飲むとか（毎日1升とか）しなければ、 肝臓は壊れません。 肝臓で重篤な病気になるのは、 肝炎ウィルスがほとんど。 よく芸能人でお酒で肝臓を壊したといいますが、 大嘘です。 本当は肝炎ウィルスです。 肝炎ウィルスだとみっともないのでお酒のせいにします。 また、肝臓は薬では回復しません。
因みに、ピアノの88鍵の一番右のkey 高音「ド」88(c4) 4186.01 Hz　 ← (ラ)が440.00Hz 高音「ド」88(c4) 4205.04 Hz 　 ←(ラ)が442.00Hz
政府統計の総合窓口 http://www.e-stat.go.jp/ 学校基本調査 > 平成２７年度(速報) > 高等教育機関 > 学校調査 > 大学・大学院 表番号：9　表名：大学の学部別入学状況 医学部　医学科　　 計　　　入学志願者 140,468、　入学者 8,614 国立　　入学志願者 28,486、　入学者 4,408 公立　　入学志願者 4,737、　入学者 842 私立　　入学志願者 107,245、　入学者 3,364 （他の学部の数値は統計表を参照） 学校基本調査 > 平成２６年度 > 高等教育機関《報告書未掲載集計》 > 学校調査 > 大学・大学院 表番号：1　　統計表：大学の学部数 医学部(群)　計：79、国立：42、公立：8、私立：29 （以下の学部の数値は統計表を参照） 歯学部 薬学部 保健学部 看護学部 栄養学部 医学専門学群 鍼灸学部 保健衛生学部 医療福祉学部 医療技術学部 看護福祉学部 保健医療学部 医療衛生学部 保健科学部 健康科学部 産業保健学部 保健医療福祉学部 看護栄養学部 看護医療学部 リハビリテーション学部 健康メディカル学部 人間看護学部 総合リハビリテーション学部 医療健康（科）学部 保健看護学部 ヒューマンケア学部 医療看護学部 医療保健学部 診療放射線学部 看護リハビリテーション学部 スポーツ(・)健康(科)学部 医療福祉マネジメント学部 医療科学部 保健医療技術学部 医療学部 地域医療学部 医薬保健学域 健康医療科学部 地域保健学域 リハビリテーション科学部 医療情報学部 口腔歯学部
病欠になりますね。としか言いようがないですね(笑) ご存知と思いますが、研修医は労働者なので、労働基準法と病院職務規定のルール通りです。 病欠は取れますが、詳しい所得規定、例えば休んだ分給料が減るかは、病院の事務に聞くのが一番です。
何かといろいろ大学によって、義務付けの学年等も違うかも知れないので、直接大学医学部医学科に聞けばよろしいかと！守秘義務があるかもしれませんが！
娘さん心配です。お母様が心配なさってるという事は まだ娘さんお若いですね。私も精神科に通って20年経ちました。まだ28歳です（笑）最初は心療内科？みたいな小さな支援病院で、中学校に上がり精神科に行くようになりました。入院も数えきれないです。私の先生は、薬というより、話を聞く。という感じです。 大学病院ならカウンセラーがｲﾙﾊｽﾞですが。薬というのはどんなに怖いものか。副作用だってあるし、依存症にもなります。娘さんの主治医はちゃんと治す気があるのかな？って思いました。私の主治医も、俺が治してやるから黙っていうこと聞いてればいいんだ！と言います。なんだかそういう主治医も残念です。私は漢方薬で治療できる病院に転院することを決めました。娘さんにも早く治って明るい笑顔を取り戻してほしいから、カウンセラーのいる病院へ転院を勧めますが。【前を見れば明るい花畑、後ろを振り返れば暗い闇の中】前をみて、今の医師とサヨナラできたらきっと花畑にたどり着きます！それが何年先でもいつか！ 私も辛いけど花畑に向かってがんばります！ 何もできないケド陰ながら応援しています。ファイト\(◦´-`◦)/♡
>どのくらいで症状が車の運転等に影響が出ない程度に改善できるのでしょうか。 主治医でも無い人間が、どうやって正確な数字を出す事がかのうなのでしょうか？ 主治医と相談すべき内容
思い込みを支持するような経験に選択的に注意を払い、それを否定するような経験を無視することによって、思い込みをますます思い込む、というメカニズムは、病的でなくたって普段から普通にやってることで、これがなくちゃ恋愛なんてできません。この、いわば「結論の先取り」が認知の基本的レベルにまで組み込まれているおかげで、機械じゃなかなか見つけられない「パターン」をヒトなら瞬時に識別するなんてことができる。 >　例として、頭脳明晰な理路整然とした人であれば、  >　　「あり得ない内容に確信を持つ」  >　　「証拠による説得でも訂正不能」 > これが不合理であることは説明を要しないと思います。   　頭脳明晰な理路整然とした人であれば、という前提ですね。すると、「不合理ってどこが？説明もできないイーカゲンな結論を妄想してるだけなんじゃないのかい？」と反撃されるかも。経験的・常識的判断として「あり得ない内容」であっても、それが現実の現象を整合的に説明するのなら受入れ、ことによったら確信することもできる。実際、量子力学（という名の形而上学）をちょっと勉強なされば「あり得ない」話がてんこもりで出てきますが、しかし実験結果はことごとく、量子力学から演繹される命題を支持して、「あり得ない」という判断の方を否定します。また、「証拠による説得」に用いた「証拠」なるものが実は証拠になっていない、ということを論証する方法が、深く（極めて根源的なところまで）考えればいろいろ見つかるでしょうし、「説得」の論理にも瑕疵を指摘できるでしょう。数学とは違って、現実の世界に関しては証明ってことは不可能ですから。 　ま、そうやって、「要するにお前らが間違っとる」という論証を繰り返せば、帰納的に（つまり経験の積み重ねとして）ますます信念を強化することになるでしょ。
大学を受診すれば、腹痛があれば消化器内科です。 患者が風邪をひいたというときは、頭痛があったり、消化器症状だったり、咽頭痛であったり、鼻閉感であったりと、いろいろなので患者の風邪という言葉の内容次第です。
＞神経細胞は一応、再生すると脳科学者が仰っていたと思います。 　それには条件と適切なトレーニングがあっての事で、基本的にはありません。 ＞適量であれば、お酒による神経細胞の破壊とは断定できないはずです。 　適量と言う物が存在しませんから・・おかしな議論です。 ＞毒であっても使いようです。麻酔も毒ですが、手術時に使われますし、 　これもおかしい。「目的があって、その目的のためには犠牲もやむをえない」手術による苦痛を取り除くという大きな目的があっての事す。レントゲンだって、抗がん剤だって、車だって、原子力だって・・ 　脳の神経細胞と言う組織に限定してアルコールの益、不利益を論じているときに、お酒の効果を言ったって始まらない。「ストレスを開放するためにお酒を飲む」のは益かもしれませんが、そもそもアルコールでストレスから回避できる人って、アルコールなしではストレスが精神的・身体的に大きな影響を与える人なので、この二つは表裏の関係にあるのですよ。お酒に頼らなくても精神的に強い人はお酒なんて頼らなくて住むでしょう。お酒に頼る人は、元々精神が弱い。アルコールを飲めばもっと悪化し、依存的になってしまう。 　 　酒飲みは自分に都合の良いところだけ拾い食いして自分を納得させようとする。それ自体精神的な弱さを示している。そんな人の脳はアルコールにも弱い。 【森岡クリニック】第１章　アルコール依存症とはどんな病気か( http://www.morioka-clinic.com/alcohol2.html ) 　とか、 アルコール依存 - Google 検索( https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#safe=off&q= … ) 　アルコール依存を専門にしている医療機関で一度相談してみたら？？ 　私が介護している遠い親族--複数の医療機関で「少しなら・・」と聞いてみたら、パシッと「アルコールによって破壊された神経細胞は再生しません。"酒は百薬の長"とか"適量なら"と言われるがとんでもない事」と一蹴されました。 　なお、老化に伴う神経細胞の現象などは、適切な訓練である程度押さえられますし、記憶に関する神経細胞--海馬--などは新生もある。お酒さえ飲まなければね。
こんにちは！ 腹水がたまると超を圧迫してしまうため、便秘になりやすくなるようですね。 下記サイトを参考にしてみてくださいです！ http://www.devillesonline.com/item/symptom.html
大腿骨の骨折とかだったら、手術までは引っ張っておくと思うよ。 手術方法として髄内釘が一般的になったから術後牽引することはなくなったと思う。
製薬会社が違うだけです。中身は、ほとんど同じです。 セルシンとホリゾンの違い、みたいなものです。
１．一枚が６８+４３です。で４枚なので×４なのですが、どういう理由か×2.5になります。 ２．点数的に見て４枚分の請求ですね。 ついでに、前の私の計算が合わなかったのは画像管理加算が私の情報が古くて６０→現在５７でした。 なのでちょうど７７５点ですね。
元愛煙家です。 ご承知のようにタバコにはニコチンが含まれています。 副流煙も同じです。 このニコチンは興奮作用があり、交感神経を優位にします。 これが集中力向上のしくみです。 コーヒーなどに含まれるカフェインも即効性はないものの、同様の効果が期待できます。
こんにちは！ 「日本人の各種食品添加物の1日摂取量の推定」というものを見つけたのですが、 お探しの物はこちらでしょうか？ https://www.jstage.jst.go.jp/article/jsnfs1983/3 … 下記も近いと思います。ご参考までにどうぞ！ http://d.hatena.ne.jp/ohira-y/20100227/1267251415 http://www.mhlw.go.jp/file.jsp?id=145788&name=2r …
タバコは乳がん発症の原因と言われているのですから絶対に止めましょう。 私も乳がん患者でしたがタバコを止めて無事今年の2月に寛解しましたよ。
脳は、遺伝子で決まる部分以上に、脳になった後の経験によって決まる部分が多くあります。 このあたりは一卵性双生児のことを考えてみれば分かります。 性格は似ていても、同じとは言い難いですね。 脳みそを作ることはできるでしょうが、しかしその後の経験はオリジナルの脳とは全く異なったものになるでしょう。 思い出も、知識も、知っている技術も全て違ってきます。 となれば、「脳みその再生」と言うわけにはいかないでしょう。
使い分けなどありません。実際、NEJMなどの英文誌を見ても、どっちでも区別なく使われています。
意味などあるわけありません。15cmだとハードルが高すぎるし、１cmだと簡単すぎる、経験的に5cmくらいがよかったというだけでしょう。
生物は１個の受精卵が分裂してできたものです。 全ての細胞は同じ遺伝子を持つのですが、成長の過程で場所によって 違った外形と能力を持つ細胞になります。たとえば、爪の細胞は硬く、 筋肉の細胞は動き、網膜の細胞は光を感じます。このように、独自の 機能をもつことを細胞の分化と言います。 動物は上衣腫になるほど文化の能力が初期で無くなります。 人間の間は胎児のうちに身体のほぼ全機能が備わり、生まれてからは 分化の機能を持ちません。は虫類や両生類は身体の一部の部分が 切れても再生できます。プラナリアなどの下等な生物では身体全体を 再生することが可能です。 ＞だからもう一度その細胞を活性化させて生やすことも出来る気が ＞するのですが無理なんでしょうか できかけています。 その「活性化」したものがｉＰＳ細胞であり、ＳＴＡＰ細胞です。 前者は遺伝子操作によって、分化をとめる遺伝子の４つが破壊されて います。ＳＴＡＰ細胞は弱酸性にすることによって、分化機能が 再現することを狙ったものでした。 小保方さんが言うように「ＳＴＡＰ細胞はある」のでしょうけれど、 現時点では確実な作り方は発見されていません。ということで、無い のも同じですが、生物の進化を見ていると環境が急変したときに生物は 大きく進化しています。そういう意味では、あるのだと思います。 ｉＰＳ細胞については、網膜の再生など医療分野に応用されはじめています。
ばかにはなりません。　男性で、性欲処理を毎日してたら病気になりますか？という相談がありますけど、専門家の回答でなりますという話は聞いたことがないのと一緒です。 ただし、麻薬やギャンブルと一緒で、ちょっとした快楽がやめられなくなってそれにどっぷりはまる人間というのは大抵生活が乱れたり、自分が本来我慢して何かをやらなければいけない時ににたらえなくなってしまうことがあるので、そういう意味でははまりすぎると有害でしょうね。ホストやキャバクラ、あるいはパチンコなどにはまって破滅する人間は、エリートよりも低中所得者の方が多いです。 さらに言えば、しすぎるということは特定あるいは不特定の相手が必要ですが、その相手を誰彼問わずして快楽を単に求めるわけであって客観的に見れば自分の女性あるいは男性としての尊厳を損なってる行為であるという風にも見えます。まあ、端的に言えば、あの人男ったらしで「ば〇丸出し」だね、という風に見られやすいということです。買い物依存症とかと同じでセックス依存だってありますけど、大抵そういう人って落ち着くと後悔して若干鬱っぽくなり、それから抜け出したくてまたやるという感じで抜けられなくなります。 もう少し医学的？なことを言えば、人間どんなキツイ刺激（匂い、痛みなどすべての感覚）や快楽でも慣れてくるとそれなりに適応して無感覚化してきます。そういう意味では、もっと強い刺激を求めるようになるので、だんだん激しくなっていくでしょうからそれで色々体を痛めつけるほどのものになっていくかもしれませんね。シナプスは関係ないと思いますよ（笑）そもそもニューロン＝神経　細胞、シナプス＝神経細胞間のつながりなのでその辺の言葉自体もよくわかって無いで適当なことを言ってるだけでしょうからね。一般的に性的興奮はドーパミン、βエンドルフィン、セロトニン、ノルアドレナリン等のホルモンでしょうね。麻薬とか違法ドラック系なんかはこの辺の活性を異常に制御するから興奮状態（いわゆるハイ）が持続するんです。
>このようなストレスに対してどのように対処すべきか、アドバイスいただけますでしょうか。 知能が高すぎるというよりも、性格的な問題かもしれませんね。 http://www.egogram-f.jp/seikaku/ で、性格診断して参考にすればどうでしょうか。 因みに、私は、 性格については、 「自分の人生をタップリと楽しんで居る、云って見れば幸せなタイプです。それは貴方が、男で有っても、女で有っても、又、お金持ちで有っても、貧乏で有っても同じ事で、性別や貧富の環境に関係なく、苦しみの中に楽しみを見つけ、悲哀の中に喜びを見ていけると云った風に、心境の自在さ、無碍さと云うものを持っている稀少なタイプです。云い換えれば、人生を達観している人と云うことが出来ます。何事も合理的な判断の基に、割り切ったものの考え方を出来る人で、喜怒哀楽の感情の豊かな人です。又、人生を自分の為に生きる知恵と方法を、良く心得ている人でもあります。」 対人関係については、 「人付き合いの場で、今後もう少し気を付けた方が良いと思われる点は、合理主義に徹した計算高さを、余り表へ出さないようにする事と、自由奔放な言動を、なるべく控え目にして行く事の二つだと思います。 」 と診断されました。
自傷なんてはっきり言ってまともな人にとっては聞くだけでも気持ちが悪いので 隠すならちゃんと最後まで隠してくださいな。 ＬＩＮＥ友達だってそんな話聞きたくないですよ。 例えあなたのことなんか心配していなくても 「自傷を止められなかった自分」や「自傷をしている知人を放置した自分」 を省みて傷つく人は大勢います。
支援学校教員です。 かなり「悪意」を感じる質問ですね。 ＞知的障害についてですが、脳のどの部分が原因で障害が起こり 知的障がいの原因によります。ダウン症の場合、多くが知的障がいを併発します。原因は染色体異常です。 また、それ様な「主たる疾病がない」知的障がいについては「原因不明」です。 ただ、多くの子が「衝動性が高い」「判断能力が低い」ので、偏桃体か前頭葉に問題があるのだろうとは考えられます。 >尚且つ 思春期迎えると人前で自慰をしたり、異姓や子供に抱きついたりワイセツなことをするのでしょうか？ これは、その子の育ち方によります。知的障がいを理由に「きちんとした教育」を受けていなければ、「性的な成長」は「他の人」と同じように育ちますから、「衝動性」を抑えることなく、質問のような行為に走る者もいます。また、周囲の「悪意ある人物」が唆すことで、そう言った行為で「周囲を喜ばせよう」とする子もいます。 知的障がいがあろうとなかろうと、人は「年齢に合わせた対応」を日々受けないと、間違った常識を身に着けるのです。
精神科に入院したことがあります。妻が払ったのでいくらか分かりませんが。 精神科では内服薬以外の治療はしませんので、レントゲン、MRI、内視鏡などの検査がある内科よりは安いと思います。 　高額医療の手続きをすれば、最高の入院費が収入によって決まっていますので安心して入院して下さい。
ならない 厚生労働省医道審議会で 審理してる 殺人を犯したとしても 医道の観点から メスで切り殺した　毒薬殺した　手術でわざと失敗したなら 免許取り上げ だが 包丁で殺した　車ではねた　突き落とした なら 出所後　医師として　働いているのが現状である
3 だけ, だけど, 逆に「血液を凝固させるような物質」が無かったら困るよね. 内出血したら血が止まらなくって死んじゃう.... もちろん単純に血液を凝固させるということではなくいろいろな反応の最終段階として凝固するわけだし, 通常血管の細胞から「血液を凝固させないようにする物質」も出ています.
どんなところへ提出ですか？、 職場ですかね、 「疑い」は、現時点では確定できないが其れの可能性が大、と言う意味合いでしょう、 其の診断内容に対して素人が口を差し挟む余地はゼロです、 表現内容にイチャモンを付ける事も同様です。
自分で診断書をお願いして、 作成してもらい、 支払も済ませたのでしょう。 あなた自身がわからないことを 誰も理解できませんよ。
ANo.1への補足について。 では、実施なさったテストがテストSだと読み替えるだけの話です。 ところで、Sの成績がtと相関しているかどうかチェックしました？相関がほとんどないのなら、マッチングなんか不要ってことになりますが。
あまり触らないようにして、早めに皮膚科に行ってください。 お大事に！
首を絞めないと顔が紫などにはなりません。 手足にはチアノーゼがでている人はいますが。
糸球体濾過量自体が減少し、尿細管にでるリンが少なくなるからです。
デジタルは、２進法です。 ０・１で計算されます。 ノイズは皆無に近くなります。
パルスオキシメーターの機械で違います。 酸素濃度を変動させたら、持続的にパルスオキシメーターで計測すべきです。
ツベルクリン反応というのは、遅延型アレルギー現象をみています。よって、すぐにBCG接種してすぐに陽性になるわけではありません。とはいえ、2週間も経過してしまうとBCGによる陽性の可能性がでてくるので、ツベルクリンはBCG接種後２週間以内にするようにというお達しがあります。
ないでしょう。 精度についてもgolden Standardがないから比較のしようがありません。 また、従来のreal time PCRにしても商業ペースでHIVやHCVのように同じような検体に対して測定する場合、一度検量線を書いてしまえば、そんなに手間はかかりません。 もちろん、実験室でいろんな検体に対していちいち検量線をかいて計測するようなところにはいいかもしれません。がどの施設においてもデジタルPCRが有利という事はないでしょう。
＞昔、自分の尿を飲む健康法が流行りましたが、人体に悪影響はないのでしょうか？ 特に無いです ＞有害なアンモニア 濃度が低いですから、何の問題もありません 問題のあるような濃度だったら、チンコが炎症を起こして、やがて死にます
「夢精」（睡眠中に勃起し射精する現象）は自然現象で親に言う必要はありません。（下着が汚れて特有の匂いがするので洗濯のとき母親にわかるかも）
with the absolute endpoint BMD values and the absolute BMD changes in the lumbar spine and femoral neck at 3 years.というような使い方もあれば、 using the absolute endpoint of mortality.という使い方もあります。文意から判断するしかありません。
吸う量によるでしょう。ちょっと前にヘリウムガスを吸って倒れたアイドルがいましたよね。
急激な下痢が２４時間続く 極度の便秘　 腰が抜けるように痛く立っていられなくなる。 偏頭痛が止まらない 絞るような腹痛 など人それぞれです 座っていて　急に立ったら　ぼとぼとぼとと下利便がたれ落ちる感覚 生理の出血はバケツいっぱいかと思うほどの人もいますし 貧血で倒れる人もいます
弁がある静脈は血流が一方通行になるようになっている。 だから押したり弱めたりすれば血管内の血が流れる。 毛細血管にはそういう機能はないから　これにより押して効果がある部分は限られる。 もう一つリンパ管によるものがある。 これは静脈に入らなかった老廃物がたまり　これにも弁があるので運動や呼吸などの筋肉の動きで送り出している。 滞ると細胞の新陳代謝や維持に差し障りが起こり　これを和らげる効果もある。 が　同様場所による。 後は温め効果と　刺激による神経系の活性化と　ストレスの軽減によるホルモンと自律神経の効果というところか。
＞精神医学は遅れている分野というのは以前から感じていましたが・・。 遅れていると言うよりも、非常に難しい分野だと思います。 ＞身体病の方では、心身医学が進み、心身症という機能性の病気としての ＞メカニズムがかなり解明されています。 そうですね。 これは身体病の方が客観性もあって解りやすいからでしょうね。 身体医学の分野は客観的診断が可能ですが、精神医学の診断は主に面接を主としていますので、客観性に欠けます。 そして身体医学では、イメージし理解する事が容易であると言えますが、精神医学はそうはいきません。 ＞精神科は「脳神経科」に吸収合併した方が良いの ＞かも知れないと思っている者の1人です。 個人的には半分賛成です。 なぜならば、精神医学はかなり優秀な医師でなければ務まらないと考えるからです。 そもそも医学は、患者の身体面、精神面、社会面と大きく関連しています。 身体医学の比重が、身体面に重きを置いて診断・治療するのに対し、精神医学では疾患によってその配分は多少異なるものの、基本的にはこの３つ全てに同じような比重で対応しなければなりません。 また、先ほどの客観性に関連してくる事項として、症状などが抽象的かつ主観的であるという特徴の為、イメージや理解が難しいことになります。 精神医学では主に薬物療法となります。 病態生理が確立されている身体医学ではその病態生理に基づいて投薬できますが、精神医学では病態生理のモデルに乏しいので、臨床医師の経験などに左右されてしまうという事になります。 そして、精神医学での治療に関連する分野が多岐にわたっています。 例えば生物学的だけでなく、心理学的アプローチも必要です。 医学の分野を飛び越えて、福祉や教育、質問者様の学ばれている臨床心理のなど他に多くの分野に深い関連があります。 そういった特徴を持つ精神医学を、脳神経科をはじめとする他の科に吸収されて良いのだろうか？と考えるわけです。 もちろん他の科の医師達との密接なコミュニケーションと情報交換が非常に重要になりますが、精神医学を研究する医師は、やはり専門であり一つの科として存続するべきだと考えます。 一般的に医学部を卒業しただけの医師では非常に難しい学問だと思います。 最初の精神医学は遅れていると感じるゆえんも、これらにあると思うんです。 身体機能に比較して非常に複雑な精神機能、疾患に対して影響する因子が多岐にわたり、またその相互作用、脳の形態機能を測定することの難解さ。 これらの複雑な要素を一つ一つ紐解いていくのは、身体医学よりも難解ではないでしょうか。 それでも最近では身体医学の進歩との差がだいぶ縮まったと思います。 言い方は悪いですが、医師の多くは専門バカと言って差し支えない方が多いと感じます。 しかし精神科医は専門バカでは絶対に務まりませんから、そのハードルはかなり高いです。 ＞将来は、臨床分野を目指しているので学際的に色々な文献も読んで勉強 ＞しています。お答えありがとうございました。 私が重度のうつを患った時は、本当に苦しみました。 病気発覚初期の頃は、比喩ではなく、本当に死と隣り合わせでした。 そして主治医をはじめとして、質問者様の目指されているような臨床心理を専門に学ばれた方々、薬を開発してくれた製薬会社の方々、他のスタッフの方々のお陰で、なんとか通院も服薬もしないで、再び楽しく毎日を過ごせるようにしてもらえました。 今でもその感謝の気持ちは忘れていません。 質問者様のように、こうして真剣に病気を研究し、臨床の現場で役立ててくださる方が増えるのは、本当に多くの失われる必要のない命を救うことになると思います。 今後もぜひ研究を続けて、多くの人を救えるように頑張ってください！ 応援しております。
近視と乱視は、同時に出ても何も不思議なことではありません。 http://www.nichigan.or.jp/public/disease/hoka_ki …
医療従事者の知人に聞いてみたところ「質問の意味が分からない」と言われました。お力になれなくて、申し訳ございません。
腹痛、下痢、嘔吐等の症状が出た場合、病院にすぐ行けば大抵は治ると思うけど、子どもや高齢者など体が弱い人は死に至るケースも！カンピロバクターが原因で死亡したんじゃないかって例が実際にあるからねえ！
クレアチンはサイズ（分子量）が小さいから素通りします。アルブミンも大きさ的には一部素通りしてもいいのですが、荷電の反発によって素通りしにくくなっています。 大きさだけが決めてではありません。
正直、自信はないですが、 心筋においては持続的に活動しており乳酸が増加することは合目的でないのでLDH1の反応速度はもっとも低いのではないかと思います。するとミカエルメンテンの式　v＝Vmax・S／(Km＋S）から言えば、Sは血中ピルビン酸濃度で各組織で一定と仮定した時、Vmaxが同じならLDH１のKmは他のLDHより大きくないといけないと言う事になります。 ただ、肝臓においては、解糖経路があるからSは心臓より大きいかもしれないのでSは各組織で一定という仮定は成立しないかもしれません。確かにもう少し、データが欲しいですが、どういうデータが必要なのかというbrain stormingの課題などとしてはいい問題かなと思います。
T3、T4のうち脳脊髄関門を通過できるのはT4です。よって主にT4によってTSHのregulationは起こります。 甲状腺機能亢進症のうち、１割ほどはT3優位型バセドウ病という病態があります。普通はメルカゾールなどの投与でT3もT4も下がるのですが、T3優位型バセドウ病はT４は下がるもののT3は高値が続くのです。T4は下がるのでTSHは高い値になりますが、T3は高値のままです。この場合、甲状腺がどんどん大きくなっていきます。内服薬での治療は困難なので、一般的には放射性同位元素や手術を必要とします。 たぶん、治療中のT3優位型バセドウ病なのではないかと思います。
知らない事を調べて、とりあえず理解をしたら、その時点で応用をすると良いでしょう。 覚えた事を、自分が使えるかどうかで、本当に理解したか、その時だけだったのかが分かります。
ご質問の場合ではoperationとsurgeryは同じ意味ですね。 新聞その他の医学記事を見ているとアメリカではsurgeryの方を好んで使うみたいです。 学問的な差別化は（多分）無いと思います。
自分の脳の機能にあった暗記方法がいいと思います あなたは言葉で考えるのとみて覚えるのどちらが得意ですか？ 図解と、それを細かく文章にしてもらうのと。 図解が得意ならイメージマッピング、ビジュアルマップみたいに 脳の図を書いて、そこにいろいろ役割などを文字やイラストで描き込んで行く カラフルなペンなども使うといいでしょう 映像として記憶に印象づけるのです 言葉の方が得意なら、言葉に直して覚える。 どうしても覚えにくいものは、語呂合わせでもいいと思います。 例に挙げてある体温調整のことだけについていえば 視床下部→床下暖房→温度調節！みたいなこじつけでもイメージは繋がると思います。 下垂体ホルモン、飲食や本能的行動、怒りや不安、情動ってことは 「原始的な方に近い働きのグループ」って考えるといいと思います。 内側から外側へ、ってより進化した働きの部分になっていくとか いろんなわかりやすいイメージと結びつけるとか。 人に言われて聞いても「はーん…なるほどー」とその時は思っても 記憶に残らないので 自分から能動的にイメージを結びつけたり、覚え方を考えた方が覚えますよ
まず、職場での「挨拶ごとき」をそう重大に考えるべきではないです。 「推奨する社風」であるならば、そして、その会社で給料をもらっているならば、とりあえず誰彼かまわず挨拶をしておけばいいのです。 相手が返さないとか、無視されたとか、悲しいとか、損だとか、そんなムダなことをいちいち考える必要はないです。 挨拶が推奨されている会社での「挨拶」は、いってみれば、通勤で電車に乗る時、定期券を読み取り機に通すようなものです。 いや、「挨拶」にはお金はかからないので、違いますね。お店の自動ドアにタッチするようなもの、といった方が適切ですね。別に何も思わず、気にもせずタッチするでしょう。それと同じです。 そもそも「社内では誰にでも挨拶しろ」と命令する会社上部の人も、挨拶を無視されると悲しいとか損とか考えるあなたも、「社内での無差別挨拶」というものを重大視しすぎなのです。 「挨拶」というのは、本来「礼儀」であり、大切なものです。 しかし、そういう義務的挨拶には、なんの価値も意味もありません。ただの「雰囲気」にすぎないのです。 体育会系の人達が、大声で騒々しく「挨拶」を交わすのも、無関係な人からみれば、迷惑であり、その無遠慮さ、周囲への配慮のなさは無礼な行為でさえあります。 彼らは自分たちの内部の人間関係での「上下関係」の象徴として「挨拶」を誤用または悪用しているだけです。挨拶という「礼儀」について無知、かつ無恥だから、あのような無様な大声を出すのです。 それをもって、「挨拶はすべきもの、誰彼かまわず挨拶するのがよいこと」と誤解したまま大人になる人がでてくる。 あなたの会社の社風もそういうタイプの人が作ったのではないでしょうか？ あなたの中にも、「挨拶は下から先にするもの」という意識があって、自分から挨拶したのに相手が挨拶しないと侮辱されたような不快感を抱いてしまうのだろうと思います。 親しい人との挨拶は、親しみを表明するもので、大切な礼儀です。 でも、社風で要求されてする見知らぬ人への挨拶は、単なる義務であり、「業務のうち」と考えるべきです。本来の礼儀などではないので、「心」など関係ないのです。 心を込める必要はなし、相手からの返礼も期待する必要はないのです。 「ネクタイ着用」と書いてあったので、ネクタイしてきました。というだけのことです。 ノーネクタイの人がいても、その人がルールを守っていない、だけのこと。それはあなたとは関係ないことです。あなたが気にする必要はないのです。 ただ、社風といいながら、挨拶しない人がいるということは、かなりどうでもいい「社風」だということです。その「推奨される社風」を自分が無視するかしないかは、あなたが自分で決めることです。自分の「態度」は自分で決め、自分で責任を持たなければなりません。 こういう所で質問して、しなくていいという意見が多いから、といって「しなくていい」というものではありません。自分の態度は自分で判断して決めなければなりません。 こんな社風はアホらしい、と思って無視するか、アホらしいけど給料のうち、と割り切って挨拶するか、自分がどっちを選択するかは、自分で決めてください。 たかが「社風の挨拶」ごときで、心を悩ますのはバカバカしいです。
決まりが有るとはいえ、そこまで深く考える必要は、無いと思いますよ。しかも知らない人。もし、今度その人に合ったときに逆に挨拶すればいいと思います。 急いでいれば、誰だって挨拶なんて忘れる事有りますよ。 どこの会社も大手になるとその辺りはしっかりしましょう、と言うような風潮が有りますが、現実、そう簡単にはいかないのが現状じゃないでしょうか。
オーディオに凝っている人なら、携帯や電子レンジなどが雑音として入ってくるのは、誰でも知っています。 医療機器ならちゃんと対策されているでしょうが、誰もが最新のものを使ってる訳ではないでしょう。
臨床試験は clininical study 治験は clinical trial　です。リンクの福井大学医学部付属病院のpdfファイルが違いをわかりやすく説明しています。 http://www.hosp.u-fukui.ac.jp/09okusuri/chise/ch …
入院中の患者さんを見ていると、インフルエンザなどでも高熱になる24時間前から微熱がでます。ですから基礎体温をつけていると見つけやすくはなります。 ただし、本当にいきなり39～40℃の発熱をする人もいます。多くは尿路感染か誤嚥性肺炎ですが。入院中ですと看護師が観察していますがそれでも"いきなり"発熱します。もちろんそういう場合は基礎体温をつけてても前兆をひっかけるのは無理です。
一般的には、いやなことほど忘れられないものなんですけど。忘れるほうが障害です。
その様な夢によって体が緊張状態に入ってしまい、それが疲労感として残ってしまうのではと思いますね。 喉がガラガラなのも緊張から来ている。 本来リラックスして再生するはずの睡眠で緊張してしまうがために、筋肉も硬直したりして居るのでしょう。 たぶん医学的に説明が付く事だと思います。
耳鼻科は、耳、鼻・咽頭・喉頭などの気道の病気を取り扱っています。 耳鼻咽喉科は、鼻腔、喉の奥の観察が専門的に行われます。 例えば、花粉症はアレルギー性鼻炎と呼ばれ、鼻腔症状が主体なので、 耳鼻咽喉科で治療を受けることが多いですが、どちらでも治療は可能です。 アメリカ等と違い、日本の医師免許は歯科他幾つかの専門を除き、好きな科を 名乗れる為、医師の得意分野で名前を出していますが、通常は経験と得意分野で 名乗るのが多いです。 余談ですが、産科経験が無くても産科として開業出来るのが、日本の医師免許が 怖いところです。 内科で開業していた医師が、近場に何軒か内科が有る事を理由に、耳鼻咽喉科に 変えて開業などは当たり前に有ります。 20年以上製薬卸業者をしており、色々腑に落ち無い医師を見てきました。
カルテを信用するしかないでしょう。 一般に、血液検査では、病気の原因となるいろいろな数値やウイルスの有無などは調べますが、特殊なものに関してはスルーです。 　そういうのは、警察経由で法医学の専門医に調査してもらうしかないでしょうが、本人死亡後なら、たぶん不可能でしょう。
多分、せんけつ、ならば潜血という判断でしょう。 鮮血は血そのものを表現する言葉のため、目視でも確認できる血が混入の時は血尿といいます、 そうです「せんけつ」ではなく「けつにょう」なんです。 で、尿中の血のことで、「せんけつ」といえば当然潜血となります。
血漿とは血液から赤血球や白血球などの固形成分を抜いた液体です。 等張性とは赤血球を入れたとき、赤血球と浸透圧が同じで赤血球の 体積が変化しない濃度の溶液です。高張液とは浸透圧が大きく、 赤血球から水を吸収し小さくなる溶液で、低張液とは浸透圧が 小さく、赤血球が水を吸収して大きくなる溶液です。 従って、血漿が等張性であるというのはしごく当然のことを言っています。 海水は高張液（血液の塩分濃度は約０．９％で海水は３．４％）なので、 赤血球が水を吸われて小さくなり、酸素運搬能力が非常に小さくなります。
6年後の事を今更心配しても．．． 現在のシステムでは、勤務したい病院が初期研修医を募集していれば、大学の医局にはいらずとも直接、そこの初期研修プログラムにはいって後期研修までは普通にいる事ができます。よって出身大学は全く関係しません。ただし、後期研修した後でスタッフとして残れるかは本人の努力と運です。 また、その病院が初期研修を募集しておらずA大学の医局の派遣でなりたっている場合も、卒業後にA大学の医局にはいるのも全く自由です。初期研修を募集していないような小・中規模病院なら、だれも行きたがらないので希望すれば普通に行けます。 ただし、６年後にどういう初期研修プログラムになっているかは全く不明です。今、そんな心配をしても．．．
いろんな記載があってもエビデンスレベル的には同じと言っているのです。 本や文献の量を言っているのではありません。
「書き方」ですね？　「読み方」でなく書き方． 1)内用剤　前記回答者のように　現在の日本では一日量を書きます． 　基本は　薬品名・剤型(錠剤か粉か）・1日の投与量・それをどのように(分けて）飲むか． 　　例は前記回答者のようにします． 　　厚生労働省では「1回ごとの量：服用時点ごとの量」の併記を求めていますが 　貴兄・姉にあっては「一日量」の記載だけで十分でしょう 　健康保険の処方せんでは，くすりの名前は「薬価収載名」か「一般名」です． 　散剤や液剤の量は「秤量」(実際に量る量）に決まっています． ただし印刷(処方ｵｰﾀﾞﾘﾝｸﾞ）では秤量が必須ですが， 手書きの場合は主薬の量（力価）でも，薬剤師が判断します． 　頓用(歯痛時，不眠時）では，一回量を記載し，何回分投与を併記します． 　　e.g. ﾄﾘｱｿﾞﾗﾑ0.25mg錠　１T　　不眠時　　10回分 2)外用剤 　　総投与量を記載し，使用方法を併記します． 　　　e.g. ｹﾄﾁﾌｪﾝ点眼液　5mL　1日4回 　　　　　インドメタシンゲル　50g　痛いとき塗布 3）注射剤 　　ここでは書きません． 　　上記書き方をご存じない方には(インスリンを含めて）処方してほしくありません． 本当にご存じないのですか？ 釣りですか？
palatal：口蓋側(画像参照） shoulder：ブリッジなどの支歯台形成の時のショルダー（5ページ目参照） http://www.mmm.co.jp/hc/dental/pro/recommend/lav … ですから、個々の歯それぞれの前側といった感じではないかと。
声がでないとつらいですね。 私がいつもやるのは大根をスライスしたものを保存容器に入れてハチミツをかけて冷蔵庫で一晩おきます。 すると翌日には水分がでていますのでそれを飲みます。のどにやさしく、私の場合は声が出るようになります。 ハチミツはのどにいいと思います。 お大事にしてください。
すぐに洗って消毒。 雑菌、破傷風の菌などの可能性も有りますが、体力があれば普通に撃退するので、まず大丈夫。 まさか狂犬病は持ってないと思いますが、、
簡単に書きます。 詳しくは専門書を読んでください。 破損が皮膚の表面なら新しい細胞に押し上げられ、いずれ垢になります。 なので元に戻ります。 皮膚の深い部分まで破損すると、増殖する元の細胞が変質します。 細胞は１から作られず分裂しますので、変質した細胞が増殖し続け元に戻らなくなります。 細胞はちゃんと入れ替わっています。 なお細胞が増殖できないほどのダメージを受けた箇所は壊死します。
空気中のちりをからめとった鼻水と、炎症した粘膜を白血球が分解した膿の混合物が乾燥濃縮したものです。
#1です。 ですから、「岡山県内で」といっても、どのあたりであれば通いやすいのかが分からないですよね。 岡山大学病院は、親族が現在ガンで治療を受けていますが、良いと思います。
癌を食事で治す方法というのは医学的にありません
https://www.google.co.jp/#q=%E8%84%B3%E3%81%AE%E …
ストレス性睡眠発作（すとれすせいすいみんほっさ、stress-induced narcolepsy） ストレスを感じると、睡眠を抑制して体を緊張させる働きがあるＡＣＴＨ（副腎皮質刺激ホルモン）が分泌され、このホルモンの影響によって、通常はストレスがかかると体が緊張状態になり、かえって眠れなくなる。ところが、このＡＣＴＨは睡眠中に分解される。つまり、強いストレスを感じてＡＣＴＨが多く分泌されると、そのホルモンを分解するために体は眠りたいという欲求に駆られる。このように、人間の体は強いストレスがかかると「眠りたいのに眠れない」という状態になる。一般に強いストレスがかかると不眠症に陥り、それはストレス性睡眠障害と呼ばれるが、一方で、ＡＣＴＨの分泌より分解のほうが体に大きな影響を与えれば、ストレス性睡眠発作が起こるとも考えられる。 http://kaminsho.com/general/glossary/index3.html … ご参考までに。
正しいかどうかはどこから引用したかにもよりますが 逆の事を書いている所もありますし、 これは男性不妊だけに限ったことではなく、 医学って色んな見解があると思います。 ここにもhcgについて書いてあるので良かったら見て下さい。 http://www.life-cl.com/glossary/hi/The-treatment …
やる気がない人を見ると腹が立ちますよね。でも、あなたはあなたの出来る範囲で粛々とやっていくしかないかなと思います。その人たちとずっと一緒なわけではありません。もうしばらくの我慢です。また、あなたの頑張っている姿を先生方はちゃんと見ていると思います。
今現在は問題ない＝怪我はしていないし薬も何も飲んでいないって事ですよね? それなら全治○か月とは言いませんよ。 ただの「様子見」です。 もしこれで怪我をしていたり薬を服用していれば「治療」になるので 全治○か月と言いますが。 1ヶ月後症状が出たとして治療を始めることになったら、 そこから全治○か月です。 全治の意味はあなたが書いている物でだいたい合っていますよ。
診断書上の全治日数の事でしょうか？ 全治日数はかかったお医者さんの判断で診断書に記入されます！ だいたい損傷具合や外的判断で問題なければ、全治１５日以内と診断されると思います！ 例えば、最初の診断で全治２週間と診断されても、 実際の治療期間は長引く事もあります。 なので、治療期間と全治期間は一致しないので、全治期間が過ぎていても、完治するまで問題なく通院することできます！ 実際、保険会社から治療費として払われるのは、 全治日数ではなく、実際に完治するまで通院した日数ですし、 交通事故の場合とくに、あとから症状出てくることもあるので、最初の診断書の全治日数はあんまり重要ではないと思いますよ！
心電図は難しいですよね。powerpointなどに貼り付けても目盛りがかすれてしまったりするので、何度もやってサイズをどこまで圧縮できるか、試すしかないです。 もちろんthumb nail化はいいかとは思いますが、thumb nailにしてしまうと何がなんだか分からない画像になる事も多く、これも一苦労です。 虚血性心疾患などは一心拍分だけでいいかもしれませんし、不整脈は、心房波がきちんとでている誘導だけでもいいかとは思います。
>毛細血管につながった時にはまだその勢いは分散されきってないわけですよね これは看護師の教科書に載っていたかと。細動脈で血圧はガクンと落ちきります。 >細静脈には弁がある ありません。太めの四肢の静脈にのみあります。 >静脈と細静脈を青とすると、赤が終わっていきなり青に変わるということですか？ 色分けするからおかしい。だから >赤が徐々に紫になり徐々に青になっていくということなのでしょうか。 こんなわけのわからない事を書くようになる。 動脈も静脈も血液が通っていなければ白色ですし、透過性があればその血液の色を反映するだけです。 血液は毛細血管レベルから色が少し黒くはなりますが。 もう一度、生理学か解剖の教科書を読んでください。
共に染まる」もしくは「共に染める」という認識でいいです。 ただ、染色の目的は、例えば核と細胞質をしっかり区別できるようにする事なので、共染しては困るのです。染色は核なら核に特異的であってほしいのに、共染部があるという事は非特異的な染色がある事になります。特に免疫染色の時など、関係ない所まで染色してしまうと致命的です。こういう非特異的な反応（染色）は多くは濃すぎる場合に起こるので、例えば薄めて染色しなおしたり、脱色して共染部がなくなるようにします。
首に縄をつけてでも、救急病院に連れて行ってレントゲンを撮るなど診てもらってください 明日、起きてこなかったらどうしますか？じゃ、遅いので
介護報酬を引き上げて介護士の給料もあげないと この先低賃金重労働の介護士をやる人はなかなかいなくなると思います。 それでなくてもこの先高齢者がどんどん増えていくのに。 介護報酬を引き上げると利用者側の負担は大きくなると思いますが…。 安倍総理になんとかしてもらいたいです。
自覚症状は強くないですが、人によって視野の異常や目元の浮腫みが見られるようです。 似た病名としては「虚血再灌流症候群」が挙げられます。
来年受けるって事は、今は専門学校の３年生なんですか？ 今頃勉強法を教えてって？(^_^;
切り開いて、薬剤をすり込む、という方法もありました
Ⅱ型アレルギーは、抗原抗体反応が自分自身の体の細胞に反応し、 自分の体内にある赤血球などの細胞を壊してしまうアレルギーです。 バセドウ病は体質の変化により、自分の甲状線を異物とみなして、 甲状腺の細胞の表面にあるTSHレセプターに対する自己抗体（TRAb）が産生されます。 このTRAb がTSHの代わりに甲状腺のTSHレセプターにくっつくと、 常に甲状腺を刺激する為に、甲状腺ホルモンを作り続けるバセドウ病になると考えられています。 意味がだいたい同じなのおわかりいただけますか?
幼若な、より未分化な、という意味です。
http://ameblo.jp/akasakao9o7/entry-11356813279.h … 正しいかは知りませんが
「馬鹿はかぜをひかない」は、寒風吹きすさぶような状況の中で裸で走り回っていても、風邪を引かないであって（バカな行為をしてる） まあ、ゐ、を使ってるのはバカだとは思いますが。 健康面でバカな行為をしていないのであれば、風邪を引くことはありませんから、
＃1です ヨガとか バレエのストレッチとか習うといいと思うんですが…
支援学校教員です。 現状「発達障がいの原因は、先天性の脳の機能障がい」と言われています。 >先天性ということはおなかのなかで赤ちゃんの脳が出来た時に既に障がいを持っているということなのでしょうか。 それは「脳が、なぜ機能障がいを起こしているか？」なので、まだ「はっきりとわかっていない」部分です。主流の学説では「複数の遺伝子が、自閉症スペクトラム（発達障がいの一つ）の発症にかかわっている」とは言われています。 http://kokoro.umin.jp/autism/4-1.html ただ、いわゆる「遺伝病」と言うものとは異なります。 例えば、はっきりと「遺伝病」とされている「筋ジストロフィー」などは、発症する「遺伝子部位」が特定されていて、それは「X遺伝子上」にある為、母親からの「遺伝」でしか「発症しない」とされています。（この遺伝子を持つ男性は、大体、20歳前に発症するので、「筋ジストロフィーを発症している男性とは性交渉をしないだろう」という前提の下の話です） 「発達障がい」の場合は、これとは違い「健常に育つ可能性のある遺伝子でも、その組み合わせによって自閉症スペクトラムを発症することがある」と言うものです。 >例えば、出産時のトラブルが原因で、発達障がいを持ってしまうことはあるのでしょうか。 >陣痛中などに、赤ちゃんの心拍数がほとんどなくなって、その時間が数分だった場合、脳に酸素が十分に行かずに脳の一部に影響が出てしまうとか…。 「周産期のトラブル」からの「障がい」としては「脳性麻痺」と診断されることがほとんどです。原因は「低酸素脳症」と同じです。「酸素が十分にない為に、脳の細胞の一部が壊死した」状態と言えます。この場合、「酸素不足で脳に影響が出るくらいなら、産後すぐに気づくくらいの障がいが出るだろうから、そこまでの程度ではなく、幼稚園や小学校に入るような年齢で初めて気づくような程度の障がいでは済まない」と言えます。 つまり「低酸素」での「脳細胞の壊死」があれば、ほとんどの場合「脳の多くの部分」を占める「運動」が阻害されます。それが「症状」として「一番に現れる」のです。 ご参考までに。
認知症は回復しない うつ病は回復する この意味で、認知症ではなくうつ病と分かったなら、状態として「明るい」ことになります。 家族の態度 「気にしない」 いっしょに悩んだりしても、回復には関係なく、逆に当人にとっては、いっしょに悩んでくれることが心の重しになります。 「ああ、夫に苦労をかけている、ダメな私」 という心の重石です。
IU:international unit(国際単位）の略　 wk：week（1週間）の略 つまり1週間でどのぐらいの量かを短く表したものです。
ある因子が存在する、あるいはしないことによって、原因となる因子と結果に対する影響が変わってくることを意味します。 下記の「交互作用」という説明はわかりやすいかと思います。 http://www.igaku-shoin.co.jp/paperDetail.do?id=P …
４００×体重÷５０はガイドラインでそう規定してあるので 輸血部のあるようば病院ではこの量を目安に行います。 40kg以下なら200mlという病院は珍しいかと思います。 ただし、貧血がなく急ぐ状況では40kgでも400mlはありかと 思います。
確か、切り替えはできないんじゃない、、、一から看護学校に行って、日本語の試験を受けるのでは。准看なら、2ー3年、セイカンナラ、3ー5年位かかるのでは、、、。
お医者さんから処方された薬は薬局ではないですが一応この辺で確認する習慣をもってますね。 お医者さんに伝えていない持病等があったり、同様別のお医者さんから処方された薬との飲み合わせ等で重篤な事態を起こすことがありますので。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/kusuri/897/m0u/ http://www.interq.or.jp/ox/dwm/se/se11/se1124017 … http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/1124017B1145_ … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%82%A2% …
どれをとっても同じ容姿というのも、乱暴な話しですよ。例えば二卵性双生児は、顔も一卵性の双子ほどには似てないし、性別も違う場合がある。 先生も極端。あなたも極端です。
テキストをしっかりと読み込み、介護とは何か、福祉とは何か 基本的な考えが染み込めば大丈夫だと知り合いが言っていました。 質問者さんは既に独学勉強をスタートされているとのことなので 新たに何かを買い足すよりも、お持ちのテキストを何周か繰り返し読む方が良さそうです。
もしかすると「膣内射精障害」かもしれません。 これは、マスターベーションのやり過ぎが原因です。 思春期の頃から、自分の手でペニスを強く握り過ぎたために、膣の圧力では物足りなくなってしまうみたいです。 こちらのサイトを参照してみてはいかがでしょうか。 http://chirou.org/
こんにちは！ 血液の粘性係数の個人差に関するデータを探してみましたが、ご希望に沿えるような資料を見つけることができませんでした＾＾； ヘマトクリット値については、健康診断などでも検査しているものですので「国民健康・栄養調査」のデータを載せているサイトをご紹介します。 http://www.e-stat.go.jp/SG1/estat/GL08020103.do? … こちらの表番号24が「ヘマトクリット値の分布（性・年齢階級別)」になっていますので、参考にしてみてください！
1～3併用が良いのではないでしょうか。 地道にノートを作りつつ必要に応じて参考書を読み、 ある程度理解できてきたら過去問を何周かしてみる。 過去問で試験問題の傾向が掴めても、基礎の部分が理解できていなければ意味がないので。 QBやビデオ講座も折角買ったのであれば活用したいところですが 怠けてきた頃の記憶が蘇ってやる気を削がれてしまう恐れもありますので、扱いは慎重にしてください。 基本的には、自分で繰り返し書いて読んで解いた方が覚えが良いと思います。
追加 ココは医療カテでしたね。 医学的な観点を忘れていました。 普通に１０～２０メートル前後の深さにダイビング等で潜って浮上するのは行われていますよね。 １０メートル一寸で２気圧、２０メートルを超えると約３気圧の中で空気ボンベ(中身は酸素でなくて普通の空気を圧縮したもの)を呼吸して１気圧の中に戻ってもなんとも無いのは良く知られています。 ０．７気圧は概ね富士山山頂と同じ気圧。 ０．３気圧は概ねエベレスト山頂と同じ気圧。 エベレスト山頂の環境が厳しいのは、その気温と酸素量。 「空気が薄い＝酸素量が少ない」からで、登頂に酸素ボンベが必要なのは人間に必要な酸素量の絶対値が低いから。 宇宙服内は、温度は調節してくれて、酸素量も気圧は低くとも１００％酸素なら１気圧に比しても問題ない量がある。 そうなると、問題は高山病に相当する減圧症の問題のみ。 私は、以前戦闘機の後部座席に乗っての飛行体験の名簿にリストアップされたことがある。 その名簿に載ったものは、メディカルチェクの一環としてチャンバーにて高空の低圧下における低酸素状態や急減圧を体験させられる。 高空での機器の故障や、緊急脱出を考慮したものですね。 事前の訓練等は一切無くとも普通に問題なく出来るのであるが、急減圧は０．９又は０．８気圧くらい(戦闘機の機内気圧なので、１気圧は想定していない)から、０．６又は０．５気圧くらいまでのものだったと思う。 世界中の戦闘機の数と体験搭乗の事を考えれば相当数の人間が同様のことを行い、普通に行われていることを考えれば事故も起こっていないと考えられる。 なので、宇宙という空間で、万一の場合に助けに行くことの困難から事故の可能性を排除するために時間をかけた窒素の血中からの排除を行っているが、実際の減圧症の発生確率はそこまで高くないとも思う。 ０．７もしくは０．６気圧に他の乗員も何時間も一緒に居れば、エベレストに上るのに高地で体を慣らすのと同じで、減圧症の可能性も元々低いと思う。 実地で行った低圧下の状態や急減圧等の事も、航空関係の医療現場では色々な資料が有ると思われるので、そういった方面から調べてみるのも有効では。
私の場合、35.5度の時が良くあります。 はかり方が悪いのかと思い再度はかっても同じです。 ↑ 唯、慢性的に35.5度では無く、36.5度位の時もあります。 奥様のように、体温が低いのに、体表が温かく感じる人は(自律神経系)が上手く作用しきれないので深部体温がどんどん表皮から逃げ出しているので触った感覚では、一見体温が高いと誤解さらているのです。 動物にとっての重要な体温は(深部体温)です。 深部体温を生存に必要な温度に保つ為に寒い時には、交感神経で毛細血管を引き締めて血流を制限します。 すると、表皮の体温は下がりますが、体内の温度は生存に必要な温度に保てます。 体温には、体表温度 　　〃　　深部体温 ------- 体温測定には、大まかに4つ。 ・腋の下での測定 ・舌下　〃 ・肛門　〃 ・耳穴　〃 ------------------ 自律神経を強化する方法とか(健康雑誌)に載ってますが、根本的には体質なので余り改善は望めません。 体質と上手に付き合って行くのが一番のようです。
その本を購入した本屋かあるいはその本の出版社に問い合わせをすればよいのではないでしょうか。
>よく歯医者は飽和状態だからこれからなっても元が取れないとか、初任給が20万とか聞きますが、それは本当なのでしょうか。 確かにお話は当たらずといえども遠からずです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8903279.html 「歯科医の診療方針について。」はすごく違和感を感じて見ています。 確かに大きな声では言えませんが、40年程前はある意味 歯科医院にとっては「美味しい時代」であったことは否定しません。 外車を乗り回したりというイメージはその頃のもので、 今ではヘタをすると同年齢の一般サラリーマンよりも、 所得は低いといっても過言ではありません。 これは後厚労省（当時は厚生省）の場当たり的な政策（歯学部を増やす）により、 歯科医師の過剰時代に入ったわけです。 求人を見ていると、「年収500」からありますが、 その大部分は「歩合」のことが多いです。 一般サラリーマンよりも良い点は次があげられるでしょう。 まずは60歳を過ぎても現役として働いている方が多くいます。 （もしかしたら、蓄えが少ないので、働かなくてはいけないのかもしれませんが） 70歳程度までは現役で可能でしょう。 さすがにそこを過ぎると、細かいものが見えないや、細かい形成ができない、 等が起こりえますが、院長(大先生)として働くことはできるかもしれません。 そんなわけですから、はっきりと言えるのは、 国立大学であっても歯学部ならば、現時点では合格の子安はあると言えます。 国家試験という難関はありますが、国立であれば、普通程度に勉強していれば 余裕で合格できるでしょう。 後ろから背を押すことはできませんが、 完全になくなってしまう職種ではありませんので、 選択肢にいれてもいいでしょう。
医学科の進級は本当にハードルが高いです。 尋常ではありません。 留年率は高いです。但し、最終的には進級して国家試験を受けます。
とにかく同級生の友達をたくさん作って、みんなと同じように勉強して、とりあえず試験を通ることを目的にしてやっていきましょう。 若い人よりかは記憶力が落ちているので、暗記には時間がかかるので勉強時間は多めに取りましょう。 無理に理解しようとせず、覚えて済むものは暗記しましょう。自分で全部やろうとせずに友達と協力できるところはシェアしていきましょう。 医学部の勉強は覚えることが多いので真面目にやりすぎると手が回らなくなります。(よほどポテンシャルの高い人を除く) 適当に手を抜いていかないと、通る試験も通らなくなってしまいます。
小児ネフローゼなら微小変化群なのでしょうから、血圧が低下したり乏尿になったからしかたなく緊急投与しただけであり用量計算などなく、血圧の低下や乏尿が改善するまで．．という事でしょう。
　やはり「情報機器」を持たれると、授業中の関連事項検索とか、理解しにくい内容の補足に役立つと思います。 検索・ワード・語学等 多方面に利用されるのなら「パソコン」でなく、「タブレット」の方がお勧めです。 　タブレットは、軽く持ち易いため、今後　医療・介護現場での利用が急速に広がると思われます。 ※　現在 福祉現場ですが、導入相談を受けています。 【本題】 　利用されるのなら、パソコンより　安価で、机の前に縛らえず街中で利用できる 携帯性に優れた「Sim Free 7インチタイプ・タブレット」は如何ですか？ 購入費用　3!0,000円程、 「機器例」後からSDカードを入れる事で　~64Gb保管域増やせます。文書なら数千ページも楽々。 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000013893/ 「通信例」ミニマムスタートプランで十分 https://www.iijmio.jp/hdd/data/spec.jsp 通信料　月　972円（税込）街歩き等でバンバン動画閲覧をしない限り十分に使えます。 ⇒　携帯は通話とショートメールだけにすれば、その費用　ほぼ浮いてきます。 ワード・エクセル互換ソフト「＝アプリ」を含め　数万あるアプリは　全て無料版で十分。 勿論　メール・ラインも利用できます。
WHOのウェブサイト（英語）に「精神的健康」の定義が載っています。 Mental health is defined as a state of well-being in which every individual realizes his or her own potential, can cope with the normal stresses of life, can work productively and fruitfully, and is able to make a contribution to her or his community. （訳）「精神的健康」は、「皆が、(1)自分の可能性を実現し、(2)生活上の通常のストレスに対処し、(3)生産的且つ効果的に労働し、そして(4)地域社会に貢献することができる、という幸福の状態にあること」と定義される。 参考URL：http://www.who.int/features/factfiles/mental_hea …
bimanual 両手、双方(手)、双合 バイマニュアルだけでは、器具の名前になっていません。 バイマニュアルの後に名前が続いているはずで、それが分からないと答えようがありません。 あるいは写真があれば分かるかもしれません。
これは触診の所見の書き方ですから、触った感じがソフトなんですね。
答え；先生の治療力によってマチマチです。 学生時代に同じクラスに高得点をとる人もいれば、その逆もありピンキリだったと思います。 その影には本人の見えない努力もあったことでしょう。 だから「学生と言う一区切り」で生徒の学力を知ることは出来ません。 鍼灸の先生も同じです。 「鍼灸と言う一区切り」で治療力を知ることは出来ません。 行った先の鍼灸院の先生に、最初に聞いてみれば良いと思います。 どれ位の頻度で通えば良いのか？ そしてどれ位で良くなるのか？ 答えれる先生と答えれない先生がいるでしょう。 答えれたとしても、その通り出来る先生と出来ない先生が居るでしょう。 そいう所で先生の力量をしる事が出来ると思います。 治療力の低い先生は値段が安いかもしれません。 治療力の高い先生は値段も高いかもしれません。 大切なのは一回の値段でなく、治るのにトータルで幾ら掛かるのかだと思います。 そういった事を考慮して判断さっるのが良いかと思います。
以前は赤痢アメーバという原虫の感染による大腸炎のうち、粘血便などがあった症例をアメーバ赤痢と言っていました。が、感染症の法律が変わり赤痢マメーバによるすべての症状をアメーバ赤痢というようになりました。 赤痢アメーバによる重篤な症状は、大腸炎と肝膿瘍がありますが、 すなわち、以前は 赤痢アメーバによる感染症=肝膿瘍十大腸炎=肝膿瘍+粘血便を伴う大腸炎(=アメーバ赤痢)+粘血便のない大腸炎 でしたが、現在はアメーバ赤痢=肝膿瘍+大腸炎という事です。
遺体解剖の場合、ある程度腐敗が始まっていると、ゲロ臭よりもキツい「死臭」がするので、ゲロ臭など気にならなくなるらしいですよ。聞いた話なので、確かなコトは判りませんが。
発達障害かと思われます。 接する場合に特に気を付けることは、非常識な行動を起こしても余程でない限り否定しない。意見を言わない。自分が熱く語らない。つまり流れに任せることが一番。
再々回答です。 がんと通常の細胞の違い 通常の細胞→　無限に増えないようにたんぱく質などを抑制する働きがあります。 がんの細胞→　上記のタンパク質などを抑制する働きがないので、無限に増えます。 質問者様は、このタンパク質を抑制すれば良いのではないかというご質問内容だと思います。 がんができる（健康な方でも毎日数千のがん細胞ができます） →そのがんの状態であれば、健康な方は自分の免疫となる細胞が、がんの細胞を攻撃して、増えるのを抑制しますが、それが追いつかない方は身体のどこかでがんが増えます。 →３ｍｍ程度になると、がんが新生血管という、がん独特の細い血管を作ります。 この血管を、もともと身体の中にある血管につなげ、がんがタンパクや酸素など栄養を取り込むようになります。 →通常の細胞より、がんの細胞の方が多く栄養を取り込むようになり、がんが増えてゆきます。 （通常の細胞が取り込む栄養や酸素＜がんが取り込む栄養や酸素） →がんが、新しい血管を次々に作り始め、周辺のリンパや血管に、がんの細胞が流れます。 →がんが、どこかにたどり着き、上記のとおり免疫となる細胞との戦いに勝つと、その場所でがんが増えます。 →上記の繰り返しにより、全身に転移してゆきます。 血中の栄養だけでなく、がんは血中の酸素やホルモンも大好物ですから、栄養だけを止めても血中に酸素やホルモンなどがある限り、がんは増えてしまいます。 また血中の栄養を極限まで下げたとしても、ヒトは身体の筋肉や骨を分解して血中に足りない栄養を流すことができますから、身体がある限り生きる為の栄養を確保（がんの栄養も確保）できてしまうのですね。 最初の回答で書きましたが、鉄分などを抑制するような研究はすすんでいます。 一般的にはまだなってはいませんが、先の回答にもあるように、そのエサに似た薬でがんを騙す（エサと間違えて取り込ませる）ような治療は、抗がん剤として一般的に既にあります。
凝固系やサイトカインなどの反応は、一度、引き金がひかれるとcascadeと呼ばれる爆発的な連鎖反応を起こして活性が増加します。 cytokine stormのニュアンスとはこのcascade反応が始まってしまい、爆発的な反応が起こりcytokineが急増した．．という感じです。 これとは別に、定常的にcytokineの値が高い時を高サイトカイン血症といいます。 ただし、厳密なものではありません。
血糖は刻一刻変動し、同じHbA1cでも変動幅が大きいほど虚血性心疾患などに罹患する可能性が高くなります。 最近は血糖は持続的に測定できるようになり、その変動も精密な評価ができるようになりましたが、誰もが考える血糖の標準偏差で変動幅を算出する方法では、さほど健常人と糖尿病の人の変動の違いを浮き彫りにしてくれない事がわかりました。 そこでいろんな変動を表現する方法（例えばＭＡＧＥ）などが考えられましたが、その一つがCONGAです。 単に血糖の標準偏差をだすのではなく、血糖の差の標準偏差を求めます。 CONGA(n)＝SQRT（ Σ（t=t1～tk）（Dt－Dmean）＾2　／k-1） 　　　　　where　Dt＝BG t - BG t - m 　　ただしm = n · 60 の式で得られます。こうすることで、健常人の血糖の変動と糖尿病の人の血糖の変動がくっくり別れて表現できたとMcDonnelらは報告しています。 Diabetes Technol Ther. 2005 Apr;7(2):253-63. A novel approach to continuous glucose analysis utilizing glycemic variation. McDonnell CM1, Donath SM, Vidmar SI, Werther GA, Cameron FJ.
＞文中，表２や表３を参照して見ないと分からない部分があるものですから， 具体的にはどの部分ですか？？
SPSSで学ぶ医療系多変量データ解析―分析内容の理解と手順解説、バランスのとれた医療統計入門 などの本を読むしかないかと。
検査をするうえで、少しでも都合のよい検体="良い痰"を巡って、 肉眼的分類：Miller & Jones分類 顕微鏡分類：Geckler分類......が在ります。 低倍率x100で検鏡した1視野当りの細胞数、即ち病変部白血球(好中球)と口腔内扁平上皮の数がどれだけ有るか、検体としての"質"を評価することで、【扁平上皮細胞が多く見られる場合は検体には適さず、好中球が多数みられる検体は下気道の炎症部分に由来しているとみられ、検査に適した検体と成ります】。 その意味で、 1~3群では、扁平上皮細胞が多く、唾液成分が多い為、上気道の濃厚な汚染を受けて居ると推定され検査には適して居ない。 4~5群では、扁平上皮細胞が25個より少なく、好中球が25個以上の多数有り、唾液混入が充分少なく痰が肺炎部分から確(しっか)りと採られて居ると考えられます。 6群では、扁平上皮が少なく唾液成分は少ないと考えられるますが、白血球も多くない為、病変部から得られたものではない可能性も在りますが、気管支鏡や穿刺に依って直接得られた検体で在れば、検査に値するとされて居ます。
確か、尿細管を語る時、2っつの分類法が在ったかと。 [走行に依る分類] [上皮細胞に依る分類] .....詳しくは、http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%BF%E7%B4%B0% … に譲ります、只、サイト中の表中、S1、2、3"文節"は正しくは"分節"でしょう。 ですから、一言でヘンレル～プと言っても、分類概念を確かめて措かないと該当部分がズレてしまう恐れが在ります、今回は上皮細胞に依る分類で語ります。 -------------------------------------------------------- http://www.jsn.or.jp/jsn_new/iryou/kaiin/free/pr … 図1 ヘンレル～プ>髄質(3部)>外層外帯-外層内帯-内層 質問文中のヘンレル～プは[中間尿細管=細い下行脚+細い上行脚]の部分の事でしょう ? ...そうだとして、 ■ヘンレル～プ細い部分(下行脚+上行脚)部は、単層扁平上皮 ■ヘンレル～プ太い部分(近位直尿細管+遠位直尿細管部)は、単層立方上皮 因みに、外層外帯部の集合管：単層立方&円柱上皮、外層内帯部の集合管：単層円柱上皮 ....以上を踏まえて、 ・単層立方上皮：Na⁺等の再吸収の為、ATPを消費し乍ら能動的にポンプで移動させているので、ミトコンドリアが多く、其の為、"高さ"が必要で立方体が適しているのかと。 ・単層扁平上皮：元々、血管やリンパ管内の内皮、漿膜中皮等を司ってますが、薄ければ薄い程血液と細胞間での物質交換(O₂、CO₂、栄養素、老廃物等)の効率が良くなるからです、立方上皮と違って能動輸送機能が無い、必要としない為でしょう、。但し、下行脚は、イオンと尿素の透過率は低く、水分の透過率は高く、細い上行脚は、イオンのみ透過し、水の透過性は在りません。
電子レセプトの作成することができる、別のソフトウェアを使用 するか、自分で作るしかありません。 ※ 電子レセプトの作成することができるソフトウェアは通常 　 有料です (けっこう高額)。 ※ 電子レセプトファイルは CSV なので、メモ帳などで自分 　 で作ることは不可能ではありませんが、かなり大変でしょう。 　 (作り方の手引き) 　 http://www.sanox.net/resecon/jiki_rese/jiki_rese …
これは簡単な問題です。 「呼吸状態」です。 抜管後であれば舌根の沈下が生じていないかをいびきの有無などで確認すること。 実際に患者さんが息苦しそうにしていないかどうかを観察することが 最重要でしょう。 胸郭が普通に運動していること、奇異性呼吸が生じていないことも重要です。 SpO2は遅れて反応してくるので、過信しないこと。 現在の全身麻酔に使われる薬剤が、術後に生じさしえる問題点として 一番大きなものは呼吸抑制です。 ほとんどの全身麻酔で使用される筋弛緩薬は毒薬であり通常の使用量で 人を死に至らしめます。 （そもそも呼吸を止める事が筋弛緩薬使用の目的である症例もあります。） そして有害反応として呼吸抑制が生じたとしても、気付きさえすれば 対応は容易です。 当然、麻酔後にもその作用については十分な監視が必要です。 次に気をつけておくべき事は「循環動態」（血圧、脈拍）でしょう。 全身麻酔は循環も抑制します。呼吸抑制に比べれば問題となることは多くないでしょう。 （心臓手術の際には心を停止させることもありますが、通常これは麻酔とは別問題） もし手術後に血圧が低下してきているなら、麻酔の問題より、出血が原因であることが ほとんどです。 以上の二つ以外は手術の内容によってかなり変わってくる問題です。 「意識状態」は全身麻酔の問題としても重要ですが、脳外科の手術後であれば 必ずしも麻酔だけの問題ではありません。 また呼吸抑制、循環動態が原因で生じることも多いでしょう。 以上私見を記しました。 出題者が別のことを考えていればごめんなさいというしかありません。
ノロのように最初嘔吐があれば急性胃腸炎、嘔吐がなければ急性腸炎。
http://www.dsecchi.mext.go.jp/d_1204t/pdf/tokyoy … 文部科学省のHP内で検索したら　”医科学系大学院”は上記のみ つまり文部科学省での公認の名称ではなく、東京薬科大学の報告書内のみであり、東京薬科大学内での特殊な言い方あるいは変換ミスと思われる。 あるいは http://www.twmu.ac.jp/ABMES/ja/gradbes 東京女子医大 先端生命医科学系専攻 理工薬学と医学が融合した新しい学問領域における人材育成を目的として、平成13年（2001年）4月に東京女子医科大学大学院医学研究科（博士課程）に開設されました。当専攻は、先端生命医科学研究所が中心となって運営しています。 以上引用 ※　大学のカリキュラムってのは国家試験受験資格を授与するシステムである　医学部とかロースクールみないなところは文科省が基準をガチガチに設けるが、他は想像以上にルーズです。 No1の方も指摘していますが、講座ごとの自由。 http://mec1.idac.tohoku.ac.jp/?member 東北大学大学院医工学研究科人工臓器医工学講座／ 医学系研究科内科学専攻心臓病電子医学 どっちなんじゃい？という感じですが、研究室を主宰している山家先生の主観的には、統一された研究室。 准教授は工学博士 http://db.tohoku.ac.jp/whois/detail/0423d7b34654 …
人の脳の記憶野にも、短期記憶を司る部分と、長期に記憶保存する分野があります。 短期記憶は長くても数分間程度しか保存されません。 取り入れたばかりの情報は、忘れまいと努力することで長期記憶に加えられます。 この働き方は、PCのメモリーによく似ています。 内蔵メモリーは読み込んだ直後の情報は保存していますが、情報量が満杯になると、古いものから消して行くことで、新しい取り込みを可能にしています。 消させないためには、HDDその他メデイアなどに保存しておく必要があります。 学習機能付きソフトでは、ある程度の一時データを、自動的に記憶装置に転送してくれます。繰り返し呼び出すことで、内容を豊かにすることも出来ます。 人の記憶は残念ながら器械ではないため、繰り返し使用しなければ薄れて行きます。特に短期記憶は曖昧且つ短期的ですから、繰り返し呼び出すことで長期記憶として保存されますが、一旦長期保存されても繰り返しの使用度数が低ければ、次第に薄れて行きます。認知症の人が昔のことは良く覚えていても（普通は古い順に忘れられます）、ツイ先ほどのことをスッカリ忘れているなど、よく有ることのようです。 小生も、ド忘れがスッカリ酷くなって、毎日自分で苦闘と苦笑の連続です。
(1)　近藤理論の何を否定しますか？ がんもどき (2)　その否定の理由・根拠を教えて下さい。 彼の理論の根幹は、進行の進んだ癌は外科的に取ったところでもう手遅れ、進行の度合いの少ない“がんもどき”は癌ではないから取る必要がない、ということですよね。でも、その“がんもどき”も放っておけば進行が進むわけですから折角検査で早期に発見できたのならその時点で治療をすべきです。 彼は慶応大学医学部の講師でした。医師・研究者なのですから科学論文で御自分の理論を証明し主張すべきなのに、素人向けの出版物で主張を展開している。それでは相手のされないと思います。
私はある自治体のエイズ協議会の委員ですが、そういう報告は受けたことはありません。また、エイズ学会にもできるだけ行っていますが、そういう発表は聞いたことがありません。ただし、当然、全ての論文を把握している訳ではなので、ぜひ、該当ＨＰの記載者にどういう文献を根拠に書いてあるのか、尋ねてみてください。
わざとのようですね。 キャラ作りと言うか、自分に対する要望（需要）を感じ取ってると言うか…たどたどしい外国人風を演じてる。 お子さんがお父さんはなぜテレビに出ると日本語がオカシクなるの？って言っていたから間違いないでしょう。 テレビ局がそれを期待するのか、あるいはそういう需要を汲み取ったキャラ作りなのかわからんですが、それが合致したという事です。 それを不快に思うかどうかは個人差があるから何ともいえないですが、少なくとも普通に流暢に話したら彼を起用する意味合いは無くなてしまうのでは？ 需要が無くなれば干されるだけです。 彼らはある意味で商品ですから。 頭の良い彼はそこらを察して商品価値のあるキャラを演じてるのでしょう。
骨折しているかどうかは、医者が決めるのでここではわかりません。 その医者も診察してから判断するので、素直に病院に行くべきと思います。 特に、受験を控えているなら、いち早く現状を知り、それにあわせた対処法方を考えておくべきです。 松葉杖(『まつばづえ』つえだから、づえね。受験を控えているとのことなので一応指摘しました。)ならそれなりの余裕を持って行けば良いだけです。 骨折したからと言って受験者を不合格にすることなど絶対にあり得ません。 ちょっと不謹慎ですが、脚でよかったじゃないですか。 利き手ですぐに治らないわけじゃないので影響あまりないと思いますよ。
発症して２～３日以内とされており、タミフルなどの予防投与も最近は 三日でいいとする意見がでています。 ただし、抗インフルエンザ薬を発症者に投与しても一週間以上、ダラダラと ウイルス排出は続く人もいるので、予防投与以外の予防策は継続が必要です。
小さな水虫とはいえ 見て分かる、かゆみがある状態ですと、すでに皮膚内部まで根を伸ばしていますので、 重曹等のみでの根絶はまず無理です （セスキも一緒、水虫菌が弱る程度と思ってください） 治したいのであれば水虫薬を併用してください ＞白癬が入り込むまえ 自覚症状等が出る前だと思いますので、水虫に罹っていると自分でも分からないんじゃないかな まぁ毎日重曹で足を洗っていれば予防にはなるかも知れないけれど、 やりすぎると足の皮膚が弱くなって、かえって良くないと思う。ほどほどにね 表面に白癬菌が付いただけですと、石鹸で洗うだけで落ちいます
＞　昔は化膿で死んでいたのですね。 ＞　知りませんでした。 「まんが 医学の歴史」という医学書院が出してるマンガがあり、 （１）外科医パレ １６世紀、フランスと神聖ローマ帝国の戦争 それ以前には用いられなかった銃火器が普及し、 銃で撃たれた傷が化膿するのは、傷が火薬の毒に汚染されている ためとされ、火薬の毒を消し去るため、傷口を煮えたぎった油で 消毒したり、焼きごてを当てたりする処置が行われていました パレもはじめは、煮え油で治療していましたが、ある日、 煮え油を使い切ってしまい、卵黄と油を混ぜて軟膏を作り、 煮え油のかわりに使うと、今までの治療では考えられないほど 回復していた。これが外科学のルネサンスが始まった瞬間 （２）消毒法の発見 １９世紀、産科病棟では産褥熱が猛威を振るい、医師が分娩を 取り扱う第１産科では 分娩での妊婦の死亡率 12.34%、助産婦が 取り扱う第２産科では 約1 % と 10倍以上も違うこと 産褥熱患者を病理解剖した法医学教授が臼枝、解剖すると、 産褥熱と同じリンパ節、胸膜、腹膜、髄膜の化膿と炎症だった ことから、医者は解剖の後、死体の臭いのする手で妊婦に触り、 産褥熱を伝搬させることに気づき（この時代はまだ細菌が病気の 原因とわかっていなかった）、塩素水を入れた洗面器で手洗いを 徹底、産褥熱の死亡率を 1.33% に激減させた （３）消毒法の発見　その２ １９世紀、当時、開放骨折の予後はきわめて悪く、放置すると 患者のほとんどは敗血症で死亡、それを避けるため、医師たちは 受傷後 早期に四肢を切断していましたが、術後の感染により、 約半数が死亡していました そんな時代の中、外科医 ジョゼフ・リスターが馬車にひかれ、 頸骨の開放骨折（複雑骨折）の１１才の男の子の下肢を切断する ことなしに、副木で固定、石炭酸をしみこませた布で傷口をおおい 治療に大成功、傷は感染をおこすことなく、完全に治癒しました ＊　僕は医学の歴史はこのマンガしか読んでませんが、 　　面白く、お薦めです ＞　なぜ検索結果を載せたらサポート確認中になるのですか？ 僕もよくわかりません 以前、電話番号を書くと、サポート確認中になりました （メアドもそうだったかなぁ？） Google で検索して出てくる テニス協会とか卓球ショップの 電話番号で、サポートの確認後、表示されるようになりました 今回は何が引っかかったのかわかりませんが、論文だと著作権 の問題なんでしょうね ＞　ホホバは傷口に実際に塗った論文は私も見たことないです。 ＞　ホホバの中で生き残れる菌が僅か数種類しかない、 ＞　といった論文しか知りません。 「創傷　ホホバ」で検索しても、hit しませんでしたが、 「ホホバ」だけだと、33件の医学論文が hit しました アロマテラピー学雑誌 の論文が多いです そんな雑誌あったのですね 「皮膚」という雑訴には 「アトピー性皮膚炎と黄色ブドウ球菌　精製ツバキ油による 　黄色ブドウ球菌に対する増殖抑制効果の検討(原著論文)」 というのありました bekraf さんが読んだのこの論文でしょうか？
食べる前に唾液でコーティングしてるからです 小学生にも解かり易くなら　学校の床にワックスを掛けるのと同じ事 ワックスを掛ければ　床には埃が落ちても掃けば　すぐに取れる 喉の消化器官も繊毛運動で　胃に送ってるので　掃いているのと同様の動きをしているのです
自分は病院で診療放射線技師として勤務しています。自分の身勝手な意見かもしれませんが、看護師の道を進んでほしいです。看護師は立派な仕事で、看護師の存在があるからこそ医師の仕事が成り立っていると思います（少なくとも自分の勤務している病院はそう感じます）確かに医師の給料待遇は大きいですが、看護師の給料も自分のような診療放射線技師と比べたらそれなりに大きいですよ。それに看護師の仕事は、将来の財産になると思います（両親の介護に役立つなど）。自分が看護師の方が向いていると思っている時点で、看護師になってもらいたいです。でも自分の将来のことは、やはり自分の意志を一番に尊重することです。
Na摂取量と死亡率は相関があり、多いと高血圧をきたし心筋梗塞 や脳梗塞を起こして死亡率が増加します。 そこでNa摂取量を減らそうという動きがありますが、それには個々 の人の塩分摂取量を求める必要があります。 一日の塩分摂収量と便や尿、汗などから排出される塩分排出はほぼ 等しいので、塩分排出の大部分を占める尿からの排出量をもって 1日塩分摂取量とします。 とは言え、ー日の尿を全部集めるのは大変なので、通常は1日の尿 からの排出量がほぼー定の尿中Crの値を使って、受診時に採取した 尿の尿中Na/尿中Crを便宜的に1日尿中Na量（＝ー日塩分排出量) として求めていました。 しかし、Crの測定はNaやKとは違う測定装置が必要です。そこで、 Naと同じように測定できるKの値で代用する事が考えだされました。 もちろん―日尿からのKの値はー定ではないので1日尿中Na挑出量の 近似とはなりませんが、この比（＝Na/K)が大きいと減らすべきNa量 が多く摂取すべきKが低値という食生活を示唆するものとなり、食生 活の改善が必要と言えます。 Na/Kが低いと良好な食生活といえます。
たとえばトルエンは脳や脂肪の脂質にくっつきますが、基本的には脂質への親 和性はそう高くないので血中濃度が下がればどんどん脂質から遊離していきます。 血中濃度の低下は肝臓での代謝・分解でもたらされ、最終産物として馬尿酸が 生成され尿から体外に排出されます。よって、普通の肝機能であれば脳内の トルエンの濃度もどんどん低下します。 ただし、長期暴露するとトルエンによる脳内物質（ノルアド、ドーパミン） の生成・代謝に不可逆的な影響がおこります。それによって身体的依存が 生じます。すわわち、身体的依存はトルエンが脳の残っていることによって 起こるのではなく、トルエンによる脳内物質代謝の永続的な破壊によっておこ るという事です。
鎖骨骨折の基本は保存療法なので、その医師の選択は間違ってはいないと思います。 まず骨がつきにくい理由ですが、鎖骨は腕を挙上（腕を上げること）するだけで、後方への回旋しながら上方へ上がったりと、複雑な動きをする為に固定が十分に行えないため、骨癒合しにくく、偽関節になりやすいと言われています。 また、軟部組織が薄く血流の状態もそれほど良くないので、栄養が行き渡りにくく骨癒合が難しい部位もあります。（特に外側の端の方とか） 骨癒合の確認は、現段階ではまだ難しいかもしれません。 仮骨形成の初期段階は、繊維が両骨片を橋のようにつないでいるのですが、繊維であるが故にレントゲンでは確認できません。 ここに石灰が沈着してくるとレントゲンにも映るので、骨癒合が目に見えてくるでしょう。 ちなみに偽関節とは、骨癒合のサイクルが途中で止まってしまい、あたかもそこに関節ができてしまったかのようになることです。 この場合はその骨癒合を阻害している因子を取り除くことによってサイクルが復活し、骨癒合に至ります。 鎖骨骨折に対して手術を行う場合というのは、骨片が鋭利で軟部組織を傷つけてしまいそうなときや、全身状態から手術をするべきと判断した場合などが挙げられます。 鎖骨骨折が手術をしない方が癒合率が高いのは、手術をする場合は、骨に栄養を与える役割の骨膜という物を剥がして、骨に直接プレートを当てたりすることが多いからです。 Kワイヤーという針金みたいな物で固定する方法もありますが、固定力に不安が残るのでプレートを使用する医師が多いです。 質問者様の場合、60歳とのことですので、骨癒合までの期間はだいたい20週近くかかる場合がありますので、まだ様子を見ていて良いかと思います。 それでも心配な場合は、セカンドオピニオンで、他の整形外科医の意見を聞いてみると良いと思います。
不正請求対策や医療費削減のもと，保険適用を厳密化されるとかなり厳しくなると予想しています。
G7TD←Geben 7 Tage Dosen 昔～しのTVでしたら、 ドイツ語の略で「7日分を(の)投与」でしょう。 ゲ～ジ～ベンティディ geben:与える、投与　ゲ～ベン 7:sieben Tag:日(Tage複数形)タ～ク・タ～ゲ Dose:箱(Dosen複数形)ドォゼ・ドォゼン
普通に不適当問題でいいと思います。 ＣＯＰＤで乾性咳嗽がある人もいますし、特に感度・特異度が高い項目がある とは思えません。 ただ教科書的には外頚静脈の呼気時怒張はあまり強調しないと思います。なぜ なら外頚静脈は弁がふたつあるので、右心系の圧が呼吸の動きで高くなったと しても弁でブロックされて怒張しにくいと考えられるからです。その点、内頚 静脈は弁がないのでより反映されやすいという事になります。 一般的にはＣＯＰＤの所見としては呼気時の怒張より吸気時の虚脱の ほうが有意．．これはもちろん静脈弁の影響を受けない．．です。 虚脱が顕著ならその反動？としての呼気時の通常の拡張も怒張にとる人が いるかもしれません。その意味では正解になります。 また一般的には右心不全は吸気・呼気関係なく怒張している時に考えます。呼 吸性変動があれば右心不全があったとしても軽度という判断になります。
http://www.nhk.or.jp/worldnet/archives/year/deta … 「頑張れば私立の医学部に行けるかも知れないと思ったころに、学費の高さを知った。親に話したら、ちょっとこの学費じゃ行かせてあげられないということ言われて、じゃあ、どうしようって・・」 以上引用 だから、ハンガリーのほうが簡単のようだ。 別のニュースでは https://www.tecomgroup.jp/igaku/topics/108.asp 認定及び予備試験での合格者19名というのが、この制度での合格者であると報じていた
回答No.2です。 確かにプラズマや有機ELは自発光型の表示デバイスですが、先の回答でも書いた通り、RGB型（三原色型と言うべきか？）でもあります。つまりRGBのBの成分を取り出せば・・・？光という意味では直射日光は見ませんけども、昼間は環境光があふれていますよね。しかもそっちはもれなく紫外線付きです。 また液晶ではLEDバックライトが常時点灯していると言う指摘も仰るとおりではあるものの、もし黒部分の漏れ明かり程度が問題になるのなら、今頃とっくに社会問題化しているのではないですか？しかしそんな事例は全くニュースにもなってないと言うところに答えがありそうです。 （その漏れ明かりが画質を損なうのだ！との意見には全面的に同意しますが、今回の話とは無関係ですね） けっこう、世の中に出回っている液晶（特にPCやテレビ）の画面輝度って、バカほど明るいことが多い。あんなので常用してたらブルーライト関係なしに目がやられちゃう。なのでブルーライトガーなどと騒ぐ前に、さっさと画面輝度を下げれば？って言いたいですね。まあ意識してる人には言うまでもないんですが。 ブルーライトからはちょっと外れる＆脱線しますけど、webページの背景色が真っ白ってのも感心しません。真っ白って無駄にまぶしいですから。ここみたいに文字主体のページは純白ではなく、新聞紙みたいなくすんだ背景色にすべきだと常々思っています。
このニュースのことですか？ http://www.gizmodo.jp/2014/03/post_14279.html NASAでも同様の人工冬眠の研究がなされていますが、理論的に可能であるという仮説に基づいています。三菱化学生命科学研究所の近藤宣昭博士によると、人間には冬眠を引き起こすホルモン「チロキシン」と冬眠から目覚めさせるホルモン「テストステロン」という2つのホルモンがあるそうですから、技術的にそうしたホルモンの働きを望むように制御できれば、不可能ではないと言えるかもしれません。
ITPでは？
私は基礎の時は病理と組織学の教室に出はいりして、実験の手伝いとか ＣＰＣクラブにはいって病理解剖のお手伝い（臓器を洗ったり）したり しました。 あと生化学の教室にもではいりして、一緒にスキーにいったりしました。 するとどういう所が重要なのかわかってきますよ。 きっと同級生でも出はいりしている人がいると思いますから、一緒に 行ったらどうでしょう。基礎の先生はきっと大歓迎してくれますよ
＞機構がうまく機能しなくなる ここの理解が間違っています。腎機能低下があるからといってレニン・アルドステロン系の分泌低下があるわけではありません。
http://q.hatena.ne.jp/1190208210
少なくとも現在は核酸アナログは逆転写酵素を阻害する作用の薬の名称です。HCVには逆転写酵素はないので核酸アナログは使いません。
>調べるとIgGとの方が関連が深い 具体的にどう関係が深いととあったのですか? 調べた文献にIgGクラスのRFを経静脈的に投与して、もしくは経胎盤的に移行して関節リウマチを発症した事例があるのですか？ 単に関節リウマチの診断においてRFのIgGクラスの特異度が高い(その分、感度は低い)という話では？
バゾプレッシンの分泌刺激は、浸透圧受容体と圧受容体からしかないと 思っていましたが、それ以外にあると習いましたか？ ナトリウムだろうがカリウムの変動だろうが関係ありません。 ただ、ナトリウムの値の変動が、カリウムやカウシウムの値の変動より 浸透圧におおきく影響するから、ナトリウムがどうのこうのという話になっている だけです。
＞錐体路徴候によるものなら髄膜刺激徴候 そんな事、どこに書いてありますか？全く関係ありません。
>そうしますと、例えば、ゴルフなどで集中しつつ（交感神経優位）、脈拍を下げることができれば、良い結果を残せる（自分の力を十分に発揮できる）可能性が高まると考えていいでしょうか？ >おそらく、一般的には集中して交感神経優位状態になると、脈拍まで上がってしまい、力が発揮できないと思うものですから。 おそらくその可能性が高いです。 勝負脳の鍛え方　著書　林成之 という本にゴルフの成績を上げる一例が医学的に書いてあります。 この本に呼吸法は書いてありませんが、脈拍の上昇を感じるのであれば呼吸法に気を配ってみてください。 緊張から呼吸が勝手に増えてめまいを起こす過換気症候群に悩んでいる人もいるので、緊張しているときこそ呼吸を整えてください。 おまけですが、人が緊張を感じる理由をおしえます。 ヤーキーズ・ドットソンの法則という法則があって、「人はいつもとちがう何かを感じる」と緊張を感じるようです。 初めて通る道路を運転するとき、緊張を覚えるのはこのためです。 何度もとおっている道路であれば、緊張感なくむしろリラックス感覚で運転できるはずです。 ゴルフで緊張を覚えるのであれば、「いつもと違う何か」を感じ取っている可能性が高いです。 挙げた著書にはイメージトレーニングを推奨していますが、イメージを繰り返すことで「いつもとちがう」という感覚をそぎ落とそうという狙いからでしょう。 「練習すればうまくなる」のはヤーキンスドットソンの法則からいえば確かにその通りですが、大事な場面で絶対に外してはならない状況を練習では再現できず、再現できない以上はこの部分は鍛えられないのでここで壁にぶち当たるとおもいます。 大事な場面で結果が出せないというのはこのためで、イメージトレーニングで補おうというわけです。 有名なアスリートはイメージトレーニングを徹底しています。 私個人の考えですが、ゴルフにおいてイップスは「いつもと違う何か」を人工的に作り上げていると考えています。 経験積んでイップスになるのは、「いいショットを打つ」から「絶対に決めないといけない」という強迫観念を意識した結果、緊張が増大したと考えられます。 初心者はプロ級の結果はともかくまず最初にフォームとか基礎を意識しますからね。 そして腕がたってきて玄人の域に入ると、基礎より結果ばかりを意識になりがちです。基礎より結果という「いつもと違う発想」になり緊張が増大して脈拍上昇、しかも呼吸に気を配らないため過呼吸になりがちで更に脈拍上昇、ショットを打つ前に悪条件を抱えてしまい結果は失敗、これを積み重ねるとイップスになるわけです。 うまくなっても、基礎や基本的なことを忘れないことはとても大事ですね。
一番大きな因子は熱伝導です。 体温計を脇にいれてもすぐには温度があがらないように、触ってもすぐには温痛覚 受容体周囲の温度は上がりません。熱が温痛覚受容体まで伝わる必要があります。 この速度は神経の伝導速度よりははるかに遅い速度です。 もちろん、触圧覚の神経に比べて温度の神経はやや細いので伝導速度は少し遅い （触圧覚が70～120 m/sec、温痛覚が5～30 m/sec）のでそれも多少は影響しているか とは思いますが、微妙の差です。
http://matome.naver.jp/odai/2135398231320280401/ …
医学の原点は、愛だと思います。 足のない人に足を与え、腕のない人に腕を与える。 癌の人の臓器を元通りにしてあげる。 愛＝人を助ける＝医学
十分に可能です。 ただし、通常の注射の為に、その様な面倒な事はしません。 歯の治療の場合は、注射と違って相当な痛みと、その痛みの継続時間が長く成ります。 それなりの時間をかけての治療の為に、神経の敏感な歯の周りの深いところまで麻酔をかける必要が有り、当然ですがそのための注射にも相当な痛みが伴います。 一方、予防接種や透析、或は点滴などの注射針は、皮膚のすぐ下の血管に針を刺すだけの為、痛みは皮膚表面のわずかだけで、しかも痛点を外せばほとんど痛くありません。 その様な小さな痛みのために、経費と手間をかけてまで麻酔をする必要が有りません。
はい、 FASTは其の儘、"ファスト"の読みです。 (Functional Assessment Staging ファンクショナル　アセスメント　ステ～ジングの略) 今回のFASTの様に、"母音"が入ってますと大抵は英単語の様な"発音"での表現形式が多いでしょう。 参考と為るURLを好(よ)～く御覧下さい、御判り戴けましたか ? P(age)-27～29-用語集です。 http://www.city.sanjo.niigata.jp/common/00006178 …
マイノリティを受忍するかしないか、あるいはその回路がないかの問題だな。そこにも君の発達障害の可能性はより深まるな。
他疾患できちんと血糖を下げたい場合は、静脈注射ではなく、点滴内にインスリンを 混ぜてゆっくり持続点滴して投与します。 それとて急性期をすぎれば皮下注射で行います。 一般的な外来で患者さんに投与する場合も皮下注射でするように指導します。
胃カメラ検査で胃潰瘍が見つかり、過去２回入院しました。 それぞれ２週間程度でしたが、退院するまでに食事の調整、慣らしが行われ、退院後の食事制限はありませんでした。晩酌もOKになりました。 大腸検査で３回ポリープ切除されました。検査前は海藻類の摂取を禁じられました。腸壁に貼り付いて検査の妨げになるのだそうです。検査・切除後の食事制限はありませんでした。 食物は胃で消化（泥状化）され、小腸で栄養分が吸収され、大腸では水分が回収されます。（大まかな説明です） 下痢が止まらないのは、大腸の活動力が衰えているためです。大腸が丈夫なら、下痢することも無く、ポリープ切除程度では、食事に配慮する必要はありません。 胃腸の不具合が大・小腸に影響して、下痢や腹痛を伴うことはあり得ます。
20点 大多数の哺乳類は同じなのに人間に限定している事と、「生殖行為の欲求」と言う表現はよろしくない。 「行為」ではなく種を残す本能によって生まれるものですからw 「惹かれたメスに対し種族維持本能が働き」でないと性に関する相談だと思いますw
私は脳科学者ではありませんから、もし気に入らない場合は、ききながしてください。それはさて置き、脳のなかでも言語に関する部分は特別部分と思います。まず最初に人間は誕生してすぐに言葉をしゃべるわけではありません。もっとも、その時既に脳の中に言語野があるかはしりませんが。誕生後数年の間に周りでしゃべっているの聞いて、母国語を習得するのです。その後、例えば２０歳前後になって第二言語を習得するのは相当困難と思います。また、私は、マウスが人間の数倍の記憶力があるかわ知りませんが。それはさて置き、たとえば、もし日本語しか知らない場合、日本語でしゃべった文章は５分後に自分で言う事ができるかもしれませんが、同じ程度の長さの英文を聞いても多分そばから忘れているために、５分後に同じ事を聞いても同じかどうかもわからないと思います。また同じ犬の鳴き声をきいても、英語しかしゃべれないひとにはワンワンとは聞こえないのではないかと思います。結論として、推定できることは、パソコンに例えると、おかしいかもしれませんが、優秀なパソコンでもosがウィンドウズ９８では十分能力を発揮できないように、多分マウスが優秀であっても、言語に関しては人間と同じような体験をしているわけではないので、言語を経由する記憶は存在しないと思います。以上の事から、結論を出すのは少し早いかもしれません。もっと多くの事例を参考にすれば、事によったら反対の結論が出るかもしれません。
え～っと、質問日から約半月が立ち、未だ未解決.... 其処で私見ですが、 接頭辞としての"pro"に着目しまして、 pro(-) ・～促進の ・～賛成して ・～寄りの ....とゆう意味が在りますので、次のURL中 A: http://www.the-scientist.com/?articles.view/arti … に使われて居る何ヶ所かの"promote & promoting"と関連付けて考えてみました。 更に、 B: http://onlinelibrary.wiley.com/doi/10.1038/embor … には、The pro-metastatic role of bone marrow-derived cells: a focus on MSCs and regulatory T cells = 骨髄由来細胞の"転移促進性"の役割：MSC及び制御性T細胞に着目 ....と出て居ますね。 成程っ、此れで合点が往きました。 接頭辞pro(-)の意の中の、"～促進の"に由来する事が判明。←道理で、最初のURL A 中、盛んにpromote、promotingが出て来る訳だ。
この問題に興味を持っている者ですが…難しいですね。 「依存」を辞書で引くと「他に頼って存在、または生活すること（goo辞典より）」とあります。しかし、これだけでは一般的に認識されている「依存」を説明するには不十分のように思います。例えば、子は親に頼って存在し、生活していますが「子は親に依存している」とは普通言いません。「普通」の状態や、頼っていることによって何も困っていない状態は通常「依存」とは言わないですね。また、同じ「頼っている」でも一部分しか頼っていない場合も普通「依存」とは言いません。例えば、情報収集の方法として、新聞もTVもネットも雑誌も活用している（＝頼りにしている）人を「新聞に依存している」とは普通言いません。メディアは新聞しか読まない、という人が「新聞に依存している」と言われる人なのでしょう。ここで良し悪しは問いませんが、「依存」といえば、大抵「悪いこと」を指しているのも特徴ですね。 前置きが長くなってしまいましたが、つまり「依存」とは私なりの解釈ということになりますが「それが無くてはならない存在になっているほど頼り切っていて、その程度が尋常ではなく病的で、それが無くなると支障が起きるほど何かに頼っていることで、通常よくないとされている状態」と思います。 で、アルコール依存ですが、（他にも中毒・依存はありますが、ここは判りやすくする為に「アルコール」中心に話を進めます）、アルコールが欲しくて欲しくてたまらない！（渇望）、仕事をしていても何をしていてもアルコールのことを考えてしまう！　アルコール止めろなんて言われたら生きてる意味がない！　なんてのは「精神依存」というのは何となく判るのではないかと思います。「ココロ」が「アルコールなしではいられない」ようになってしまっているのです。 そして問題の「身体依存」ですが、これは「カラダ」が「アルコールなしではいられない」状態になってしまったことを指すと考えてはどうでしょう。例えば「離脱症状」（禁断症状・退薬症状ともいう）　アルコールが「切れて」しまうと手が震えるとか、冷や汗が出てくるとか、気分が悪くなるとか、そういった症状ですね。「手が震える」というのは、先ほどの「アルコールのことをいつも考えてしまう」という「ココロ」の問題ではなく「カラダ」の反応です。しかし、アルコールが「切れたら」このような状態になってしまうというのは、カラダが「アルコールなしではいられない（＝アルコールに依存している）」状態になってしまったと考えられます。だから「離脱症状」は「身体依存」とされるのです。 さて、中毒と身体依存の違いですが、質問者様の言う「薬物反応による身的状態」の内「離脱症状」以外のもの、と簡単に定義してもよろしいですが、こちらも、もう少し説明を試みましょう。慢性膵炎であるとか、アルコール性脂肪肝、ウェルニッケ脳症などは、アルコールという薬物の慢性的な摂取による臓器の器質的変化です。だからこれらは「慢性アルコール中毒」と言えるでしょう。 ざっくり言えば、このＨＰでの「依存」の定義は 薬物依存＝精神依存＋身体依存 身体依存＝離脱症状 中毒＝離脱症状以外の身体症状 ということになるでしょうか。 ただ、アルコール限定で言えば、もう少し問題はややこしく、「慢性アルコール中毒」という用語はあまり使われませんね。アルコール薬物問題全国市民協会などでは「慢性アルコール中毒とは今は言いません！　アルコール依存症と言いましょう！」という立場をとっています（つまり、慢性中毒＝依存症　という立場） 本当は、質問者様の言われるように ＞依存とは、心的傾向のこと。 ＞中毒とは、身的状態のこと。 という定義の方が判りやすいと思いますし、いっそこのように変えてほしいと思うぐらいです。このように捉えていても、専門医や私のような依存症問題オタクの間ぐらいでしか問題にならないでしょう。そんなことより、依存症患者は人間として駄目だとか、そういった誤解を止めようといったことの方がよほど大切なことだと思います。
顕微鏡で見ないと判らない精子と卵子の中にDNA情報が膨大な量を持ってる事 遺伝情報だけで無く　体の造り(頭は此処　目は此処に2つ　内臓の位置・・・等)全てが記録されてるから　尻に目が着く事など無い事
冷え症の一種という可能性もあるようです。 長時間立ち働いているという表現でも、実態として運動・活動がすくなくて、体があまり動かず、筋肉や血流という面からすれば、こわばって血行循環が悪くなり、色々の症状が現れてくることもあるようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%86%B7%E3%81%88% … http://www.hiesyou.com/lst20199/dt4835.html http://hieshou-kaizen.com/genin/yamai.html http://www.headsportswear-europe.com/?page_id=8
最低でも、こちらに記載されている専門学校、大学に合格しないとお話になりません。 まずは受験勉強をしっかりやりましょう。時間はありませんよ。 http://www.nitirinkyo.jp/link/
デザインよりも、男の子のお顔が気になります。 もう少し、モデル顔ちゃんはいなかったのかな？ モデル顔ちゃんがＯＫを出さないから、普通のやんちゃな子が 選ばれたのでしょうか。 だから、ちょっと生々しい感じがあります。 無防備なままにムキ出しのお姿ですもの。 もしかしたら、出版社に関係のある方のお子さんかもしれませんが・・・ そういうアレコレを想像させてくれるデザインです。
YOUTUBEで、医師国家試験予備校のサンプル動画を見ることができます。
視力の良い人も幻覚を見ることはあります。 視力の良し悪しと幻覚に相関はありません。 視力が悪い人は見間違いをしやすいというだけです。 もちろん視力が良い人も見間違いはしますが。
朝倉とハリソンは、同じ内科学でもかなり異なった種類のものです。 媒体にしても、朝倉は書籍版と、M2Plusが出しているスマホ・タブレットで活用できるPDA版があります。 また、ハリソンには、まず日本語翻訳版と原著があります。さらに原著には、書籍版とOnline版があります。 翻訳版は数年遅れになることが多いのですが、とりあえず現在は原著も翻訳も同じ第18版です。ただし、Online版では、新しい知見にあわせて、どんどんバージョンアップされています。本日（2014年11月27日）現在では、2014年11月20日に最新バージョンが追加されています。しかし、書籍版では最新の内容は次の版まで待たなくてはいけません。 ハリソンはアメリカで作られただけあって実戦的です。それに対し朝倉は日本で作られており、著者も臨床家よりはその道の権威者が多く、理論構成が緻密なわりには、現場で有用かというとちょっと疑問です。 あなたが、医学部４年生程度で、臨床の勉強を深くやりたくて、時間がたっぷりあって、英語を読むのが苦にならない（英文を読むのにかかる時間が日本語の２倍以内）のであれば、迷わずHarrison's Onlineでしょう。 試験勉強の参考書として使いたいと言うことで、専門用語も日本語で出題されるのなら、当然朝倉のほうが有用です。 また、医学部５年生で、ポリクリに使いたいということであれば、M2Plusからの「イヤーノート」「今日の治療薬」などと併せて、朝倉のPDA版がお勧めです。 国家試験の勉強には、当然イヤーノートですが、参考書も欲しいということであれば、朝倉が良いでしょう。ハリソンで国家試験の勉強をすると落ちると言われています。 （まあ当然ＵＳＭＬＥ勉強対策としてということであればHarrisonでしょう。） あなたが、多忙な初期研修医なら、全部手に入れちゃいましょう。英語が苦手でも、将来様々な場面で英語が必要となります。医学の共通語は英語ですので、英語が苦にならないように慣れる必要があります。臨床現場では、教科書通りでないことが無数にありますが、ハリソンはそんな時ちょっとしたヒントを与えてくれるでしょう。ただ、忙しい瞬間にちょっとした調べものをする時には、日本語のほうが便利です。病棟での調べ物には、スマホ版が便利です。 あなたが、医学生でも、医師でもなければ、朝倉のほうがお勧めです。内科学の理解には、解剖学・組織学・生理学・医化学などの、広範な前提となる知識が必要ですが、ハリソンはあまりその辺は書いてくれていません。しかし、朝倉は上に書いたように、論理としての緻密さを重んじているために、前提となる知識も書いてくれています。
他の回答者の方と質問文の解釈が異なっているようで少し戸惑うのですが。一応確認ですが、 おそらくは「オレンジの皮で腕をたたきまくる」という行為が骨折をしやすくなるかということですよね。それも、バナナの皮やパイナップルの皮で叩きまくっても発生しない現象なのに、オレンジの皮特有の効果があるのかないのかといういとの質問ですよね？ この解釈はあっていますか？ あっているなら、オレンジの皮が骨折を招きやすいということは、まずありえません。嘘情報です。その情報を流した人を信用しないようにしましょう。
献血の話なのであれば、目的別なのでしょうが、凝固防止剤を使っているケースがほとんどだと思います。　血小板は体内中でも動きがないところでは凝固します。　エコノミー症候群はその例です。　そのため血小板を目的とした献血の場合は、常時振動させておくような保存方法を使います。 濃厚血小板[編集] 20 - 24℃で振盪して保存する。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BC%B8%E8%A1%80 輸血の話であるとすれば、（赤血球が必要な場合は）凝固作用のあるものを取り除いて使うことが多いです。　さらに血小板除去フィルターなどを使い、、、ざっくばらんに言うと、血栓などを起こさないようにします。　 自己血輸血などの場合でも凝固防止剤を使っていると思います。 全血は4～6℃で冷蔵保存する為、製剤中の血小板機能は低下している。 また凝固因子についてもその活性は低く、あまり効果は期待できない。 全血の使用は血液の有効利用を妨げることにもつながるので、止血効果を期待して 使用することは適切でないと考える。 http://www.jstmct.or.jp/jstmct/MedicalInfo/QARef … >血液パックに入っている血液は、パックを開封して中の血液を空気に触れさせたとしても数日間は固まらないで液状のままなのでしょうか？ 水分が蒸発することはあるでしょうが、血小板による凝固はあまり無いと思います。　 >元からある体内の血液と混ざって、凝固作用が勝るからでしょうか？ どちらかというと、元々あった血小板が固まっているのではないでしょうか。
模試でA判定が出ていても、10人に1～2人落ちるわけで、従って、行けるかどうかなど誰にも判るわけがありません。 間違いなく言えるのは、行きたいのだったらそれに向けて勉強すれば良いというだけです。 医学部を目指すからと行って、当面医学の勉強が必要になるわけではありません。 英国数理社、どこに行くにも通用するような勉強をしていくはずです。 もし無理でも、他の道にだって有利に働きそうなものです。 > 250人中30～40 じゃぁその高校の上位の連中がどこに受かっているのか調べれば、だいたい見当が付きそうです。 なお、医者は文系の職業です。理数もできる文系。 理系の奴が医者をやると、「あなたは癌で、ステージ4(知らんけど)、末期です(知らんけど)、助かる確率は5％です(知らんけど)」と告げることになりますが、文系なのだから、言葉を選ぶことになります。
＃１のお答えには同意出来ない。 なお自分ではないが家人はプールサイドで頭を打ち、およそ三十分間「新規記憶」を一日遡って失った。 だが運良く無事で済み記憶は詳細な部分まで回復した、数学が得意だったが、そこに全く障害は無い。 最近「自我」と「双極性障害」について調べている。非常に面白い、もちろん研究者は十年前に引退 したから専門書が手に入らないが、一般向けでも深い事実が多い、人間相手なので脳を壊す事は出来ない、 だから「症例研究」になるが「海馬の短期記憶」はテレビでも放送された。 海馬に障害を被るとそれ以降「陳述的記憶」が阻害される、つまり「自我」の発展が止まる。 だが「運動能力」には「関係ない」、テニスを教えるとちゃんと覚える、そしてどんどん上達する。 だが、自我はテニス自体を覚えていないし「テニス、それって美味しいの？」の状態だ。 逆に言うと「自我」が損傷を受けても、運動能力にはなんの影響も無い、もちろん疫学的実験が 出来ないから脳のどこを損傷したら何が阻害されるか分からない。 全てはこれからだ、脳に安全に局所麻酔が出来たら疫学的研究が出来るが、今の処無理だ。 ＃１のお答えは「国語的」におかしい、障害により能力が向上してもそれは明らかに「事故だ」 これは危険な考え方で、充分な知識も無いのに脳を「破壊」して特定の機能を向上させようという 「暗い側の、技術」を正当化している。
＞それは技術的にいつごろできるようになり すでにあります。糖尿病などで血糖を図る、インスリンを打つ際に何度もハリを刺して図る 苦痛をなくす為のもので主に年寄りに装着します。 手術で体の中にチップをうめて、体の外にある受信機値を図ってタイマーでインスリンを送るものです。 １円玉ほどきるだけ インスリンポンプと言います いま開発中なのが、コンタクトレンズ方の送信機で涙で血糖を測るものです。 コレなら手術は要りません。
個々の病医院についてでは無く、ある社会での共通の医療のあり方を、政策的に決定することです。 日本では国民皆保険制度が維持されてきましたが、社会主義を標榜する中国では、基本医療費個人負担が維持され、政策的には欧米各国より遙かに見劣りします。 同じように社会主義を目指していても、キューバなどでは、全額無料を原則としています。 日本政府は自由診療との併用やその拡大によって、高度医療を保健指定から減らし、アメリカ流個人加入の民間保険に移行することを企んでいます。アメリカ発の保険会社資本からの要求です。 製薬業界などは薬九層倍の儲けを上げながら、医療費の個人負担を歓迎する余り、自由診療科を切望しています。 病気も治療も費用負担も全て自己責任に帰そうとしています。金持ちからは遠慮無く金が取れ、貧乏人は自己責任で死んでくれと云わんばかり。 医療の分野に政策的に関わってきた結果を、政策医療と言います。
　＞基礎的な質問で恐れいりますが、ご指導よろしくお願い致します。 　感染症法（感染症の予防及び感染症の患者に対する医療に関する法律）に全部書いてある。書いていないのは、対象外。 　厚生労働省のHPから検索できます（うろ覚え）。
むしろそんな講座の修了書けるんだwと驚いてしまいました。 世間でどれほど認知されている事なのかな? 今の私の知識では「で？講座修了したら何?勉強はしたし多少知識はあるんだろうけど、資格はないんだね」としか思えない・・・ 本資格取得だけ書けば何も問題ないし、講座修了を並べる価値自体もないと思います。 本試験で落ちた人が「せめてものアピールに」と書くような話ではないんですかね?
一般論ですが、勉強の尺度を時間で測るのは危険ですね。 時間を長くやっても理解度が低ければ意味がありませんし。 授業中にやってることを100%理解すればそれほど時間が必要とも思えませんし。
要するに核がないと悪性化しません。赤血球や血小板には核がないのでそれ自体は 悪性化しません。人間に例えると赤血球や血小板は服に相当します。人間が核です。 赤ちゃんは服をいろいろ着かえて成人になります。 赤血球をつくる仕事をすることになった成人は服(赤血球)を脱ぎ捨てます。 脱ぎすてられた服はヤクザなど悪の道には行けません。 しかし、服を着た人間はヤクザなどの悪の道に行けます。
腎障害を起こす遊離型シスプラチンの血漿中濃度は投与後数時間で測定限界以下にな るので、基本的には当日のみです。ただし、当日は多量の輸液をするので、当日の 多飲は現実的には必要ない場合が多いです。2日目、3日目の多飲を勧めている施設 もあるようですが、その必要性は？で、普通の飲み喰いの所もあります。 http://www.cancertherapy.jp/lcce/2010/08/201008- …
こういうこと? 参考URL：http://blog.livedoor.jp/route408/
もちろん、なされていました。 http://challengers.terumo.co.jp/challengers/09.h …
映画「始まりは終わり」で知られるイタリアの映画監督、アレッサンドラ・ロークが来日した日に死んだ…。 始まりは終わりとはその逆で言うと終わりは始まり 新しい生命が誕生すると同時に古い生命がいなくなってしまうですが 古い生命が存在していなければ新しい生命は誕生することができないわけです。 来日した日に死んだ　が、新しい何かが生まれた。 簡単に言うと生物の細胞とは常に分裂を繰り返し新しい細胞が誕生し続けている一方で古い細胞はどんどんと死んで行きます。 古い細胞からすると終わり　なのですが、新しい細胞からすると始まり　なのです。 全ては循環なくして成立しないのです 動物が食物を食べ消化し排泄する　消化された食物としては終わりであり　これから誕生する食物としては始まりであり　その循環があるから生物は生きていけるのです 暗示の観点からアドバイスがあるとするなら、50代までの人生は一度終わり(一区切りし)ます 50代後半からの人生に置いて新しいことを始めるきっかけが起こると思います そのきっかけを見逃すか掴むかはあなた次第ですが、どんなに小さな事でも見逃さない様に1分1秒を大切に1日を大事に生きて下さい。
検索したら1935年の論文ですが.. https://www.jstage.jst.go.jp/article/ofaj1936/15 … PDFがdownloadできたのでちょっと読んでみましたが、中にヨーロッパでの 報告結果との比較した表がありました。 ただ、味蕾の数で味覚の差をいうのは違うかなぁという印象が強いです。 遺伝子学的な味蕾のreceptorの差異が重要だろうなぁという気はします。
「体液に触れないこと」って書けばいいことのために避妊具ってのは国語的にもバカでもわかると思うんだがな。
答えは、死なないと誰もわかりません。 意識が無ければ苦しみも痛みも感じないで逝けますね。
知識は統合して初めて意味がある。 学生運動時の様に「セクト」を作って罵れば、人間性は低くなり、 知識は欠落して無意味になる。 どちらも図書にはある、購読する意味は無い。
最近は炎症の概念が拡大されているので先生がどういう定義としているか次第です。 例えば北里大の岡安先生は慢性炎症から発癌という概念を提唱しています。 潰瘍などもピロリ菌による炎症というとらえ方もできます。 先生がどう炎症を定義しているか次第です。
簡単にご説明すると・・。 人体の「気道」と「食道」の分岐点には。 「喉頭蓋」と言う、弁と言うか、「フタ」の役割をする物が存在します。 ですので、食べ物を飲み込む際には「気道」に入らない様に。 喉が閉まって、「喉頭蓋」が気道を塞ぎ「誤嚥」を防止します。 「気道確保」をすると言う事は・・。 喉が、のけぞった形になる為に「喉頭蓋」は気道を塞ぐ事は有りません。 また、食後や炭酸飲料を飲んだ後の「ゲップ」ですが。 これは、食物と一緒に空気を飲み込んでいる為に起こります。 炭酸飲料の中には、「炭酸ガス」が含まれているので同じです。 「気道確保時」には、確かに、「喉頭蓋」は働きませんが。 強制的に空気を送り込んでいるので。 食道にも、食事時ぐらいの空気は入っていると想われます。 ネット検索で、「気道と食道」で調べて見て下さい。 具体的な事が、詳しく掲載されています。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AA%A8%E9%AB%84% … の”造血幹細胞とその細胞系統”にある系統の話です。
『機械浴』で調べれば、ヒットするよ。 それと、病院に限らず、施設関係でも検索してみたら？ あと、、、どうも簡単に他人に質問する傾向がありますね。 教科書に載っていなければ、学校の図書館にも文献があるだろうし、 ほんの少し言葉を変えればわかることだっていっぱいあります。 もう少し、頑張って頭を使いましょう。今のままの使い方なら もったいないですよ。
使用される場面での"違い" です、 ■病理・解剖所見等：infarct ■病名・疾患名：infarction Cf． http://www.nihs.go.jp/center/yougo/byouri.html 1肺、18心臓　等参照 http://apps.who.int/classifications/icd10/browse … http://www.dis.h.u-tokyo.ac.jp/byomei/icd10/I00- … (日本語バ～ジョン)
問題18 1)再感染やブレイクスルーのことを言っているのではないでしょうか。水痘は終生免疫ではなく(再活性だけでなく)再感染も起こすことが知られてきました。 お歳を召して免疫力が低下した場合、あるいは1歳未満にごく軽い水痘にかかった場合なども、将来的に感染を起こす可能性があると言われています。あとはワクチン接種が１回のみの場合にも、感染を起こす可能性がありますよね。 2)暴露後予防について。”抗ウイルス薬”の投与、これは暴露後7～9日後なので正解になります。 なので1-2-5が正解ではないでしょうか。 下の問題は全部誤りにみえますね。 感染症や感染管理、ワクチンなどに興味がおありなら、RedBook１冊持っているだけで色々と便利ですよ。
これってさー、宿題を丸投げしているようなものでしょー。 私たち回答者は、その患者さんの苦痛病状、拒否の程度（絶対に無理なのか多少押せばＯＫなのか）がいかほどなのか知りませんよ。 実際に接しているのはあなたでしょ？このサイトであなた以上にその患者さんの事を熟知している人間はいませんよ。 とりあえず、家族から趣味趣向を聞いてみたら？ あと、この質問を読む限り、『患者さんのため』というよりは、『自分の実習がうまく成り立つため』という風に感じます。もっと患者さんに目を向けましょう。邪念があるから見えないんだよ。
もし三科目の内化学を選ぶと多分分厚い二冊組の教科書を、物理化学、有機化学、無機化学について読むことになります。 読むだけで良いです、知らないとその段階でアウト。 だが一問ずつ出るでしょう、難度は真ん中の計算問題、だが一つは論述になる。 あなたの今の教科書は充分ムツカシイですか？ ムツカシイならそれで良い、易しかったら教授連中の処へ行って借りなさい、 目的を言えば快く貸してくれますが、あとでどうなったか聞かれるだろうなー。
厳密ではないですが、hemorrhageと bleedingはニュアンス的な違いはあります。 hemorrhageというと外傷性出血にはまず、使いません。 bleedingは内因性でも外傷性でも使用します。 また、hemorrhagicというと、動脈性の出血ではあまり使わず、 動脈性の吹き出すような出血はbleedingを使います。 もちろん、例外はたくさんあります。
些細すぎるので気にすることはありません。 どうせ大学は調べません。 まともな子かどうか見るだけです。
お礼をいただき、ありがとうございます。 1）　質問者様がおっしゃったように、昔は細胞が何らかの形で記憶を担っているか、あるいは、ドナルド・ヘッブが20世紀半ばに言ったようにセル・アッセンブリーという形でネットワークで記憶を形成しているか、定かではありませんでしたが、今はほとんどすべての脳科学研究者（私は研究者ではありませんが）がヘッブ説を支持していると思います。 シナプス可塑性というのがありまして、たとえばLTP（長期増強）というという形で特定の神経細胞同士が強く繋がるようになったり、スパインといって、新たなちっさなシナプスみたいなものが生まれて新たな接続が生まれたりして、回路図に変更が起きます。あるいは、最近の研究では軸索の伝達速度に違いがあったり、これまた軸索のミエリン鞘の巻具合が回路図に変化をもたらしている可能性がわかってきています。 利根川進の研究で海馬の細胞を刺激してマウスが特定の記憶を想起したということは、その海馬の細胞を含んだ何らかの脳内ネットワークが一斉に刺激されたことを意味するのかもしれません。 ということは、やはりそのネットワークのうちの一つの神経細胞が刺激されれば、ネットワーク全体が活性化されて同じ記憶が想起されている可能性があります。井ノ口馨という著名な脳科学研究者もそのように利根川進の研究を解釈していると思います。井ノ口馨は利根川の研究でヘッブの仮説が証明された的なことを言っていたと思います。 たとえば、視覚野関連の青が活性化されれば、シチリアの海辺で日光浴していたことが思い出されるかもしれませんし、嗅覚野関連の潮の匂いが活性化されれば、同じ状況の記憶が再現されるかもしれません。 ですから、「回路」を「蒸発」から守るものはその回路の繋がりが変化しないこととは言えるかもしれません。 2）海馬に階層があるのではなく、海馬と大脳皮質（6層ある）の関係に階層があるかもしれません。 一般には体内の熱は少なくとも褐色脂肪細胞か骨格筋から発生します。ただ、単細胞生物である細菌も培養すると熱を発生するようですので、心筋細胞や神経細胞も熱を発生しているのかもしれません。 いずれにせよ、血液が熱を運んで皮膚で放散したり、汗で熱を放散させるなどして、熱処理をしているのだと思います。海馬で熱が発生しているとしても、そのような熱処理で処理できる範囲内だということかと思います。 海馬が司令塔になって前頭葉を動かしているのではおそらくないと思います。忙し「過ぎる」というのは質問者様の印象であって、実際は脳は正常に機能するわけですから、その事実が出発点になるかと思います。もちろん疑問を抱き、解答を求めるのはいいことかと思います。しかし、たとえば呼吸を司る呼吸中枢など24時間フル稼働して平気な神経（核）はけっこう存在すると思います。ですから、質問者様が思ってらっしゃるよりも神経は「強い」ということなのかもしれません。ただ、その「強さ」の機構を調べることは意義あることかと思います。 再び素人若輩者の見解献上させていただきました。
昔も今も脳溢血という言葉は、一般人が表現する場合には使っても 医療用語としては使わない
42日は6週間ということですが、一般的に産褥は産後6ー8週程度と言われていますので、この意味で妥当ではないかと思われます。 ただ、なぜ8週ではなく6週なのか、ついて、どうも明確な理由はないようです。 もちろん産後の肥立ちが悪い産婦もおり、42日も56日も過ぎても元通りにはならないことも稀ではありません。 ただ、日本の人口調査にしても、WHOのICD10にしても、結局は統計のための分類である以上、ある程度キリのいい所で線引きしないといけないのは間違いないので、無難なラインを選んだ、という事ではないでしょうか。 参考になるか、 日本では生後30日過ぎにお宮参りに行く習慣がありますが、 キリスト教では生後40日に洗礼を受ける習慣があったり(宗派によってなかったり)。 この辺りも42日という線引きに影響がありそうですね。
「我」って、仏教含めて考えると多義で、「無我」といっても、どの「我」についてなのか、といったことがあったりします。しかし、とりあえず一般用語としてなじみ深い「無我」で考えたいと思います。 　普通によく言う「無我」ですと、お考えのように「無念、無想」といったことと同義、あるいは非常に近い意味であるわけですね。念ずる主体、想う主体が「我」といったことになります。座禅などの瞑想では、よく「無我になれ、無念無想を保て」などと言ったりします。 　しかし、例えば熟睡中（特にノンレム睡眠中）は、何かを念じたり、想ったりはしていません。少なくとも積極的にはしません。脳波を測定すると、脳が休んでいる状態の波形が出ます。 　じゃあ、座禅なんか組まずにひたすら眠っていればいいのか、というと、もちろんそうではないことはご承知の通りです。ひたすら眠る禅僧なんて聞いたことがないですし、そんな修行もメジャーなものとしては知られてはいません。 　熟練した禅僧の座禅中ですと、起きていながら、眠っているが如くの静かな状態を作り出しているようです。素人でも、その状態だけなら割と簡単に真似ることができます。ただし、似て非なるものです。そのことは、座禅中の脳波測定実験例で一端が知られています。 　禅の高僧と素人が静かな部屋で座禅を組んで瞑想をしているとき、両者の脳波パターンは同じです。リラックスして落ち着いている時の波形が出ます。そのとき、短い雑音を聞かせます。雑音がした途端、両者とも同じように脳波が緊張状態のものに変化します。 　相違はその後に出ます。高僧は音が止むと直ちに元の状態に戻ります。素人はなかなか戻りません。音を繰り返して聞かせると、さらに違いが出てきます。同じ雑音を何度も聞かせると、高僧は雑音がするたびに必ず波形が一瞬緊張状態になります。素人は、何度も雑音を聞かされると、脳波の変化が起こらなくなります。慣れてしまう、という状態ですね。 　その実験において、高僧は無我の境地、無念無想であり、素人はそうではありません。高僧は無我、無念、無想に安定して留まり、かつ刺激に対して安定して反応する能力を持っています。それが、無我の境地、無念無想ということです。素人のほうは、不安定な無反応といったようなものでしかありません。 　そのことを、お金に喩えてみます。貨幣経済が全くない社会に暮らしている人がいるとすると、その人は金銭欲はなく、お金に固執することはありません。知らないんだから、当然ですね。そういうのは、お金に対して無欲なのかと言われれば、そうではない、それ以前の問題だ、ということになります。 　その人が、現代日本のような貨幣経済が発達し、お金が非常に便利で強力な道具である社会で暮らすようになったとします。大なり小なり、お金が欲しくなるでしょう。それで普通であって、悪いことではありませんが、金銭欲は生じています。 　仮に、金銭欲は無いほうがいい、無欲のほうが素晴らしい、とその人が考えたとしてみます。そうなるためには、方法の一つとして元の貨幣経済が無い社会に戻るという選択肢があります。お金など役に立たない環境であれば、お金など欲しくはなりません。 　もう一つとしては、高度な貨幣経済社会で暮らしつつ、お金に囚われないように自らを鍛錬するということがあります。お金があってもよいが、無くなってもよい。得ても失っても動じない。といった心境ですね。それなら、無欲になったと言えるでしょう。 　この喩えを、先の座禅中の比較実験と絡めてみるなら、お金は雑念だと考えることができます。素人でも、短時間なら雑念を起こさず、そのため安定していることは可能です。誰でも、ときどきぼーっとしてみたりしますね。 　しかし、雑念が起こると（雑音によって呼び起されたりする）、それを振り払うのは大変です。雑念を振り払おうという気持ちも雑念であったりするので、一度乱れると安定に戻すのは労力を要します。 　高僧のほうはといえば、やはり雑念は起こるのです。ただ、雑念を放置することができるようになっています。雑念が起こっても、ただ眺めているだけ。雑念が起ころうが起こるまいが、気にしない。そういう修練を積み重ねてきているわけです。それが、無我の境地、無念無想の顕れの特徴の一つです。 P.S. 　じゃあ、そういう無我の境地が素晴らしいのか、といえばそうではありません。大人しく足を組んで座っている時だけそうなれはしますが、瞑想を止めるといつもの自分です。かといって、瞑想状態のまま仕事や勉強、日常生活はできません。 　無我の境地、無念無想をひたすら求めるようになると、罠にはまります。無我の境地は単なる副作用です。座禅中だから、座禅に集中する、そうすると無我の境地というものが現れてくるだけです。無我の境地が何かを与えてくれるような気がしたら、それは魔境と呼ばれるものの一つです。昂じると野狐禅と呼ばれる状況へと悪化します。 　瞑想は精神作用に過不足がないようにする練習でしかありません。静かにしているときは、単にひたすら静かにしているということです。仕事でも勉強でもスポーツでも、やっていることに過不足なく取り組めている、あるいは取り組むようにしているなら、座禅など必要はありません。 　ただ、何かしなければならないこと、したいことを行っているときよりは、何もしないときのほうが精神を過不足なく働かせる練習はやりやすいでしょうし、コツも掴みやすいでしょう。普段がどうもうまくいかない、やっていることに集中できない、つい余計なことを考えたりしたりしてしまう、といったことがあるなら、瞑想を試してみてもいいでしょうね。
通常「研究」に用いられる「個人情報」は主治医が「最少」と考える範囲以外は共有されます。もちろん特定出来ないとデタラメになるので「エイリアス(別名)」が付けられます。 だが、共有カルテは時には何十種類にも分かれます。 混同を防ぐため、ルックアンドフィールも色も変えられます。 時には漏洩を防ぐため「ダミー」も作られます。 病院内では、調剤では実名が出ます、ただ二重盲検では実名も伏せられます。 あなた様のような希少な患者の場合実名以外全てがクラウド上の「共用カルテ」に乗りますが、研究者の間だけの共用カルテになります。 誰かが侵入しても全てが「デタラメ」になるので、通常意味がありません。 もちろん、データベースも個人データもパスワードで保護されますが、 それでも嫌だと思うのは患者だけで無く医師・研究者でも同じで、さらに「カード」まで作ります。 ただし、プロジェクトの完成、成功、不成功、スポンサーの消滅で「完全末梢」が最後の行き場です。
大変見づらいですが、最新の学校別助産師国家試験合格率のデータです。 http://www.ishin.jp/support/kokka/pdf/josan14.pdf （大学の別科・専攻科は大学卒業後に1年間） 年度によって若干差がありますが、大体の助産専攻の定員はこれで把握できるかと。 そして、前の方も回答されていますように 助産師は大学院での養成に移行しつつありますので、 大学在学中に助産師養成課程を専攻できなかったら 大学院や専門学校など別の養成機関に進学しなければなりません。 ＞看護師と助産師の２つの資格が取れて、 なおかつ国公立で正看となれる良い大学が他にあれば教えてください。 基本的にどの看護系大学も看護師国家試験受験資格が取得可能です。 ただ、助産師の場合、実習受け入れ先の確保の問題に加え （卒業前に分娩を10例受け持たなければならないので大変です） 最終年次に2つの国家試験を受けて両方合格しなければならないので そうなるとある程度のレベルの学生に限定する必要がありますので 希望者の中から成績上位者に限定する学内選考をクリアしなければなりません。 助産師志望で入学しても、看護師の勉強だけで一杯いっぱいになり 「助産師免許はいらない」と言う学生も少なからずいますよ…。 パスナビなどの予備校のサイトで取得可能な資格で大学はある程度絞り込めますから 後は、助産師養成を行っているかは大学のサイトや事務局に直接問い合わせた方がいいですよ。
炭酸の影響じゃ無く　多分　糖分の影響によるものだと考えられます・・ 甘い物が　喉に効くのは充分知れ渡ってるので・・・・
1滴の血液から1時間で検査できる全自動遺伝子検査チップで分析すればすぐに解ります。Xさん、Yさん、Zさんの血であることも検査すればわかります。同じ血液型でもRh+とRh-を混ぜても血液は固まってしまう可能性があります。
患者さんの入院の経過わからないので予想で書きます。 (1)患者さん呼吸苦や意識障害で受診？(鬱血のため) (2)厳重な水管理で『全身』の浮腫改善(外見だけじゃないです) (3)現在溜めに溜めたサードスペースの水出してる最中？アウトがやや多めなのは当たり前 やや血管内脱水なのはしょうがないです。何せ水溜めてますから。ちなみに尿が出る時間ほぼ決まってるはずですよ。利尿剤を使った後にでますから。夜間多いのは夕にラシックス飲んでるんじゃないかな？または脈拍、血圧が安定しても尿は増えたりします。心不全の管理と経過、で調べ直しましょう。今の患者さんは普通の流れですよ。
ROC曲線解析のためのサンプルサイズ計算で見積もることができます。AUCが0.9、検出力95%、虫歯予後良好と不良が1:1とすると、片群10例でOKです。ただ、感度・特異度は10%刻みになってしまいますね。また、AUCが0.9になる因子はあまり多くないかもしれません。ということで、結果があまり実用的ではないかもしれません。が、上記の条件なら、計算上はいまの症例数でも足ります。 > power.roc.test(auc=0.90, power=0.95) One ROC curve power calculation ncases = 9.155913 ncontrols = 9.155913 auc = 0.9 sig.level = 0.05 power = 0.95 参考URL：http://web.expasy.org/pROC/files/pROC_1.7.2_R_ma …
>(PIP)の項母指は(IP)関節を指す 手指の関節 "母指"=親指(or拇)=第1指.....は、残りの4指と比較し構造上の違いが在り、指節骨と呼ばれる中の中節骨(ちゅうせつこつ)の部分が在りません。 従って、示指じし(第2指)/中指(3)/環指かんし(=薬指やくし)(4)/小指しょうし(5)....の４指には、近位(体幹から近い方)から遠位に向かって、 MP PIP DIP の3関節が在ります。 但し、母指丈けは、中節骨が在りませんので、MP→×PIP〇IP　の２関節丈けで、PIPとは言わずにIPと称します。 で、多分、「項」の部分で悩まれての質問ではないかと察しますが如何でしょう ? 因みに、"項母指こうぼし"とゆう医学用語は在りませんし、そんな指も在りません。 [項こう→項うなじ] とも読めますが、今回の質問とは無関係。 https://www.pref.fukui.lg.jp/doc/shougai/sintais … 4ペ～ジ目の[注]欄に、 "(PIP)の項母指は(IP)関節を指す。"....と在りますが、 此れは単純に日本語の解釈上の問題で、 3ペ～ジ目近位関節(PIP)の箇所で、 "母"指に限っては、×PIPではなく〇IPである旨の説明文とゆう事に成ります。 私でしたら、次の様な注にしてましたね..... (PIP)の項母指は(IP)関節を指す→ 【(PIP)の項目にある母指(の場合)は(IP)関節を指す】 .......唯単に"項母指"と丈け示されて居たら、確かにどんな関節なんだ ? 、どんな指なんだ ? と悩みますね。 参考URL：http://www.naoru.com/teno1.html
標準予防策の考え方でいけば、調べずに全員にＨＢＶに対する免疫グロブリンの 投与とＨＩＶ予防薬の投与になります。 Window期を考えれば、当然、そうなります。 そうしないのは、例えば当院でも２０余年分の患者のHBsAg、HCVAb、ATLのデータが あり、１～２年毎にチェックして抗原、抗体陽転者のチェックをしていますが、 実際、陽転者というのはほとんどいません（HCV抗体がcut off値でうろうろして いる症例はありますが）。 そういうローカルデータをもとに各医療機関が合目的に判断します。 一義的に決めるものではないです。 そういう意味でHIV患者が多い所では、陰性でもHIV予防薬投与もありえます。
葉酸は水溶性ビタミンの一種で、葉物野菜に多く含まれます。 妊婦には一日０.４ｍｇ必要と言われていたかと存じます。 ほうれん草で摂取するなら２００ｇくらいでしょうか。 日本人は全体に葉酸の摂取量が少ないらしく、 特に妊婦は積極的に摂取するようにいわれますね。 妊娠する数ヶ月前からしっかり摂取することが大切です。 妊娠後は手遅れって意味ではありません。 妊娠中の栄養摂取については、葉酸だけを積極的に取るのは間違いです。 どの栄養素も満遍なく摂取するのが一番です。 ほうれん草とか、アスパラガス、ブロッコリーなどが葉酸の多い野菜です。 あと、枝豆も多いですね。 もともと、日本人の食事は野菜中心だったので、昔はビタミン不足なんて言われませんでした。 今は、ハンバーガーとか、野菜の入っていないファストフードみたいなものを食べる機会が多いので、ビタミン摂取をさかんに言われるようになったのだと思います。 あくまでも、バランスの良い食事、これが一番です。 葉酸の過剰摂取について、詳しくは存じませんが、 一日、１ｍｇ以下に、と言われています。 ほうれん草５００グラム。そんなに食べます？ 過剰摂取については、通常の食事ならほとんど問題はないと思います。 怖いのはサプリメントです。 一粒で一日分取れちゃいますからね。 葉酸よりも気をつけたいのが、カロリーの過剰摂取です。 太りすぎて、妊娠中毒症になったら、赤ちゃんも、お母さん自身も生命の危機を招きます。 サプリメントや栄養剤に頼らず、バランスの良い手作りの食事が一番良いと思います。 サプリ類を否定するわけではありません、あしからず。
今は脳梗塞で退院後再発作で小脳梗塞を体験した者ですが。左側麻痺ですが。テーブルでタオル、押さえ込んで腕と体の伸ばし運動１００回左手で右手首を持ち右腕を突き出す運動１００回右肘を支えて体をひねる運動体が横を向くように左右にｈねる１００回右手を下した位置から膝のところまで上げる運動１００回左腕を下したままひねる運動掌が外側を向くくらいひねります１００回右手をひらく運動１００回無理をしない程度に左麻痺を右麻痺にしてありますが参考になるかな。リハビリ頑張って下さい。今は近場は車で行ける様になりました。
＃３です。 窓を開けないときはスイッチを車内循環でなく外気取入れにするだけでも違いますよ。
医師以外で操作するとなると、内視鏡メーカーに就職すればできるかもしれません。 オリンパスなどは抜群のシェアを持っていますね。
ご質問の「レントゲンや内視鏡の画像」についてです。 --------------------------- レントゲンという用語は現在では正しくありません。 レントゲン写真はX線写真というのが正しいです。 少し前にapron_witch さんの質問「医療の仕事は女性の職業？」に対して、 「レントゲン技師→レントゲン取る人」という回答がありましたが、 この「レントゲン技師」は放送禁止用語＝ほとんど差別用語です。 詳しくは検索してみてください。 とはいえ、マスコミでもこの用語を使っていて驚いています。 http://www.jiji.com/jc/zc?k=201410/2014101500813 「看護師を盗撮容疑＝レントゲン技師逮捕－北海道警」 困ったことです。 http://www.sankei.com/affairs/news/141016/afr141 … 産経ニュースは正しく「診療放射線技師」と使っています。 ---------------------------- 脇道にそれて、もうしわけありません。 本題に戻します。 この場合は放射線科で管理されます。 DICOM規格という世界標準規格によって管理されています。 ただし、多くの病院ではこの管理のために専任の人員の配置はないでしょう。 多くは診療放射線技師(先のレントゲン技師の正式名称です)が兼任していることです。 つまり撮影時に患者データの入力(受付業務にもなります)した後は、 コンピュータ(PCではなくワークステーション)が処理を行います。 なので、日常業務としては、データのバックアップ程度しかありません。 ある程度のPCの知識は必要でしょうが、基本的な資格はありませんが、 それゆえ、よほど巨大病院でない限り、「医用データの管理」を行う 専門部署はないと考えられます。
ラボで出る可能性のある下世話な噂をいくつか挙げてみます。 １．異性に対する仲間意識と恋愛感情について 秘書や教授側としては、ラボに恋愛は不要とは思いますが、院生の多くが異性を意識せざるをえない年齢であることも考慮済みです。 ラボ内で複数の異性と仲良くするのは構いませんが、異性同士であれば仲間意識の他に恋愛感情が起こる可能性があることも、院生は考慮すべきと思います。 夜間に女性と男性が一緒に歩いていたら世間からはどのように見えると思われますか。また、その相手が日々違う人であったらどう思われる可能性があるでしょうか。 妙な妄想をされる可能性は自分から回避すべきではないか、ということを秘書に言われたのではないかと想像できますね。 ２．「いる」という言葉について。また、質問者様が未婚だった場合について。 夜間も休日もいる、悪く言えば入り浸りですね。 良い方向で考えれば、夜間や休日でもラボにいる未婚の娘への実家（ご家族）の理解があり、研究も真面目に取り組む院生であると思います。 しかし、悪い方向で考えれば、研究は確かに熱心ではあるが、その院生の実家の躾の方針（未婚の娘が夜に異性といることを黙認し、注意や改善をさせないこと）は疑うという見方もできます。 ３．贈賄、収賄 僕が最近一番下世話だなと思ったのが、某所の女性リーダーと男性教授との関係が研究目的ではなく愛人関係だったという話です。 出張や泊まりで同行すれば、院生であってもそのような噂話が出る可能性もあるでしょう。 院生同士であれば理解もできますが、立場のある方との噂話は致命傷にもなりかねません。 上部からの注意は、自分ではまだ気づいていないことに対して、注意や改善の必要性があると判断された時にのみ言われるものと思います。 厳しい内容の回答となりましたが、いらぬ誤解を受けぬように、女性であるご自覚をさらに深めて行動されると良いのではないかと思いました。
捕捉です。脳科学と言う分野もかなり曖昧です。茂木健一郎や澤口俊之さんの様な研究者もいれば、精神医学の一分野として、研究と臨床に役立てている方もいます。瞑想やお祈り(因みに、僕はカトリック信者です)の有効性が示されたのも、脳科学の一研究者の発見によるものでした。因みに、アインシュタインの天才振りを証明したのも、死後脳の研究によるものでした。ブレインバンクってご存知ですか?お住まいはどちらですか?僕は大阪府柏原市です。病院の職員や患者団体に聴けば、大阪府経由ですが、他府県の信頼出来る情報が入手可能です。是非お知らせ下さい。
＞歯科医が、その人が自分の患者であった場合、死亡診断書を出すことができますよね。 正確には違います。 歯科医師法では、医師法20条にある但し書きが記載されていないので、 「診療中の患者が受診後24時間以内に死亡した場合に交付する死亡診断書については、この限りでない。」が適用されませんので、この場合、患者であっても死亡診断書の交付ができません。 また、歯科医師法第20条の「歯科医師は、自ら診察しないで治療をし、又は診断書若しくは処方せんを交付してはならない。」とあるので検案書も作成できません。 議論になっているかどうかは知りません。 ただ、治療中以外の死亡の場合には、原因特定の範囲が広いために、 常時内科や外科的な医療行為に従事していないので制限されたのではと思います。
難しいですね。答えになっていませんが 似たような病態で有機リン中毒があります。ムスカリン作用が通常は強くでるので徐脈 などがでますが、中にはニコチン作用がでて血圧が上る事があります。 アトロピンを入れたらどうなるかと言うと、血圧はあまり変化はありません。 ひどい時には合計60Aとか投与したりしますが、徐脈は改善しても血圧は？です。 ニコチン作用をアトロピンがblockすれば血圧↓と思うかもしれませんが、御存知のように ニコチン作用をアトロピンはblockできません。それをするにはPAMが必要です。 まァ、先生に聞くしかないかと。臨床的には、まず問題になりません。
サプリメントや粉薬を飲むための物の様ですが、液体でも使えるかも知れません。 薬局で手に入るはずですから、お近くのドラックストアで相談してみてください。 らくらく服薬ゼリー - 龍角散 http://www.ryukakusan.co.jp/promotion/
熟睡すれば、膝おれ、転倒で目が覚めますよ、間違いなく。
２回、回答？を書いていますが、反映されないので３回目。 正直、どこの部分が分からないのか不明ですが、一番、最初の部分から 分からないのであれば A列に番号、B列にRR間隔があれば、B列のデータをC列にコピーします。 ただし、一行だけ上にずらしてコピーします。 後は、B列にもC列にもデータがある部分を選択し、挿入→散布図を選択 するだけです。
　変異したES細胞をSTAP細胞と勘違いしてたという説が有力で、笹井さんは最終結果だけを見たので、新発見と思い込んでレポートをまとめてしまったという感じでは。 　騒動になって、良く調べてみたらES細胞だったという事が分かって追い詰められたのではないかと。 　小保方さんはSTAP細胞の再現実験をしてると思いますが、再現出来ない公算が強く、契約満了で解雇になるかと思います。 　その後は、知り合いのツテで、どこかの研究員になるか、開き直ってタレント（グラビアなど）になるかという所でしょうか。 　あまり追い詰めると、最悪の結末もあるので、外野は静かに見守ってあげては。。。
当方、門外漢である・・! 脳波、筋電図、心電図等多少の興味はある・・! 例えば↓のURLなどを見て見られては如何・・!? ------------------------------------------ http://www.udatsu.vs1.jp/vcg-top.htm ------------------------------------------ また、書籍関連では・・、 ------------------------------------------------------------------------ http://www.amazon.co.jp/%E5%BF%83%E9%9B%BB%E5%9B … ------------------------------------------------------------------------- ・・などで調べられては如何・・!? ●ベクトル心電図(Frankの方法) 胴体模型を用い、体表7点の単極誘導の誘導ベクトルを求め、抵抗配分により等長の誘導ベクトルを持つx,y,z軸誘導をつくり出す。 臨床診断の点から、「空間ベクトル心電図」が有用であるらしい・・!
本来は著作者に連絡をして、ください。 許可はでるかと思います。 例えばexcelで作成したグラフだとします。 そのデータごと、もらうのは無理でしょう。 そうすると、データの改変ができてしまうので、 意図したものとは異なったグラフになってしまうかもしれません。 (そんなことはないと思いますが。) なので、もらうとしても「画像データ」あるいは「pdfデータ」としてもらうのがいいかと思います。 メールでの連絡だけではなく、文書(手紙)での依頼が正式です。 メールに関してはあくまでも第一手段です。
飛蚊症といっても、色々なパターンがあります。 「蚊」が見えるのではなく、「蚊が飛んでいるような軌跡が見える」という方が正しいでしょう。 見え方のパターンは参考URLを見てください。 ただしこれがあるときから急に多く見えるようになったならば、要注意です。 例えば網膜穿孔による出血や、糖尿病網膜症などもありえます。 急に多く見えるようになったなら、眼科へ至急受診してください。 参考URL：http://www.tsurumi-chuoh-eye-clinic.com/pc/free1 …
検索した. 参考URL：http://www.bacterio.net/eikenella.html
理学療法士に金銭的な未来はない。はい、おわり。 好きで、すなわち合ってもいるから人助けもしたいからなら止めたりしてはいけません。 苦しみも緩和。 老舗も新設もお金なしでは成り立たないと知っています。昔のパターンを持ち出さないこと。 大卒が良いなんて、あなたもしかして馬鹿？いえいえそんなことは認められません。
きれいに排出されていません。主人のあなたがそう感じ取ったわけです。 ぼんくら主人はのうのうなのです。 メカニズムを問うのなら医学カテです。大丈夫ですか？
全くの勘ですが。。。 足裏の土踏まずのアーチを維持するように、足底板をつけるとか、そういうサポーターをつけるとかしてみてはいかがでしょう。 足のアーチが重力でなくなったりすると、足の様々な部位に障害が及びますから、 あなたの症状もそういうものかもしれません。 わかりませんが、試してみてください。 いい加減ですいません。。。
医師になりたいのなら入試に必要とされる国語、数学、理科、物理を鍛え上げなさい。 今から知りもしない馬鹿頭であれこれ考えてはいけない。その余力を勉学に鍛え上げに使いなさい。 馬鹿頭であれこれ考えてもしょうがないと知りなさい。鍛えてあれこれ考えなさい。 まず、医師免許を勝ち得て、余暇を医術研鑽に使い、余力があれば他の医術に使う。 私は冗談で言ってはいない。
http://www.mhlw.go.jp/bunya/kenkou/kekkaku-kanse … 「人から人へ伝染する」 ↓ 新型（トリ）インフルエンザ と、ごっちゃになっていないか？ http://www.anzen.mofa.go.jp/kaian_search/sars_qa … 今後、これがヒト社会に定着して、ヒトからヒトへ感染する新型インフルエンザになることが懸念されています。
胃で消化するタイプの薬だから
山の噴火、微細な噴石、熱風によるショック死です。 他の理由はありません。 ショック死です。わからないでしょう。
実習を受けていると言うことなので、職場で仕事をしているスタッフに気になること、わからないことを聞くのが一番だと思います。その為の実習なのではないでしょうか？自分で調べて、こうすればいいと言うのも大切ですが、患者さん一人一人症状も違うし、対処のしかたも違うと思います。病院で実習なのか、介護施設なのかわかりませんが、老人介護施設ではその人にあったケアプランがあり、それに沿っての介護を要するので、むやみに関節を動かして余計に悪くなったりとかもあり得ることです。 私は海外の老人介護施設経験者なので、日本とはやり方が違うかもしれませんが。 とりあえず参考になれば
風邪によっては、症状は、様々です。 鼻水のみ、咳のみ、喉の痛みのみ、 酷くなると、上の症状に加わり、発熱、下痢、腹痛、吐き気、だるさ、頭痛、放置すると 最悪の場合 命を落とすこともあります。症状が 出たら、早めの対処をすれば、治ります。 また、風邪に似た病気もあります。インフルエンザ、肺炎、心筋炎など。おかしいと思ったら、病院へ。
ビールを飲んだから水分補給出来ていると錯覚しがちだが アルコール(特にビール)は利尿作用があり、体内の水分を排出する能力が高い ビールしか飲んでない 結構な暑さがあった 吐き気や頭痛 熱中症を疑うのが合理的
医学的には全く意味がないです。 鍼灸が有効な場合があることは認めますが、現代の医学を無視するのなら滅びるしかないでしょうね。
家に帰った途端に恐い表情に変わるのですか？ こわばった感じになるのですか？ どうもその点が気になりますね。 家が娘さんにとってとてもストレスがたまる場所になっているのかもしれないです。 そのうち家出などされなければいいのですが。 ご家庭の中の常識やルールが他のご家庭とどのように違うか、一度調べて見るのもいいかもしれません。 親として保護者として当然と思っていたことが、実は他の多くのご家庭では全然そうではなかったなんてこともあるかもしれません。 娘さんは当然お友達から他のご家庭の状況を聞いているはずですので、ご自身の家族のあり方に疑問を呈し、お友達のご家庭などを羨ましく思っておられるのかもしれません。 教育熱心な親御さんや、お子さんの行く末を真剣に心配しておられる親御さんほど、返ってお子さんをそのような状況に追いやっていることが、案外よくあったりします。 私は自分の将来について明確な希望があって、決して高望みでも非現実的でもなく、世間的にも堅実であると考えられている職業に就きたいと思っていましたが、思春期に父親が亡くなり、思うように落ち着いて勉強することができなくなりました。 そのような私の状況を見ていた母は、私の将来を心配するあまり、私自身の反対を押し切って全く自分の希望とは異なる道へ私を進学させてしまいました。 その結果、当初は母の希望に沿った医療技術系の公務員になっていましたが、自分の本当の希望を諦めきれず、何もかも投げ出して、他人より12年遅れて自分の希望するエンジニアになるための大学に入り直し、卒業後メーカーに就職しました。 もちろん、二度目の大学の費用は自分で稼いだものを充てました。 12年も遅れているとさすがに就職口も限定され、大手企業には入れませんでしたが、なんとか安給料ですが設計の仕事を得ました。 でも、そんなこともあって婚期も逃し、いい年をこいて20代の社員とあまり差のない待遇に甘んじています。 途中から母子家庭に転落した我が家を一人で背負い、私だけでなく弟まで大学を卒業させてくれた母親の苦労が本当に理解できたのは、亡くなった後でした。 感謝しても仕切れないほど私たち子どもや家族にために尽くしてくれた母でした。 しかしそれでもなお、自分の進路を無理やり捻じ曲げられて不本意な人生を送ることになってしまったと私は未だに心のどこかで母を怨んでいます。 特に高校で自分よりずっと成績が下だった人たちが希望通りエンジニアとなって大企業に就職している事実を考えただけで、虫唾が走ります。 一生娘さんに怨まれないように、ご家庭の中を丹念に再点検されることを、私はお勧めします。
お探しの部位は、延髄ではありませんか？ 脳と脊髄の間にある極めて重要な器官です。 ここに針を1本刺せば、即死するともいわれています。 プロレスラーだったアントニオ猪木選手は、現役時代はこの延髄をハイキックで蹴ることで、対戦相手を一瞬のうちに失神させていましたね。 延髄には、呼吸、嚥下、くしゃみ、咳などの動作に必要な各筋肉の連係プレーを制御する中枢などがあります。 プロレスラーの三沢光晴選手が試合中に死去した原因は、頸髄離断でした。 これは、真っ逆さまにマットに頭頂部から突き落とされる技でも食らったのでしょうか、その衝撃で脊髄の延長であり、脳と体を結ぶ神経の太い束が通っている首の骨、つまり頸椎の中で、その太い神経がブチっと切れてしまったようです。 すぐに会場に備え付けのAED(除細動器)を使って心臓に電気ショックを与える蘇生措置が取られましたが、全く効果がなかったようです。 心臓には、自動作用があって、脳から切り離されてもある程度自分で拍動を続ける場合がありますが、頸髄の離断によって無意識の状態や睡眠中でも呼吸を持続させるための中枢がある延髄と肺を膨張収縮させるための筋肉を結ぶ頸髄が切れてしまったので、AEDの力だけでは全く蘇生させる効果はなかったわけですね。
この論文から何かを主張したいのであれば、まずは論文を読むべきでしょう。 さて、この論文は確かに、一部の人工甘味料と腸内細菌叢、および耐糖能の関連について、とても興味深いです。 ただ一方で、いくつかのマスコミの報道には、いつも通りの勇み足が見て取れますね(残念なことに)。まず、結果の大半はマウスによるものであり、すぐにヒトに適応できるものではありません。さらにヒトの研究では、そもそも対象が健常者7人と少ない上に、1日摂取許容量という超大量の「サッカリン」(ダイエットコーラ40本相当だとか)を1週間も続けて摂取するという条件で、内4人において耐糖能の低下が確認されたにすぎません。 一方で、大規模な疫学研究では、人工甘味料と糖尿病の関連は示されていませんし、一般的に使われているのは、“マウスでも影響の少なかった”「アスパルテーム」です。 つまり、「人工甘味料による糖尿病悪化の証拠」というほど強いものではありませんし、因果関係ですらないのが現状です。これからのサッカリンについてのさらなる研究を期待するところですね^^
　＞なぜ患者を対象と呼ぶのでしょう？ 　接するのが患者とは限らないから。 　＞「対象」は無機質なニュアンスを含んでいると感じるのは私だけでしょうか？ 　あなただけではないかもしれないが、そこにこだわりすぎても視野が狭くなってよくないと思うよ。 　＞看護学生に人間を「対象」とあたかも物のように呼ばせることの弊害を凌駕するような大事なことって何でしょう？ 　フェアネスの精神（背景は後述）からきているんじゃないかな。 　＞この呼称の根底にあるものは何なのか？ 　分かりません。しかし、上述の理由とほぼ同じと推察する。 　＞この呼称の根底にあるものは何なのか？ 　どこかの誰かが「看護するのは患者だけとは限らない。老人だって看護する。新生児だって看護する。その場合、患者という呼称は不自然である。彼らは患者ではない。もっと広い視野で公平な呼称を用いるべきだ」とか言い出したんじゃない（推測）? それが広まって患者⇒対象という用法になったとか。
糸球体での濾過>尿細管(近位尿細管+ヘンレル～プ+遠位尿細管+集合管)での再吸収&分泌>腎機能、クリアランス ..................辺りを勉強中なんですね。 ------------------------------------- 尿細管で再吸収される物質は、例えば水、ナトリウムイオン、塩素イオン、炭酸水素イオン、アミノ酸、ブドウ糖(グルコ～ス)等が在り、身体にとって有用な成分が多い。 他方、身体にとって不要な物質や外来物質の尿酸、尿素、硫酸塩等は"余り"再吸収されず(=少ししか再吸収されない)、更にアンモニア、クレアチニン、パラアミノ馬尿酸等は再吸収されず、むしろ尿細管で"分泌"されます。 で、血液内のグルコ～ス(=ブドウ糖)の濃度のことを"血糖値"と言いますが、↑の諸物質の中でグルコ～スは、通常近位尿細管で能動輸送に依って100%近く再吸収され、尿中には出て来ません。しかし乍(なが)ら、先の血糖値が著しく高くなると、グルコ～ス(=ブドウ糖)の再吸収量の限界を超え、尿中にブドウ糖が出て来てしまいますが、此の状態を糖尿と言います。
http://www4.ocn.ne.jp/~kanno-c/mdl.htm >ヒダや辺縁の乱れがないかチェック だそうです。 強さはそのときのオペレータのさじかげんひとつですね。痛いときもありましたし、それほどでもないときもありましたから。
酒を飲みすぎておいて溺れたふりをして自殺するというのはどうでしょうか。ロシアではそのせいで溺死が多いそうですし。 ただ、物証に基づいて自殺でないことを作中で明らかにさせたいのならお勧めしませんが、事故に見えてしまう手としてはいいと思います。
>　病的な睡眠時間というのはだいたい何時間以下なのでしょうか？ タマタマある日に長時間眠ったままというのは、病的な睡眠時間とは言わないでしょう。 また、別の疾患や怪我などが原因で覚醒することなく長時間になることが続いていても、それは病的な睡眠とは言わないと思います。さらに赤ん坊などが一日に14時間以上眠っていても病的とは言わないです。 他に疾病や怪我などを抱えていない、一見健康そうな10歳以上の人が一日10時間以上の睡眠を最低2週間常に取っている場合には、過眠症と診断されるそうです。 http://kamin.harisen.jp/ トータル睡眠時間は多くなくても、特に睡眠時間が短かったとか睡眠中の呼吸が頻繁に止まっていたなどの事情がなかったにも関わらず、通常ならば覚醒している状態であるにも関わらず、コクコクと眠ってしまう状態が毎日のように続いている場合は、睡眠障害として病的なものとされるようです。
腺細胞は、内分泌腺にも外分泌腺にもありますが．．． 腺上皮というと、普通は外分泌だけをイメージします。ただし、腺上皮という言葉のちゃんとした定義がないはずなので、不適当問題といえば不適当問題です。
つい先日、放送大学の講座でやっていましたが、カンピロバクターは、鶏の腸管内に生息しているそうです。 鳥肉は通常加熱調理して食べるので、このバクテリアに感染することは少なかったのですが、鶏を解体する時に、腸管もその他の組織も一緒くたにしていい加減な作業をすると、腸管以外の肉も汚染されることがあるそうです。 最近は、鶏肉を刺身で食べたとき時に感染する例が目立つようです。 拝見したご質問文から、全く火が通っていないようですね。 症状も、納豆菌と乳酸菌がダブルに効いて、さらに水分を多めに摂ったのが原因のように見えますね。 今後下痢や腹痛が酷くなったり、熱が出たりしなければ、食中毒を起こす病原体の仕業ではないと考えられそうですね。
質問しているのなら一応回答に対してチャンと反応しなければ脳は変わらない。似たようなことなど一つも言っていない。変わらないのはあなたが反応しないから。例えば夏目漱石の吾輩は猫であるを１０回読んでみては。必ず毎回新しいことが見つかる。それが脳が変わった証拠。やらなければ分からない。
ご参考にはならないですが・・。 私の父親（約７年後：他界）が、同じ状態でした・・。 全く、意識がない状態が続き、約１ヶ月後に「目覚め」ました。 どうして、「目覚める」と言う言葉を使うかと言うと。 意識レベルが、かなり低くく、声を掛けても反応しない日が多いからです。 意識が無いのか、目覚めているのか・・ 声を掛けて、目を開けたかで判断するしかなかったです。 目覚めていても、トロ～ンとした状態の時も有れば。 「お父さん！！」と、大きな声で話しかけると目を開けたり。 意識レベルを判断するには、簡潔なYSEかNOで答えるかだと想います。 （暑い？・寒い？・痛くない？　など） 私の父親の場合は、声がけを続けた結果。 「目の瞬き」で、返事を返す事に気がつきました。 そんな反応しか無かったですが、とても嬉しかったのを覚えています。 とにかく、話しかけて刺激を与え続けて下さい。触り続けて下さい。 何も反応が無くても、話しかけ続ける事で目を開けたりします。 （私の父親の場合は、病院の許可を取ってラジオを聞かせてました） また、「体温調節」が出来ないので・・。 よく汗をかくので、蒸しタオルを冷まして身体を拭いて上げて下さい。 汗疹や皮膚のかぶれは、床ずれの始まりになりますので。 一番、大切な事は・・。 こまめな「体位交換」です。（理想：２時間おき） 身体が動かせず、身動きが出来ないので。 「褥瘡：じゅくそう（床ずれ）」を、なるべく発現させない事です。 褥瘡が出来てしまうと、将来的に、車椅子に座らせる事が困難になります。 残念ながら、お母様には寝たきり状態のまま回復は望めません。 恐らくは、意思表示も難しいと想います。 病院まかせにせず、看護師まかせにせず。 ご家族で、なるべくお世話をされる事をお薦めします。 完全介護なので、泊まり込み看護は出来ないと想いますが。 病院・看護師まかせでいると、雑な扱いを受けて人形の様に扱われます。 家族が居ると、丁寧な扱い方になるのですが。 次の日の朝になると、オムツの当て方が雑だったり。 シーツに皺が出来て、背中が赤くなっていたり。 また、経鼻チューブでの経管栄養の場合は・・。 「誤嚥性肺炎」に、十分、注意をして下さい。 経鼻チューブは、定期的に取り換える必要が有るのですが。 その際に、チューブ内の液体や。食事中？の、咳こんだ際の唾が。 気管に入り、発病しやすくなります。 大変、申し上げにくい事を言わせて頂くと。 万が一の事態に陥った場合は、「延命治療」はなさらない方が良いと想います。 私の父親は、人工呼吸器などの「延命治療」を行った結果。 約７年間、苦しみ抜いて、最後は「誤嚥性肺炎」で。 痰が気管に詰まっての、「窒息死」で旅立って行きました。 お母様の命の流れのまま、見守られた方が良いと想っています。 後、大きな病院ならば、容態が安定したと判断されたら・・。 病院側から、「転院」を指示される可能性が高いので。 今から、次に受け入れてくれる、介護方式の病院等を探される事をお薦めします。 私の父親の場合も、重度介護患者だった為に。 中々、受け入れ病院が見つからず、板挟みになって悩み抜きました。 半年、１年待ちはザラに有ります。
深い瞑想状態に陥って思考すると言葉では思考スピードが追いつかなくなります。 普通の生活では言葉でもいいし、言葉でなくても良いです。 お好きなままのレベルです。
金でもアレルギーを起こす人はいるそうです。 この下のサイトに、次のような記載（抜粋）があります。 ～～～　　～～～　　～～～ http://www.dental-plaza.jp/gakujitu/magazine/con … パラジウム、金、スズ、プラチナなど、ほとんど全ての金属元素に対してのアレルギーが報告されている。 金、パラジウム、ニッケル、水銀、プラチナ、亜鉛が原因となった掌蹠膿疱症、ニッケル、コバルト、クロム、水銀が原因となった皮膚炎や湿疹、ニッケルが原因となった紅斑、ニッケル、コバルト、クロムが原因となった汗疱状湿疹など多くの報告がある。 現在、比較的安全と言われている金属は純チタンであり、私どもはこの金属を金属アレルギー患者に臨床応用して良好な結果を得ているこれ以外にもまったく金属を使用しない、オールセラミックスや硬質のプラスチックを使用することもある。 ～～～　　～～～　　～～～ 原因は私にはわかりません。 http://jja.jsaweb.jp/am/view.php?pubdate=2010102 … 金属の陽イオンが、一種の触媒のような効果を現して、細胞に変化を生じさせてしまい、その変化した細胞が存在することがＴ細胞を動かすことになって、、、、、 その後は、通常の免疫反応が加速するということではないかと思います。 http://www.nihongo.com/aaa/jewelry/j4sonota/Pier … http://www.oral-immunology.dent.tohoku.ac.jp/res …
うーん、抽象的で難しいですね。 ミネラルとはカルシウム、ナトリウム、カリウム、マグネシウム、鉄、亜鉛などの 金属です。これが植物体は、次の３種のいずれかになっています。 (1)イオン（Ｎａ＋、Ｋ＋） (2)アルカロイドや他の細胞質と結合（Ｃａ、Ｍｇ） (3)金属含有タンパク質（Ｆｅ≡ヘモグロビン、Ｍｇ＝葉緑体） (1)についてはどのような形でも吸収できる金属ですし人間には余っている ことの方が多いものなおで考慮はいりません。 (2)についてゃ、胃の中のゆな酸性状況では、塩化物イオンとによって、 アルカロイドがはがされるので、金属の吸収がしやすくなります。 (3)においては、タンパク質がアミノ酸まで消化されたときに、放出されます。 十二指腸以降でないと吸収されないでしょう。 ＞作物自体のPHが7.4 場合は含有ミネラルがイオン化されているから吸収しやすいと ＞考えて良いのでしょうか これは、ほぼ違います。 ｐＨ７．４は人間の血液に近い液性であり、イオン化はほとんどされません。 金属の場合はｐＨは低い方がイオン化はされやすいです。ただし、吸収率はまた 別の問題であり、とりあえずイオン化してミネラルをほごしているタンパク質等 から引き離し、その後、中性に知覚して吸収していると思います。
日本には制度としての救急看護師というのはなく、認定看護師という民間資格に救急看護認定看護師というのがあるだけです。よって、看護師になって大病院に勤務して救急をやりたいといえば、すぐ配置してくれます。 ただし、所詮、医師の小間使いです。特定行為については看護師ができるようにしようという論議が進んでいますが、まだ具現化されていません。その辺はまったく、米国と違います。 とりあえずは、大学の看護科にいけば、いいかと思いますが、米国で看護師になったほうがやりがいはあるかと思います。
1型が有害な化学物質に対応 2型が寄生虫、雑菌、花粉などに対応 両型がバランス良く発達することが望ましいところだが、 現代人は生活環境が清潔になり過ぎたため、2型の出番が極端に減少 その結果、1型ばかりが優勢となり、免疫系のバランスが崩れた これが花粉症患者が増加した主因 以上が、10数年前にとあるテレビ番組で見た内容です。 寄生虫感染率の低下と反比例するように、花粉症が増えています。 ドイツでは、対策として雑菌を弱めたものを赤ちゃんに注射したり、赤ちゃんを毎日一定時間、雑菌が飛び交う牛小屋などの雰囲気中で過ごさせるなどの対策をとっているそうです。 私の記憶違いでしたら、ごめんなさい。 もうだいぶ前に見た話なので。
インストールができないんですか？ インストールしたけど動かないんですか？ どちらにせよ、何らかのエラーコードが出力されてるでしょうし、最低限、それをコピペしてもらわないことには、何とも回答できないですよ ver.を落とすのは簡単で、CRANで公開されている古いverのインストーラでインストールするだけですが…
貴方が、医師になった暁に、、、といてくださいよ、、、医師になるには良い動機だと思います。 精神科医でも、病理でも、、、、、。
MDSといっても、いろんな病型があり、その病型でも個人差が大きいので 一概には言えません。 ＩＰＳＳ（国際予後スコアリングシステム）で０点なら平均５．７年の生存期間がありますが、 ２．５点なら平均０．４年の生存期間です。ＩＰＳＳで何点か担当医に尋ねられてください。 （最近はIPSS-Rで評価する事が多いようです）
私が学生の時は、解剖や病理の教室に遊びに行って実験の手伝いをしました。 最初は雑用が主ですが、それでも実験用の溶液を作ったりＰＣＲの真似事をしたりして、結構、楽しかったです。病理の教室では、申し込むと剖検があると呼んで手伝わせてもらえます。 座学より、そういうのが勉強になると思います。
電子ジャーナルの論文に付いていますね。 doi は　Digital Object Identifier　（デジタルオブジェクト識別子）の略です。 詳しくは Ｗｉｐｋｉｐｅｄｉａ でもどうぞ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%B8% …
整形外科とか行かれたらどうですか。 全然、専門家でもなんでもないですが、 何かできることもあるかもしれません。
落としても大丈夫なようなクッションを敷いておくなどは無理なのでしょうか。手の酷使が原因ならば医者に行っても当座の痛み止め程度のことにならないかと心配です。手の負担を軽くする工夫も必要ではないでしょうか。
子供のころ（６０年以上前）同じくらいの子が 出てくると、両腿をクロスさせて押し込んでいましたね。 まだ昭和の初期でも手術は普及していなかったと思います。
経済的にも年齢的にも医師はちょっと無理だと思います。情報工学を軸にした心理療法士などの道は十分可能かと思います。短絡的に精神病を治療しようというのはあまりうまい進路決定ではないと思います。
音が鳴る原理として、関節の間には関節液があり、関節を引っ張たり、曲げると関節内が陰圧になって、真空状態となるため、泡みたいなものができ、それがはじける時に音が出ます。 泡がはじける時に、衝撃波となって、関節内を傷つけます。 その傷を修復するため、繰り返すと関節が太くなってきます。 連続して指などが鳴らせないのは、その泡がなくなり、関節液だけにならないと真空状態にならないからです。 簡単に書きましたが、詳しくは下記サイトを見てください。 http://www5.ocn.ne.jp/~yotu/kansetu.htm 参考URL：http://www5.ocn.ne.jp/~yotu/kansetu.htm
http://www.dis.h.u-tokyo.ac.jp/scripts/search/IC … こういうので、いいのかな？
あと、septic pulmonary embolism、Lemmierre syndromeなどもそうですね。
実際のところで言えば、消化されて終わりです。 夢にあふれた回答で言うと…制酸剤などと同時に飲むと仮定して、消化されないようにしたとして… まず、あり得ませんが同じDNA同士なので親和性が高く、胃壁や腸壁などに融合したと仮定してみます。 iPS細胞自身は万能細胞なので、そこから増殖してどんな組織になるかは、胃壁や腸壁内では制御できない。 胃壁の内側に眼球ができて… 「うーん、最近ちょっと胃が荒れ気味だな…」と内視鏡不要な便利な事になるかも知れない。 あるいは「うわっ、胃酸が目に染みる!!」と、食事毎にのたうち回らなければいけないかも知れない。 あるいは、大腸の内側に鼻ができて… 今後の一生、延々とう○この臭いを嗅ぎ続けなければならないかも知れない。 あるいは肛門のあたりから腕が生えて、お尻を拭くのに大変便利な事になるかも知れない。 あるいは、iPS細胞がそのまま腸から吸収されて血流に乗って全身各部に散らばったとするなら(もうわけわかんね)… 身体中に大量の目ができて妖怪百目になってみたり、顔が3つの腕6本の阿修羅像になってみたり、後頭部に新しく口を作って妖怪二口女になってみたり… と、夢にあふれた回答でした。
(大笑)わたしもいつもそう読みます。 別にキタムラでもキムタクでも構わないのです。 「あ、また間違えた」 と思う度に重層化されるので、どんどん悪化しますから。 キムタクだと覚えちゃいなさい。 多分日本人はみんなキムタクだと信じています。店員でさえ多分間違って覚えていると思う。 時々書類を見て「あれうちの名前はどっちだ？と思う」(大笑) 他に似た名前の写真店は無いから、問題無いのです。 道を行く人に「カメラのキムタクどこですか？」と聞くと、笑いながらちゃんとキタムラを教えて呉れます。 こだわる人は非常に少ない。
ゾンビは体を動かしていますから、エネルギーを必要としています。このエネルギーがどのようにして得られるかわかりませんが、食物ではないように思われます。
ざっくばらんに言うと、 分泌＝臓器がホルモンとよばれる化学物質を作り出して血液中などに放出すること 代謝＝臓器が血液中のホルモンと呼ばれる化学物質を分解すること
針刺し事故の感染率がもっとも高いにはB型肝炎です。もともと針が汚染されていた場合ですが30%とも50%とも言われています。しかし、看護師だったらワクチンを受けているはずですからそうであれば大丈夫です。 C型肝炎は３％といわれています。感染しても必ずしも慢性化しませんし、慢性化しても最近は治療法が進歩していますので、とりあえずは経過観察で良いと思います。というか、予防手段はありません。 HIVは0.3％といわれています。感染力は弱いのですね。もし針がHIVに汚染されていたとしても、予防的に抗HIV薬を服用するかどうかはIC後の本人の判断となります。不明であればまず服用しないでしょう。 ATLAの針刺し感染が証明された例はないようです。 万が一発症した場合は労災になりますので、医療機関のプロトコールにしたがってフォローされるとよいです。
排卵日の２～３日前に性交しても十分に精子は死滅しないで残るということです。
アナタの長文、無理も在りません、だって殆どの解説サイト・ペ～ジがアバウト過ぎだからです。 結論を先に申します、もうアナタが答えている通り、 【上口唇結節 じょうこうしんけっせつor 上唇結節じょうしんけっせつ】(日本語)何方でも宜敷いですね。 唯、アナタが疑問として居る本当の"場所"を特定したい.......とゆう事ですよね ? ------------------------------------------- 添付画像にパ～ツ名(=基準点)を詳しく書きました。 A&A'：赤唇縁最上点せきしんえんさいじょうてん B ：上口唇点じょうこうしんてん=上唇点 C&C'：口角点こうかくてん D&D'：赤唇縁最突出点せきしんえんさいとっしゅつてん St：Stomionストォミオン閉口時正中口裂点へいこうじせいちゅうこうれつてん a：上(口)唇赤唇部最大高径じょうしんせきしんぶさいだいこうけい b：上(口)唇赤唇部高径こうけい c：上(口)唇赤唇部内側斜径ないそくしゃけい d：口裂幅径こうれつふくけい で、"上唇結節"部は、 高さがＢ～St迄の範囲内で、 幅はA～A'迄の範囲内に在る、 「結節」詰まり、「膨らみ、突起、突出」を指します(尚、結節は医学用語です)。 ですから、此の結節は【大きさ・厚さ薄さ・色・場所(上付き、下付き)】等、各人個人差が在るのはゆう迄も在りません。 赤い点線部が"上(口)唇結節"で、人に依り、結節が、Bが下に下がってるのに合わせる様にC～C'ライン(=上唇下縁)より下に在る場合も在ります。 更に、下2枚の写真は、口唇を薄くする手術のbefore&after で、結節を下に僅かばかり垂れた感じが好く判りますね。 後、参考までに、横文字(英語)も書いときます。 上唇結節：Tubercle of upper lip、Tubercle of superior lip ○Tuberculum labii superioris→正式な医学用語. 回答No．1さん御紹介の写真は、ラテン語"Tuberculum labii maxillaris"で、和名「上(口)唇結節」です。 現在は英語が中心でしょう。 参考URL：http://www.anatomy.med.keio.ac.jp/funatoka/anato … >口>口腔>上唇結節..........
免疫力は腸が重きをなします。 腸は冷えに弱いのです、それでそんな解釈も出たのでしょう。 腸を元気にするには内臓筋肉を強くすることです。 そのためにはヨガ、気功などがいいのです。 腸内環境をよくするためには乳酸菌食材を多くとるといいのです。 今日か昨日テレビで滋賀県民が発酵食品を多くとっていて、 腸がきれいだと言っていましたね。 体内時計も大切ですよ、早寝、早起きを実行するといいです。
例え国家試験に合格して資格が得られたとしても、即、就業を保証するものでは有りません。 ある医療機関が理学療法士を募集したとしても、応募者多数なら必然的に採用試験で競争させます。 採用後も、働き方次第で処遇に差が生じます。 採用試験の合否も採用後の処遇も、全てはあなたの努力次第、と言いたい物の、希望者多数の時は初任給もその後の処遇も、競争率次第という一面もあります。 教員資格保有の大卒生で数十年も本採用されず、正規教員の穴埋め役として講師（非常勤）に止められている人さえゴマンと居ます。
頭蓋内圧亢進症状(急性 + 慢性) 大雑把な書き方をすれば、 【慢性(脳腫瘍等)】頭蓋内圧亢進症状の特徴： 1．頭痛：早期起床時に現れ、持続的で咳や力みで増強し、脳腫瘍初期症状で多い 2．鬱血乳頭：眼底鏡で眼底を見ると乳頭部が充血、不鮮明化を来し、進行すると視力低下が見られる 3．嘔吐・悪心(嘔気)：嘔吐中枢が圧迫刺激され発生、食事と関係なく突然に噴射性に嘔吐 4．外転神経麻痺：眼球運動が障害され眼位は内斜視と成り、複視は両側性で頭位は顔を患側に回す だったハズですから、 >(食事と関係ない)噴出性嘔吐や、(早朝起床時の)頭痛........は【急性】には含まれない.....事に成りますね。
もし最近ずっと視力検査したことがないとかだったら、とりあえず眼科で視力検査など受けてみては？左右の視力が違うと頭が疲れたり、変な感じになる場合があります。 あるいは、めまいのようならば耳鼻科とか。 耳鼻科や眼科の一般的な検査で問題なくて、でもまだ調子が悪ければ、＃１さんがおっしゃるような精密検査を受けてみるのも良いのでは？ http://health.goo.ne.jp/medical/search/10B10100. … http://www.ncvc.go.jp/cvdinfo/pamphlet/general/p … めまいがあると必ず何か病気というわけでなく、はっきり病気ではないけれど調子が悪くなりやすい人もいます。でも病院に行って確認しておくのが良いです。
しろうとですが、少し書いてみます。言葉というのは今ここ以外の対象に関心を持つためには必須のものではないでしょうか。私は模型つくりが趣味ですが、ぶひんを実際手にとってああでもない、こうでもないと首をひねっているようなときには全く言葉を使っていないと思います。しかし手を休めてお茶を飲んでいるときに、さっきまで作っていた模型のことを考えようとすると部品の名前によってイメージしないと何も考えられません。この場合微妙なのはその部品には誰にでも通用するような名前でなくてもよいということです。茶碗を持っているとだめですが、自然と手がその部品の形を追っています。この手の動きは言葉なのだと思っています。手で無く声を使えば茶碗を持っていてもその部品のことを考えることができます。もちろんお茶を口に含んでいればだめですが。 　もうひとつの問題はいったん手に入れてしまった言葉（単語）はほかの単語と相互作用をして頭の中に膨大なネットワークを作っています。こういうネットワークは自分なりの行動をして、持ち主の言うことをきかなくなっています。極端にいえば考えたくないことでも考えてしまうわけです。ですから意識的にそのことを考えないようにしようとしても、単語はするりとあなたの意図から逃げ出して別のところから顔を出すというような感じで（モグラたたきというゲームのように！）かえってそのことを考えることをやめられなくなるということもあります。 　また言葉は道具ですからよい言葉をそろえて手入れを怠ることなくいつでも使えるようにしておくということも比喩そのものですが、大切なことのように思います。
映画ガタカが作成された時期（～１９９０年代）は、全世界で行われた ヒトゲノム計画（Human Genome Project）の最中で多くの科学者達が遺伝子による影響は絶対的だと考えていました。 しかし最近になって、人の性格や、知能だけではなく、病気にかかる確率さえも遺伝子より環境や習慣によって大きく左右されることが明らかになりました。 日本だけではなく多くの国が、教育に国を上げて力を注いでいると思います。佐世保の事件も、犯人が育った環境の影響が大きかったと思います。 勿論、知能や頭の良さに関する遺伝子の影響を完全否定することはできません。 例えば記憶を消す遺伝子はネズミから人まで誰もが持っていますが、これをが強く発現することで物忘れが酷く、記憶力が落ちるようになります。　この遺伝子の発現を調べるには頭の中の脳の特定部位と取り出して解析すればある程度分かります。
障害者福祉法の受け入れによるものも大きいのかな？と思いました。 元々、戦後に戦争で身体に障害を受けた兵士の為に作られた法律なんで、その歴史とかまでは憶えて無いのですが、先天性の障害者は現代ではある程度保護されてますし、時代の違いかも？と思います。 放射能汚染がどの程度なのかは専門家で無いと、きちんとしたデータは持って無いと思います。 広島や長崎に原爆が落とされ、来年で70年になります。 でも実際に被爆しても生きている方々はいらっしゃいますし、多分被曝したであろう作物を食べ、それでも普通に出産した方々もいます。 有名人だと福山雅治は被曝2世です。 広島はウラン型、長崎はプルトニウム型、と長崎の方が威力は強いけど、山があった為に被害が広島よりも拡大しなかった、と教えられた記憶があります。 戦時中より戦後の方が食糧難で厳しかった、と佐世保産まれの佐世保育ちの母が言うくらい、多分長崎は被曝したであろう食料でさえ食べていたと思います。 叔母は現在80歳の半ばですが、被爆した長崎に4日目に入って仕事した、と言っております。 甲状腺疾患を持ってますが、因果関係はわかりません。 被爆者手帳は持ってません。 データはあくまでもデータであって、必ずしも皆が皆当てはまる訳では無いと思います。 チェルノブイリの事故も、その後全員が全部に共通する症状、では無いという事から、リスクは高い、しかし絶対では無い、っていう事は理解できました。 話は逸れましたが、実際に私も長崎の病院で勤務した経験がありますが、被爆2世と呼ばれる方でも元気でした。 私が小さい頃は確かに先天的に障害を持っているだろうな、って方は多く見ました。 それこそ軍服を着てポン菓子（お米と砂糖を混ぜて2～3倍に膨れるお菓子）を商売にする元負傷兵、近所の駄菓子屋さん行くと、あ～う～と呼びながらに親を呼んでいる先天性に異常があるこども、指を指したらいけない、と言われ母に叱られながらに教えられた先天的障害児だった人がたくさんいました。 今は福祉の発達も大きいんじゃないないのでしょうか？ まとまりの無い文章ですみません。
まぁ、とにかく一度勉強してみたらいいんじゃないでしょうか？ この夏休みにひとまず覚悟を決めて、使える時間を全て勉強に当てたら、どれくらいできるのかを、知りましょう。 休憩とかどうしてもやる気が出ない日、家族の用事などでできない日があるのは誰でもなので、 残された時間をフルに自分は頑張れるのかどうか。 本当に、平均8時間を1ヶ月間続けられたら、見込みあると思いますよ。 高1で勉強始めたてなら、 英語→速読英単語の入門編 数学→坂田アキラの面白いほどわかるシリーズ、二次関数、三角比・平面図形、確率 あたりでしょうか。 他の科目は焦らなくていいので、できれば読書を毎日1時間してください。 必要があれば、もっと詳しく勉強方法かきますが、自分で調べられるならそれに越したことはないので、Googleや、あとはAmazonの参考書のレビューなどをたくさん見てください。
専門家ではなく、ただの素人で申し訳ありません。 「cytogy」は、がん用語で「細胞診」という意味です。 「cytodiagnosis」は、学術用語で「細胞診」という意味です。 「perfom」は動詞であり、いろいろと意味がありますが、「する」とか「行う」がこの場合適切かと思います。 また、「cytology」には、細胞学という意味もあります。 「perform cytology」をネットで検索しても出てきませんでした。 私なりの解釈ですが、「（癌の）細胞診を行う」という意味が適切なように思いました。 ※癌という前提（疑い）での細胞診断ということでしょう。 あとは、専門家の回答をお待ちください。
　医者でもないし、経験したこともないので断言はできませんが、痛みとは脳が受け取る「感じ」ですからどんなに痛くても死なないと思います。 　逆な場合、例えば全身麻酔をギンギンに効かしている場合、苦痛は一切感じないでしょうが、包丁で何度も心臓を突き刺せば死にます。 　すごく寒い山などに放置されれば、だんだん眠くなって、良い気分で死ねるかもしれません。 　「出産は死ぬほど痛い」と聞きますが、痛みのあまり実際に死んだ女性はいません。出産が女性にとっても大変なことは事実であり、古来多くの女性が出産時に亡くなりましたが、亡くなったのは痛みとは別な理由からですね。例えば大量失血とか。 　ヘロインの禁断症状中の人の頭をハンマーで思い切り殴ったら死ぬでしょうね。でも、それは禁断症状の痛みのせいではありませんね。ヘロインとは無関係の人でも死ぬと思います。 　つまり痛みそのもので死ぬことはなく、ほかの物理現象がないかぎり、例えば痛みを止めようと思って自ら壁に激突するとかいうようなことがなければ、完治するまでずっと「死ぬほど」の激痛を感じ続けるだけでしょうね。 　
一人の町医者が耄碌したという話題でしょう。言われている根拠が本当なら大変なことで、医療界やマスコミが騒ぎ立てるはずですが、そのような情報は全くありません。人騒がせで迷惑な出任せでしょう。
　＞なにが根本的に違うのでしょうか？ 　静と動。
う～ん........ 直接、【問診、触診、視診、聴診】等が出来ませんので"想定"されそうな場合で回答して措きます。 考えられる症状ですが、 ■パニック障害 ■過呼吸(or過換気)症候群 ■強迫性障害(or強迫神経症) ■甲状腺疾患 ....................等です、ネット環境に在る様ですから御自分で或る程度は調べが付きますが、決して自己判断は不可(いけ)ません。 "診断&処置"が出来るのは最寄りの医師のみです。
あなたの考えている通り、延命治療と緩和治療は全く別です。 現在の医学では大抵の痛みは緩和治療で取ることができます。 また、緩和治療で用いる薬は、痛みや症状を取るものや薬の副作用を抑えるものなど無数にあります。 その中で特別脱毛が強い薬というのは聞いたことはありませんが、薬は無数にありますので、やはり担当医に聞くのが最善です。
いろんな意見があるでしょうが、 PAfなどがあって、ATPやDCが作動する心拍数を上げてあり、それでVTに対して作動しないという事であるとか、ATPやDCが作動しない理由が明確であり、かつ、近くにプログラマ？があれば、ATPの作動設定を変更します。 設定ではATPなりDCが十分作動していいはずなのに、作動していないようなら、あれこれ考えるのは面倒なので、薬を使います。ニフェカラントでよかった経験がなくアミオダロンでは結構救命できているので、私はアミオダロンです。アミオダロンのほうがβ抑制が強いせい？？ それで駄目なら鎮静後、CRTDなりICDでDCです。 もちろん、ATPが作動しても駄目、DCが作動しても再発しているなら、アミオダロンです。 ただ、そういう場合は心筋梗塞なり、心不全なり、電解質異常なりがからんでいるので、それをどうにかしないとしょうがないでしょうが。
なるほど、おっしゃる意味がようやくわかりました。珍しい溶媒だとどの辺までokかわからないですよね。 その場合、私なら質問者様の言うとおり溶媒の濃度を振ってみて細胞毒性を確認するのが良いと思います。 原液から例えば10 mMに希釈するのに培地を使えば、溶媒濃度を低く保ちつつ無理のない希釈での投与が可能になると思いますが、いかがでしうか。水系の溶媒で希釈すると沈殿するとかだとダメですが…
理学療法士です。懐かしく思い出します。 　ゴニオは上腕骨ほどの長さは無いですよね。すなわち臨床上では再現性が重要です。関節可動域が改善したのか悪化したのかきちんと評価しないといけないわけですから。だから「骨を想像してあてる」は正解です。それよりも軸をどこにするかを意識して下さい。大きく角度が変わりますから。 　学校では先生のやり方に、実習ではバイザーのやり方にあわせて下さい。理学療法士も１万人／年の時代です。勉強もしていないバイザーも嫌になるぐらいいますから。 ちなみに測定誤差は５度程度は許されます。 知っているかと思いますが、参照して下さい 参考URL：http://www.pt-ot-st.net/index.php/bbs
http://www.kangohope.com/yakudatu/syouronrei/ 何も社会人入試に限ったことではありません。（上記参照） 看護学校の入試は、英語、国語、数学、面接、小論文という学校が多いですよ。 高校生なら「範囲が広い」とか言ってても仕方がありませんが、社会人入試を受験される方がそのような発言をされているようでは、合格できませんよ。 看護師の仕事なんて、この世に「生まれる」から始まり、「死ぬまで」ですから、範囲も広くなりますよ。 だから、昨日、今日の思いつきで、受験対策はできません。 公立図書館へ行き、ここ１年分の新聞に目を通して、必要なとこをコピーするくらい貪欲にならないと短期で情報を集められません。
糖尿病はインスリンの絶対量が不足する場合でも、人並み以上にインスリンが膵臓から出ていても糖尿病になります。 後者はインスリン抵抗性による糖尿病と言います。いずれのタイプの糖尿病でもインスリンを注射して補充してやれば血糖値は下がりますので、前者のインスリンの量が少ないことも、後者のインスリンの効きが悪いことも、ひっくるめてインスリンの「作用不足」と表現しますので設問は正解です。糖尿病の本質を問う良問です。
　すでにＮｏ１さんが書かれていますが、風が犯人だと思います。無風だと皮膚に接触している空気が一種の断熱材となり、それほど体温が低下しませんが、窓全開で空気が動くと、この断熱層がはがされ、温度計と同じように体温も下がったのではないかと思います。扇風機の原理ですね。 　老人が熱中症になるのは、窓を閉めきってからだも動かさないと断熱層がはがされず、熱が逃げなくなるからだと思います。 　少しずれますが、トンボを捕まえて小さな箱に入れておくとすぐ死にます。、セロハンのように透明な窓を作っておくと観察しやすいですが、驚くほど早く死にます。 　またこの皮膚に接触している断熱層は、この場合空気でなくて水ですが、熱いお風呂に入ったときでも実感できますね。体を動かさないでいると結構がまんできますが、お湯を動かすと途端に熱くなってしまいます。 　さらにずれますが、寺田寅彦の随筆に「茶碗の湯」という傑作があります。
臓器の障害というより細胞が壊死に陥るというような事だろうと思います。感染症でなくても心筋梗塞などでもＣＲＰが上昇しませんか。
肝細胞癌に伴う腹水は多くの場合元々の肝硬変によるもので、癌性腹膜炎のことは少ないです。前者ですとラジオ波焼灼するにしろ、手術するにしろ腹水はない方がよいですから、腹水の治療を優先すると思います。
理学療法士です。トップクラスの理学療法士なら単純な症例なら５分もあれば充分ではないでしょうか。
野菜を先に食べてから糖質を摂取した方が、血糖値の急上昇が抑えられる、というのは一応実験データがあり「確かめられている」ということになっています。 http://www.otsuka.co.jp/health_illness/gi/questi … 「セカンドミール効果」というものですね。 また「よく噛んで食べることは健康のために良い」という話はどこから持って来たのか判りませんが、咀嚼（噛むこと）は痩せやすくなることは知られています。 咀嚼を増やすと、脳の中にヒスタミンというホルモンが増えます。このヒスタミンというホルモンが脳の中で増えると満腹感を覚えることが知られています。つまりたくさん食べなくても、たくさん噛んでおけばお腹がいっぱいになり、食事量を減らせるということです。 食事量を減らすことができれば、摂取する糖質の量も減らせるのですから、血糖値の上昇はある程度抑えられるものと考えられます。 質問者さんは血糖値の上昇に関心があるようですから、上記のような流れで説明すればとりあえず納得されるのではないでしょうか。
まず最初に基礎知識。 食後に眠くなるのは脳がエネルギー不足に陥って活動が落ちるから。 そしてタンパク質と脂質は脳のエネルギーにはなりません。よってタンパク質と脂質の血中濃度と脳の活動は無関係。 脳のエネルギーとして利用されるのはグルコース(ブドウ糖)とケトン体のみです。 １）糖質の多い食事によって眠くなる原因： 糖質が多い食事をする→ 大量の糖質がアミラーゼ等の消化酵素によってグルコース(ブドウ糖)に分解される→ 腸壁を通じて大量の糖質が血管内に取り込まれる→ 血糖値が急上昇する→ インスリンが大量分泌される→ 血糖値が急降下する→ 低血糖症に陥る→ 脳が機能低下し、眠くなる。 という流れですね。 ２）炭水化物を制限した食事では眠くならない理由： 普段、人間の血糖は糖新生という生体反応によって血中のアミノ酸やグリセロールという脂肪酸の分解物から、糖を合成することにより一定に保たれています。 これによって脳が必要とするエネルギーが常に供給されるようになっています。 炭水化物を制限した食事では、この糖新生が活性化されていますから、血糖値は安定しており、低血糖状態に陥ることもありません。よって眠くなりません。逆に食後血糖値が上がってインスリンが大量分泌されている状況下では、糖新生は起こらなくなります。このために糖質を大量に含む食事後、インスリンで血糖値が急降下すると、低血糖状態に陥るということです。 糖質は脳の唯一のエネルギー（これはウソですけど）という話であり、炭水化物は脳の唯一のエネルギーを補う上で食物を通じての摂取が必要、という話でしたが、これらの話は全くのデタラメ。むしろ事実は全く逆で、炭水化物を食物を通じて摂取してしまったがために、血糖値を安定して保っていた糖新生がストップしてしまい、脳の働きが低下する、という「笑い話」にもならないようなことが起こっているということです。 ３）ケトン体について ケトン体は糖質の摂取量を一日50g以下に抑えた場合に、脂肪酸が分解されて生成される水溶性の物質です。なので糖質を大量摂取する食生活では、そもそも生成されません。 ケトン体がなくても糖新生があれば、脳が必要とする糖質はすべて賄われます。 だからケトン体の濃度が高くても低くても脳が機能不全に陥ることはありません。なおケトン体の一つβヒドロキシ酪酸は脳内でβエンドルフィンという物質に変わることが知られています。βエンドルフィンは脳内麻薬として知られておりモルヒネの６倍という強力な威力を有しているとも。 糖質を極端に制限してケトン体が生成されるようになるとβエンドルフィンが増えますから、脳の働きが高まります。
筋トレはウォーミングアップが超大事ですよ。心拍をゆっくりあげてから行うようにしてください。痛めてしまった筋肉は休ませるのですが、ほんとに軽く動かし、別の筋肉で楽に筋トレを続けると回復が早いです。歩く、走るなどに切り替えてください。
いわゆる安定した職業という意味では第一のものです。リストラされる恐れはまずない。適性があればの話。興味とか収入よりも、はるかに適性のほうが重要な要素。やりがいはきついということと裏腹です。どっちを重く感じるかでしょう。看護師になってよかったと思えるのは中年以降の話だろうと思います。
ご懐妊おめでとうございます(≧∇≦) 双子ちゃんだなんて、大変そうだけどとっても羨ましいです～ さて不安をあおるようですが、あとから染色体異常が分かるケースはありますよ～(>_<) うちもそうでした。 妊娠中は口唇裂のみ言われ、あとは分からなかったようです。 出産してから他の疾患がポンポンと判明していき、生後半年くらいから成長にも遅れが見られ、一歳で検査してもらったら染色体異常でした～ もちろん疾患は少ないほうがいいですし、質問者様のお子さまが口唇裂のみであることを祈っています。 でも、色々出てきても、一旦受け止めたあとは割り切れるもんですよ～(^^ そして、双子ちゃんということで、その子はとってもラッキーだなと思います☆もしその子が将来悩んだとしても、双子のもう一人はきっと味方になってくれる。それって凄く心強いと思います(^^
花粉症では鼻汁中の好酸球、喘息では喀痰中の好酸球でしょう。わざわざ「通年性の」と言っているのだから、出題者の意図を汲んで回答する必要があります。明らかな正解があるのに、正解かも知れないものは正解にできない、ということでしょう。まあ、不適切問題と言ってみてもいいと思いますが。
直接の答えではないのですが、おっしゃりたいことの流れとして まず皮膚表面の感覚が温度や痛みや接触等別々に感覚があり、 皮膚の深部では振動などを感じるという内容を先に調べてみてはどうでしょうか？ 解剖学か生理学の「体性感覚」について調べるとわかるとおもいます。 そこだけならネットでもすぐしらべられるとおもいます。 其れを調べるとマイスナー、パチニ、メルケル、自由神経終末等の刺激を受けるものがわかるとおもいます。 そのあとに、各々の受容器の分布域を調べれば目的に達するとおもいます。 首だけの細かな分布域を示した文献があるかどうかは、かなり難しい気がしますが。 それに普通に考えると首回りに局所的に感度が高いところってない気がします。 乳首ぐらいしかおもいつきません。 それよりも発想をかえてみてはどうでしょうか？ 医療用のデバイスではなくて、目覚ましのデバイスですよね？ 首周りは重要な神経叢や血管があるので、 感度が高いところを狙うよりも安全性高いところを刺激するほうがよいとおもいます。 刺激が少なくなる代わりに、振動だけではなくて温度感覚や軽い痛覚を同時に安全な場所に刺激をあたえるとか、 モーター振動を振動感覚ではなくて後頭部の乳様突起に 骨伝導で蝸牛を刺激しての音して使うのもおもしろいかもしれません。 リンネ試験という検査で音叉をあてがう場所なので、危険度は低いとはおもいます。 あくまで参考として、、、
参考URLをご覧ください。 「１剤につき算定する、ただし３剤まで」 ということらしいです。わかりにくい日本語ですよね。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
以前同じ質問がありましたよ！ SAYA 看護学生・国試 投稿日：2014/06/23 12:50 今年度看護学校受験予定の社会人です 今から勉強し社会人入試と一般入試受ける予定ですが、書店に行ってもどのような参考書やテキストがよいか分かりませんでした… 購入したはいいですが試験内容と全然違い点数とれなかったら駄目なので 皆さんが独学で書店などで購入できる、参考書やテキストで オススメの物などありますか？この参考書やテキスト勉強したから合格に近づけた物など 予備校としてある東京アカデミーのテキストがいいのかな～と思いましたが、実際どうなのでしょうか？ 看護学校受験に適した 参考書やテキスト評判よい 皆さんが実際勉強して良かった物教えて下さい。 国語 数学 英語 一般教養 小論文 面接です。 よろしくお願い致します。 頑張ってください！ 応援しています。 しかしあなた頭悪そうですね。
たぶん、今でもセンター試験の数学程度ですと、医学部を受験するような人は全員、満点をとるので、差がでないかと思います。差がでるのは英語です。英語を鍛えないと無理でしょう。私も数学が得意でしたが、英語がダメでした。よって、基礎力をつけるのに、 まずはこの夏に、語彙対策として、試験にでる英単語なり、なんでも一冊覚えてしまうのと、英文法の本（600選とか700選とか）を一冊、覚えてしまいましょう。それで基礎力をつけてからが勝負です。これなしではいくら勉強しても意味がないかと。 とはいえ、私も大学への数学の学力コンテストは好きで毎月、だしていました。常連にはなれなかったですが、いい気晴らしになりましたので、私もお勧めです。英語ばかりではつまんないですからね。
腹圧、詰まり、腹腔内圧の略ですが、 息を止めて腹壁を凹ませる様にする「いきみ」又は「valsalva maneuvre」では腹圧が上昇します。呼吸をして居る場合は腹圧上昇は生じません。 一般的に、腹圧が正常であれば背骨=脊柱を伸ばす方向に力が働きますが(腹筋が伸展状態)、腹圧が前方へ逃げてしまうと背骨に重量が掛かり腰への負担(腰椎部4～5)が増大します。添付画像を参照。 Ｌ4～5辺を"軸"に脊柱が伸びたり(伸展)、縮んだり(屈曲)することがイメ～ジ出来れば話は早いかと。 腹圧に依る伸展モ～メントが掛かれば(を掛ければ)添付画像の左側の様に成りますし、腹圧が掛からない(を掛けない)屈曲モ～メントの状態に成れば右図の様に成るでしょう。 本来、関節を軸とした関節モ～メントでの"モ～メント"ならば話は判り易いのでしょうが、脊柱部ですと関節が無く、"腰部の彎曲部"を関節に見立てて考えれば左程(さほど)難しい事は在りません。
介護員、看護婦、、、通常、、、アツはかけずに、、するっと抜けるはずでは、、、。
入門組織学には載ってなくてロスに載ってたみたいですよ。
特発性ＶＴの人は、若いですし、QRSもＶＴにしては幅広くないですし、なにより全身状態が安定しています。ＱＲＳ幅の広目のＰＳＶＴみたいな感じです。ただし、特発性ＶＴと思って普通のＶＴにワソランを投与するとＶｆになるので、ＤＣは必ず側においてからワソランは投与します。 特発性ＶＴでないＶＴの人にはリドカインは使いません。ニフェカラントかアミオダロンです。それでもアミオダロン点滴がない頃はニフェカラントを使っていましたが、救命できなかった事が多いです。アンカロンが使えるようになってからはいい感じです。
循環器、婦人科、内科で原因がわからないのであれば、脳神経外科かもしれません。 毎日、チカチカしているのであれば眼科ですが。
日本ではインターン制度は今はありません。今、あるのは臨床研修医です。 違いはインターンでは給料がありませんでしたが、今は給料がでます。
　訓練校の面接だと、本当に授業を真剣に受けてくれるかという事を知りたいと思いますよ。私は電気でしたけど、志望理由などがありました。 　質問文に有るようなことを伝えるだけで良いのでは？
私は6日間眠りませんでしたが、頭痛も何もありません。 仕事をこなして、名古屋から東京へ運転打ち合わせをして、そのまま広島に行ってうち合わせ　名古屋に戻り 仕事を仕上げて金沢まで運転、戻ってきて便所に座ったらヒューズが切れて全身麻酔のように ホワイトアウト、気が付いたら4時間たってました。気分爽快になったのでそこから2日徹夜してすべての仕事を上げました。 別に平常運転です。
日本の代理店は知りません。
脊髄疾患は特にMRIでほとんど所見がでず神経所見でしか分からない病気もあるので、神経内科を受診すればいいかと思います。 緊急性については、つぎ足歩行検査をすればいいかと思います。 床の上に一本の線を想定(畳の縁でもいいですが)し、その線の上を綱渡りするする要領で歩きます。それができたら、こんどはつま先とかかとをくっつけて歩きます。それで転倒せずに歩けるようなら緊急性はない可能性が高いです。転倒するならどこかしらに病気がある可能性が高いです。
体が固い＝　コラーゲンで筋繊維がくっついてしまってる状態です 　なので脳の問題ではなく　物理的な問題になるので 　　質問主さんがいうようなことはありえません 　筋肉は反射的に伸びすぎないように体に力が入ります（筋繊維がちぎれたりしないようにする防衛反射） 　・・その為　 　全身麻酔などしていたら　普段よりは体はのびるでしょうが 　　　　普段の限界いじょうに伸ばせば 　　　　　確実に　筋を痛め　麻酔からとけたあとは　痛みに苦しむことになりますね
医学部5年生です。 >そこでこのような場合におすすめの問題集や参考書を教えていただきたいです CBTにつなげる勉強というならばクエバンの１冊目をやってみると良いかも。 そうすれば何処が大事かっていうのが大体わかります。 解剖の知識は実習に入ると当たり前のように使うから各臓器の配置やその役割、臓器に入る血管の走行をすらすら書けるようにしておくとあとあと役に立ちます。
心臓が大動脈に血液を拍出している最中も大動脈内の血液は末梢に流れているということを考慮に入れていないのではないでしょうか。末梢の抵抗が大きくなれば、一定圧に置いては時間当たりの流量は減少しますので、心拍出終了時の大動脈内血液量は大きくなり、血圧は上昇します。したがって心拍出量の増加は必須ではありません。NEを投与すると徐脈になるのは単位時間に大動脈に拍出する血液量を減らすためです。
回答３のかたへ。 学会などでは、どこの医療機関による発表かわかるので患者特定に繋がる可能性がありますが、日本の事例かどうかもわからず、もしかしたら地球でなく宇宙ステーションでの話かもしれない条件で、特定に繋がるかといえはＮＯでしょう。 それより、点滴の影響と溶血以外では考えにくい事例なので、それ以外で本当にご存知なら、ぜひ、教えていただきたいものです。
保健所だけ。 業務は多岐にわたりますが基本的に直接治療を施すことはないです、ここが病院と違うところです。 ガンなどの生活習慣病の集団検診 自治体で一定年齢以上の人が無料で受けられる検診などのこと、 自治体内の病院で検診も可能ですが、管轄の保険センターで設備があればやっているところもあります。 妊婦、乳児に対する健診や指導 感染症予防の啓発や発生した場合の対処 保健師による健康への相談、アドバイス、一般的な健康診断 食品関係業務 食中毒防止や予防などの啓発や指導、 食品製造や営業などの許認可事務ならびに指導等 動物の管理の相談 野犬・野良猫等の管理、引き取り先の募集（里親募集）、現在動物愛護センターなど別名称で独立設置している自治体もあります。 持ち込まれたまたは捕獲し、飼い主がいない見つからない小さすぎるなどでの犬猫等動物の殺処分 簡易専用水道と呼ばれる給水設備の衛生管理指導ならびに水質検査(検査は有料) そのほかまだまだあります。
一般的にはそうなる。 但し何事にも例外はあるので
値段（安価）以外にストレプトキナーゼに利点はありません。
アニマルギャップって．．．いろいろ想像してしまいました。 アニオンギャップなら Ｋ（カリウム）の値を計算に入れる場合と入れない場合があります。機械はカリウムの値をいれてＡＧを計算しています。普通はＫの値をいれます。
『リガンドを投与しても受容体がなければ 何も起こらない というところがわかりません』 まず、一旦、自然免疫とかは忘れて、単純に考えてみてください。受容体があるからこそのリガンドでしょ？もし、受容体がなければその物質は血中をただ浮いているだけでそのうち排泄されるだけではないですか？また、受容体があったとしてもその受容体のブロッカー（阻害剤）を投与したらそのリガンドの働きは阻害されますよね。TLRに限らず、増殖因子やホルモンの受容体、アンジオテンシンの受容体、アセチルコリンの受容体など皆そうですよね。ですから、阻害剤が（癌や高血圧、代謝病などの）薬になっている例も多々あります。 『tlrは自然免疫に関する受容体なので 受容体がなければ リガンドがあってもサイトカインが出なくて 自然免疫が働かず 易感染性になるのではないのでしょうか？だから 私の考えだと ノックアウトマウスは死ぬはずなんですけど…』 用語だけはいろいろ御存知なのですね。私の最初の回答を読み直してもらえますか？TLRファミリーは10種類くらいありそれぞれリガンドが違うと申し上げました。あなたのいうノックアウトマウスというのはその10種類のTLR全てを潰したノックアウトマウスですか？もしそうなら、TLRに限らず、生体の中の遺伝子を10個も潰せばそれがどんな遺伝子であれ、死ぬのではないですか?その致死は自然免疫とは関係ないです。 もし単に一部のTLRを潰しただけなら自然免疫そのものは活性化されます。そして、複数のTLRをノックアウトしてもしマウスが死ねばそれは感染によるものではなく恐らくProliferationが抑えられたからだと思います。 それと、リガンドを投与するというのと実際のバクテリア感染とでは意味が違います。例えばエンドトキシン（LPS）を投与すればTLR4が活性化されますがバクテリアはLPSだけでなくDNAやRNAも持っていますので他のTLRも活性化されます（グラム陰性陽性の違いによって活性化されるTLRも違うので全てではないと思います）。
簡単に言うと、細胞内の水分と細胞外の水分の違いによるものです。 高血糖になれば、身体は血液がドロドロの状態になるので、それを薄めようとして喉が渇きます。 ですので多飲による多尿になります。 これは細胞内レベル。 一方、腎障害は腎臓のフィルター機能が低下し、貴重な蛋白源であるアルブミンが尿中に排泄され、低アルブミン血症となり、この低アルブミン状態は細胞の浸透圧に関係するものですので、細胞外への水分の流出があって浮腫が起こると思います。 血管内は脱水状態でも、浮腫は細胞外の問題なので、アルブミンが改善されないと、なかなか浮腫も軽減できないでしょうね。
スティーブンス・アダムス症候群ならヒットするかもですが、カテゴリーが違うかもです。
野球の試合で二人の野手が高く上がったフライを譲り合って球がぽトンと落ちることがありますね。他の方が言っているように、判断なしで事んに対処するための取り決めのようなものだろうと思います。また分業という見方もできます。右利きの場合左手は右手より持久力があります。歯みがきで経験したように左手は固定用、右手は仕事用です。
お礼ありがとうございます。 静脈血のBEが、-2.4 で、改善されたという診断なんですよね。入院時は動脈血が、-4 で、その後、何日間か（他の夜勤ナースが）静脈血をナース自身で検査してきた静脈血の検査データの紙がカルテにいくつもあるという事ですか。他の静脈血のデータはあるけど貴方は知らないのですか。素人の私として動脈血の数値と貴方の-2.7しかなくその減少を評価したように読める文章だったからです。 普通のプラスチック製の注射器（コーティング有り）なんですかね、ふたはどうするのですか。 密閉というか検体を外部といかに隔離するかですよね。 検査科の主任は女の検査技師なんですか。 ICUでは氷冷してました、静脈血でも変わりますか、と貴女が反論したからですよね（そのやり取りはいつの場面？）。 氷冷はザクザクの中に注射針でふたをしたのを突き刺している（漏れない？）感じですか。 条件が多少はっきりしないと科学的な正解以前に、（回答者としては）科学の議論を始める気にならないわけです。 私はパソコンネット検索できませんからケータイでたまたま見られたサイトでは（動脈血は）氷水よりも常温の方が検査結果が正解になるとあります。 （Aラインではなく簡易な）静脈血なら（簡易だから）検査が安定するという論理はなくって、静脈血の方が（酸素分圧などは）変わりやすいとも言えるのではありませんか。容器自体から酸素を供給されて検体の酸素分圧が高めに出てしまうという。その程度問題なのですがね、氷水より常温が望ましいというのだから、ICUの氷冷式の方がやぶ蛇に検査値を狂わせていたというエビデンスのない医療だったになります。 氷冷ではなく、冷臓が問題だ、というのは、上記の説明とは無関係に、急速冷却した方が化学反応は進まないという一般論（ICU式への信仰）の適用ですよね。 温度変化を与えない方がフレッシュに近いという思考法の方が私は科学的に思います。 生卵も温度変化をさせるなと聞きます。長期保存や腐敗防止ではなくて品質の維持が重要なのです。 乱暴に返信してしまえば、公務員的な不良ナース（笑）ですよね。 しかし他の病院に行ってから血ガス研究します、とおっしゃるのだからキュートナースです。 しゃくにさわるのは科学以外の問題になりますよね。 警備って、戸締りの事ですか。そういう病院の採用ですから辞めるとかの前にタダで検査研究してスカっとと思います。
日本光電の脳波・筋電図用ペーストが、ご期待に沿うように思いますがいかがでしょうか。 参考URL：http://www.nihonkohden.co.jp/iryo/products/suppl …
『なぜ病院で保険適用の湿布が格安で手に入るのに、薬局ドラッグストアでサロンパスなど定価で買う人がいて、またそれが結構売れている理由を教えてください。』 病院に行く場合、まず病院に行って待って診察してもらって診察料を払って処方箋をもらって調剤薬局に行って調剤してもらってまたそこで御代を払ってやっともらえるわけですよね。シップ代だけなら確かに安いかもしれないけれど、時間もかかるし、診察料のことを考えたらドラッグストアで定価か値引きしてあるシップを買った方が代金もそんなに換わらないだろうし時間も節約できていいのではないですか。 私は子供の頃、何で皆風邪になったら病院に行くのだろうと不思議でした。
No.２の方の補足になります（経験者） 甲状腺ホルモンは食事のカロリー消化を補助するのが本来の役割ですが 症状が悪化すると消化が良くなり過ぎてすぐに空腹感に襲われます。体重も減少します。 他には心臓の鼓動がバラバラになる不整脈や 心臓から全身に血が上手く送れない「心房細動（しんぼうさいどう）」 心房細動で心臓に血のかたまりが出来て、このかたまりが脳に回ると死に至る場合もあります。
CTですが、肋骨骨折は普通のレントゲンではおそらく写らないでしょう。 肋骨は筋肉の中にあるので写真に写りにくいんですね、CTの方が確実に写るでしょう。 大きな病院だから出来る技かな？医者のほうが数段上ですわ。 肋骨だと写真より触診したほうが分かりやすいけど、ヒットしたら飛び上がるくらい痛いです。 まして女性の肋骨なんか触れないから、触診したらやぶ医者のエロオヤジと訴えられるかも（爆）
・肺炎は従来、発症場所別に市中肺炎（ＣＡＰ）と院内肺炎（ＨＡＰ）の２つのカテゴリーに分けられ、日本呼吸器学会でもそれぞれに対応するガイドラインを作ってきたが、これだけはカバーしきれない新しいカテゴリーとして医療・介護関連肺炎（ＮＨＣＡＰ）を定めた。 ・ＮＨＣＡＰの議論の始まったきっかけは、2005年に医療ケア関連肺炎（ＨＣＡＰ）という新たなカテゴリーが米国胸部学会と米国感染症学会が合同で作成した院内肺炎ガイドラインのなかで提唱されたことだ。 ・日本の場合、米国でＨＣＡＰとされる肺炎の発症時点ではまだ入院していることが多くＨＡＰと扱われるため、どこで区切るかが課題だった。結局、長期療養型病床群や介護施設の入院患者も含めることとなり、特に介護を重視した形でカテゴライズした。 ＜ＮＨＣＡＰの定義＞ （1）長期療養型病床群もしくは介護施設に入所している（注1） （2）９０日以内に病院を退院した （3）介護（注2）を必要とする高齢者・身障者 （4）通院にて継続的に血管内治療（透析、抗菌薬、化学療法、免疫抑制薬等による治療）を受けている 以上の、（1）-（4）のいずれかに当てはまる肺炎をＮＨＣＡＰとする。 (注1）精神科病棟も含む (注2）介護の基準：ＰＳ3（限られた自分の身の回りのことしかできない。日中の50％以上をベッドか椅子で過ごす）以上をめどとする 門田純一（大分大学教授・日本老年医学会）を参照した。 【参考】 ＜院内肺炎＞ 院内感染による肺炎とは、なんらかの病気のため入院中に、病気の原因となる微生物が肺の中に侵入しておこった肺炎のすべてをいいます。 ＜市中肺炎＞ 市中肺炎とは病院外で日常生活をしていた人に発症した肺炎で、肺結核、院内肺炎、日和見肺炎、閉塞性肺炎、大量誤嚥（胃酸）による肺炎、慢性下気道感染症の急性憎悪などを充分に鑑別する必要がある。 ＜参考ＵＲＬ＞ 第２章　図2-3　５ページ参照 参考URL：http://minds4.jcqhc.or.jp/minds/NHCAP/CPGs2011_N …
骨の芯には骨髄があり、そこで各種血球が作られます。骨には小さい穴が開いていて栄養血管が走っており、骨髄と骨の外とを繋いでいます。
40代ですが僕は漫画とかの両効きにあこがれて 左を普通の人より多く、使うようにしたので ある程度のは左でも使えます。ずっと使うと、やはり無理があるのか 左ばかりだと疲れますが・・ スプーン、フォークは普通に使えます。箸も右と比較すると遅いですが ご飯は左でも食べられます。ボール投げも10ｍくらいなら 狙ったとこに投げられます。字も黒板とかに書くレベルなら普通に掛けます。 ノートに書くには遅いですね・・・ >頻繁に右左の切り替えを行うと、何とも言えない気持ち悪さがありました。しかし、数年間こういう切り替えを続けたら、違和感がなくなってきました。 ●これは質問者さんが頭デッカチというか考えながら 左を使いすぎなのでは・・ 僕はそんなこと気にしたことないので、気持ち悪いといことはありませんが・・ 基本右利きなのにどっちの手を使おうか迷うときがまれにあります。 単なるボケや度忘れ的なものかもしれませんが・・ 語学に関する点ですが、左手を使うことによって右脳が刺激されて 活性化されて英語の上達が早くなった可能性はありますね。 手先を使うことは脳の刺激になるという点と 左を使うことによって体の使い方を効率よく動かそうと考えることよって 以前よりも頭を働かせるようになったこともあるのかもしれませんね 俯瞰して考えられるようになったのは左を使うようになった要因以外にもいろいろあるのでは 30から39歳って9年もありますからね。いろいろ人間として成熟して 俯瞰できるようになったのかもしれませんよ
抄録には「前抄録」と「後抄録」があります。 「前抄録」は学会の前に、出すものですがこれにも２種あります。 まずは学会発表の選択基準としてだすものです。 これは内容的に学会で発表すべきかというものを前もって、 主催者が判断し、どの発表を採択するかを判断するものです。 もう一つのものは、学会までにある程度の冊子として作られ、 学会当日に参加者がそれを見てどの発表に興味があるかを判断させるものです。 大きな学会であれば、口演会場が複数あるので、どこへ行くかの判断材料にします。 後抄録はこれも２つに分けられるかとおもいます。 ひとつは学会当日に提出するものです。 この場合はあまり大きな学会ではなく いわゆる「地方会」などと呼ばれるものの場合が多く、 発表の記録として学会誌にのります。 もう一つは学会当日での質問や追加を乗せるタイプの後抄録です。 これであれば、学会終了後ほぼ半月程度の期限内に提出します。 tono12 さんの質問内容からすると、 > まだ結果がでていないため上記の抄録の作成形式にそって抄録を作成することができません。 との書き込みからすると、「前抄録」でしょうかね。 本来は結果が出ていなければ、その研究内容が発表に値するかどうかの判断ができません。 さきに述べた「地方会」レベルですと、新人の発表練習の場ともされていますので、 それであれば、「目的」、「方法」がしっかりと述べてあれば、いいかと思います。 このタイプでは後抄録といっても実際的には発表前にできているものです。 もしほかの方が発表内容に興味があり、詳しく聞きたければ、 学会当日やその後に直接コンタクトがあります。 最終的には「論文」という形式で発表しないと、認められません。
簡単にいうと、生理的な蛋白尿。病的なものではないということです。 メカニズムが知りたければ勉強すればいいことですが、 病的なものではないのでそこまでこだわる必要もないと思います。 「再検査」だの「異常値」だの言われれば誰だって気分は良くないし不安にもなりましょう。 ただ大前提として知ってもらいたいのは、検査の異常＝体の異常ではないということです。 今回の診断ですが、 これは検査などで何か証拠が見つかって診断に至ったというわけではなく、 他の原因（病的な蛋白尿や、風邪など体調不良による一時的な蛋白尿）の 可能性がない（極めて低い）と判断されたゆえの診断です。（除外診断といいます）。 高血圧がない、浮腫がない、血尿がない、再検査で陰性化する、など 一般的にはこのような条件が揃えば、年齢などもふまえて診断に至ります。 息子さんも何回か尿検査を受けたことと思います。 今後気を付けることは特にありませんが、また再検査になる可能性は当然あるので その際はまた再度尿を提出するのがベターということになります。
質問されている範囲が広くあまりはっきりしませんが、先ずは一般的な情報は次等から辿って下さい。 http://weblearningplaza.jst.go.jp/cgi-bin/user/t … Webラーニングプラザ その他、学会の論文誌等が次から辿れます。 各学会のホームページ等もサーチして見て下さい。 https://www.jstage.jst.go.jp/browse/-char/ja https://www.jstage.jst.go.jp/AF03S040Init/-char/ … 科学技術情報発信・流通総合システム
No.１です わざわざお礼を記入頂きありがとうございます お礼のなかに、特にビールとのことですので、追加の説明をさせて下さい。 ビールには他の酒類よりもカリュウムが多いことから利尿効果を促進します。 下記サイトをご参照ください 水分補給にならないどころか… ビールは危険！ ～健康の診断サイト ... www.karadakara.com/col/beer02.html 但し、最近の発泡酒はよくわかりません。 飲まれてみていかがでしょうか。 体質によってはウイスキーや焼酎、ブランディなどの蒸留酒系はＯＫでも、ビールを始め日本酒、ワインなどの醸造酒はＯＵＴという人もいます。 年齢が上がると、厄年や還暦などを境としてお酒の好みが変わってくることもあります。 体質的に受け付けなくなります。（今までのものが不味く感じるようになります） エネルギー消費量の多い筋肉量にも影響されます。 筋肉量が減ればエネルギーの消費量も減ります。 特に老化してくると生命維持に使われる基礎代謝量が減ってきます。 若い時には消費していたエネルギーが余剰になります。 これにエネルギー変換効率のいいアルコールが入ってきますから消費しきれないという現象が起きています。 エンジンのオーバーヒートです。 いつまでも若くはないのだ、と覚悟してください。 年をとったら量より質です。無理をせずに楽しんでください。
>問題文中、「リパ～ゼが含まれる消化酵素は大別すると膵液、胃液、胆汁である」....... ↑先ず、此の前提が間違ってませんか ? 以下、検証しましょう。 （復習） 【消化液】消化腺から分泌され消化を助ける液で、消化液には、唾液・胃液・膵液・腸液等消化酵素を含むものと、「胆汁等消化酵素は含まないが酵素を働き易くするもの」とが在ります。 【消化酵素】消化酵素は、大きな食物の分子を胃腸管から吸収される様な小さな分子に化学的に分解する手助けをするものを指し、更に、分解される栄養素に依って炭水化物分解酵素、タンパク質分解酵素、脂肪分解酵素の３種類に分類されます。 ------------------------------------------ リパ～ゼは大半が膵臓の膵液での分泌物で、、確かに胃液にも少量の"リパ～ゼ"が含まれますが、胃液のリパ～ゼが最適に活動できるph値が 5 なのに対して胃液のpH値は 2 ですから、酸性度が高すぎて旨く作用しない為、胃では殆ど消化されません。但し、乳児の場合は胃液の酸性度が其れ程低くなく、又、乳汁に含まれる脂質が乳化されて居て酵素の作用を受け易いので例外です.......御注意をっ!!。 上記に較べ、 肝臓→胆嚢から分泌される胆汁は"胆汁酸 & 胆汁色素"を含みますが、〚消化酵素は含まない〛、〚表面活性剤として脂肪の消化・吸収に重要な働きをする、ほかの酵素を働き易くさせる〛消化液とゆう特徴が在ります。 質問文中の「教科書を見ても、胆汁は消化酵素ではない」は一寸違いまして、正しくは「胆汁には消化酵素を含まない(=が含まれない)」が正解です。 脂肪酸は、【脂肪を"乳化"して消化酵素の働きを助ける】、更に、脂肪の分解産物に作用して小腸から吸収され易い形にします。腸内に分泌された胆汁酸の90～95%は小腸で再吸収され腸肝循環を繰り返します。序(ついで)に胆汁色素は、破壊された赤血球から遊離したヘモグロビンが肝臓の細胞の作用で黄色のビリルビンになった物で、大部分は糞便中に排泄。 ※胆汁の成分：水分約97%、胆汁酸約0．7%、ビリルビン約0．2%、コレステロ～ル約0．06%
「全色盲」、現在では「１色覚」と呼ばれる遺伝疾患があります。 日本では数万人に１人発症するとのことです。同時に弱視を併発することもあるようですが、そうではない場合もあるようですね。 http://www.geocities.jp/meto178/press_color_blin … http://www.nichigan.or.jp/public/disease/hoka_se … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%89%B2%E8%A6%9A% …
５年の医大生です。 >1　医学部に入るとどの程度忙しいのですか。 まぁ人による。 僕は部活が忙しくて殆ど部活をやる余力が無く、親もしなくて良いというスタンスだったのですねをかじらせてもらえる。 バイトは人によるが医学生の場合だと塾講師や家庭教師が多いようだ。 自由な時間は実習などが上手く早く終われば朝一時間ちょこっとやって終わることもあれば授業のようにキッチリ終わるときもある。 細菌の僕の大学の低学年は可哀想なもので７時以降まで授業があるらしい。大変だな。 >2　医学生は平日、休日それぞれ約何時間勉強されているのですか。 毎日受験生のような勉強をしているわけではないけれども、それなりにはやっている。 試験前になると基本的に寝ている時間以外は勉強します。出来ないヤツは容赦なく留年させられます。 平日だと自習時間は少なくとも３時間。 >3　医学部には、どのような学生が多いですか。 僕は自分自身普通なヤツだと思っているけれど、周りからは変わってると思われてるらしい。 それはともかく、他学部よりも再受験をしたり多浪が入ってくる率が高いなど色々個性的な人間が集まるところであるのは確かです。 歯科医師とか、薬剤師とかが多いですね。 >4　辛いと感じるとき、やりがいを感じるときは、どんな時ですか。 実習で病院内歩いてると「ああ、こんなにも病気で苦しんでいる人間は沢山いるのか」と心は痛みますね。 辛いと思ったことは留年しそうになるというしょーもない状況に面したとき以外無いですね。（因みに留年はしてない） やりたい勉強させてもらえるし、そう言う意味ではやり甲斐は感じてます。 >5　医師になると、結婚は難しいですか。 人によるでしょう。学生結婚した先輩も居るし、大体は学生時代にカップルになって結婚という流れになりがち。 僕自身は人を見る目がなさそうだし、結婚してだれかさんと一緒に家の中で暮らすというのが辛くて堪えられないので生涯独身でしょう。 要するに人によります。 >6　当直はどれくらいの頻度でありますか。 研修医の先輩だと月に6,7回くらいと言ってた気がする。 （パンフレットだと3,4回って書いてあったような気がするんだけれど・・・・？）
肋間神経痛ではないかと思う。 ウィルスにより引き起こされる神経の病気だ。 背中にも現れる事がある。 多くは帯状発疹がある。 胸が苦しかったり動機がある場合は狭心症を疑う。 癌その他の内臓の病気が背中に現れる事は良くある。 神経圧迫の可能性が一番だが 薬で早めに治さないと痛みが定着する事もあるので いずれにせよ軽視せず医者に行くべき。 消しゴムの重さが野球ボールくらいあるのなら 打撲による骨折も考えられるが・・・ おそらくそれはたまたま痛んでいる部分にジャストヒットしたのだと思う。
友達は小学校4年生の時点で164cmだったと思います
関連学会としては次等がありますので調べてみて下さい。 日本うつ病学会 日本睡眠学会 認知療法学会 その他 http://weblearningplaza.jst.go.jp/ WEBラーニングプラザ　ライフサイエンス http://www.terumozaidan.or.jp/labo/technology/in … 生命科学DOKIDOKI研究室 https://www.jstage.jst.go.jp/browse/-char/ja https://www.jstage.jst.go.jp/AF03S040Init/-char/ … 科学技術情報発信・流通総合システム 次等から大学の講義内容などの概略が分ります。 http://www.jocw.jp/index_j.htm 日本オープンコースウェア・コンソーシアム Wikipedia:オープンコースウェア http://www.juce.jp/LINK/journal/1303/02_02.html 大規模公開オンライン講座 Wikipedia:Massive open online course なお現状の精神科治療についてはあまりにも抗うつ薬に頼り、新しい抗うつ薬が発売される度にうつ病患者が減って皆の健康状態が良くなるのではなく、うつ病患者数は増え続け抗うつ薬や抗精神病薬の販売額がうなぎ登りになる等非常に問題が多いのではないでしょうか。 イギリス等のように軽い症状の方にはカウンセリングを中心として薬にあまり頼らないように考慮してほしいと考えています。 次等を参考に検討してみて下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8614584.html うつ病の件
　精神科医になるには、まず大学医学部に合格することですね。その後、無事に卒業し、医師国家試験に合格し、二年間の初期研修を終えて、後期研修として精神科を選べば精神科医になれるというのが現在の仕組みです。ただ、現在後期研修の仕組みが変わろうとしていて、後期研修として精神科を選んだだけでは精神科医にはなれなくなりそうです。きちんと後期研修が修了して、精神科専門医試験に合格して始めて精神科医となれるようになる予定です。大学６年、初期研修２年、後期研修３年、合計11年かかり、途中は試験だらけです。ちょっと面倒な気もしますが、夢を目指しての一歩一歩なら、何とかなります。 　精神科医として必要な学問・知識は上に書いた長いカリキュラムの中で充分に叩き込まれます。とりあえず今は最初の医学部合格を目指していくのが現実的に思います。 　高校生が意識する必要がある精神科医にとって必要なことは、学問・知識では無いように思います。（繰り返しになりますが、そんなものは後になっていくらでも叩き込まれます。）精神科医にとって必要なこととは、まずは、人間に対する好奇心です。さらに、全てのあり方を認めることのできる、心の柔軟性も大事です。認知症や統合失調症・うつ病の方達は、つじつまの合わない不思議な話をいつまでも語ってくださったりします。その話にお付き合いするのが嫌になる方は精神科医には向かないでしょう。また、性同一性障害の方や、人格障害の方達は、世間一般の道徳からは、かなりずれた価値観を持っておられたりもします。それでもそういった方達の心に寄り添っていき、この先生は信頼できるという関係を得るためには、どのような価値観も認めることのできる心の柔軟性が必要です。ただ、そのような方達が社会に適応しながら生きていく援助をするためには、医師自身は優れた常識人である必要があります。（非常識な精神科医の先生も時におられて、患者さんと共にどこか遠い別世界に歩んでいかれたりします。ちょっと回りは困ります。） 　とりあえず今はあなた自身の人間性を磨いてください。優秀な精神科医の「大丈夫だよ」の一言は、それだけで人の心に安らぎを与えます。そのために必要な人間としての迫力を育ててください。 　ついでに言えば、東京医科歯科大学で精神科医を目指すということであれば、加賀乙彦先生の作品は必読です。もしまだ読んでいないということであれば読んでください。上に書いた人間としての迫力養成にも有用かもしれません。また、仏教（各派も含めて）・キリスト教などの宗教の理論もある程度は知っておいたほうが便利でしょうね。
標準失語症検査（ＳＬＴＡ）じゃだめですか？
日本でも http://japanspermbank.com/ アメリカでも https://www.xytex.com/index.cfm ノーベル賞受賞者や特別な能力を持った男性の精子バンクもあったとか。 ノーベル賞受賞者って７０歳や８０歳ですね。 頑張ってひねり出せば１００万円単位のお金が貰えるようで。
一気に入れる場合は、ワンショット静注、ボーラス静注などと言います。点滴やシリンジポンプの場合は点滴静注や持続静注などと言います。
尻でしょうね。 筋肉があるので、射られると歩けなくなるでしょうが、馬とかに乗っていれば助かる率が高いです。 逆に手や足には動脈があるので、場所が悪いと失血死してしまいます。 背中も同じで、貫通すれば心臓や肺をやられますし、腎臓をやられれば声も出せずに絶命してしまいます。
甘い物を多く摂る人はリスクが高くなる様です。 糖分を摂取し血糖が高まると体には有害な為インスリンが分泌され 血糖を細胞や肝臓に運んだりとなりますが、 その間インスリンが脳のアミロイドβなどの分解に従事できず、 長年アミドイドβが蓄積すると認知症になって行くと言われます。 糖尿病の方は認知症リスクが1.6倍になるなどとも言われます。 アルコールによる脳萎縮による認知症などもあります。 また、あまりにパターン的で新しい事に取り組まない生活を繰り返すと 新しい脳細胞が生まれず新しい脳神経ネットワークが作られず、 若くても認知症を発症しやすくなってしまう傾向がある様です。 軽度認知症の方の治療ではこうした点に注目し、 新しい脳細胞と神経ネットワークが生まれる生活習慣を実践し 治療、改善につなげるという取り組みが行われ始めている様です。 防止方法としては、砂糖が含まれた食品は控えめにし、 アルコールは控えめにし、 何か興味を持てる新しいものに取り組んだり、 孤独を避け人とのコミュニケーションをしっかり取る事　でしょうか。 ただしもっと全く違う原因で発症する認知症も多い様ですので、 万全は無いといった所だと思います。 不安であれば脳神経に詳しい病院で定期的に検査をし、 アドバイスを貰い、色々な情報源から有益な情報を得る事 でしょうか。 以上。あくまで医者でも何でもない素人の回答です。 間違いがあるかもしれませんので参考程度にお受け取り下さい。
225点だと、特定疾患療養管理料だろうね。 胃炎とかでも算定できるから、六君子湯とか 出してもらったことがあるなら、その可能性もあり。 あとは、脂質代謝異常とかでも算定可能。 何の病気があるからとられるのか、聞いてみたら 教えてくれると思いますよ。 ちなみに病院だと 100床未満147点 200床未満だと87点 200床以上だと算定できない ものです。
そうではないと思います。ニキビにはよい薬があると思います。苦になるのでしたら、皮膚科のお医者さんに行ってみたらどうでしょうか。
出血と重力は直接的関係はないでしょう。 ただし血圧が低くなっている分幾分少なくなるかもしれませんね。 ただし出血が下にたまらず空中に飛散するので回収が大変でしょう。
> NASAなどのガイドラインってあるのでしょうか？ よく探せば、そういうものもあるかも。 20年以上前のレポートなんかがありました。 NASA Technical Reports Server (NTRS) - Surgical bleeding in microgravity http://ntrs.nasa.gov/search.jsp?R=20040198685 の記事によると、 ・低重力環境(飛行機での自由落下など？)で実験を行なってきた。 ・色を付けた液体、ウシの血液、実際のウサギの動脈や静脈で実験した。 ・血液は表面張力が高いので、傷に貼りつくようにドーム状にたまる。 ・スポンジや吸引機を使えば、一時的にそれを取り除ける。 ・そういう方法で、キャビンなんかが血だらけになるのを避ける事ができる。 ・一般的な外科処置で出血をコントロールする事は可能と考えられる。 とかって事でしょうか。 > 大怪我をした場合でも重力のある地上と治療方法は変わらないのか 重力が無いので、傷口を心臓より高い位置に持ってくるって方法は意味無いとして。 傷口を押さえる圧迫止血や、傷口の上の動脈をベルト等で縛る止血方法は同じで有効だと考えられます。 というか、それしか方法が無いような…。 他の方法だと、 ・傷口を焼く方法は、中世ならともかく、最近だと外傷の場合は普通はやりません。 ・NASAなんかだと空軍なんかとの関わりも深いですから、止血剤、そういうのを使った止血パッド、モルヒネなんかが入った救急キットの用意はあるかも。
どちらが難しいかというより、助産師の資格を取る方が実習に伴う学習が明らかに大変なのは確かですよ。 助産師は看護師の国家試験の受験資格を有してから初めて学べるものです。 大学なら4年生になってから学ぶことになります。 実際に出産も10例以上扱うことになりますが、夜間の待機もあれば、休日の呼び出しもあります。 妊娠から出産、産後まで継続して受け持つ、ということもします。 NICUの実習もあれば、地域の母子保健の実習もありますが、それらを大学4年生の1年間という短い時間で行うため、難しいというより非常にハードです。 臨床検査技士は検査を行う仕事です。 患者さんと直接向き合うより、検体と向き合う方が多い、研究職的な仕事です。 助産師は言わずもがな、妊娠出産にまつわる仕事です。 資格を取るのが難しい、簡単で選ぶのは違うとは思いますよ。 医療は医療でも必要な適性は大きく違います。
No.1です。 > この式の意味は、「3つのグループの体重の差は偶然ではなく、意味のある違いの可能性が高い」という意味でしょうか。 いいえ。普通は「3つのグループの体重の差は有意ではない。すなわち偶然の差でないとはいえない」ととらえます。 少なくとも有意な差があったなら、地の文で「有意だった」と報告するはずです。 > また、P=0.602の意味は確率6割という意味でしょうか。それとも確率0.6パーセントという意味でしょうか。 確率6割の方です。 補足されたことだけからはこれ以上のことは言えません。 参考URLにGoogle検索で見つけた似たような分野の文献をつけました。p<0.05をクリアしていなくても border-line significance trending toward significance のような書き方をしているので、検定の考え方としてはちょっと困った感じです。この分野ではこれが当たり前なのかもしれませんが。 参考URL：http://www.nature.com/mp/journal/v19/n6/full/mp2 …
被曝の影響は考えにくい、というのが専門家の意見らしいです。 つまり、詳しく調べたから、がんが見つかってきたということで、確か他の遠く離れた地域でも、同じことが起きるようです。 心配ならば、もう２－３報チェックすれば、良いと思われます。 ＞福島県は１９日、東京電力福島第一原発事故の被曝（ひばく）による子どもの甲状腺への影響を調べる検査で、結果がまとまった２８万７千人のうち、９０人が甲状腺がんやその疑いがあると診断されたと発表した。２月の公表から３万３千人分の結果が追加された。県などは、現時点では被曝の影響は考えにくいとしている。http://www.asahi.com/articles/ASG5M5SRLG5MULBJ00 …
ｙ＝ｆ（ｘ）でｘを外界情報。ｙを個人の認知とします。対象が同じでも受け取り方は違うというのは当然のように思います。その人がどのような関数を持っているかということではないかと思います。これと関係があるお話(あるいは作り話？)があります。エルグレコという、顔が長い人の絵を描く有名な画家がいます。美術館で、あるひとがグレコの絵を観て、グレコは目が悪くて顔が長く見えたんだなと得意げに言ったところ、そばにいた子供がグレコが実際見えたたように絵筆を動かしていたら普通の顔が描かれたはずだよと言ったというお話です。
ninjarininjariさん、自分で一生懸命に考えたのでしょうね。 人間が幸せを求めるというのはその通りだと思います。 でも、ご質問を読んでみると、部屋の中で考えたということが分かります。 多分、都内の中で育ってきたのでしょう。 全てが人工的な構造物や人ごみの多い中で考えたことです。 人間は自然の生物です。是非、森や川、海などの大自然の中で過ごしてみてほしいです。 そうすれば、手術などに頼らない穏やかな人間の幸せを感じることができると思います。
看護学校でアルバイトをしていたものです。 『実際どんな学習・実習をするのかを詳しく教えていただきたいです』 前半は解剖・生理学、生化学、栄養学、薬理学などの基礎科目。後半は看護学などの専門科目と病院実習があると思います。最初に学ぶ解剖・生理学は覚えること多いと思います。2年に上がる時くらいに戴帽式がありその後病院実習が始まります。 実習も最初のうちは内科や外科病棟だと思いますが、高学年になると精神科（心療内科）の病院実習もあるみたいです。これは二十歳そこそこの学生にとってはきついかもしれません。実習は建前は看護師さんが見ている前でやることになっていますが、病院によっては学生にまかせっきりのところもあるみたいです。生身の人間である本物の患者さんを相手に実習するので大変だと思います。 皆さんアルバイトはしているみたいですが、勉強の方はそれなりに忙しいと思います。私立と国立とでは私立の方がややだらけている印象を持ちます。
医療事務と歯科助手を比較してどちらが良いのでしょうか。 ※自分の好きな職業を選ばれるのが良いと思います。 HPや勤務先で歯科助手向けのセミナー等を教えてもらって出席してみると良いと思います。 そうすれば受講生や先生から情報が得られると思います。 歯科助手も開業当初から勤務して定年まで勤務する方もいらっしゃいます。 医院にとって必要な人財なら長く働けるのではと思います。 例えば、患者さんの名前を言うと処置内容を把握していたり電話で声を聞くと患者さんの名前が分かったり、院長不在でも代診の先生やスタッフに指示して業務が遂行できれば良いと思います。 歯科助手の勉強以外に秘書検定1、2級に挑戦したり手話を勉強するのも良いと思います。 副院長として活躍されている歯科助手や医院経営やスタッフ教育等のセミナーを行っている歯科助手もいらっしゃいます。 参考URLです。 http://www.office-wave.jp/
＞医学的には本当でしょうか？ 医学的には知りませんが 経験則から言ってみると、 大麻自体にそんな強い依存性はありません。 毒性はそれなりに強い。 人によりまれに幻覚症状を起こすことがあります。 インドあたりに行くと、大麻慣れしていない 旅行者がゲストハウスの３階あたりから 飛び降りたなんて話をごくまれに聞きます。 知人で、大麻のやりすぎで死んだ例もあります。 酒に関しては依存症がそれなりに強いのは アルコール依存症という病名があるくらいですから 周知のとおりです。 肝臓を強く破壊しますから浴びるように飲むと、 急性アルコール中毒で死ぬこともあるのも ご存じの通りでしょう。 幻覚ではありませんが酩酊して、 意識が希薄になるのもご存じの通り。 それと、鎮静作用のある大麻で喧嘩したり という話はききませんが、 興奮作用のある酒では、暴れて周囲を 困らせた。喧嘩した。果ては人を殺した。 なんて事件があるのが酒の怖いところで、 その辺が両者の決定的な違いでしょう。 オバマさんの言う通り、大麻に比較的理解のあるところでは、 アルコールよりも大麻のほうが比較的安全。 まだまし。というレベルです。 どれもこれもやりすぎはよくない。 これは砂糖や塩、油などにもいえることです。
左右の大脳半球は脳梁で連結されて、連携作業で情報を処理していますが、処理内容は分担されており、大雑把には右脳で知覚や感性を左脳で論理や思考を司ります。 この連絡を部分的に物理的に外科手術で遮断した場合の脳を「分離脳」と呼びます。 その症例では特定の条件や状態で、二つの思考が同時に存在する事を示唆するデータが見られます。 切断域が橋や延髄まで達したら、即死です。 切断スピードが速ければ、意識情報を処理する時間もありませんから、設問内容では瞬間的に停止すると思いますが、実際に脳梁を部分切断した場合は上記の症状が見られるケースがあります。
私も両足のすねが長い間かゆくてかゆくて参りました。ついには皮膚がゴワゴワしてきて、さらにかゆくなりました。いろいろやってみましたが、ノルウエー仕様のクリームをふろ上がりに塗布すると、その時は効果がありました。しかし効果は一時的なので垢が付いていたことも原因だった様に思います。かゆいところにはあかすりでボロボロ出て来るくらい垢が付いていたのですが、かきすぎて炎症などが起こっていないようでしたら、お風呂で垢をふやかしてから少し丁寧にこすってからクリームを塗ったらどうかと思いました。こする場合、気持がよいのでついこすりすぎになりますからご注意ください。私の場合にはそれなりの効果があったのですが、垢だけが原因ではないとも想像しています。いずれにしても素人の言うことですからあくまでご参考程度にしてください。
確かに、角膜反射は【角膜刺激―三叉神経→顔面神経核（両側）→顔面神経→眼輪筋の収縮（両側）】の機序を経ます。 ------------------------------------------ ですが私の記憶ですと、「角膜反射は鋭敏で、顔の感覚麻痺以前の軽度の麻痺で消失する」と習ったかと。 従って、"ラムゼイハント症候群"に於いて顔面神経麻痺が原因しての角膜反射消失は在り得ないと思います。 参照： A：http://www.jotnw.or.jp/jotnw/pdf/pdf17_08.pdf#se … 62頁表 1 B：http://www10.atpages.jp/asunaro99/sinkyuu/2rinso … 角膜反射 C：http://www.tmd.ac.jp/med/plas/facialpalsy.pdf#se … 1ペ～ジ目冒頭
破傷風の予防接種化完了していますか。特に傷が汚い状態だったら、やはり外科系の医療施設で診察を受けておいたほうがよいと思います。
扁桃腺が腫れやすいという人はかなりいますよ。扁桃腺は頭の部分のどこかで細菌に感染し、それが防ぎ切れなくなったとき、扁桃腺が堤防の役割を果たしてくれて感染をそこで堰き止めているのです。昔は扁桃腺を切り取るというムチャなことをやりましたが、そうすると細菌がそこを素通りしることになりますから大変なことになる恐れがあります。ですから対策としては免疫力を高め、細菌が感染してもそれを撃退できる能力を高めるよう、食生活を改善し、規則正しい生活をして過労を防ぐようにすることが大切です。 　免疫力を高める方法は下記が参考になると思います。 参考URL：http://www.takara-meneki.com/
マスコミを信用すること必要はないと思います。 マスコミの情報より大事なのは小保方さんの論文、あるいは研究成果です。 論文さえ正しければマスコミが何を言おうと、誰が潰そうとしようと、それを読んで認めてくれる人が必ず存在します。 日本でどの派閥が争おうと、特定の機関が利益をむさぼる計画を立てようと、論文や実験データさえ正しければ世界中の研究者は科学と真実を信じます。 問題はその論文が誤りで研究データも公開されないことです。 通常は利益を得たいのなら特許をとるために見切り発車をしてまで論文やデータを提出する人がいます。 自分の成果にしたいのなら公表しないかぎり自分の成果にはならないからです。 隠すという真理のほうが不自然です。
参考URLが参考になるかと思います。 ttp://www.nihondenshouigaku.com/tsumiki6.htm （先頭にhを補う） 参考URL：http://yakusyuin.com/sekityu/
パズルの間違い探しを、やることがありますか。この間違い探しというのは絵の意味などを考えると、うまくいきません。これと同じで、劇を観てとき、役者が誰かは本質的なことではないと考えておられるのは、むしろ正しいのではないでしょうか。他のことでは小さい変化に気がつかないでひどい目にあったというような過去の経験がなければ、特別、顔の識別能力が低いことを心配する必要はないと思います。
テロメアは、遺伝子の染色体の端っこです。 細胞分裂する際に、遺伝子は完全コピーされず、テロメアが徐々に短くなっていきます。 テロメアがある程度短くなると、細胞は分裂を止めて細胞死します。 この細胞死が、老化と関連あると考えられています。 なお、がん細胞はテロメアの短くなる仕組みが上手く機能しておらず 際限なく増殖を続けるため体に悪さをするみたいです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%AD% …
汗の匂いじゃないですかね？ 汗ってそのもの自体に匂いはないんですよ。 じゃあ、なぜ匂いがするの？と疑問に思いますよね？ たとえば～ 垢。 垢が発酵して、その匂いが汗に染みつき その染みついた匂いが身体の外に発散されて 周りに匂いを拡散させるのです。 身体を洗っていても、動いていれば汚れて行きます。 動かなくても、長時間椅子に座っていればお尻が蒸れてそこから 匂いが発生します。 大抵の人のそういうときの匂いは 酸っぱい感じになります。 その匂いは汗をかく量や、汚れる頻度によって匂いがきつかったり（すごく汚れて汗をたくさんかいていたら） きつくなかったり（あまり汚れず汗をほとんどかいていない）した場合差がでるのです。 たぶんその人は汚れることが多くて、その分汗もかき、そのせいで匂いがきついのだと思います。 清涼スプレーなどを使用するように、さりげなく進めて見てはいかがでしょうか？ そうすればすっぱい匂いはなくなるはずです。
笑う門には福来る、ということです。 長寿に関して、喫煙率や肥満率、食生活など様々な指標のランキングと長寿ランキングの相関を見てみると、かなり高い相関を示すのが「幸福度ランキング」です。 今の生活に満足する、ということですね。 言い換えれば、やっぱりストレスを溜めないことです。 ちなみに、東京の幸福度ランキングは38位。長野は7位です。 また日本一ストレスが多いの（幸福度ランキング最下位）は大阪で、長寿ランキングでも40位です。
神経細胞は、幹に枝がついたようなかたちをしていて、その枝のはしから、神経伝達物質という物質がでていて、それを介して、情報は、別のシナプスにつたえられていきます。 この神経伝達物質の量と、それから樹上突起ののびかたが頭脳をきめており、感情を支配しているのです。シナプス、神経細胞で検索して、説明をよんでみてください。
「自然治癒療法」の意味が解らないですが、自然治癒を目指して医学的治療をしないという意味であれば、そもそも「療法」ではないし、民間療法の一つであれば、まず医学部で学ぶことは無理でしょう。その療法の具体的内容をすこしでも書いてもらえれば参考になる回答ができるかもしれません。
耐性菌対策は基本的には、耐性菌にも効くより強い抗生物質を開発するか、抗生物質を使わないことです。 耐性菌は耐性の無い普通の菌より弱いので、抗生物質をやめて、普通の菌と競合させると耐性菌は減少します。
てんかんは、一つの病名ではなく、てんかん発作を繰り返す慢性疾患の総称なんです。 ですから、一口にてんかんと言っても、いろいろありますのよ。 これだけの情報では、誰も何も言えんのです。 ただ、現状でわかることは、 薬は極めて一般的、標準的な処方のされ方をしていること。 難治性である可能性が高いということ。 てんかんは、精神障害と併発してる方もいらっしゃいます。 また、自動症（周囲の人には意識がないことが理解しにくい）という可能性もありそうな感じがします。
セイヨウは容姿、見てくれ。 清潔は、除菌、消毒のこと。 髪がボサボサ、鼻毛ぼうぼう、、、セイヨウを整える、 汚れた、て、髪、鼻の穴、を洗う、、、清潔。 清潔であっても、鼻毛ぼうぼう、、髪ボサボサ、、、ありでしょう。 セイヨウを整えるために、髪を切る、鼻毛を切る。
ビタミンB１２、カルシウム、鉄分などが 十分　摂取できないので、 死なないにしても、長期的に見ると 不健康な状態となるよ。 それ以前に、食費が　大変＼(^^;)...マァマァ
末梢神経では深部感覚と温痛覚が同じ神経の中を通っています。ですから、末梢神経障害の場合は両方とも傷つくことになります。しかし、脊髄では深部感覚は後索の薄束・楔状束を通っていて、温痛覚は側索の外側脊髄視床路を通っています。ですから、脊髄後索のみが障害されるような病態では、深部感覚障害による運動失調を来たしても、温痛覚は保たれることになります。
脳波（のうは、Electroencephalogram：EEG）は、ヒト・動物の脳から生じる電気活動を、頭皮上、蝶形骨底、鼓膜、脳表、脳深部などに置いた電極で記録したものである。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%84%B3%E6%B3%A2 血管に血液が流れているように、神経を流れるのは電気信号です。 脳の動きが活発になると電気信号が多く流れることがわかっています。 この、電気信号の流れを機械で分析して活発な部位を目に見えるようにしたのが脳波計です。
お気持ちお察しいたします。ＭＤＳとＡＭＬを理解されると、この問題がわかりやすくなると思います。 ＭＤＳとＡＭＬの判断は、末梢血や骨髄の芽球というものの比率でみます。 その他にも細かなものの比率を見ますが、まず重要なのが芽球です。 血球の減少と異形成が確認でき、ＭＤＳかＡＭＬかどちらかという問題で、 １．ＦＡＢ式では、３０％以上 ２．ＷＨＯ式では、２０％以上 と、両者の分類式で差があります。 特に近年ではＷＨＯ式でさらに細かな分類をするようになりましたが、以前は３０％未満という広範囲でＭＤＳとしていました。 上記どちらを採用するかで、ＭＤＳかＡＭＬかの診断が食い違うことがあります。 ＞その告発のされかたが何とも事務的で、更に「お母さんは８７歳と高齢なので抗がん剤治療はしません」 最近の告知は確かに事務的ですよね。僕もそう思います。 医師は、患者さんやご家族の方には、なるべく感情的にならず淡々と冷静に詳細をお話することで、治療や予後についての理解を求めなければなりませんね。 しかしそれでも、患者さんやご家族の心に対しての配慮は必要だと思いますので、説明の仕方へのクレームを出されても良いと思います。 センターに地域提携医療センターというものがありますので（センターでお聞きになると良いです）、センターの診断書ほか検査結果などを今後通いたい病院に送ってもらえば良いです。 ご質問者様のお気持ちもお察しいたしますが、ご家族がまず病を理解して、お母様の今後の治療その他、身心の支えになって差し上げて下さい。 お母様も、ご質問者様も、お身体をお大事になさってください。
私は医学とは直接関係のない仕事をしていますが、仕事がら（研究職）文献や論文はよく読みます。 以下のURLにきっとあなたが知りたいことが書いてあると思います。 読んでみてください。　さがし、まとめる努力が必要だと思います。 http://tankenkanoheya.blog74.fc2.com/blog-entry- … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%A4% … http://www.happycampus.co.jp/docs/957771420888@h … http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s …(9)12-21.pdf&ei=1W1SU5v6J8n-8QXz7ICABg&usg=AFQjCNG-V1S_Aj1KQuFVYY-wjkhhK_Ku0g&sig2=UTP-jTdLKl1zuc3rUm6JLg
相当に高度化された最先端医学は病気の状況を把握することはできますが、原因は分からないことが多いですね。 病気の状況は血液検査やMRI,CTなどで把握できますが、原因は過去からの推移が見えないので難しいのですね。 もちろん、そのような研究も動物実験で進められているでしょうが、人間は病気になってから病院に行くので無理ですね。
　理学療法士です。思わず長文です。 　結論から「激痛に耐えてリハビリを続ける」のは「あり」です。「やはりこれくらいしないと可動域は広がらない」のは「短時間で結果を出すため」です。しかし「ただし」がつきます。以下にその話しを … 　まず理解して頂きたいのはリハビリ職種は理学療法士・作業療法士（医療職）柔道整復師・鍼灸師（医療類似行為）がいます。柔道整復師・鍼灸師は歴史的には理学療法士・作業療法士の不足を埋めるために病院勤務ができるようになりました。 　資格の種類と治療結果は、料理人の腕と同じで関係ありません。しかし一応、手首の関節可動域を増大させる為の専門教育を受けているのは理学療法士です。大きな病院だと作業療法士が担当する場合があります。作業療法士はどうすれば関節可動域が増えるかという専門教育を学校では受けていません。 　そして最大の問題点は小泉内閣の規制緩和でリハビリ職種（授動整復師を含む）の大量生産です。結果、数は充足傾向にありますが、質の担保という点で不安があります。キチンとした卒後教育も受けずただ年数だけを重ねた人は多くいます。一方、東京などの大都会で開かれる講習会に参加をし、若くして「ゴッドハンド」に恥じないぐらい奇蹟を起こせる先生もいます。 → 要するに「ヤブもいれば名人もいるし、年齢は参考程度」 　十分なリスク管理の中に「治療中の患者様に与える痛みの量」はありません。必要なら与えます。一般の整体などで「施術中の痛み」を恐れるのは必要な痛みと不必要な二次障害を起こす痛みの区別が困難だという面があります。 → 要するに「痛いからダメとはいえない」 　で、一番聞きたいであろう「どうすればいいかの話し」ですが、私が担当する場合ですよ。 １）患者様の関節可動域が阻害されている原因を触って認識する 　　 → もしかしたら前腕の筋肉が伸びなくなっているかも？ 　　 → 浮腫・腫脹により物理的に曲がらなくなっているかも？ 　　 → 骨が正しい位置にないかも？ ２）患者様に機能障害の原因を説明する ３）原因に対してアプローチをする ４）手首を曲げたり伸ばしたりするのに必要な「手根中央関節」「橈骨手根関節」について模型を用いて説明する ５）セルフで自宅でできる方法を説明し、きちんとできるまで繰り返す 　　 → 「手根中央関節」「橈骨手根関節」可動域増大のそれぞれについての方法を説明する ６）次回来たときに、トレーニングが間違ってないかの確認と結果をみる ７）必要であればトレーニングの方法を見直す ですね。 　ＲＯＭEX．（関節可動域拡大練習）なんて病院で短時間に無理矢理するより、暇な時間にゆっくりと行った方が痛みも少ないし負荷量も調整もできますよ。で、さらに言うとそこまでブチブチされたんなら可動域は十分広がったはずです。広がってないなら、それは適切だったのでしょうか？？？ 　具体的には以下の質問をしてください。納得できる説明ができないなら担当なり病院を変えますね。私なら … 「ネットで調べたんですが、私のこの可動域制限の原因は筋性ですか。それとも靭帯ですか。腫脹（しゅちょう）浮腫（ふしゅ）ですか。アライメント不良（骨が正しい位置からずれている）はありますか？」 → 担当の先生答える。わからなければ「複合要因で一概には言えない」などと・・・ 「どこにアプローチすれば最も効果的ですか？」 → わからなければ「どこというよりゆっくり時間がかかるし」などと答える・・・ 「自分でもリハビリをしたいんですが、「手根中央関節」「橈骨手根関節」二つについて自己トレーニング方法を教えてください。」 → 専門用語が出てきてビックリする・・・で黙るか、詳しくは指導できないなら「こうやって・・・」 「この自己トレーニングの注意点と頻度と中止基準を教えてください。」 → 突然のことなので学生が先生に質問された状態になるなら、私なら変えます。 いや～長文失礼・・・力ずくでは無いですよ、最新は …
心配なのは自分が興味を持っているかどうかを全然考えていないことです。収入が得られるかどうかも大問題ですが、その前にその仕事に興味があることのほうがはるかに大切です。面接を受けた時に、あなたがそのしごとに興味をもっていなければ落とされるに決まっています。お金をくれるからといって悪いことをやろうとはしないということと同じことではないでしょうか。まず興味のあるなしです。
粗原薬が、原薬の素材というのであれば。。。 Active Pharmaceutical Ingredient（API）Intermediates（API中間体）ないしは、Active Pharmaceutical Ingredient（API）Starting Material（API出発物質）というのではないですか。 国際製薬技術協会（ISPE）の用語集：https://www.ispe.gr.jp/ISPE/setsumei/setsumei_a. …　を参照して見ては。。。 このページの表で、６番目～１１番目、及び、３３番目～３５番目の項目に詳細が載っています。
熱湯は冷める（地面などで冷やされる）のが速くて、撒いた付近のごく狭い範囲しか消毒になりません。 薬剤は流れた範囲は、ほぼすべて消毒できるので格段に効率がよいです。 あと、熱湯は、飛び散るとやけどするとか、扱いが厄介です。 しかし、その後の薬剤汚染を考えると、自宅の消毒にはスチーム洗浄器で時間をかけて洗うのがよいかもしれません。
NO2です。 おそらく、以下（「ここから」、「「ここまで」）の内容は、理解した上での質問だと思います。しかしながら、このサイトでこのスレッドを読む方にはこの基本を知らない方も少なくないと思いますので、あえて書きます。 ーーーここからーーー ウチのカミサンがよく言うのは、超音波検査で最も責任を感じるのは、医師に提出する画像を選択し、医師に対する所見を書く時だそうです。 もちろん、患者に対し診察結果を決定する責任は、医師だけにあるわけですが、その判断に与える影響の大きさは、大変大きなものが有ります。 このような仕事に、取得が厳しい資格を要するのは、当然のことと思います。 しかし検査機器の中には、血圧の自動測定器のように、市販され、誰でも自分で使えるものも有ります。 骨密度の超音波測定器も、一般に、免許は必要有りません。 ーーーここまでーーー だからと言って、理学療法士の方に、超音波検査をさせることは、いかがなものでしょう。 私もトップレベルの（プロスポーツ選手への対応をしている）理学療法士の方のマッサージを受けたことが有りますが、触感により、驚くほど筋肉等の状況を感知し、適切な対応を取っていることに驚きました。 この方々が、超音波検査を行うなら、まさに鬼に金棒だと思います。 また、中下位レベルの方でも、高レベルの施術が可能になると思います。 しかしながら、医師が病状を判断し、治療方針を決め、その方針に沿って治療を行うことが理学療法士の方々の任務ですから、それを逸脱する行為とされてしまうことと思います。 以上、私の意見ですが、実際の法制として、どうなのか？については、OKWave何ぞでは質問せず、 日本理学士協会等に質問していただくのが良いのではないでしょうか。 参考URL：http://www.japanpt.or.jp
昔は治らない病気でしたが 最近は10年以内とか、治療を早く始めれば回復するとも言われています また、うまくコントロール下に置ければ寛解ってこともありますよね。 膵臓のインスリンを作り細胞が疲弊し壊れて死んでしまう。 ってことで、つまり生産工場ですね 工場が全く生産できないほど壊されてしまう。 工場より畑の方がわかりやすいかもしれません 痛めつけられて作物がどうにも作れないような汚染をされたり破壊されたら 外から作物を輸入するしかなくなる。 それが不治の段階まで進んだ状態だと思います しかし最新の治療法では、その前に回復させる方向のものも生まれていて その場合は治るとも言われています http://www9.nhk.or.jp/gatten/archives/P20111005. … いやー、しかし我が家系も、健康に気を使った人も、不摂生な人も 50代過ぎると糖尿病発症する家系なので気を付けたいですね
涙がよくでる理由はただ一つ　「あなたの感情」です。 精神的に強い人は涙が出ません。 逆に精神的に弱い人は感情のコントロールが不安定な為　出ます。 （人それぞれ　涙の出るポイントは違うので） 本を読めば出る人もいれば　グロイものを見てショックで涙を流す人もいます。 私は涙が昔はよく出ましたが　今は全然出ません。 どういう方法をとったかというと、 冷たい人間になって涙を出さないコントロールをしたからです。 そのせいか　人の死や感動する映画を見ても　涙が出ません。 むしろ悲しいという感情があまり無いです（逆にやばいかもしれませんが） ですが　怪我をした時は涙がでます。 それは痛かったり・不安を感じたから出るんです。 花粉症はもちろん酷いですよ？目もかゆく目薬が手放せません。 涙がよく出る体質と書いていますが　治せます。 メンタル面を強くして　何事にも感情を表に出さず、 無表情＆無感情になれば私みたいに涙が全くでなくなりますよ。 私の学校にもいます　「緊張をして泣く人」「気持ち悪くて泣く人」。 この人達も私が泣かない特訓というか　泣かせない特訓をした結果、 授業中毎日泣いていた人が全く泣かない人に大変身させました！ この人の場合はこういう方法で涙が出ないようにしました。 ・緊張して涙が出そうになったら→大丈夫！私がついてるじゃない！とプラス思考にする ・気持ち悪くて泣きそうになったら→楽しい話を聞かせてあげて　気をそらさせる これを２年ぐらい毎日やってたら治せました。 大事なのはプラス思考と気をそらせる事　この２つですね。
鍼灸師です。 経筋絡ではなく、経筋と言います。 中国古代の医学書、黄帝内経（こうていだいけい）は素問（そもん）といわれる書物と霊枢（れいすう）といわれる書物に分けられていますが、そのうち霊枢に経筋篇というところがあります。それによると、経筋はすべて四肢の末端から体幹に流れ、經絡と違い臓腑を通らないという特徴があります。経穴は重視せず、症状の現れているところに刺せとあります。流れを見ると、筋肉と関節を継いでいるのがわかります。また、経筋のながれが集中しているところは関節の部位です。 この経筋を利用した治療については、篠原昭二氏、西田皓一などが論究しておられます。 参考 誰でもできる経筋治療　http://www.amazon.co.jp/誰でもできる経筋治療-篠原-昭二/dp/4752911051 図解系金額　http://www.amazon.co.jp/図解-経筋学―基礎と臨床-西田-皓一/dp/4924954985 実は経筋について言及している古典は、上述の霊枢以外になく、研究は進んでいるとは言えません。しかし、近年出版されわが国でも翻訳された、アナトミートレインの概念が経筋に似通っていると、一部の鍼灸師や筋筋膜性疼痛症候群を扱っている医師の間でも話題に合っています。アナトミートレインとは全身の筋肉筋膜の連関性を解説したもので、イギリスの徒手療法家トーマス・マイヤーズが書籍にしました。 参考 アナトミートレイン　http://www.amazon.co.jp/DVD付-アナトミー・トレイン-第2版―徒手運動療法のための筋筋膜経線-トーマス・W-マイヤース/dp/4260015583 ただ、この筋や筋膜の連関については、古くからオステオパシーで言及されているものの一つではあります。オステオパシーは19世紀後期にアメリカの医師アンドリュー・スティルが創始した医学で、全身を一つのユニットと考え、機能と構造を一体のものとするといった特徴を持ちます。後にできたカイロプラクティックなどにも影響を与え、現在アメリカでは医師の資格、多くの先進国でも免許制度はあります。 参考 http://ja.wikipedia.org/wiki/オステオパシー なお、霊枢・経筋篇の原文は次の通りです（漢文）。 参考 http://www.yakuzenjoho.net/data/reisu/13keikin.h …
book　offに持って行きました。どうやって本の価値を評価しているのか全く不明ですが、半分以上は0円でした。残りも数十円で総額10万円位の本が全部で200円程度でした。労賃にもなりませんでした。ちり紙交換のほうが簡単でよいかもしれません。
　お仕事をなさろうとしている地域が、お灸や鍼を受け入れているかどうかが重要です。地域性があります。最大の問題は法律によって広告が大きく制限されていることです。５年ほど前の記憶になりますが、三重県では「鍼灸指圧マッサージ師の開業届数が１０年前の１／３になっている。２／３の減少理由としては『広告ができる整骨院や整体院』のほうが『原則口コミでしか顧客獲得ができない鍼灸指圧マッサージ師』より有利だったから」だそうです。 　次に「技術はとても素晴らしい」ところまで到達するのに10年単位の多くの時間が必要です。そしてその修得手段は徒弟制度の中です。　またその技術も『最新技術が日々生み出されている西洋医療』に比べると、宮大工の世界と同じだと認識しました。 　現代に生きる宮大工は過去の宮大工の技量とどちらが優れているか自分を比べることができます。やはり伝統のある世界ですから三国志とほぼ同時代の黄帝内経などのやり方が現代でも行われています。学校で治療手技として習うでしょう。 　年を召された先生が「若いこと読んだ本が今やっと深いところで理解できる」というコメントを言い、弟子が「さすが！」と言う世界は近代医学ではありえません。 　病院勤務もリハビリ職が少ない時代は就職可能でしたが、現在はリハビリ職は余っています。そして診療報酬もリハビリ職が実施する方が高価になっています。病院として新たに医療類似職（柔道整復師・鍼灸指圧マッサージ師）を雇用する意味は減少しています。 　そして最大の問題が教科書が国家試験になってから２０年間ほとんど改定されていないことです。本屋で教科書を見つけて裏を確認してください。驚きます。だから学校によっては教科書を極めて短期間で終わらせ独自のプリントで脳血管障害などの最新知見を教えるところもあります。そうでない処もあります。そこをわからない（自分の医学知識は２０年前のものという自覚のない）訪問マッサージの方が一生懸命所見を書くと、書けば書くほどおかしい話しが噴出します。 　一方、医療事務は高度化してきています。また診療報酬改定もされます。その意味で一生涯受験勉強が続きます。さらに新卒か十分な経験が無いと雇用してもらえない資格です。 　向き不向きがありますが、私は理学療法士という仕事がベストだと思っています。 １）保険制度に守られ集客とか売り上げが関係ないサラリーマン世界 ２）卒後教育は徒弟制度では無い理学療法士協会がアナウンスする生涯学習制度 ３）理学療法士の数だけある治療アプローチ → 若く新人でも独自性がだせる 　　 → 脳神経外科・整形外科のDrが主にリハビリの処方を出して頂くのだが、 　　　　リハビリ医以外はリハビリが専門では無いので、その具体的な実施方法について 　　　　任されることが多い。 　　　　必要なことをリハビリ職がお願いすることもある ４）医療行為としてお医者様と同じようにできる立場 　　 → 他にも医療職は多くありますが、 　　　　医療行為として人の身体に直接触ることが許されているのはリハビリ職だけです 　　　　看護師は看護として人の身体に触るのであって医療行為は少ないです ５）その他色々、最大級の拝まれるレベルでの感謝など どうでしょう！ 参考URL：http://iryozimu.com/Iryo-A.html
追記です。 「大きな力」が働いているかもしれませんが，前述の論文に関していえば，複数の研究をまるっとまとめて評価した論文なので，それらすべてに「大きな力」が加わっていると考えるのは難しいですね。 むしろ，喫煙がアルツハイマー病を予防するという研究についてはたばこ会社がスポンサーについている研究もありましたし，「大きくはない力」が加わっていることは確かでしょう。
＞こんな映画を観ていたら、よけい鬱になる」という気もします。 余計なお世話だ！と思いますが。 重症の鬱病だったら映画を観る気力さえなくなりますよ。
うーん、誤解を招きやすい言い方ですね。一般には、簡単にアルコールの総量で決まると考えてよいようですよ。薄めてあれば、量はたくさん飲めますから、ある意味正しいのですけど。 http://www.asahibeer.co.jp/csr/tekisei/guidebook … お酒はその種類によって含まれるアルコール濃度が異なります。飲酒した量とアルコール度数を基に摂取したアルコール量に換算すると、飲酒量のコントロールに役立ちます。個人差や環境によっても異なりますが、純アルコール量20g～25g程度が「爽快期～ほろ酔い」の目安と覚えておくといいでしょう。 純アルコール量20g～25g程度はどのくらいも書いてあります。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9A%AE%E8%86%9A% … このへんの都市伝説かな？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%86%B1%E4%B8%AD% … 熱中症かも知れない
No.1です。 ANo.1の 後半の質問の書き忘れの補足です。 高校では リンパの循環系は主に生物の科目の中だと思います。一部、家庭科や保健体育の中で取り上げられるかもしれません。 本格的には、医系大学や学部、看護系専門学校では、専門科目「血液と循環器系」などの中で、詳しく教わると思います。 参考URL ttp://www.page.sannet.ne.jp/k-suto/linpa-1.htm ttp://www.naoru.com/rinpa2.html 参考URL：http://www.jinyoukai.or.jp/byouin/topics/senmon/ …
日本の医学系の学会雑誌論文は jstageのサイトでいろいろみれます． 右上の　検索に欄に　たとえば　胃癌　化学療法とでも入力すれば　 胃癌の化学療法に関連する文献が多数ヒットし全部ではないもののFREE PDF のマークのついている論文は本文も見れます． 学会の会員でないとみれない論文もありますが幸い大半は自由に閲覧可能です． 理由はよくわかりませんが日本の大半の学会は上記のサイトでバックナンバーの公開に踏み切って います．ありがたいことです． 参考URL：https://www.jstage.jst.go.jp/browse/-char/ja
本論の前に、 医学上使われる [ きしつ ] には、 1．基質 2．器質 3．気質 3．は論外、2．はもう少し別のシチュエ～ションで使われますので、残りの 1．の [ 基質 ] ですが...........、一般的な医学、生理学、生物学的な"基質"の意味(アナタが質問文中に挙げた 3っつの意味)では確かに可笑しな物と成ります、不自然です。 思うに筆者は或る言葉を "修飾(=論文記載上の見栄えor見映え)" させて、[ 基質 ] を使用したのではないか ? と........。 では、其の "或る言葉" とは........ アナタが先ず御指摘の basis、詰まり"基礎"、外に "土台"、"素地"、"基底"、"基盤"等が考えらえますね........何だか国語の時間みたいですが.....。 其処で、私もネット上では在りますが、医学文書を漁ってみましたら次の様な物がヒットしました。 http://www.j-circ.or.jp/guideline/pdf/JCS2013_in … の 12 頁目、2．電気的リモデリング、構造的リモデリング.... 上から数行目辺りを熟読してみて下さい、又、此の章(2．電気的リモデリング、構造的リモデリング)の下の方には「基質、器質」の使い分けされた部分が出て居ます。 ※アナタ能でしたら上記URL、小(こ)一乃至二時間も在れば完読出来る内容でしょう。
昔から、血縁か学閥が無いと就職が困難と言われていますが、実態はどんなものでしょうね。 就職が困難と言われている理由は、男性が大半で結婚退職は無く、誰がみても世の中で一番楽に高給をもらえる仕事なので途中離職は無かろう、と言う理由です。 また、そのように見られているので、他の職種へのツブシも効かないでしょう。 あらためて検索してみましたが、客観的な数字は見つかりませんでした。
交感神経の切除術以外にも 塩化アルミニウム溶液やイオントフォレーシス、 ボトックス注射などの手段がありますから、 まずはお医者さんに行って相談しましょう！
公衆衛生などの統計が関わってくる分野になると使う事がある。 標準偏差など複雑な計算が入ってくるものは無いけれど。 感覚的にはセンター試験で問われる微分積分ベクトルなどは使わないけれど選択問題となっている統計とコンピューターの部分がたまに顔を出す感じ。 臨床の科目になってくると耳鼻科のティンパノグラム（デシベル単位のあれです）とか、眼科の視力検査なんかで一応計算はする。 公式を覚えて当てはめるだけだから数学とまでは行かない。タダの計算。
飛蚊症（ひぶんしょう）の症状に似ていますね。 私も飛蚊症なのですが、明るい空を見ると 糸くずのようなものや黒い点などが見えます。 正体は目の中の硝子体中の変性による不純物だと言われています。 多くの場合はそのままでも問題ありませんが 重篤な病気につながることもありますので、 気になるようなら眼下の受診をおすすめします。 http://www.hibun.info/ https://www.santen.co.jp/ja/health/eye/library/m …
まぁ、似たような回答は寄せられるとは思いますが… 一概に脳障害と決めつけてかかるのは避けた方がよろしいかと思います。 あまり声を大にしては言えませんが、何らかの脳障害の可能性も確かにあります。ですがそれはあくまでたくさんある可能性の一つに過ぎないと思います。少ないですが他の可能性を考えてみました。 〇話題つくりのための嘘 芸能界も含めて、小人や妖精を見た人の意見は同じようなものが多いですよね。小さいおっさんだとか全体的に緑っぽいだとか。 テレビに出続けるため、注目を集めるため、今や有名な都市伝説として広まっているこの話題に便乗して「見た！」と嘘を言っている可能性はあると思います。 〇幻覚、見間違い 都市伝説として有名な「小さいおっさん」が出る遥か昔、大昔から妖精や小人の伝説は残っていますよね。フェアリー、レプラコーン、ドワーフ、ノームetc もしかしたら人間は潜在的にはそういうものの存在を信じているのかもしれません。それに加えて現代でも「小さいおっさんブーム」が現れた。 それが、疲労状態などの時に幻覚や見間違いとして現れてもおかしくないと思います。それならば脳障害というレベルのものではないように思います。 一種の集団心理になるのかなぁ…？ 〇病の可能性 似たような症状が出る可能性のある病としては「レビー小体型認知症」というものがあるようです。詳しくはわかりませんが非常にリアルな幻覚が見えるとか。上記とは別の「病に起因する幻覚」の可能性ですね。 〇未確認生物 「小さな人間」ではなく「小さな人間のように見える生き物」が存在するのかもしれません。この世界は広いですから、まだ見つかっていない生物がいても不思議ではありません。余談ですが、ぼくはツチノコは信じてます。見つかってないだけで、ああいう生き物が存在していても別に不思議じゃないと思います。 〇実際に存在する 実際に小人や妖精というものは存在するのかもしれません。 目撃証言を真実だと仮定するなら、特徴が一致した証言が多すぎますので病気が原因だと断定するのはややしっくり来ないように思います。 病気が原因ならもっと全く違うような多様な目撃証言もたくさん出ると思います。 世の中は不思議でいっぱいだｗ
1番と思う国は人に尋ねずに自分で調べましょう。 どの国も情報は隠します。 3カ国、4カ国まわって、その人ごとに1番は違うのではないでしょうか？ つまり、あなたが4カ国ぐらいまわって一番良いと思ったところに 行けば良いのではないでしょうか。 自分で判断し、自分で決めましょう。 何かあれば、人から意見を聞いておくのでしょうか？ それはあなたが人に責任転嫁したいからでしょうか？ 質問も抽象的でなく、具体的にしてみてはどうでしょうか？ 答える方の立場に立って質問してますか？
栄養大にした方が良いんじゃないかな。 メンタルが弱い人に医者はきついよ。
結局はお湯を注いでスープまで全部飲むのと一緒と言えば一緒です。スープをある程度残すなら、かじる方が塩分、油分の取得が多くなります。もっとも、一日の許容摂取量と総量を比較して多くなければ問題有りません。 日清のサイトによるとナトリウムが2.2g(めん・かやく0.9g、スープ1.3g)、食塩換算で5.5gで麺だけ食べてスープを残すのの2倍の摂取になります。 http://www.nissinfoods.co.jp/product/p_5690.html … っていうか、私はそのままかじるのでは一袋食べきれません。
一応、「すい炎」とされていますが・・・・・ 個人と遺族では無い人間には、そこまでしか公表しないという事は良くある話
個人差が顕著で一概にそうと言い切れないからではないでしょうか。 質問者さんはビールを飲んだために禿げたのかもしれませんが 自分は一時期ビ～ルを主食にしていたころがありましたけど禿げていません。 そのくらい個人差があるということだからビールと禿げの関連性は確実ではないということなのでしょう。 だから「らしい」と言うことなんじゃないかな。 御一考ください。
集音器は、補聴器とは別物だと思います。 どちらも聞こえをサポートする物ですが 集音器はどちらかというと音声を集めはしてくれるけど 聞こえに関しては、聞き取りやすい、取りにくいは 補償してくれないと思います。 ご質問者様の聞こえの程度がどのくらいかはわかりませんが 補聴器に対してきちんと知識がある方とお話ししてみた方がよいと思います。 （補聴器購入をプッシュされるとおもうのでお気をつけて）
　いわゆる麻酔科医といった場合には、手術の麻酔を担当するわけですが、麻酔科のトレーニングを受けた医師はそれ以外にも多くの領域で活躍しています。ここでは狭い意味での麻酔科医では無く、広い意味での麻酔科のトレーニングを受けた医師の進路と言う意味でお答えします。 　一番はやはり、手術の麻酔です。この業務に携わっている麻酔科医は手術室の主です。どれだけ高名なカリスマ外科医でも、麻酔科とけんかして手術を行うことはきわめて困難です。心臓外科手術を代表として、手術中に高度の呼吸・血液循環・血圧等の管理が要求される手術は増加しています。また、高齢・糖尿病・肝臓病などの様々な問題を抱えている方の手術も増えており、こういった方の手術には、高度の麻酔技術が要求されます。麻酔科医は、手術前から、手術予定の患者さんの問題点を把握し、最も適切な麻酔法を選択し、実施します。また、手術中にトラブルが生じた際にも、適切な全身管理を行うことで患者さんの状態を安全に保ちます。 　また、麻酔科医は疼痛コントロールの専門科ですので、ペインクリニックといった疼痛コントロール専門の業務も行っています。癌性疼痛や神経痛など、通常の鎮痛薬での対応が難しい場合には、ペイクリニック医師の出番です。 　最近の医療では、臓器別の専門医に分かれる傾向にありますが、麻酔科医は特定の臓器の専門科ではなく、全身の急性病態に対応することに習熟しています。結果的に、救急・ＩＣＵなどの急性期集中治療を担っていることも多くあります。最近では、救急・集中治療は救急医・集中治療医といった専門家が行う流れではありますが、医師数の少ない地区を中心として、麻酔科医が重要な役割を担う病院は多くあります。 　病院において、手術は大きな収益源ですが、収益の大きな手術は、難易度の高い手術が多く、そういった手術では麻酔科医が必須になります。ところが、現在の日本では麻酔科医が不足しており、パートで麻酔だけかけに行くフリーの麻酔科医も増えてきています。こういったフリーの麻酔科医の中には、週3～4日程度の勤務で、年収数千万円も稼いでいる医師もいます。ただ、当然リスクの高い場面に出会うことも多く、訴訟リスクも低くありません。 　手術・集中治療といった言葉からは、多忙とイメージがわいてくるでしょうし、実際緊急手術が多く、麻酔科医が少ない病院の勤務麻酔医は極めて多忙です。しかし、麻酔科医は基本的には主治医になることはなく、シフト制が可能です。当たり前ですが、救急センターやＩＣＵが24時間動いていたとしても、同じ医師が連続勤務をしているわけではなく、10時間程度の勤務を交代でやっているのが普通です。緊急手術対応当番でなければ、非番は非番であり、基本的には勤務医であっても病院からの呼び出しはありません。これは、他の内科・外科のような自分の担当患者を持っている医師との大きな違いです。そのため、重症を取り扱うわりに、家庭との両立が容易ということで、女性で重症医療をやりたい方が麻酔科を選ぶこともよくあります。 　麻酔科医において、有用な能力としては、まずは手先の器用さです。けっこういろいろな細かい手技が要求されますので手先が器用な方が有利です。その次は決断の早さです。麻酔科医が活躍する場面は、手術室にせよ、ＩＣＵにせよ、救急場面であって、瞬間の判断が要求されます。じっくり考えていては、ことが終わってしまいますので、じっくり考えて結論を出すタイプ・優柔不断な人はあまり向きません。ただ、どちらにせよ、トレーニング中に鍛えられますので、何とかはなります。 　自分は人付き合いが苦手なので、患者さん対応の少ない麻酔科がいいのではと考える人もいますが、実は麻酔科の重要な仕事に、様々な科の医師との調整ということもあり、誰とでもけんかせず仲良く、なおかつ自分の考えを皆に説得する高度な対人接触能力は重要です。
＞今後看護や薬学はどのように変化していくのでしょうか。 医学の世界は日進月歩で変貌しています。よって、看護や薬学も当然変化していきます。看護が変化しないというのは、医学が変化しないと言っているのと同じですね。 「どのように」というのは抽象的すぎて判りませんが、純粋に学問的な事（例えば、創傷治療に対して、昔は乾燥が推奨されたけど、現在では湿潤環境の保持が推奨されている、など）以外のことについては、例えば ・ＩＴ化の推進にともない、看護師・薬剤師にもＩＴ知識がより求められる ・個人情報保護の視点を重視した看護・医療 ・介護分野との分業化・役割分担の明確化 ・看護・薬学におけるEBMの一層の重視 ・ＤＰＣを意識した経営的にコストパフォーマンスのよい看護 etc…他にもたくさんあるでしょう。 ＞看護師ができる医療行為の幅は広がるのでしょうか。 おそらく広がるでしょうね。現に広がりつつあります。 例えば、こんな記事があります。 http://www.asahi.com/articles/TKY201311080372.html 他にも「麻酔専門看護師を作ろう」とか「助産師のできる医療行為の幅を広げよう」とかいろいろな動きがあるようです。 なぜ「看護師ができる医療行為の幅は広がるのか」ですが、一つは、医師不足・医師の過剰労働が理由です。医師の仕事を看護師にまわすことで、医師の負担を減らそうという訳ですね。あと、おおっぴらに言えない影の理由としては、「医療行為」とされて高い点数をつけられていたものを「看護行為」とすることで、保険点数を下げる→医療費の抑制　なんて狙いもあるのかもしれません。 ちなみに「看護師不足」の問題もあるので、看護師の仕事もどんどん他職種にまわっています。例えば「吸引」「経管栄養の接続」などは、かつては介護者家族を除いては看護師にしか認められていない行為でしたが、現在は講習を受けた介護士やリハビリ技師（PT・OT・ST）にも認められています。 ＞薬剤師は今後変化していくところはあるのでしょうか。 上記と全く同じ理由で、薬剤師にできる医療行為の幅も広がっていくでしょうね。 参考URL：http://www.asahi.com/articles/TKY201311080372.html
どちらも体重は同じです。 気を失ってる人はぐにゃぐにゃしているために持ちにくいだけです。
色々当たってみましたが、 魁と言えそうな論文............. http://enjoy1.bb-east.ne.jp/~fukunaga/cataract.htm 安藤満ら、"日本衛生学雑誌 45(5)： 947-953, 【1990】" .........此の辺りかなと。 其れ以前のは..... http://www5.synapse.ne.jp/eto/sigaisen.pdf#searc … オ～ストラリアの[Sun Smart] サングラスをかけよう　! (Wrap on some sunglasses!) http://www.australia.or.jp/aib/sunsmart.php http://ci.nii.ac.jp/naid/50003039731 白内障診療ガイド「紫外線と白内障」、1990 金原出版 1980年代に世界的に臨床研究、論文推敲を重ね、1990年辺りから"百花繚乱"の如く発表されて来て居る様です。
培養算定日と感受性算定日が違うことが問題なのだと思います。算定日は検査を患者様に行った日にするのが原則なので、検体採取日の培養と同一日で算定することが一般的のようです。もちろん、感受性は培養の結果で、行うかどうかが決まるわけで、実際の感受性検査は検体採取日の後日となるわけですが、保険請求上はさかのぼって検体採取日・培養算定日と同一とするわけです。ただ、こうすると患者様への請求日付がややこしくなりますが、私の病院では保険請求のみ行って、患者様への請求は行っておりません。返戻が帰ってきたとのことであれば、検体採取日では無く感受性実施日で算定を行った、といった言訳を書いてみてはいかがでしょうか。
日本ではブロプレス/高血圧症治療剤（武田薬品工業）がダントツですね。 早い話、覚せい剤としての利用者が多いのでしょう。
「身体に害を与える」という意味では、白血球が異常な働きをすることで身体に害を与える場合と、白血球の機能としては正常だけど結果的に身体に害を与えてしまう場合とがあります。 白血球の働きにも、いろいろなものがありますが、悪いもの食べてしまう（貪食）働きと、免疫が攻撃をかける対象を識別する抗体を作る働きの二つが特に重要です。 白血球の異常な働きと言う場合も、貪食の異常と、抗体産生の異常が重要です。 貪食の異常として有名なのは、血球貪食症候群です。これは、字のごとく白血球が、自分の血球（白血球・赤血球・血小板）を食べてしまうもので、採血にて白血球・赤血球・血小板の低下が認められます。 抗体産生の異常は多数ありますが、重症筋無力症（アセチルコリン受容体に対する抗体ができてしまう）や特発性血小板減少性紫斑病（血小板に対する抗体ができてしまう）などが有名です。 白血球の機能としては正常だけど結果的に身体に害を与えてしまうものとしては、いわゆるアレルギーが代表的です。機能としては正常と言うことですが、花粉なんかはいちいち免疫でがんばってやっつけなくても良いわけで、その意味では花粉症は免疫のやりすぎといえます。
9か月でしたら、そろそろ健診の時期じゃないですか？ 自治体によって違うと思いますが ９～１０か月頃に健診のある地域も多いので。 もしあるようでしたら、健診の機会に聞いてみたらどうでしょうか。 この時期の健診だとお座りの姿勢や、反射などのチェックもあると思います 健診がないなら保育園の一般開放や、支援センターのプレイルームなど 保育士さんのいる遊び場の保育士さんに相談してみるとか 保健センターなどの母子相談、育児相談に話してみるのもいいと思います 不安で相談してみたいなら いきなり病院に行くのも迷うでしょうし 保育士さんや保健師さんにまず相談してみるのもいいと思いますよ。 いろいろ相談して、ハイハイしない子はハイハイを促す遊びを教えてもらったり 保育士さんにちょっとした悩みを聞いてもらってる人とかいたりしました。 まだ赤ちゃんですし、明らかな異常でなければ多くは様子を見ないとわからないことが多いです ただ、明らかな異常ならたくさん子供を見てきた保育士さんなら 気になるほどなのか、っていうのはわかるかなと思います。
それは薬に対して抗体を持ってしまうからです。 僕自身、長年医者にかかっていて、実際問題ですが、ヘパリンが効き難くなりました。 それ以外にも多くの薬が効かなくなってきています。 ウィルスでも耐性ができてしまうのが厄介なので、なるべくとっておきは使わないに限るんです。 頭痛薬なら３日分。 風邪薬なら５日分。 というようになんでも最低分で処方されます。 薬にも消費期限があるので、買取が出来ません。
妊娠した瞬間にＳＥＸやめれる人は０です。 大体１月以上は経過してからですよね？ しかし、妊婦とプレイしたがる変態もあまりいないので、そこは趣向でしょう。 性病の危険性があるので、ほどほどに。
医学部の学生です。 医学部では解剖実習があり、御献体を自分たちで解剖していきます。 私たちの大学では、ときどき実習中に理学療法・作業療法・看護の専門学校の学生が見学に来ていました。 同じ大学の理学療法・作業療法・看護学科の学生は、医学部よりも時間は少ないけども解剖実習があります。 さすがに貴重な御献体ですので、好き勝手に解剖するわけではないと思いますが、 自分の手で、ということで自由に切ることができる、ということだと思われます。
真偽がイマイチです。 ＞12月の頭に生理が来て以来 ＞生理がこなくて昨日病院いったら 約3か月間弱、間隔が開いたわけですが、普通に考えれば 生理不順の領域ですよね？ それとも元々何らかの原因で産婦人科にかかっていました？ 今のこの疑問、素人に聞いたってわかりっこないですよ。 きちんと主治医がいるならそちらに聞いてください。
＞日本の緊急医療現場ではホームレスは救助しない方針というのは本当ですか？ ＞ドラマのDr,DMATでやってました。 　嘘です。 災害現場でホームレスの区別がつきませんし 　そもそも　ドラマのDr,DMAT　最後まで視ていますか？ 「このドラマは、フィクションです」とテロップが流れていますよ ＞ホームレスの場合は後ろに回されるというのは ＞医療現場では当たり前のことなのでしょうか？ 　嘘です。 災害現場でホームレスの区別がつきませんし 　そもそも　ドラマのDr,DMAT　最後まで視ていますか？ 「このドラマは、フィクションです」とテロップが流れていますよ ＞皆さんはそれで良いと思いますか？ 　フィクションの話に　良い、悪いありません
Trialは治療方法の有効性確認を目的としたstudyの一種あるいは一部です。ですから、降圧薬の治療効果判定を目的としたCOPE trialはstudyです。COPE trialをCOPE studyとしてもかまわなかったはずですが、そうしなかったのは単に研究者たちの好みです。また、治療方法の有効性確認（治験）を目的としないstudyは、trialではありません。例えば久山町住民の健康調査を目的とした久山町研究はHisayama studyではありますが、Hisayama trialとは言いません。
med lineは検索できませんか？ わたしは登録していないので、タイトルも示すことができずに ごめんなさい。 たしかタイトルだけなら無料で検索できたような。。。 英語ですが。。 うるおぼえで 本当にスレ汚し、すみません
>テフで論文にしたんだけどどこに発表すればいいの？ マニアの雑誌です。 犯罪を助長しないようにしてください。
プロービングはスタッフ間での誤差が出ないように院内で訓練されないと難しいと思います。 （経験の少ない学生が実習先できちんと教えてもらえない状況では・・・） 忙しくない時にお願いするか、駄目なら違う実習先や学校の先生にお願いしてみてはいかがでしょうか？ プロービング圧がいつも一定になるようデジタルはかり等を用いて訓練したりプロービング後、歯根面の状態がイメージできるよう指先の感覚を鍛えることが大切だと思います。
教育を勉強する際、ＡＤＤとＡＤＨＤのことを学びました。 ・・・その程度なので立派な知識は持っていないですが。 ＡＤＤやＡＤＨＤは脳神経、特に中枢神経のなんらかの発達の遅れ（先天性）によって生まれるものであるため、 肉体的、精神的に影響を受けて発生するうつとは発生の原理が違うのではないかと思っています。 ＡＤＤやＡＤＨＤを経験すると、コミュニケーションの際に時々失敗することがあるそうです。 この失敗を重く受け止め、「自分はなんでできないんだろう？」「どうしてみんなと違うんだろう？」と思い詰めた結果、うつになってしまうということはあるようです。 逆にうつの人は中枢神経に発達の遅れがない限り、ＡＤＤやＡＤＨＤは見られないと考えられます。 ただＡＤＤやＡＤＨＤはいまだに原因がはっきりしていない要素がありますから、 今後ははっきりとした答えや関係性が解明されていくのかもしれませんね。
確かに、体外受精、顕微授精に就いては、該当ペ～ジが在りますね、 しかし、人工授精特に[ A I D ]に就いては殆ど無いような状況、矢張りAIDとゆう性格上、「隠微なもの」として余り積極的には公表されないのでしょうか ? で、取り敢えずとゆう事に成りますすが、 A：http://www8.cao.go.jp/shoushi/13zero-pro/k_3/pdf … 平成 14 年度推計 66000 人 B：http://yumeonpu.blog.shinobi.jp/%E6%9C%AA%E9%81% … 2013年、年々減少の傾向 C：http://www.funin.info/check/check09.html 年間160人余りの出生、2010年で15000人を超えた、年間500組が受診(妊娠率3～4%　←D： http://www.tdc-repro.jp/medical/gyne_10.html#al06 ) E：http://ameblo.jp/hinata0216/entry-11287318620.html AIH、2008～2010平均........ D：http://funinthiryo.sakura.ne.jp/taigai.htm 人工授精推測ペ～ジ(下半分....「一般にいう体外授精の前の段階の人工授精の出生数というのは調べてもわかりませんでした..........」と出て居ますね、至難の業か ?) 外に在れば追記します。
学会組織や研究発表会の規模にもより、会の規約等にもよると思いますが。 小生は何度か専攻の学会を傍聴に行きました。 沢山の論文が掲載された論文集の代金だけの負担でした。 幸い、入場料は不要でした。 娘が通っていた大学での研究会には、娘の担任教授の許可を得て入場・傍聴しました。 専門学会ですから、当然のことながら専門用語のオンパレードです。素人には難解の域を超えています。質疑応答で会や個別論文に対する評価などは、肌で感じることはできますが、部外者には意味不明な応酬かも知れません。 論文集も市販される場合があります。また、主要な図書館で閲覧可能な場合もあります。 注目された論文は、その学会の定期刊行誌に掲載される場合もあります。概ね、四半期毎の発行となり、発行元への注文または主要書店経由で、継続購読も可能な場合があります。 残念ながら、医学会傍聴の経験はありません。自然科学系なので。 発表者は主に学生や大学院生。質疑応答には、専任教授が援護することもあります。 若い科学者の熱心さに感動することもあります。 お医者さんなら何方でも、概ね医学会員です。お医者さんに聞くのが最短です。当該論文お持ちかも知れません。
一般的に「受容器」と来ますと、"(中枢)神経系"の知識が前提と成り、展開される範疇と成ります。 ヒトの身体は、"末梢部分での受容細胞"で感じた(生じた)各種の刺激を中枢の大脳皮質に情報として伝えますが、此の時、目、耳、鼻、舌と言った通常の感覚器ではなく、体全体に存在する"皮膚"、"筋"、"腱"、"骨(関節)"等に存在する【体性感覚】と言われる感覚を通して脳に伝えます。 【体性感覚 = 皮膚感覚 + 深部感覚 】、(但し内臓感覚は体性感覚には含みません)。 体性感覚とは触(or触圧)覚、温度覚、痛覚の 3 種の皮膚感覚と、筋や腱、関節等に起こる深部感覚から成り、内臓感覚は含まない。皮膚感覚が皮膚表面における感覚で在るのに対し、深部感覚とは身体内部の感覚を意味します。後者は固有感覚または自己受容感覚とも呼ばれ、筋受容器からの伸縮の情報に依り、身体部位の位置の情報が得られる事に成ります。 〇皮膚感覚での感覚受容器は、 ・痛覚：自由終末 ・温度覚：ルフィニ小体 ・触圧覚：パチニ～小体、マイスネル(マイスナ～)小体、メルケル小体、毛根終末 〇【深部感覚での感覚受容器】は、 目を閉じて居ても、手足の位置や関節の屈曲具合、運動、抵抗等が判りますね、此れ等は身体の深部に在る固有の受容器から得られる情報で、 ・筋：筋紡錘 ・腱：ゴルジ腱器官 ・関節：関節受容器 上記は基本の基本です、続いて........... ヒトが四足動物と違って直立二足歩行を行う上で、"安定性"が求められ其の為に神経系を発達させ高度の姿勢制御機構を備える事に成りますが、此れを可能にして居るのが関節、筋、足底の触圧受容器等のそれぞれの"固有受容器"なんです。 身体中に散らばり存在するそれぞれの部位での固有受容器の中でも、特に、「足底、骨盤、"頚部"」からの情報が姿勢制御に大きく関与して居ます。特に頚部の深層筋では、身体で最も多数の固有受容器を含んで居り、だから【筋紡錘(or神経筋紡錘)】や冒頭に挙げた神経系、特に【頚部に於ける交感神経系の受容体や"神経線維"】の知識が必要と成ります。 序(ついで)に、体性感覚を伝える「求心性(感覚性)伝導路」の知識も必要と成ります。 例えば例を挙げて措きます。 頭部が体幹に対してどの程度（左右方向に）回転して居るかの感覚には，頚部後方の固有受容感覚情報が関わって居り、此れは、正面を向いて居る対象者の頚部後方から振動刺激を与えると、振動刺激側に頭部が回転すると感じる錯覚現象（即ち、頚部の左側に対する振動は，左方向への頭部の回転方向を知覚させる）に依り明らかにされて居ます。此の錯覚は，振動刺激がもたらす近傍水の興奮が，頭部が回転することで生じる筋紡錘の興奮と類似して居る為と考えられて居ます。 但し、「頚部後方に対する振動刺激 = 頭部の回転の感覚が生起」といった様に、刺激と主観的体験が常に一定の対応関係に在る訳では在りません。同じ頚部後方に対する振動刺激でも、頭部が体幹に対して動くことがない条件で呈示すれば、参加者は頭部だけでなく，体幹も同様に振動方向に回転したという錯覚を覚えます。 最後に成りますが、特に解剖学、生理学の教科書は必要かと思います、どうしてもネットから丈けの知識では散漫と成り易いですね、体系付けられません。
次５年生の医大生です。合格おめでとう。 >一方で、画面がairに比べて画面が小さいため、ページが大きい教科書でスクロールして図を見たりと不便なこともあるのではないかと思います。 僕はmini retinaを使ってる。画面がきれいだからきちんと取り込めば拡大しなくても文字は読めますよ。 >また、容量はどのように選んだら良いでしょうか。 128だけれど、64でも問題はないでしょう。 その他の娯楽を入れるならまた違ってくるけれど。 まぁでも、一年生からだと実習はまだまだ先になって、今年airを買って数年後新しい機種がでて買い換える時期になってから身軽なminiに移るって言うのもありかもね。 低学年で実習書が必要な病院実習はあまりない。それ以外の授業はairでも十分。
整骨院をやっています。 うちでは２種類の目的で使っています。 ひとつは筋肉を電気刺激で無理矢理動かして、筋肉の動きと 血流を改善する目的。 もうひとつは痛みのある部位に導子を当てて、痛みを軽減 させる目的。麻酔がかかった様な感じになります。 いずれにしても導子を付ける場所、刺激の種類とかで効果は かなり変わってきます。
＞耳鼻咽喉科で診察のときに絶対にされるプシュ、プシュと何かの液を鼻に噴射されますが、あの液体は何ですか？ ●鼻腔内の充血を抑えるための薬剤（抗ヒスタミン剤）だと思います。 びらんの充血を小さくして鼻腔内を観察しやすくするためじゃないでしょうか。 当然鼻水を誘発すると思います。 ＞自分に合う鼻炎薬があるので、それを処方して欲しいと言ってもくれませんでした。これって、製薬会社と薬局と病院(個人院)がグルってませんか？ ●処方薬は医師が処方するものであって、患者が選択できるものではないです。 処方薬以外でご希望の薬があるのであれば、薬局で購入すべきでしょう。 ＞なぜ自分の体に合ったものが見つかっているのに、違う薬を出すのか理解できません。 これってボッタクリ医者に引っかかったんでしょうか？ ●まず言えるのはあなたは患者であり、素人です。 その上でその医師が信頼できないのであれば別の耳鼻科を選択すべきです。
＞そこでそのことを目標とした理由を考えなければならないのですがどのようにかけばよいと思いますか？ A氏の詳細が判らんよってアドバイスでけまへんで！ 一体何が不安やとあんさんは思っとるんでっか？ その事を箇条書きにしたら、何らかの道筋でまへんか？ てか・・・実習の方向をここで聞いてどないしまんねん？？？ あんさん看護師目指しとるんでっしゃろ。 毎度毎度患者の事を他人に聞かんと対処でけへん「ダメ看護師」になりまっせ！ええんでっか！！
脳死＝死亡で割り切ったらいいでしょう。 医学の進歩により、脳が活動停止しているのに、臓器提供などのために身体だけ強引に活動継続させたりすることもあるみたいですが、脳が活動再開しない限り、その人にとっては死でしょう。
もし、ご興味があれば、ご自身の意志でこちらを読まれてはいかがでしょうか。 興味深いレポートがあります。 斬首刑 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%AC%E9%A6%96% … ギロチン http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AE%E3%83%AD% … 斬首 ― 切断された人間の頭部は意識を有するか http://x51.org/x/06/05/0417.php
事前検査で危険度が高い人には レーシックを勧めない。 まっとうな話です。
タレントの原千晶さんが子宮頸がんだったらしいですが、子宮頸がんってセックスしないとならないですよね？ Yes 子宮頸がんってセックスのし過ぎで発症すると思っているんですが、間違っていますか？ No 相手がウィルスのキャリアかどうかで決まる。 ちなみに発症箇所は子宮の先っぽでした。性器が擦れる場所です。男性性器の細菌が体内で異物と判断して過剰攻撃したものがガン？どうなんでしょう。 No.　そもそも最近とウィルスは別物。 詳しくは↓を読め。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AD%90%E5%AE%AE% …
『CAで始まる名前が多くあり、ここでCAが糖鎖抗原を意味しているのは判ります』 おっしゃるように、Carbohydrate Antigenの略の場合もありますが、Cancer Antigenとなっている場合、もしくは両方の意味？の場合もあるようです。糖鎖抗原の略の場合は必ずしも腫瘍マーカーなくても良いわけですし。 『その後の数字には何か規則や意味があるのでしょうか？発見された順とか？』 免疫のCDとかILは発見された順番でしょうけれど、この場合は分子量などいろいろな由来があるように思われます（すみません、私も詳しく知りません）。
　あと、質問が解決したらベストアンサーを選ぶなりして 質問を締め切ってください。他の人たちも役に立つ質問でしょうから。
医学，医療をしっかりと勉強すれば，資格は看護師も薬剤師も同じで，しっかりと専門的に判断できると思います。 勉強しなければ，医師であろうが，看護師であろうが，薬剤師であろうが，無理です。 医師でも専門外のことを適切に判断するのは難しいことです。 ＞私は、病気や症状に対応したいのですが、それは医師でしか無理ですか？ 市販薬であれば一般人でも可能です。 処方薬であれば，その薬を処方してもらうことが前提になりますので，医師しかダメです。 受診するかどうかを判断するのは一般人でもできますが，自分や身内に何か起こったとしても自己責任です。 「看護師と薬剤師がどこまで実行できるのか、治療できるのか」を額面通りうけとるとすると，回答はゼロとしか言えませんね。
どちらも苦しいことに変わりありません。 ただ、伸びの少ない頑丈な紐で体重をかけて一気にぶら下がれば、窒息以外の原因でこと切れますので、苦しみは短時間で済みそうです。 しかし、本当に死んでしまった人の感想は聞けませんので、わからないと言うのが本当でしょうね。
こんにちは 自然に広がってきます 顔の形が少し変わることも考えられます その都度直してもらうほうがいいですよ
２６の看護師の男です。 県病とか大学病院に入られるんですか？ 自分の総合病院では看護助手さんにそこまで求めてはないと思いますが・・・ でも今の時代なら、生活習慣病（糖尿、高血圧、など）についてどういうものか調べてるといいかもしれませんね。 疾患によっては食事制限などもあるので。
なんという参考書を見たの。 教科は？ ロジックは膜電位。
因みに。 人間の睡眠サイクルは「９０分」と言われています。 ９０分単位で、深い眠り、浅い眠りが繰り返します。 深い眠りでは、脳も身体も睡眠状態です。 浅い眠りでは、脳が起きていて夢を見ていて、身体は睡眠状態です。 で、就寝後、最初に深い眠りに入るのですが、この「深い眠りに入る時刻」は、体内時計のせいで、１時間早く寝ても、１時間遅く寝ても、ほぼ同じになってしまいます。 なので、睡眠時間が同じでも、１時間早く就寝した時、ちょうど良いタイミングで就寝した時、１時間遅く就寝した時、の３通りで「起きた時の、眠りのサイクルの位置」が変わってしまいます。 起きた時の、眠りのサイクルの位置が「起きるのに最適のタイミング」なら、目覚めは快調になります。 前や後ろにズレていれば、強い睡眠不足のように感じたり、頭が重くてだるいように感じたりします。 眠りは「同じ長さで取る」だけでは不十分で「同じ長さを、同じ時刻に取る」必要があります。 つまり「布団に入る時刻、起きる時刻を、いつも同じ時刻にする」のが重要になって来ます。
シュレーディンガーの猫じゃないけど、そのような事は検査をしてみなければ誰にも解りません。 それに確率を知ったところで、妊娠している時はしているし、していない時はしていない。 不安なのでしょうが冷静になってください。 妊娠検査薬を使うか、病院で検査してください。
天才と才能は比較できません。 才能は能力だって前回説明したはずです。能力には優れた能力もあれば、そうでない能力もある訳です。天才はある分野で優れた才能を持っている人のことです。 別のたとえでいえば、刀の属性には切れ味があるでしょ？鋭い切れ味もあれば鈍いのもある訳です。 才能は切れ味のようなものです。鋭い切れ味のものが名刀です。 あなたは「名刀と切れ味はどちらがすごいのか？」と聞いているようなものです。
(1)Active medical conditions 進行中の様々な症状/複数の活動性疾患 ※文脈によって意味は変わります。 (2)当該患者については、過去の病歴も現在進行中の症状も報告されてはいなかった。
現状ある人種が以下のカテゴリです。 Hispanic or Latino or Spanish Origin of any race American Indian or Alaskan Native Asian Native Hawaiian or Other Pacific Islander Black or African American White ですので、ASは Asian です。
医学生です。 まだ医者ではないですが。 >腎臓一つでも、これまでと同じように何事もなく生きていく可能性は高いのでしょうか？ 腎不全患者に対する腎臓移植ではドナーは腎臓をまるまる一個、患者の腎不全側の腎臓に移植しますし。 基本的に健康体の人間では腎臓は２つありますが片方がダウンしてももう片方で処理されるので１つだけでもよほど負担を掛けなければ健康的な日常を過ごせます。 他の人と違う事と言えば、残っている方の腎臓が無い分の排泄処理を負担するので多少サイズが大きくなるくらいと、ドナーにはなれないくらいでしょうか。 >腎臓の持病を持っているといっていました。 腎臓が片方無いのと疾患があるでは病態が全く違うんで一概には言えないですね。 人様の事何で突っ込んだ病態の話は失礼極まりなくて出来ないですし。 >また、従姉妹に伝えておく方がいいのでしょうか？ こういう「他人の不幸」は例え親戚でも当事者とその親以外の人間が引っかき回すと面倒な事になるのでやめておいた方が良いでしょう。 例え近い親戚であろうと、本人家族と、そのことについて知っている「かかりつけ医」の問題です。
才能は能力だからある場合もない場合もある。例えば「私はスポーツの才能がない」とか…。 天才というのはその能力がある分野で特に優れている人ではないでしょうか？例えば、「彼はスポーツの才能はないけど、絵を描かせたら天才だね」 そんな訳で両者を比較することは難しいように思う。
そもそも比較対象ではないですね。 プロは努力してなりうるもの。 天才はすでに能力として持ち合わせている。
ひょっとしてこれも学士入学に向けての質問ですか。 どうしても分かりません？ それぞれの意味を調べた上でですか？ 原典は何ですか。どうしても分かりたいなら文脈など情報やご自分の判断を記載されるべきです。質問文がなぜか短い気がします。長く書くと不都合ありますか。 「引用文」の表現は厳密ですかや実践的ですかというご質問なら学問的・実学ですが逆に是とした上でその意味が分からないというのはどういう了見なんでしょう。
遺伝とは、その人の基本的な体型や素質であって、生まれてからの環境によって変わるものは遺伝とは言えない。 たとえ、受精したときの両親の体型や環境が生まれつきのものと変わっていても、本質的なその人の基本は変わらない。
　人体実験はできないので正確ではないのですが、 乾燥しない体外の３０度超える血液にＢ型なら、 半年以上、Ｃ型はそれよりも少し短く生存する そうです。本当に驚異ですね。 　もしかして質問者様は感染事故のご心配ですか？ そうでないことを祈ります。昔にくらべると治療法 が発達して気分も救われますがやはり怖いですもんね。 　ちなみに、僕は幼少時の輸血で感染、３０代の献血 行為ではねられ、後の血液検査でｃ型キャリアと知る。 それから30年の６１歳、肝臓の検査も相談もしないので 肝炎がどうなのかはわからないけど、様々な他の病気で 肝炎どころでなく。 　でも、採血や手術の前には一回一回「キャリアです。 気をつけて下さい」と念をおしてます。若くすてきな 医療職の方がおっさんからウィルス感染したら気の毒 ですから。
血液の酸素含量が少ない為に心筋虚血を起こす可能性も否定できませんが、それ以上に脳への酸素供給量も少なくなりますので、血液中の酸素含有量が少ない場合はまず脳へのダメージが先に起こると思われます。 もちろん、何らかの理由で心筋への供給だけ酸素含有量が減少する事態が皆無とは言えませんが、心筋への血流が少なくなる事がその原因であると断定できるでしょう。
刺してないだろ。 血の付いた器具を触ったら事故か。 針刺しは針で刺しちゃった～だろ。
恐らく、男性ホルモンであるテストステロンは前頭葉を発達させ、ハゲの原因になります。 しかし、若白髪は遺伝であって、男女で多い少ないということはないでしょう。
アメリカではいまだに猿を使って前臨床実験が行われていますが、日本でも同様に行われています。猿を使った前臨床は人間を対象とした臨床試験の前に有効性、安全性を確認する為のもので、マウス、ラットのような小動物に比べて体の大きい猿は、より人間に近いという理由で使われています。 昨年米国立衛生研究所（US National Institutes of Health、NIH）が、実験動物に「チンパンジー」を使用した医学研究への出資を打ち切る方針であることを表明しました。日本ではチンパンジー、ゴリラ、オランウータンといった大型の霊長類は実験に使っていませんが、それ以外の霊長類のサルは使われています。年間数千匹のサルが実験の為に海外から輸入されています。有名なところでは新日本科学という会社があります。ググッてみてください。 ですから猿を例に挙げても日本も同じだろうといわれるのがオチなので別の論拠を考える方が宜しいかと。
私もワセリンを愛用してますが、べっとりしてますよ。 どちらかと言えば、ベタベタするのが特徴であり短所といえるもので、どうしてかさかさになるのか理解しかねます。 塗る量が少ないのか、塗るタイミングが悪いのか、何か問題があるかも知れませんね。 拭いたりすると容易にとれてしまいますから、そのときは塗り直してください。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 残念ながら私はTOEFLの受験講座を複数受けましたので、市販の問題集に関してはお助けできません。ただTOEFLのオフィシャルガイド（英語版）は購入をお勧めできます。それ以外は下記のようなネットでの情報をもとに探してみてはいかがでしょうか？ 特に私が受験した時にはなかったスピーキングが今はあります。またエッセイライティングの比率も高くなっています。ですから読む、書く、話す、聞くをバランスよく勉強してください。成せばなる！です(笑） http://study-share.net/toefl_%E5%8F%82%E8%80%83% … http://study-share.net/category/toefl-speaking/ http://matome.naver.jp/odai/2134105547744572701
あまり補足解答することはないんですが、具体的に聞かれたので答えます。 　＞多数の穴で、穴の数の検査対象に同一の種類の検査するのですか？ 　それとも、一つの検査対象に対して、穴の数だけ異なる検査をするのでしょうか？ 　たとえばなにかの健診とかである疾患にかかっているか否かを評価するならそのような使用方法があると思います。総合病院の臨床検査や企業の場合、特定の試験をまとめて行ったりもするでしょうからそういう意味では同じ検査に対して異なるサンプルをまとめて測定して、その中で基準値を超えるものだけを取るといったことは多分やられていると思います。一般的に研究目的の場合はこっちが圧倒的に多いです。薬剤を処理したものとそうでないものとか、実験動物で異なるライン（ノックアウトとそうでないもの）とか、ノックダウンサンプルで変動するかなどをそれぞれ重複サンプルやコントロールをとってそくていするとすぐに96wellぐらいなら使い切ってしまいます。もっとも一度に使い切らなくても余ったwellだけ別の日につかったりしますが、厳密な条件が必要な臨床検査とかでそういうのがやられているのかはちょっとわかりません。 　後者の言いたいことが少しよくわかっていないのですが、サンドイッチELISAとかは通常抗体反応ですから、要するになんでもいいんですが、液体中にそのELISAで見たいタンパク質の量がどれくらいあるかを各wellで測定するだけで、そんな用途でそれぞれのwellが使われるだけです。　通常異なる抗体が異なるwellに入ってるわけではないので、測定するものは同じです。
今日のワイドショーで一時間近くやっていました 着ているユニフォームは８５°以上の高熱で洗うように指導さｔれていました リネン等は、付着した汚物中のウイルスが飛び散らないように処理した後、洗剤を入れた水の中で静かにもみ洗いします。その際にしぶきを吸い込まないよう注意してください。下洗いしたリネン類の消毒は85℃・1分間以上の熱水洗濯が適しています。ただし、熱水洗濯が行える洗濯機がない場合には、次亜塩素酸ナトリウム※の消毒が有効です。その際も十分すすぎ、高温の乾燥機などを使用す ると殺菌効果は高まります。布団などすぐに洗濯できない場合は、よく乾燥させ、スチームアイロンや布団乾燥機を使うと効果的です。また、下洗い場所を次亜塩素酸ナトリウム※（塩素濃度約200ppm）で消毒後、洗剤を使って掃除をする必要があります。次亜塩素酸ナトリウム※には漂白作用があります。薬剤の「使用上の注意」を確認してください。 ※塩素系の漂白剤は使用不可だそうです。 手洗いは、調理を行う前（特に飲食業を行っている場合は食事を提供する前も）、食事の前、トイレに行った後、下痢等の患者の汚物処理やオムツ交換等を行った後（手袋をして直接触れないようにしていても）には必ず行いましょう。常に爪を短く切って、指輪等をはずし、石けんを十分泡立て、ブラシなどを使用して手指を洗浄します。すすぎは温水による流水で十分に行い、清潔なタオル又はペーパータオルで拭きます。石けん自体にはノロウイルスを直接失活化する効果はありませんが、手の脂肪等の汚れを落とすことにより、ウイルスを手指から剥がれやすくする効果があります。 といった内容でした。
入院基本料とは 入院の際に行われる基本的な医学管理、看護、療養環境の提供を含む一連の費用です。 一連の費用ということは人件費（看護料）も含まれます 詳しくはこちらを参照して下さい http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r9852000002hd6 …
現地の日本人医師に聞いた方がいいですよ
そんなことないですよ。 夢に向かってがんばてー
こんにちは。 ＞傷の長さがクリと同じ縦に2cm程度の薄い引っかき傷です。 ⇒から、おそらく「毛切れ」では？と思います。 ＳＥＸ時に陰毛で傷ついたモノの様です。 ＞痛む前の日に銭湯に行っていたので傷にばい菌がはいったのでしょうか？ ⇒ソノあたりの耐菌力は強いのですが、可能性は有ります。 ＞どざえもんの様にふやけてなかなか傷が治らないのですがどうしたらいい？ ⇒そこは粘膜ですから、メンタムの入ったリップクリームがイイと思います。 ＞オシッコは尿道の近くが腫れてて痛いのでしょうか？ ⇒塩分が在ります尿がかかるからでしょう、指で陰唇を押し広げて放尿します。 ＞性病ではないでしょうか？ ⇒恐らくですが、違います、ひどくなって行くようなら婦人科へ。
ケロイドって、やけどなどで皮膚の角質や毛穴もなくなり、つるりとした肌のことです。 ご質問の状態は、何らかの皮膚病と思われますので、皮膚科で診てもらった方が良いでしょう。
ベストを尽くせばいいんじゃないですか？ それ以外何もできないでしょう。そうできればどんな結果でも納得できますよ。
「嚥下性失神（しっしん）」ではないでしょうか。 よろしければ「嚥下性失神」で検索してみてください。 http://oisha.livedoor.biz/archives/51230464.html http://www.tokushima-med.jrc.or.jp/hospital/medi …
おつかれさまです。 私の案ですが・・ １．リュックの肩かけ部分がフィットするように調節すること ２．肩かけ同士をヒモで結んでサポートすること ３．重い荷物を下に集中させないこと ４.足にフィットした靴をはく ４.につきましては、 腰が痛くなる人は、足の分まで腰をつかっているとおもいます 足元がしっかりしている人、脚の強い人は、腰がいたくなる人が少ないように思います。
急ぎとのことなので遅いかもしれませんが…。 Two-way repeatedだと思います。
残念乍ら、正式な名称は用意されて居ません。 耳鼻咽喉科のみならず、内科系医師でも同じと思われます。 各人各様で表現されて居る事でしょう.......。 医学用語的に【発音】しますと、 鼻垢　〇びこう　×はなあか 鼻糞　〇びふん ×はなくそ ......辺りが妥当でしょう、 只、次の様な表現もしますね、漢方の世界ですが、 【鼻粉　はなこ】 ：此れは多分、鼻糞びふんを捩(もじ)った言葉でしょう(←鼻粉びふん)、好く考えました。http://toyoigakusha.co.jp/kampo/backnumber_4.html 山崎正寿氏の写真下、第13回東亜医学協会学術奨励賞…大友和夫氏「不問診」(平成20年11月)、「のどはなこ(喉鼻粉)」(平成21年3月) cf．http://ladygodiva.web.fc2.com/igaku/ryakugo.html 外国でも身体からの「排泄物や分泌物」等の憚られる表現には苦慮されて居る御様子です。 ※外に在れば画像で追記します。
血の巡りを早くする
平たく言えば、ストレスにより不活性化するＮＫ細胞をストレス発散（笑い）によって活性化させるということじゃないでしょうか。
>walker cane....... walker と cane 纏めて一つにした.......風情の介助用具といったところでしょうか。 cane よりはぐっと安定感が在り、walker よりは軽く機動性に優れてる......。 典型的な Walker Cane のペ～ジです、 http://www.medicalproductsdirect.com/sidwalcande … ペ～ジ中程の Deluxe Side Walker Cane に詳しい説明が書いて在ります。 ・Side Walker is designed for individuals with the use of only one hand or arm．サイドウォ～カ～は片方の手や腕丈けで、使える様、設計されて居る。 ・Lighter than a walker and more stable than a cane．ウォ～カ～より軽く、ケインよりも安定して居る。 ・Height adjustment 29.5" to 33.5"高さの調整、 ・Folds easily with one hand．片手で簡単に折り曲げ ・Ideal for users who do not require a walker but need a wider base for support．歩行器を必要とはするものの、必要以上の介助を要しないユ～ザ～に最適です。 典型的な Pickup Walker のペ～ジです。 http://www.walmart.com/ip/Medline-Folding-Pick-U … Walker Cane に較べて、頑丈な作りです、詰まり、Walker Cane 使用者より要介護度の大きい人用と言えるでしょう。勿論折り畳みは可能です。
貴方医学部医学科？ まさかね。 看護学科？ もし医学科なら貴方大丈夫ですか？ 顔面頭蓋（顔面骨）とは顔面を構成する骨のことで 頭蓋表面の骨のことではないでしょう。 定義から間違ってます。 頭蓋とは頭部を作っている骨で 頭蓋のうちで脳髄を包んでいる骨を脳頭蓋（頭蓋骨）と称し 顔面を形成する骨を顔面頭蓋（顔面骨）と称す。 回答は篩骨ですね。 内頭蓋底の解剖は大丈夫ですか？ 篩骨孔は？
まぁどちらも同じように使われたりもしますが、 学校などで頭が良いと評価されるのは、 「記憶力が良い人」というのが基本になると思います。 勉強が出来る人も頭が良いと評しますが、 そこには学習の差や努力の差が生じるので、 頭が良い人の中でも更に良い人となれば、 「記憶力の差」が影響してきます。 一方、天才に関しては、 サヴァン症候群の様に、他の事に関しては人並み以下なのに、 数学だけは飛び抜けてすごい！とか、 １００年後の何月何日は何曜日だ、というのを瞬時に言える、 という様な通常の人では無理ともいえる事を出来る人などにも使います。 サヴァンのような場合は脳の病気や障害によって生じる 脳のメカニズム＝脳の一部だけが活発＆発達するによって生じる事なのですが、 それらで解るように、人間の脳が持つポテンシャルは、 本来はとても高く、一般の人は脳をフル活用出来ていない、 という事が解っています。 その様な脳のポテンシャルが通常よりも高い人が所謂、天才と呼ばれる人になります。 １例だと、２０年前の何月何日には何があったか、何を食べたかを正確に振り返れる人や、 先に述べたように、何年前、何年後でも、日にちを言えば曜日が正確に言えるとか、 粘土で動物を作らせると、何も見ないでも本物と見間違うほどの物を作れる、 という人間が実際に存在するのです。 残念ながらその様な通常の人以上の能力を発揮する人の多くは、 サヴァン症候群の人になってしまうのですが、 全ての分野に関して、その様な通常の人以上の能力があれば、 その人は間違いなく天才という事になると思います。 結果論で言えば、発明をした人や数学や科学的な発見をした人も天才と言われていますが、 その基本は「脳」だと個人的には思います。
「口呼吸の人は前頭葉を寝ている間も使う」というところが科学的に間違っています。 誰がそんなことを言っているのでしょうか。
過換気症候群とは、精神的な不安によって過呼吸になり、 その結果、手足や唇の痺れや動悸、目眩等の症状が引き起こされます。 これは心身症の一つです。 一般に、過呼吸症候群は呼吸を多く必要とする運動の後に起こり 過換気症候群との違いは原因が「精神的な不安な状態」であるか どうかによります。 貴方の場合は運動時に発生してますが、精神的な要因による 過換気症候群も疑います。 医師に診察してもらった方が良いと思いますよ。
内服薬 　粉、錠剤、水剤など形状は様々だが、口から体内に取り入れる薬剤全般の呼称 頓服薬 　内服薬の一種、定期的な服薬は必要ではなく、一定の身体状態の時の服薬するモノ 例えば風邪で受診した場合に行われる典型的な処方 内服薬 　喉の痛みや鼻水など定常的に現れる症状を緩和する為の、消炎鎮痛剤などは１日三回といった感じで服用する 頓服薬　 　受診時には発熱していなくとも、症状として高熱が出る可能性があるような場合に３８度以上の場合に飲み服用するという条件付きで、より強力な解熱剤が頓服薬として処方される
私立じゃないととても難しいですよ。 国立の筑波大学付属駒場高校ぐらいですね。 高校で私立だめなら大学の医学部の私立は絶対ダメ でしょうね、安くても年間200万以上は かかりますので・・・ http://www.juntendo.ac.jp/med/exam/gakuhi.html 医者は、ある程度お金持ちしかなれないと考えても 良いと思います。
＞物理IIをやらないで医学部に入ったとしてその先から物理IIを勉強するのでは 大学の授業のペースに間に合わないのでしょうか？ もう合格したつもりですか？なんと気が早いというか 楽天的だと言うか。 とらぬ狸の皮算用ですね。 医学部には入れたら物理を選択してなくとも全く困らないとおもいます。 しかし貴方が志望するのは国公立大学医学部医学科ですか？ それならまず最初の前提が崩れてます。 ＞物理IIをやらないで医学部に入ったとして これです。物理を選択しない学生は国公立大学医学部 特に難関国公立大学医学部医学科に入れないですよ。 物理を選択しない人は大抵数学が出来ない人が多いです。 もうこれでアウトです。 国公立大学医学部医学科を希望する人はセンター試験で 数IA・数IIBは満点を要求されます。（理科科目もです） 物理化学が出来る人は少し勉強しただけで生物は対応できます。 物理でなく生物を選択する人は理科科目も苦手な人が多いです。 これでは国公立大学の医は何年浪人しても合格しません。 私の長男の時代はセンター試験で理科３科目が受験でき 京大の医の医などはセンター試験で理科３科必須でしたので センター試験では生物１もしましたが、塾で２次試験に生物を選択するような 学生は君らの敵にはならないと言われてました。
こんばんは。昨年前十字靭帯と半月板を損傷して手術しました。 靭帯は伸びていても縮むことはないし、断裂した場合くっつく事が極まれにあるらしいですがあまり期待はできません。 私の場合、内視鏡で半腱様筋腱を用いた再建手術だったので、車椅子約１週間、松葉杖約１ヶ月、走ることができるまで約５ヶ月、入院期間は３週間程で、費用は手術費＋入院費で約２０万円でした。 必ずしも全ての病院がそうとは限りませんが…。 ドクターとの相談で慎重に決めてください。 早く治るように祈っています。
向いている。患者は貴方より何もできない立場で成されるがまま。それを理解できる看護師は少ない。学校の仕組みを知らないのですが今何歳なんでしょう。まだまだ出来る歳じゃないですよ。 気にしすぎです。大事な質問に答える事ではなく勉強してきちんとする事。そして事故を起こさない。悩んだりしていると事故をします。結果主義ですから説明や主体性は気にしなくていいのです。業務の助けになって成長していけばいい。 出来ない看護師がなぜ出来ないのかを知っている看護師が看護師の上に立てば看護は上手く行きます。貴方だからリーダーになれるのです。若い看護師が必要なのに師長が嫌われ師長では師長は首になります。出来ない看護師の何が出来ないのかを研究して事故を起こさない優先順位と精神安定方法を、これから！自分で学んでいくのです。ウサギとカメで、貴方はウサギに憧れているだけ。カメも可愛いですよ。長生きするみたいだし。 ともかく辛いとかとは関係なく医療業務を経験しないと勿体ないのです。つまり損なのです。海外旅行の初日に帰りたいでは。 貴方より優秀な人が街にたくさんいても、看護師にしか体験させてもらえない時間なのです。それが貴方らしさを作っていく始まりなのです。上手くいかなくても辛くてもそれも込みでそこの一員としての参加が人生の中でとても貴重なのです。
國井修医師の「国家救援医」を読まれたらいいと思います。下の方が書かれている、自治医科大学出身の医師でアフリカや東北など各地で活躍されている人です。あとは北海道大学出身の宮崎亮医師の本もいいです。もし作文提出まで時間があるなら是非。 時間がなければ、貴方の今の文章でも十分熱意が伝わりますから、そのまま夢を語ったらいいと思います。 実はわたしも貴方と全く同じ夢を中三から抱き、なんとか国立医学部に入学できました。救急救命は、設備もなく、きつい現場で、たしかにブラック企業並みの辛さだと思います。でもあきらめずに、苦しむ人たちのためお互い頑張りましょう！国境なき医師団でお会いできることを祈ってます！
脱衣所にヒーターを置く。その際に浴室のドアを開けて暖めておく。 入浴前にシャワーを出して浴室を暖めておく。 お湯をぬるめにして長く入る。 臨床データ等はわかりません。
根治なら、抜随する為に、麻酔、レントゲン、ファイル、アルコールワッテ、深さを図る機械…名前忘れてしまった。笑、と、仮封するもの。 くらいじゃなかったですっけ？10年以上も前だから違うかなぁ。
感動といえばドーパミンじゃないでしょうか
まさしくその００７から出回ったデマですね 所詮はフィクションの話です＾＾ ００７は面白いですけどね＾＾
歯の痛い患者にバイオリンの音色を聞かしても安堵しないよ
質問者様のお話、とてもよく理解できます。 その上で、私なりに考えた結論を端的に申しあげます。 私の妻はお尻が大きい方ではないですが、安産でしたよ。 可能性の問題であって、絶対ではありません。
そうでないかたもいらっしゃいます。 脳の人に劣る欠ける部分に他の部分が多く入ることで一部分がたけてることがあります。自分の中学にいた人は、芸術面がすごく、ビニールテープと新聞だけでトランスフォーマー、ゴジラのデカい人形を作ったりしてましたよ。完成度もすごかったですし
すみませんｗ参考URLを記入し忘れてましたｗ あらためまして↓の参考URLをご覧ください。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
医療従事者です。 心臓自体のペースメーカーということでよろしいでしょうか？ 心臓の電気信号は、洞結節という右心房の上方にて出されます。その後、刺激伝導系と言われる経路で心臓に刺激が伝わります。 医療機器のペースメーカーについても簡単に書いておきますが、ペースメーカーは、心臓の電気信号が障害されて心拍数が低下するのを予防するための機械です。 ですので、洞結節に異常がるのか、刺激伝導系に異常があるかで刺激を行う場所が違ってきます。 簡単にですが参考になれば幸いです。
こんばんは。 なかなか先輩のORTさんは厳しいですね。非常に難しい課題だと思いますよ。 さて、なんどか、貴方の書いたレポートを読ませて頂きましたが、あまり分かっていないなという印象を受けました。 まず、基本を理解することから始めましょう。 屈折異常と眼位の関係や、その患者さんの弱視の原因、近見反応、調節時の生理的反応など。 また、近視の矯正は内斜、外斜どちらに有効なのか、遠視の矯正は？等々 まだまだ、知るべきことは多いと思います。 勉強していくうちに答えは出てくると思いますよ。 結論だけ知っていてその理論を知らずに検査をしている人もいますが、理論を理解している人の方がはるかに上達は早いですし、応用も利きます。 頑張って早く一人前のORTになってください。 厳しい意見を書かせてもらいましたが、参考になれば幸いです。 あまり時間もないと思いますので、今回のレポートは諦めて、玉砕してしまいましょう(^_^;) ここを治せばよくなるというものでもありませんので。
ヒスタミンは基本的に交感神経を刺激します。 交感神経は体を元気にします、覚醒させます。 一方、副交感神経は眠くなります。 抗ヒスタミン薬は、ヒスタミンの働きを抑えることにより、交感神経活動を抑制するので 眠くなるというわけです。 鼻炎やアレルギーを抑える薬は抗ヒスタミン作用があるために眠くなるのです。 一方、睡眠薬はベンゾジアゼピンという神経伝達物質を活性化します。 すると、体を落ち着かせる神経が活性化され、その結果、眠くなるというわけです。 詳しいことは、割愛しましたので、病院や薬局に行った際にうかがってみてください。
支援学校教員です。 初めて聞く話です。（私の勉強不足だけかもしれませんが…） http://www.autism.jp/knowledge/whatisas/web-j.html 自閉症スペクトラムの人の基本的な特性を解説されているサイトには出ていませんね。 また「運転ができる」と言う自閉症者のブログもあります。 http://asshiro.blog116.fc2.com/blog-entry-113.html 美術の授業では「細かな部分に注目して、細部ばかり克明に描き、全体のバランスがおかしい」絵は、良く描きますよ。 それと「立体感がつかみにくい」と言う自閉症者の言葉はあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … また、「自閉症児の疑似体験」と言うブログも。 http://blog.goo.ne.jp/kesa0513/e/2d2901f41e0fc5d … 因みに『自閉症者は「自分」「相手」「物」との関係で「自分」から見た「物」の見え方は理解し、説明できるのだが、「相手」から見た「物」の見え方を理解し、説明することができない』という「三項関係」の話は、聞いたことがあります。 ご参考までに。
BCG検査をしていても、ツ反陰性化する人や、免疫がつかない人がいます。 わたしが小学生のころ、20年くらい前ですが、ルーチンでツ反検査をやって、 陰性者にはBCGをしていました。つまり、全員が陽性にはならないということですね。 ちなみに、国司の問題というものは、多かれ少なかれ的外れな答えも含まれていますので、 他の選択肢と比較して、柔軟に対応してくださいね。 余談ですが、最近では、クオンティフェロンという検査が結核診断に使われています。 興味があったら調べてみてください。
すでにいろいろな回答が出ていますが、やはり特筆すべきは 1)キズの治りが悪くなる 2)免疫力が低下して、感染しやすくなる 3)利尿作用から脱水になりやすくなる 4)もとの重症とは関係なく、高血糖による意識障害をきたす可能性がある などでしょうか 基本的には、大けがの際には、ストレスホルモンがたくさん分泌されて、 たとえ糖尿病が無くても血糖値は高めになります。 それは、術前のごく一般的な血液検査で判定できます。もちろん術後も。 その際には、点滴にインスリンを混ぜたりして対応します。 血糖値はできれば150程度、高くても200程度まででコントロールします。 ですが、それほどの重篤な病態に対して治療できる病院であれば、 たとえ事前情報がなくても、その場できちんと血糖値には対応している と思いますよ。 ご家族かお知り合いのことかもしれませんが、あまり心配しすぎなくても 大丈夫かと思います。 ただ、一応、情報としては、主治医、病院スタッフにお伝えいただいた方が 術後リハビリ、療養の重要な情報にはなりますね。
特技は努力で得られる。才能は生まれつき。
No5 hase-mari 20代女性です。補足をありがとうございます。 精神疾患を乗り越え、大成した方は歴史上にも現実にも多くいらっしゃいますので、頑張って下さい。 さて、本質問への回答をまず。口頭試問においてご自身の病歴を話す必要はないと思います。 医師による口頭試問にて「不可」「不相応」と烙印を押されるのは、疾病歴、概往歴、病歴ではなく「顕著に人間として欠落したものがある人物」です。行動、表情、不信を招く要因のある人間がはじかれるわけです。 ですので、試験にクリアすることが目標（受けるならそうすべきです）でしたら、ご自身にとって不利益を被る可能性のあることは敢えて言う必要はありません。そのくらい試験はシビアで難関です。 さて、ご自身の病歴から「このような病院があればいいなというイメージ」が沸いたとのことですが。 これは精神疾患に特化した病院との認識でよろしいですか？ ピンポイントに精神科医を目指すよりも、選択肢は多いに越したことはありません。最後の最後に決めれば良い問題で、一つに絞る必要はないです。ただ、今現在、精神科は割合ポピュラーな診療科になりつつあり、入局志願者も多い診療科です。脳科学の発展に伴い未知の領域への敷居が低くなったことも多く要因していますし、鬱など疾病率が上がり、世のニーズも増えている為です。 また、あなたがどの立場から精神疾患者の自立支援を援助しようとお考えなのか、まだ曖昧に感じます。 事故などで高次機能が損傷を受けた方々も脳機能修復をリハビリ医や精神科医脳外科医の元で訓練します。 この作業に重要な役を担うのが言語聴覚士です。いろんな職業がありますし、あなたがやりたいことをもう一度多角的に見つめ直し、アプローチすべきだと感じます。患者目線で、患者にとってどのような事が必要なのかは誰よりもご存じだと思います。それをどういう角度から手助けしていくべきか、ご自身で問われてはいかがでしょうか。 お役に立てることがあればいつでも回答させていただきますので遠慮なくどうぞ。 人生は長く短い。苦悩は人生の良薬です。 参考URL：http://www.jaslht.or.jp/
原型とは、「何の原型」のことでしょうか？ 「精神医学の原型」でしょうか？ あまりにも質問文が短いので、質問の内容がわかりかねます。 「精神医学上のもの」が、いったい何を指し示しているのかも不明なのですが？
　できます。主に厚生労働省技官。医系技官で検索を！
参考までに 脱腸とは肛門から腸が飛び出ることではありませんよ。 俗にいう脱腸とは「鼠径ヘルニア」と言って、股関節のあたりの筋肉の壁が薄くなっているところから、 腸が皮下に飛び出してしまう状態です。とはいっても、腸が体の表面に出てくるわけではありません。 話題にしている「肛門から腸が出る状態」は、「直腸脱」と言って、骨盤の筋肉などが弱くなった 高齢女性に多いと言われています。 それから、刃物で切断すれば、当然痛いですよ。
細菌性ショックの何についての課題でしょうか？ 「細菌性ショック」とは、どのようなものか？ といった課題でしょうか？ もう少し正確に書いてください。 また、質問者さんの立場（医学部の学生、看護学校の学生など）もお願いします。 最後に、「わからない」では、「何がわからないのか？」がわかりません。
外部からの信号を処理して外部を動かす信号を送るのが脳 だから外部がなければ信号も来ないし、信号を送る相手もない
http://www.nejm.org/doi/full/10.1056/NEJMra0808281 このレビューによると、全身麻酔された時の脳の状態は薬物による可逆的昏睡状態に置かれているとなっています。強制的昏睡状態ということになりますでしょうか。 >睡眠薬で眠らされた場合はどれでしょうか 服用の量にもよるとは思いますが、下記によると、睡眠薬の場合も麻酔同様昏睡という説です。 http://www.krp.co.jp/pub/bn_prs/prs_prk/prs_bn_p … ですが、睡眠薬の場合「睡眠改善薬」と「睡眠導入剤」があり、そのどちらかによっても、また持続時間によっても違いがあるので、ひとくくりにはできないと考えます。
>それは医学的に正しく、本当のことなのでしょうか？ 正しいし、本当のことですよ。 温浴効果。というのは確実にあります。 もちろん、１回柚子湯に入ったから絶対に風邪をひかない。 といった類のものではありませんが、 ひきにくくなる。という程度なら本当です。 仕事柄冬場に２週間くらいとある温泉宿に 泊まったことがあるのですが、 その年の冬は身体がずっとぽかぽかして、 一切風邪をひかなかったってことがありました。 (実は毎年なんだかんだで風邪をひきます)
神の領域を冒す・・・そんな事言ってる連中は神を引きずり落している輩ですよ。神を信じるのなら人間が立ち入っているところは人間の到達できる領域でしかないという事を知るべきです。 少なくとも私達日本人は西遊記を知っているはずです。地の果てまで飛んでいったと自負する孫悟空、ところがそこは仏の掌の中だった。要するにそういうことです。地平線の先まで行ったからと行って神の領域を冒したなんて身の程を知らないものの言葉です。 早期移植をするかしないかは自由です。 しかし現状ではどうでしょう。まるで異色に同意しない者は非情であるか罪人であるかのように言われ始めています。 こういう風潮が正統だと考えるのなら、臓器移植は悪だとしかいえませんね。 我々には生きる権利がある、だから臓器をよこせ・・・幽霊や悪魔より恐怖の主張ですよ。
恐らく誤飲をしたのではないでしょうか？ 高齢に成ると嚥下障害を起す頻度が上がりますので、それではないかと。 液体の誤飲自体は直接的に死ぬ事は少ないですが、これが肺炎等の原因になったりしますので、非常に不味いです。 そもそも健康の為に酢を摂りたいなら酢の物を食べる方が、ずっと良いです。 第一、元から胃では胃酸が分泌されていますから。 ただ家族の説得を聞かないというのは、別の問題でしょうが・・・。
　SEXで大量の汗をかいたのなら黄色くなるのでは？ 真夏での発汗後のおしっこと同じだと思います。
釣り投稿を考えたりします。 嘘つきは発達しても配線が狂ってしまうので自滅します。
私は若いときからお酒に弱いです。 でも酒を飲み始めてから55年、今でも鮭もタバコもそして楽しく元気に生きていますね。
血行不良に拠る神経麻痺は、証明が難しいのではないかと思います。 これが壊死や褥瘡なら因果関係もハッキリするのですが・・・。 さらに血流の確保と手術のやり易さのどちらを優先した方が、生存率及び成功率が上がるかを考えれば、側位で右腕を下にしての術式に「致命的」な医療ミスの存在を証明出来るとはちょっと・・・ 『側位による血行不良での神経麻痺』の立証は難しいです。 そしてその症状が麻酔による後遺症だとされれば、争う余地は無いと思います。 初めに同意書にサインをしているので、法的に勝ち目は無いですね。
お邪魔します。 新書版　http://www.amazon.co.jp/%E8%84%B3%E3%81%AB%E3%81 … 単行本版 http://www.amazon.co.jp/%E8%84%B3%E3%81%AB%E3%81 … と、表紙も同じですので中身は同じで新書サイズになって再販売という感じなのでしょうね。
ほとんどのＤｒは、必要性があれば何度でも同じ検査をします。 だから診療の時点で検査をしないよう制限…というのは無いです。 だからレセコン側で制御するのがいいでしょうね。
「量」の測定ではなく「強度」の測定だから。 http://kanpoken.pref.yamaguchi.lg.jp/jyoho/page1 … 定点に患者が来なければ、ノーカウント（＝発症者なし）とされます。 それ相当の数の定点があれば、流行の「傾向」がわかるというのがインフルエンザ定点測定であり、東京が発症しやすいとか、発症しにくいとかという話ではない
それほど集中出来るとは、普通ではないですね。 症状の原因は正確には私には判りませんが、アドレナリンの過剰分泌でもしてるんでしょうか？ 心臓の鼓動が早くなると、血流量の増加に伴い全身に栄養と酸素が大量に届けられます。 脳も同じになりますから、調度、ＣＰＵをオーバークロックした状態になります。（正確には早くなると言うより、より大量に処理するですが） でも常人ではこんな事は中々、経験はしないですよ。 『食べられて死ぬ位なら、心臓が破けるまで走って逃げてやる』という野生の王国状態ですね。 先天的に心臓に欠陥が無くても、酷使すれば早く消耗してしまいますから、気を付けるに越した事はないのではないでしょうか？ と言うか、貴方にはその様なゲーム自体をお勧め出来ません。
小泉進次郎氏が、福島でリンゴが美味しいと食べていたのを思い出しました。被災地救済か、青森県の地方活性化のための番組ではないですか。 『リンゴを食べれば』ではなくて、『リンゴ、魚、野菜中心の食事をすれば』長寿になるでは？ 他にハンバーガー、ドーナッツ、チョコレート等を食べたら、あまり意味が無さそうです。バランスの問題でしょうね。 寒いと脳や心臓付近の血管が詰まったり切れたりしやすくなるから、同じ生活レベル環境で、リンゴを食べた人と食べない人で調べないと、実験結果が出ないと思います。
　先ほど違う質問の時にもお答えしましたが、男性の下位4県は全て東北地方です。 食生活の問題が大きいと思いますが、東北男子の死因としては「雪下ろしでの転落事故」というのもあるでしょうね。 　それよりもなによりも平均で2歳も3歳も違うというのは大変な差だと思いますが？ その差を感じないというのは質問者さんの感じ方だと思います。 　 　 　
解剖実習.......[ 直ぐ上 ]って意味なんですが...... 何方(どちら)に向かっての上ですか ? ・頭に向かっての上 ・深層から浅層へ向かっての上(=顔が向いてる前方) .......何方でしょう ? >気になったので.....→ 私も其れ以上に(解剖学における方向の表現 by Wiki)気にしました。 多分、御指摘の「教科書に載って居ない筋」ですが、「筋膜」じゃないのでしょうか ? 確か、胸壁には 3 っつの筋膜が.... 浅胸筋膜、鎖骨胸筋膜、胸内筋膜 で、貴方が御指摘の位置から察するに、 [三角筋大胸筋三角]、別名[モ～レンハイム三角] 此の辺り、鎖骨胸筋三角、鎖骨下窩、モ～レンハイム窩の用語も渾然一体として居ます、注意っ !! ん、 > 先生曰く「はかく」........貴方「.....??」 はかく → モ～レン【ハ】イムさん【かく 】→ ハかく.....と、学生時代に learn by heart したのでしょう.....。 違ってたら御免なさい、其の代わりと言っては何ですが、 I prezent you one URL(↓) as X'mas prezent． 参考URL：http://www.anatomy.med.keio.ac.jp/funatoka/anato …
頬を強打したときに鼻を知らずに打ってませんか？流れる出血は立っている時も喉の裏へ流れているかもしれません。大事をとるなら外科でシーティスキャンやレントゲンを 耳鼻咽喉科や口腔外科でもレントゲンもありますし、治療も発達し麻酔もよく効くので早めに行かれたが良いかと。鼻血は動脈血なのでたくさんの出血は身体に負担だと思います。
適応教室か別室登校の方が良いと思います。 面倒見の良い教師が必要なので、探しましょう。 無理に普通の子と競争させるより、何とか社会に出られるレベルになることが大切だと思います。ギリギリでも社会適合できれば、将来的に障害者枠で役所等でコピーなどの仕事に就ける可能性もあります。 ホームレスの３割は知的障害者です。そうならないために社会に慣れる必要があり、積極的にいろいろやってみることが大切だと思います。
人間にとっての価値だからでしょ。スポーツも含めて。 文系教授は人間にとっての有益な価値もないわけです。一方的なキチガイ三連投して医学でも何でもない錯乱でしょ。正常じゃないのです文系社会は。そういうのを支持してると絶滅するのです。当然ですよね。 １／４のキセキは左翼文学だと思われますがそれを生物学にしてしまうと間違いです。医学カテゴリであり左翼カテゴリではありませんし。 左翼生物学なので、当然、読んでませんが、鎌状赤血球の話はそういう事ではありません。隠れ左翼作家の文系世界を自然の姿だと信じたらいけません。鎌状赤血球の内容は難しくないので調べたらすぐに正解が分かります。異常なヘモグロビンを半分持っていると半数近くの赤血球が出来の悪い赤血球になるというものです。その出来の悪い赤血球は不利ですがその出来の悪さはマラリア原虫にとっても不利だという話です。１／４でそうなるのではありません。両親が異常遺伝子を持っている人に限り１／４で死ぬという事です。片親の遺伝子だけが異常の場合は０／４で誰も死にません。両親がその異常ヘモグロビンの遺伝子を持っていた場合限定の確率です。異常の方が数を増やす、この超優性の話は生物学として例外的な現象だから取り上げられているのです。例外的な物を一般的に語るのは詐欺です。文学や文系の有害さです。思考力のある人が読んだために思考力のない人になります。それは文系の詭弁を許している社会からの影響であり遺伝子ではありません。後天性です。
【T-Bil】が低値で疑うべき疾病には少なく、鉄欠乏性貧血が上げられる程度で、健診などでも低い場合には問題は無いとされています。しかし最近では、【T-Bil】の低値が好ましくない影響を及ぼすことを指摘する、下記等のレポートが報告されています。 ２型糖尿病か心血管疾患の可能性があるようです。 ○ ２型糖尿病患者における細小血管障害や大血管障害合併との関係〔*1〕◾糖尿病性網膜症が見られなかった100人では総ビリルビン値が0.81±0.38mg/dLだったのに対し、 網膜症が見られた71人では0.70±0.23mg/dLと有意に低かった。 ◾糖尿病性腎症が見られなかった104人では総ビリルビン値が0.81±0.38mg/dLだったのに対し、 腎症が見られた67人では0.70±0.28mg/dLと有意に低かった。 ◾脳梗塞の既往がない144人の総ビリルビン値が0.79±0.34mg/dLだったのに対して、 脳梗塞既往例27人では0.62±0.17mg/dLと有意に低かった。 ◾末梢血管障害の既往がない155人では0.78±0.34mg/dLだったのに対して、 末梢神経障害既往例では0.58±0.17mg/dLと有意に低かった。 ◾冠動脈疾患の既往がない100人では0.78±0.34mg/dL、 　冠動脈疾患既往例71人では0.69±0.24mg/dLで、 有意ではなかったものの既往例で低い傾向にあった。 ◾糖尿病性網膜症と糖尿病性腎症に関する多変量解析を行った結果、 性（女性）がオッズ比〔*3〕 4.419、 糖尿病罹病期間がオッズ比 1.089、 収縮期血圧がオッズ比 1.026、 喫煙歴がオッズ比 3.643 とともに、 総ビリルビン値はオッズ比 0.290 と、 有意な発症に関わる因子として見いだされた。 ◾大血管障害に関する多変量解析を行った結果、総ビリルビン値だけが有意な因子として見いだされ、オッズ比は0.235だった。 ◾「ビリルビンは抗酸化作用があると考えられており、ビリルビンが少なくなることで血管障害につながる可能性が考えられる。ただ神経障害と総ビリルビン値に相関が見らず、神経障害の発症は網膜症や腎症とは違う機序かもしれない」と考察した。 ○ 心血管疾患〔*2〕◾ビリルビン濃度の最低レベル層の男性に比べると、最高層では虚血性脳卒中の相対危険が低下している。 ◾血清ビリルビンの0.1 mg/dL（1.7 μmol/L）の増加は、末梢血管疾患（PAD)の6%の減少に結びつく。 ◾ビリルビンの0.1 mg/dL（1.7 μmol/L）の増加は、頚動脈プラークの3.7%の減少になることが示されている。 ◾血清ビリルビンの1.0 μmol/L（≒0.06 mg/dL） の増加は、心血管疾患(CVD) リスクを6.5%は低下することを示している。 http://gpatalks.blog.so-net.ne.jp/2012-11-15-MD
すべて実用化さえたらという意味ですが、社会とか経済を考えないという前提でしょうか。
　ノンフィクションだから感動する、との事象もあります。短絡的に一元的な価値観に基づく回答に応える必要はありません。それほど中身のない回答ですから。 　理性的な判断をすれば、ドン・キホーテは夢想家かもしれません。けれども彼が求めて已まなかったのは、「あるべき形や姿に向かって、ひたすらに歩み続けていく」との精神の遍歴です。理想を求めて歩み続ける人間の姿に僕は少なからず感動を憶えもします。 　これはフィクションとしての文学作品ですが、実際にこうしたスタンスを持つ人間も数多くいて、それを決してフィクションと呼ぶことにはなりもしません。 　「現実を理想に近付けるために如何なる困難にも立ち向かう」。こんなポリシーを持つ人間に僕は崇高さと多大な共感そして感動を覚えもします。逆に「理想を現実に合わせる」こんなことは自殺行為と同じといえます。
具体的な勉強法としては出題基準を見るより過去問を中心に関連のあることまで勉強するほうが合格しやすくなるだろうと思います。
全くの迷信です。 太陽の方にカルシウムが蓄積することもありません。 出っ歯は、生まれつきの遺伝的なものもありますが、子供のころに歯が外側に向くような何らかの力（指しゃぶり等）が長く働くと、出っ歯になりやすいです。
国立医学部生を持つ親です。 今現在行きたい医学部があるのですか？ 今まで文系であったとしても、今から変更、準備すれば、現役京大合格しておかしくない学力があれば、仮面浪人もしくは落ちて浪人して予備校通えば、来年はいい勝負が出来るのではないでしょうか。 いつから医師になりたかったのでしょう？ 今、初めて親御さんに言ったのですか？ 今の時期でここまでの進路変更は、親御さんが驚くのは無理もありません。 話は来年でもいいということでなく、今年受験したいということですか？ 今からだと判断材料になる模試は、もうないですよね？ 準備不足でよい受験ができない、来年受験の方がその点からして勝算があると思うのです。 来年なら、京大合格できるくらいの基礎学力があるなら、大学を選ばないのであれば、合格は充分あり得るという気がします。 医学部生が言っている様に、入学してからいわゆる理系頭でなくても、むしろ暗記得意な学生が苦労せず進級して行けるのかな…などと傍から見ていて思いますので、合格後の心配は今からは無用でしょう。 が、あなたは今年の受験で、と考えているのですよね？ 結論から言えば、３Ｃ未履修でも、受かるか受からないかは受験なので別として、今年の受験は不可能ではないと思います。 ただ、あなたが今現在、ある特定の医学部、例えば同じく京大の医学部、または自宅から通えるから〇〇大学の医学部…等の理由から限定しているのなら、時期も時期だけに、今年は無理だろうと言わざるを得ません。 今年はとりあえず京大に出願し受験、合格したら仮面浪人で来年医学部受験、不合格なら浪人して予備校に通って、医学部を目指せばいいと思います。 仮面浪人しても一年生のうちは教養課程が多く、在籍しながら医学部の勉強は出来ると思います。 ここから先は、科目的なこと（３C未履修）から今年は受験できないという理由で必ずしも諦めることはない、今年の合格が１００％不可能とは言えない、ということを述べたいと思います。 ただ、今現在、京大に文系と言えども現役合格してもおかしくない程度の学力があること、先に述べたようにある特定の医学部に固執せず、医学部なら全国どこへでも行く覚悟があること（多くの医学部受験生はセンターの結果次第で志望変更せざるを得ないことも多く、浪人すればするほど後がないのでえり好みせず全国どこへでも行く覚悟が必要）あなたの受験とはいえ、今からの変更を親が認めてくれるかどうか（経済的なことも含めて）…の３点がクリアー出来るなら、今年の受験はけして不可能ではない根拠、です。 手元にある数年前の駿台予備校の資料をもとに書き込みます。 今年の資料ではないので、医学部受験に関しては毎年、各々の大学側が変更してくる部分があります。 前期、後期の入試の廃止や募集定員の変更。 科目の追加、廃止、配点の変更。 ２段階選抜基準の変更。 特別枠（ＡＯ入試や地元枠など）の設定、人数変更。 等々ですが毎年必ず数校、多い年はそれ以上の大学が変更項目がある年もあり、入学定員が少ない医学部受験においては、それが志望校変更の要因になったりもします。 入りやすい、入りにくいと判断した受験生の動向に大きく関係することもよくあります。 近年の医学部受験動向を知ることは、圧倒的な学力、強気な現役、強くその大学にこだわる人でない限り、志望校変更を考えて他の大学の情報を仕入れておくことは重要だと思いますので、医学部受験は情報戦ともいえます。 受験する時は必ず最新の情報を仕入れた上で受験してください。 その点から言うと、今年は準備不足、情報不足の感が否めません。 具体的な話に入ります。 国立医学部約５０校。 前期試験。 ２次の個別で３Ｃを課さない大学…秋田、長崎、宮崎。 ２次試験で数学と理科２科目を課さない大学…高知、佐賀。 理科がない大学…旭川、秋田、群馬、信州、鳥取、島根、徳島、宮崎。 ほとんどの大学に英語、面接があり、１０校程度に論文、総合問題、調査書あったりなかったり。 後期試験。 後期は募集を行わない大学…１８大学。 残りの大学で２次で学科を課す大学は３校のみ。 山梨…数学（３Ｃ含む）と理科。 信州…数学のみ（３Ｃ含む） 岐阜…数学（３Ｃ含む）と理科。 山梨と岐阜は昔から後期募集定員が多い大学として知られていますし、信州も見ると前期後期約半々の人数なのでそういう傾向なのでしょう。 ２次での試験は実に多種多様です。 英語がある大学は信州、岐阜、九州、宮崎のみ。 残りの多数の大学は面接、論文、総合問題、調査書など様々な組み合わせと配点。 これ以外にセンターと個別の比率も大学によって様々、同じ大学でも前期後期科目の配点が違うので、自分が入り易そうな大学を選ぶことが合格につながりやすいとも言えます。 塾、予備校、高校で見てみるといいでしょう。 一見、後期の方がセンター比重が高い大学が多く、個別で学科がない大学が多いため入りやすい可能性が高いように思えますが、募集定員の少なさ、前期で落ちた優秀な学生がどっと押し寄せる、けしてあてにしてはいけない、予備校は「前期で勝負しろ」と言っていました。 以上一覧表から書き出しました（最後に確認はしますが細かい入試科目配点一覧表らピックアップして大学を書き込んだので万が一、１段ずれて別の大学を拾ってしまったならすいません） 繰り返しになりますが最新の情報は自身で調べて下さい。 センターで点数を稼げるなら、大学を選ばないなら、センター比が高い、２次の個別で３Ｃのない、またはあっても２次の個別の配点比率が低く、または３Ｃ以外の部分で点数を稼げるようであれば、私は今年受けることが出来る大学は、けして多くはないですが、ある…と言えると思います。 今年の受験ということでは、お勧めはできません。 準備不足（過去問を手に入れて目だけでも通す必要があるのでは？）情報不足（偏差値や課される科目だけで志望大学を決めるのではなく、試験に出される内容が、この大学の方が自分に合う、合わないということもあると思う。たとえば総合大学では他の学部と共通の問題を解く、一部の設問が医学部生のみ回答だったり。単科大学では医学部生だけなので難問が出されやすいと言われていたりする。自分は容易な問題をソツなくこなすのが得意か難問奇問が得意か、センターで逃げ切るか２次で勝負するのが得意か等、大学との相性もあるように思う）です。 もっと時間をかけて志望校を決めた方がいいとも思うし、今すでに決めているなら、もう１年かけた方がそこに近づける可能性が高いように思うから。 ただ、１浪覚悟で、親御さんの了解を得られたなら、来年のため受けて見るのも一つの考え方としてはありかとも思います。 今年、医学部受験をしたいと言って、今の時期、親御さんを説得するというのは時間的にもったいなく、精神的ストレスにもなりかねない事です。 説得するだけの材料も必要でしょうし。 それでも…とあなたの意志がゆるぎないものなら、今年受験すべく何としてでも摸索してみるべきでしょう。 あなたには、一応、医学部受験はそんなに甘くはないですよ（受かってもおかしくない学力、土俵に上がれるだけの力がありながら当日の土俵での勝負に負けることもよくあるので）ということだけは言っておくとして、今年受験するか、出来るかは、あなたの現在の学力（京大でここまでの模試の合格判定はどう出ていますか？）医学部ならどこでもいいのかどうか？親御さんを説得できるかどうか？にかかっているように思います。 とある事情がどのような理由かわかりませんが、医師という職業への思い、情熱を、あなたの気持ちをもっと伝え、今年、それがだめなら来年でも、と諦めず話してみたらどうですか？ 時期が時期だけに、あまり長引かせるのもよくないのである程度期限を決めた上で。 でも、どうしても今年の受験が許されないなら、今年はあなたが引き下がり一旦京大受験し、結果が出た後でまた来年の受験のことを話す…という方向でも、今はやむなしかもしれません。 最後に、他の回答者の中にあった転部、編入に関して。 私は首都圏に住む人間なので、全国津々浦々、特に西日本の大学に関しては知らないのですが、同じ大学内で医学部への転部が可能な国立大学というのを聞いたことはありません。 昔あったとしても今はないのでは？とさえ思います。 もしあったとしても、余程限られたことだと思うので、私はそうある話ではない、今あてにしてはいけないと思います。 編入に関しては、かなりの国立大学で募集しています。 全国合計人数はかなりの人数ですし、日程さえ可能なら何校でも受けられそうにも思いますが、合格基準が明確でない（普通の受験と違い、目安がない）ので、今からこれを目指すのは得策とは言えないでしょう。 受験までの履修科目、受験科目から理系の人向きだと思いました。 高校生のあなたは一般受験出来るのですからまず、そこで勝負すべきでしょう。 あなた自身の大事な一生にかかわることです、時間がないので、高校の先生に相談するのもいいでしょう。 もし、今年、自身が望むような結果にならなくても、そこで簡単に諦めないで下さい（諦められてしまう程度なら所詮その程度の気持ちだったということでしょう） 方法、道は一つではありません。 健闘を祈ります。
糖尿病は、膵臓から分泌されるインスリン（糖を細胞に吸収するためのホルモン）が枯渇する病気です。 このため血液中に糖が溢れるのですが、この糖が体中の血管にダメージを与え、特に太い血管に対しては動脈硬化を引き起こし、この動脈硬化が狭心症や心筋梗塞、脳卒中の原因となるのです。 動脈硬化は血管が硬くなり、血管の内側の壁が厚くなって高血圧を引き起こします。高血圧も心臓にとっては良くない状態です。 また、糖尿病が長く続くと、腎臓の機能が低下します。これは、高血糖により腎臓を構成する糸球体という微小な細胞が死んでしまうためですが、同時に、腎臓が分泌する血圧をコントロールするホルモンの働きも悪くなり高血圧になります。 さらに、腎臓は尿中へナトリウムを排出する機能がありますが、この機能も低下すると体中のナトリウムイオンが増えて体に水分が溜まってきます。いわゆるむくんだじょうたいですが、これも血圧を上げる状態です。 このように、糖の代謝メカニズムが失われると、循環器系のバランスが崩れてどんどん負のスパイラルに突入し、心疾患の原因を作り出すというわけです。
　＞手術中、糸を結ぶ時に、手袋は切れていないのに手が切れていたという経験はありますか？ 　外科医ではありませんが、回答します。 　そのような経験は、ない。 　＞また、そのような事があり得ると思いますか？ 　可能性はあるかもしれないが、あり得るとは言い切れない。
医者は高血圧の人に塩分を抑えるように言いますが、実際には塩分が原因で血圧が上がる「食塩感受性」の方は全体の20％しかいません。 ただ、「食塩感受性」か「食塩非感受性」を検査で見分けることができないので、全ての高血圧患者に塩分を抑えるように指導をしているのです。 つまり、高血圧に悩む方の80％は塩分を抑えても、血圧が下がることはありません。これが、日本における高血圧治療の実態です。 自分も長年高血圧で悩んでましたが、藤城式食事法を実践してから驚くほどに血圧が下がりました。以下に藤城式食事法の口コミサイトのURLを掲載しておきますので、よかったら参考にして下さい。 http://xn--3kqq9tg3f9mplr3ab2x.biz/
現在、某大学医学部に所属しているものです。 自分の大学でも今年、神経内科の授業で線条体黒質変性症について少し扱われていました。 あくまでその先生の見解ですが、この疾患は多系統萎縮症の一種でパーキンソン症状が主であり、極端な認知症は見られないが、一部に軽度の認知症を伴うこともあるそうです。 ただし、診断を行う上では認知症が見られた場合は、線条体黒質変性症は否定的とされます。 授業スライドには「GilmanらによるMSA診断基準より」とされていましたので、英語の論文からとってきていたようです。
こういうサイトがあります。 http://j-pulse.umin.jp/push3/articles/article-no … こちらによると、旧約聖書に心肺蘇生の成功例が載っているそうです。 なんでも研究されている人が居るんですよね。 参考URL：http://j-pulse.umin.jp/push3/articles/article-no …
電気でしたよ、普通に。
落下速度は時速200キロくらい、、、、。 秒速66mくらいです。 40キロくらいでコンクリートに自動車がぶつかる音を想像してください、がシャーンと粉々になりますよ。
釣り投稿じゃないですよね、二重人格者的な。 貴方の未来がもっと不幸になっても他人の未来が少しでも明るくなればいいというお考えですか。未来の明るさは個々に違う自己責任です。 ましてや遺伝子研究は未来の中でもせいぜい医療に関する小さな小さな点のような分野です。すでに過剰とも思える日本の医療がそんなに万民の未来を暗くしていますか。 ですから何で興味を持つようになったかをお聞きしているのです。そんな力は遺伝子にはないはずです。遺伝子研究は遺伝子研究でありどうして未来の明るさの主役になるのか話の出所を知りたいのです。その答えは貴方自身の疑問や不安の解決にとっての手掛かりになると思うからです。 貴方の不幸感を埋めてくれるものが遺伝子医療という事ですか。現在、医療が不十分だから貴方は不幸なのですか。 そういう論理があればそれの問屋はどこなのかを見極めたいのです。新興宗教あたりですか。平凡な工場労働者ならば機能がないとされる領域のＤＮＡ情報の存在を知ったりそれに興味を持ちようがないでしょう。 私は（釣りでなければ）貴方を少しも責めていません。 興味とおっしゃるのが科学的興味であれば生物学カテゴリからです。だって「不要な遺伝子」の議論を医学カテゴリでする理由がありますかね。遺伝子＝医学ではありませんよ。ＤＮＡの構造や機能や技術を研究してきたのは医者以外の研究者です。山中医師のノーベル賞は遺伝子が医学だからではなく日本の研究と受験が医学部重視の非科学的な文部科学省を日本人が支持しているからです。
前の回答者のご指摘どおり生体内でその方法は実現できないというだけです。出来てもアミノ酸を得るのに何カロリー消費するのだになります。 人は賢いので火を使い塩酸で煮込んで中和して食べるとします。 そのスープには必須アミノ酸のトリプトファンが存在しません。スレオニンも減少するようです。他のアミノ酸も影響を受けるのでヒトのアミノ酸合成能力を変更しないと生存できません。 フライパンの金属は化学カテゴリなどで別に質問されたら良いと思います。鉄鍋で鉄が摂取できるか。
いとこも共通先祖が二人いるから兄弟と同じ展開で×２。
まずは大学の医学部にいって　医師免許が取得する必要があります． ここまでは内科医や外科医と同じ．医師免許は何科でもうける試験は同じ問題です． 医師免許取得後は　各大学の法医学教室に入る必要があります．（2年間臨床研修した後の方がよさそう） どこも人手不足ですから歓迎してくれると思います．下記の関西医大の法医学教室のサイトをご覧下さい 質問者はまだ中学生なんでしょうか？ 漠然とこの方面に進みたいなら特別な勉強は不要ですよ．普通に学校の勉強をしたり幅広く科学を学んだりすればいいと思います． 現在、内科医の私は中学校の頃は成績が良くなかったので、中学校の頃はのちに医師になるとは夢にも思わなかった． 参考URL：http://www3.kmu.ac.jp/legalmed/faq.html#q05
緊張性気胸だと胸腔内圧が上昇し、心臓から見ると四方から圧迫されている状態になります． それで拡張障害を来たし、心タンポナーデや収縮性心膜炎などと同じ病態となるようにおもいます． そうすると下のサイトの説明で説明できると思いますね． ただ私の持っている救急医学会の救急診療指診や、Jatecガイドラインに、緊張性気胸に関する記載には奇脈の言葉はでてこないです．たいてい、ショックになって心臓が止まりかけますので、悠々と呼気と吸気で血圧を測るなんてあり得ないですしね．また奇脈の有無で緊張性気胸を診断するというのも変で、それより先に呼吸音の異常、胸郭の動きの異常、皮下気腫の存在その他の方で考えるべきです． 「緊張性気胸に奇脈がある」　というのは知識としては正しいのでしょうけど問題のための問題のような気がします． 注：とはいえ私は元循環器の消化器内科医で緊張性気胸は数例しか見たことないのでたくさん見ている人には別の意見があるかもしれません．内科医だと分野によるが卒後10年以上でもひとりも緊張性気胸見たことない人も珍しくない． 参考URL：http://www.jaam.jp/html/dictionary/dictionary/wo …
H13年頃に同じようなケースの経験があります。 その時は警察に捜査令状？を持ってきて貰い対応しました。 No.1の方が示された最高裁判決があるのであれば、そのまま捜査協力しても問題ない気がしますが、警察に書類を作成してもらった方が無難なのではないかと思います。
　夜分に失礼します。僕は突発性難聴に罹患し、右側の聴力を失いました。入院時にこの突発性難聴を感音性難聴とも呼ぶことがあるとの主治医の説明を受けた記憶もあり、その当時としては両側ではなく片側に発症することが多く、稀に両側に発症することもあるとの説明も受けました。 　この病気はメニエル病と区別される要件も幾つかあって、それらは医師の診察に委ねられることともなりますので、できうる限り早急に専門医の診察を仰ぐことをお勧めします。医師によってはセカンドオピニオンを紹介することも珍しくはありませんので、そうした機会を可能な限り利用し、適切な診断と治療を受けられることが何よりも大切と存じます。 　ＣＴやＭＲＩによる画像診断に基づく聴神経腫瘍の有無は受けられましたか？。もしお受けになっていないのであれば、一度お受けになることもお勧めします。その可能性がなければそれに越したことはありませんので。 　失礼しました。
どの地方で制度の詳細が不明ですので推測です． (1)これはあるかもしれない．ただ、居心地が良ければそれでよいのでは． (2)プログラムの詳細がわからないが、内科、外科のメジャー科ならなんとかなりそう． ただし、脳外科、胸部外科などのスペシャリストなりたいならこのプログラムでは無理です． 皮膚科、眼科、耳鼻科などもマイナー科志望者は難しい．というか最初から応募すべきでないです． 自治医大の出身者に聞きましたがずっと義務年限はずっと僻地で働くのではなく実際は地方の基幹病院クラスで働く時期が結構長いようです．ただこれは県によって違うようです． 僻地医療をしながら消化器病学会、呼吸器病学会などの専門医になった先輩がおりました． (3)それはないでしょう． わたしのしっている自治医大OBはみんな優秀でした． (4),(5)これはその個人の資質によると思います．
打ちきりは無効ではありませんから、作為的な判断より正しい統計結果になりますよ。そこが作為のない真の統計になるかどうかの肝腎なところだと思います。 いずれにせよ医学的な判断を下す前に統計への影響を気にしている時点ですべて統計になりません。
ジェンダーについてのみ書きます。 本来の意味は、文法上の性という意味です。 ドイツ語、ラテン語、ギリシア語などの男性名詞、女性名詞、中性名詞 フランス語、スペイン語などの男性名詞、女性名詞などのことです。 それと、これは医学カテゴリーの問題ではないと思います。
あれだけ泣くのに口呼吸できないってのは変な感じですよね(^^; 口呼吸できないのは、生物的に口呼吸だと不利な事があるから進化の過程でそのようになったと考えると良さそうです。 外気との温度差を調節し、肺に入る空気に湿り気を与えるためって意味もあるんでしょうけど、もっと大事なことがある。おっぱい飲むときに口呼吸だと、乳首がどこかに行ってしまうから頻繁に探さにゃならんのですね。 実はこれ哺乳類特有の喉構造でして、実は新生児は乳を呑みながら同時に鼻呼吸ができるんですね。鼻は呼吸のため、口は食事のため、と使い分けができているんです。 犬猫なんかも、水飲みながら鼻呼吸してますよね。 人間は成長すると声帯などが発達して大きくなるため、喉の構造が変わってそんな芸当ができなくなります。
医学カテゴリー以外を遊び場にされたらどうです。 テレビ好きの特徴は自分で考えない？長く考えられない？ ご質問では検証になりません。そこを考えるのが先です。 質問するならハゲとハゲてない組み合わせの双子がいますか？ 知りません。
以下URLはその論文かと思われますが、「メスは不特定多数のオスと交わることでDNAが変異し・・・」とは一言も書いてありません。 誤訳または曲解されたサイトをご覧になったと思われます。 もし有効な変異があるとすれば、現在の法医学や鑑定学を否定することになりますね。 インターネットでの情報は、概して一部の者が都合の良いように解釈する場合が多く、客観的あるいは学術的資料を参考になさると良いと思います。 特に「政府が研究を禁止している」「倫理的に発表されていない」といった表現があれば、まず間違いなくデマです。 参考URL：http://link.springer.com/article/10.1007/s00265- …
人の不幸という概念が医学ではない。
回答がつきませんね。 医学カテゴリーが最近新設されましたがその理由が分かりません。これは一度出来たカテゴリーを無くすのは大変ですからね、クズ遺伝子がなぜ淘汰されないのかと同じ現象になります。 一回目はここでよいものとして。 他のカテゴリーで再質問を繰り返された方がいいと思います。 腱間結合という言葉などはご存知の上のご質問ですよね。 手を握った状態の指定(^^)が明確ではありませんが、私の場合、握った状態で小指を動かすと薬指も動きます。 基準の位置を決めないといけません。握った時の各指がどれだけ曲げられているのを基準とするか。 開いている時ですが、私の場合、一見動いていない小指は、薬指方向に寄る運動をしています。極端に言うと薬指を折り曲げる時に中指と小指が近接するのです。 このテーマは大自由研究になりそうです。とりあえず私は筋が痛くなった。
強迫性障害やパニック障害も、共に『身体も脳の機能も』健常者と同じである事が条件になっています。言い換えるなら、セロトニンなどのホルモン分泌に関しては健常者と同じく機能しているという意味になります。 従って『強迫性障害やパニック障害』等の発症に関わるメカニズムを詳しく学んで、正しく対処出来るなら『薬なし』で完治する事も可能と思いますので、そのメカニズムを詳しく書いて置きます。 『強迫性障害やパニック障害』は、健常者と同じ身体と脳の機能を持っていることが特徴、と言う意味を書いてみます。 是は人間の生体反応に対する『個人の反応の仕方』に原因があります。ですが前提は同じ反応をする人間の反応、を前提としています。 同じ構造をしている脳が『違う反応を引き起こしている事が原因』という意味を書いてみます。 人間が外界からの刺激に対してどういう反応をしているのかは、脳の基本構造からするなら違いはありません、その構造です。ウイキペデアからです。 『”ロジャースペリー 分離脳』 ノーベル賞受賞者 受賞年：1981年 受賞部門：ノーベル生理学・医学賞 受賞理由：大脳半球の機能分化に関する研究 ノーベル賞の受賞理由となった業績として分離脳研究がある。てんかん治療の目的で半球間の信号伝達を行っている脳梁を切断した患者に、片方の脳半球に依存することが知られている作業を行ってもらい、二つの脳半球が 『それぞれ独立した意識』 を持っていることを実証した。”』 この場合での右脳の役割と左脳の役割を脳卒中の為に『体験的に体感した脳科学者の動画を載せて置きます。 ＵＲＬ： もし出ないようでしたら、ジルボルト、テーラ脳卒中と検索して下さい。 右脳からの情報に『自我意識が反応しています。』この情報を受入れた場合では、自我意識は『強迫性障害やパニック障害』になる事は在りません。是が健常者という人達の反応の仕方です。 それに対して、同じ情報でも『受け取りを拒否する場合』が在ります、或いは否定するという言い方でも可能ですが、この場合に『強迫性障害やパニック障害』を引き起こしています。 同じ情報に対して『大げさに構えてしまって、予期不安という心で対応しようとする事から』『心が』強く防衛機制を働かせ過ぎてしまって、過剰防衛という状態を作ってしまうからです。 心理学的な言い方をするなら、現実には無い不安を『予期不安』が働き始める事によって『頭の中に不安や恐怖』を自分で作り出して、自分で作った不安や恐怖を、今度は全身で感じている状態を作り出している。という意味になります。 『本人の感じ方や、反応の仕方が』ホルモンなどの分泌に大いに関わっている事が、セロトニンの低下を招いている事をを意味します。 他の例から説明します。 いわゆるノイローゼの状態での心理的な負担で説明します。ノイローゼの状態も、本人の身体や脳の機能に付いては『健常者』と変わらない事が条件になっています。 身体の機能も脳の機能も『同じでありながら』片や健常者としての毎日を過ごすことが出来て、片や頭の中の不安や恐怖に、震えながらすごす事しか出来なくなる場合の違いです。 この違いに気が付く時、神経質な性格や不安になり易い性格の人がその人の性格はそのままでありながら、豪放磊落な人、或いは福相な人に変身する事が出来るようになります。 その秘密は『考え方の変更や感じ方の変更』を遂げるからです。 貧相という言葉がありますが、この意味は『感じた事をそのままに直ぐに顔に出す』という意味が在ります。福相という言葉がありますが、この意味は『嫌な事も嫌な顔をしないで、何時もにこやかに出来る人』と言うほどの意味が在ります。 貧相と言う言葉の意味は『嫌な事に嫌と言う反応をしながら、良い事がある場合では当たり前の顔をしている。』と言うほどの意味が在ります。人生の半分しか肯定していないと言うほどの意味が在ります。 福相と言う場合では、良い事を特別喜ぶ事無く、嫌な事でさえも特別嫌う事もなく感じている、と言うほどの意味と思います。 従って本人の感じ方や反応の仕方の変更によって、『強迫性障害やパニック障害』を治す力がある事を意味します。 精神薬の効力は『心に感じた事柄を感じ難くする効果』がその薬効です。沸き上がる心の変化を最小にする効果という意味です。沸き上がる感情や考えを最小限にする効能と言う意味です。 人間が生きている実感を感じる場合では、感情も考えも最大限に感じている場合を指しています。 ノイローゼの苦しみは『現実の世界』と『頭の中の世界』が食い違ってしまう苦しみです。現実の世界には不安の要素が具体的には存在していなくとも、頭の中で予期不安として不安を作り出してしまって、その不安が消えなくなってしまう事です。この世界を妄想と表現します。 　　 この妄想という状態と、現実に根ざした生活の違いを『しっかりと認識出来た時』妄想の世界から現実の世界に、移り住む事が出来ます。是が、『強迫性障害やパニック障害において』の完治と言う事になります。 認知行動療法に於いてはこの違いを認識させる事がその治療の手段です。森田療法に於いてもその認識を修正してもらう事が、最終的な目標です。 人間はえてして目の前の世界を『頭の中の世界として、予期不安の対象として、ありもしない世界として認識する場合が在ります。』この場合に、現実の世界と頭の中の世界を混同してしまって、ごちゃ混ぜにしてしまう場合があります。この二つの世界の中で、人間の悩みが深くなる場合があります。この場合を一般的な言い方にするなら『ノイローゼの世界観』と言います。 是とは逆に、現実は現実として、頭の中の世界は頭の中の世界として、しっかりと把握する事が出来る世界観を持つ事も出来ます。この場合では『しっかりと現実の世界に対応出来る事から』目の前の世界を確かのしっかりと前に転がしてゆく事になります。 人間はこういった二つの世界『虚の世界』と『真実の世界』を行ったり来たりしながら生きています。この二つの世界には『境目が在りません』この違いをしっかり認識出来た時、二つの世界はそっくりそのままでありながら、一つの真実の世界として統合されて行きます。この世界がジルボルト、テーラー女史が言う涅槃の世界です。 精神医学の世界と宗教の世界を特別違う世界と、今の科学は認識しているようですが、事実は重なり合っています。心を病んでいる人達は『救いを求めています。』それが『身体の健康と言う意味か？』『心の健康という意味か?』或いは、『行動を通じての自由の獲得と言う意味なのか?』は別としても、魂の自由、或いは魂としての救いと言う意味からも、この限られた限定された世界からの開放を願っています。この願いが叶わないジレンマが、『強迫性障害やパニック障害』になって現われています。 一人の人間の『全人格的』な症状として捉えるなら、心の矛盾に悩む事が『強迫性障害やパニック障害』を引き起こしていると言う意味になります。 真実を見ている者としての『右脳からの情報』を、自我としての心『左脳の意識』が、その情報を打ち消す事が『強迫性障害やパニック障害』の元になっていると言う意味です。 強迫性障害とは『自分自身に沸き上がる、一念を、二念が打ち消す事』がその症状の全てです。 パニック障害とは、『右脳からの現実の目の前の情報』を着信拒否をする事に相当します。 従って処方される『薬』の役割とは、今の情報の受け渡しを阻害する事が『薬効』になっています。 『強迫性障害やパニック障害』が完治するという本当の意味は、心の矛盾が解消される事が前提になっています。 つまり頭の中の予期不安を『意識する力によって』生み出していましたが、完治した時には『意識する力によっても、症状にしないでいられる事』を意味します。 意識すると言う『意識性の問題をクリアーした事を意味します。』 この場合では『現実の目の前の真実の世界』がそっくり『頭の中の世界と一致した事を意味します。』 現実的な対応としては『自分が間違ったら、自分が叱られる事』を受け入れる事が出来ます。 今までは『自分が間違っても、自分は叱られない事』を強く願っていました、その強さの大きさが予期不安の大きさになっていました。この考え方や感じ方に変更点が在ります。 自分が間違えないように『最大限の注意をするようになっています。』この結果『自分が間違えた時には、自分が叱られる事』が当たり前になっています。 たった是だけの変化によって、『強迫性障害やパニック障害』は完治します。 その変化の過程は先の動画によって汲み取っていただけたら、本望です。 結論は、セロトニンの分泌の量ではなくて、それ以前の『自分自身の世の中の見方』つまり、意識する自分の世の中の見方、や考え方、つまり『認識の間違い』によって、『意識する自分が』予期不安を作り出してセロトニンの量を決定していた事です。 言い換えるなら『人間の意識性の問題』に苦しんでいた事を意味します。人間の意識性の問題をクリアー出来た時『自動的に解消する問題』と言う意味です。
専門知識過ぎてよくわかりませんが、足首より下の足の構造の話ですよね? それでしたら、このページが参考になると思います。 ASICS / ウォーキング - トップ /足の構造と障害 http://www.asics.co.jp/walking/shoes-foot-problems
ど素人ですが回答がないようなので気に入らなければＢＡ付けずに締め切りご遠慮なく。 Alubmin ,human は等電点 4.7 らしい。 ど素人の私はWikipediaを結構信頼する方ですがあの記述は思うにですね、化学系ないし薬剤学系が書き込み者であるならば、科学的思考力に欠けた単純馬鹿過ぎて危ない妄想癖だから専門家失格でしょう。その典拠にも同じ文言があったならばその典拠の専門家は頭を丸めて辞職ではありませんかね。勘違いした理由は簡単に想像できますがした人が専門家ならアホらしい限りです。 そうど素人は感じました。 Wikipedia を写真の展示サイトみたく重くする馬鹿は殺虫剤でも飲んでもらいたいです。Wikipedia が使い物にならなくなってます。
＜研修医制度＞ 平成16年頃から研修医制度が変わりました。 内科や外科・救急救命センター（救急部など）、地域医療、選択していくつかの診療科の研修をします。 内科といっても、消化器内科、循環器内科、呼吸器内科などにわけられます。 外科医を志望していなくても外科手術の見学もあると思います。 救急医療も体験しなくてはならないので、救急救命センターや救急部での研修も必修になっています。 以前は、卒業した大学の医局にはいり、皮膚科を希望していれば「皮膚科」だけの研修のみをしていました。 変更点の大きいところは、厚生労働省の指定病院での研修が可能になりました。 人数の関係もあるのですが、自分が選んだ病院で実習が可能になりました。 国立病院、県立病院、市立病院、民間の総合病院などです。 この研修医制度が導入されて問題になったのが、「小児科・産科」の医師の減少です。 現実を見れば、リスクが大きい割に忙しいだけ。 産科の場合であれば、裁判沙汰になる例もあるからです。 東京医科歯科大学の研修医のプログラムを参考にしてください。http://www.tmd.ac.jp/med/cpe/syoki/dl/H26saiyou_ … あくまでも一例として。 ＜美容皮膚科医＞ 美容皮膚科医は基本的には、「皮膚科医」です。 ですから、研修医の期間が修了すれば、一般的には大学病院の「皮膚科」の医局に所属して、指導医の下で皮膚科医となる訓練を受けます。 訓練と書きましたが、皮膚科医として独り立ちできるように、診察の仕方、診断の仕方、投薬はどのクスリをどの程度処方するか、といったことを患者さんの診察を通じて学んでいきます。 最低でも3年から5年くらいは必要かと思います。 「美容整形」というのは、形成外科のひとつであるので、形成外科の知識も多少必要になってくるでしょう。 「美容皮膚科学会」という学会に所属することになります。 http://www.aesthet-derm.org/ また、「形成外科学会」という学会もあります。 http://www.jsprs.or.jp/ 形成外科と整形外科とは、どこがどうちがうのか？ という疑問も出てくるでしょうから、これをご覧ください。 http://www.orh.go.jp/derma/plastic.html 最終的に「美容外科」に就職されるわけですが、自分でメスをとって手術をするのであれば、形成外科医としても修行（勉強）しなければばりません。 もっとも、あくまでも「皮膚科の医師」として働き、手術が必要なときは「形成外科の医師」と相談の上で決めるということも可能でしょう。 そのあたりは、医師になってから考えても遅くはありません。 とりあえず、私のわかる範囲のみで回答させていただきました。
過去の照射施設での外部被ばくでの事故事例として以下のものがあります。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/dat_detail.ph … 緊急被ばく医療の講習会などで用いられることの多い事例です。 質問者様の即死という意味合いでは、これより多い線量を被ばくした事例ということになると思いますが、実際に外部被ばくのみで起きた事例として、100Gyを超えるような事例としては50年くらい前の臨界事故などが挙げられます。 こちらの場合でも意識混濁は少し時間がたってから起こっており、直ちに意識混濁・喪失などはなかなかない事例と聞いております。 放射線により障害が合起こる場合、細胞の機能低下がまず起こりますので、放射線感受性の高い細胞がまずは影響を受け、その後にだんだんと他の細胞もということになるため、被ばくした方に死が訪れるのは多少の時間がかかることになると思われます。 放射線熱傷もすぐに出ると思われている方もいらっしゃいますが、実際には、細胞の機能低下から壊死が起こるまでの時間は発症はしません。 以下のページなど参考になると思います。 http://www.remnet.jp/lecture/forum/09_03.html ニュースで言っている意味としては、医療で救い得る線量が急性被ばくで8Sv程度までと言われておりますので、その線量を数秒で浴びると言っているのかと思います。 まあ、誇張した表現だと自分も思いますが、強い印象を与える表現として使っているのだと自分は思っています。 参考となりましたら幸いです。
＞看護計画の解決策に筋力トレーニングをあげるのは合っていますか？ あってます。 単に長距離を歩いただけでは足の筋肉はつきません。 脚、ふとももをあげる筋肉の強化をすることで、転倒防止の助けとなります。
精神安定剤をつかってます
回答がついていないので私は全く知りませんけど貴方の想定される感じで適当に検索しました。明確なものはありませんでしたがそういう段階なのではありませんか。何の授業ですか。 機序として、 クロマチン制御タンパク質の異常が原因の病気。 これを略してクロマチン病と総称する人もいる、という現状なのでは。 これからという感じで。 厳しく言えばマニアックに報告されてるにすぎない段階でしょう。特殊すぎる。
アメリカの医学部の受験資格を簡単に書かせてください。 ・アメリカの四年制大学を卒業していること。 ・２年以上アメリカの大学に通い、受験に必須の履修科目 　を取る。 ・アメリカの医学部は、米国籍or永住権を持っていない外国人を 　受け入れるところは限られている（名門ばかり）。 などの理由で 一般的には、臨床留学すると思います。 他の回答も参照してください。
相関がある以上に同じ単位にしたら済む。おまけに数値の切りもいい。 吸入気の単位と変えてしまうとまるでイメージできないのが面倒なのであり水道水と比較しやすくても無意味。 というのが一番退屈な回答。
眠れば副交感神経が優勢、起きれば交感神経が優勢です。 活動的になれば交感神経が優勢、リラックスすれば副交感神経が優勢です。 冷たい水でリラックスできますか、それは刺激でしょう。 がつがつ食べれば活動ですし、ゆったりかみしめて食べれば、リラックスでしょう。
普通の人がめまいというと、 目がくらむ、いわゆる立ちくらみみたいなもの、の方が多いのですが、 低血圧、貧血などが要因としてあります。 普段低血圧で、温かいところに行き、血管が膨張したり、 生理の時などに起こりやすいです。 こちらなら目がくらんだ時立ったまま倒れないように、 注意すればいいです。 ただこの要因は知っておいたほうがいいですから、 病院で検査しておいたほうがいいです。 もう一つは見たものがぐるぐる回るめまいです。 メニュエル氏症候群と言ってまだ要因がわかっていないめまいです。 耳の三半規管、脳の異常のどちらかが要因のようです。 こちらも又あるようなら、病院で検査しておいたほうがいいです。
原著(Cancer 51:2175-2180, 1983.)を読めば書いてあると思いますよ。freeで公開されているようです。 Resultの一部を抜粋すると Grade 4 was subclassified in this study into Grades 4C and 4D. Grade 4C is abbreviation of diffuse invasion of cord-like type. Tumor cells of this type invade deeply as a cord-shaped microtumor nest. Grade 4D is abbreviation of diffuse invasion of diffuse type. 4CのCはcord-like typeのCのようですね。 ちなみに4DのDはdiffuse typeのDが正しいようですね。
PTAを経皮的血管置換術として検索しているからでは？？ 経皮的血管置換術なんて術式はありません。
私の知っている範囲では脳は大きい方が頭が良いというのは正しいです。 特に体重と比較して、脳の比重が大きい＝知能が高いです。人間の場合は脳の大きさが知能の約４割の決定要因になるそうです。当然個人差はありますが、現代の人の脳は1200cc~1500ccで、昔の猿人、原人は500cc、1000ccとされています。その他の動物等と比べてもヒトの脳は大きいと言えます。上に書いたように脳の大きさは知能の決定要因のキーポイントでありますが、それが全てではないために、脳が大きい＝賢い、脳が小さい＝バカとは言い切れません。しかしながら、ヒトとして（動物として）みた場合は他の動物と比較してヒトの脳がその他の動物と比較して大きいのは事実です。
　＞鼻血が出やすい人は早死にしますか？ 　分かりません。 　鼻血の原因が早死に直結するようなものなら、早死にしてもおかしくはない。 　＞鼻血が出やすい人ってどこの体の臓器が弱っているのでしょうか？ 　可能性はあります。
まず、深めに腰かけて、肘を腿に置いて上半身の体重を預けるような感じで前かがみになれば、ある程度下向きの角度は稼げます。 さらに脚を開けば、もっと前かがみになりますので、さらに角度が稼げます。 以上、半勃起状態の時の私のやりかたです。
縦べその人がセックスしまくってるかどうか それを確かめたかったら　縦べその人をたくさん 見つけ出して　直接訊いてみてデータを取りましょう 私は　女性で縦べその人をTVなどで見ると すごくカッコ良く見えます ダンサーなど　細身で体を鍛えている人に多いですね 贅肉が多かったりポッチャリぼってりタイプの人で 縦べそは見た事ないような気がするので　おなかの 筋肉や脂肪に関係しているのではないでしょうか？
輸血を行う前にＡＢＯ血液型やＲｈ血液型が一致することを確認したうえでお互いの血液を血球と血清に分けて混ぜてみて、変なことが起こらないかどうかも確認します。これは交叉適合試験と言います。この二つがクリアされても、そのまま輸血を行うとＧＶＨ反応という致命的な障害が生ずることがあります。輸血に使う血液には放射線をかけてリンパ球を殺すということもおこなわれると思います。
そんなに昔の話ではなくとも１５０年前くらいでは 戦争により足や手が損傷すれば壊疽を起こさないように 切断です。もちろん麻酔もなく抗生物質もなく そのまま切断、しかも消毒や滅菌と言うのもないので 隣の人の足をのこぎりで切断し、血や膿の付いたままののこぎりで 次の人の足を切断と言うことも有りました。 痛みは想像を絶するものであり、抗生物質もないので 多くの人は敗血症で死んだ人も大勢いました。 クロロホルムが医療に使われ、全身麻酔が出来るように なって１５０年程度、抗生物質が使用できるようになって ８０年も経ってません。それも初期にはごく一部の人に 使われただけです。 効果的な救命救急法使われだしたのもここ６０年前くらいから。 それ以前は医療と言うのは投薬、医師といえども薬剤師みたいなもんです。 薬草を煎じて飲む、貼る、洗う。 それも誰もが薬を買ったり医師に診てもらえる訳ではなく 藪の中より適当な薬草をとってきて使ってました。
おそらく、手術ですから、正確な色も見えなければならないのでしょう。 写真からの想像ですが、巷に良くある青色LEDを黄色を発する蛍光塗料に当てて、一見白く見せる白色LEDも利用しつつ、それでは抜け落ちがちな色(特に赤の再現性が悪い→人間のお肉や血も見え辛いはず)を補うべく、暖色系の白色LEDやその他の色を発光させて補っているのだろうと思います。 (むしろ暖色系白色LEDと紫色で赤みを確保しつつ、青みを緑と寒色系白色LEDで補っているのかもしれません) 例えば、蛍光灯はRGB発光です。赤と緑と青をが発光しています。全部合わせれば白ですね、と。 蛍光管の中で電子線(？)を発射させ、それに蛍光塗料が当たると発光するので、RGB3種類の蛍光塗料が塗ってある、というのが蛍光灯です。 蛍光塗料の粒よりLEDの各発光部の方が随分大きいので、発光部を見ると各色分かれて見えるわけです。 テレビもRGB発光です。 ブラウン管テレビなら、ルーペで見ると、RGBにきっちり分かれていますが、その手術用のLEDよりは素子が細かいので、少し離れると気がつきません。 (ブラウン管)テレビを見ていて、気付いたことは無いでしょう。 発光部を見れば色が分かれて見えるかもしれません。 もしその発光部から、レーザービームのように光が広がらず、照射面に届くのであれば、各色に分かれて見えるだろうと思います。 しかし、各発光部からの光は、それぞれ広がりを持ちます。色々な製品のスペックから想像するに、おそらく110度～160度くらいでしょう。 すると、発光部から少し離れてやると、各々混じり合うだろうと思います。 六角形のパーツが直径30cmくらいに見えますが、30cmも離れれば、隣とも混じり合うのだろうと思います。 勿論その中の、各色のLEDとも。
共通なら肛門のこと、 ほかには男性なら尿道口、 女性は尿道口と膣口。
なぜカフェインがもともと体内にある前提かはわかりませんが、睡眠時間はカフェインと無関係に個人差です。なぜ短眠で済む人と長時間眠らないといけない個人差ができてしまうかというメカニズムは現時点では解明されていないと思いますよ。ただカフェインがどうのこうのって言う話ではないと思います。そんな話聞いたことがありません。 ただ睡眠時間は短ければいいというものでない点に注意！本当に個人差なので。 短眠の例としてナポレオン、長時間睡眠の人の例としてアインシュタインがよくあげられますね。
紀伊國屋とかの大型書店に行けばズラ～～と看護系の本ありますよ。 その前に主さんが看護師なので知ってるとおもいますけど。 自分で見て、見やすさなど良いと思える本があると思います。 まぁ、「なんか良い本ない？」って質問して「あるよ」の答えの方が手っ取り早いですか？
洞房ブロックは、当然、洞機能異常ではないので、原則的には洞不整脈にはいれません。 が、洞房ブロックと洞停止の鑑別は慣れないと難しいので、入れる人もいるかもしれませんが、それだとnon conductionのAPCによるブロックはどうなんだ．．という話になるので、普通は入れません。
子どもの発育というのは多くの部分を身体の成長に重点を置きます。 例えば筋トレは１２歳未満の子がやったとしても、２０歳の人が同じ量をやった分の３０％ほどしか効果がありません。 身体の成長が一段落するまでは身体的な能力よりも「楽しい」と思う気持ちを育てることが重要です。 楽しければ子どもはえんえんやってますからね。 自分から集団戦術や個人技術の大切さに気付くまであまり介入するのも望ましくないでしょう。 自分から本当に望んだ時、子どもが驚くべき成長を遂げるチャンスなのです。
　医者ではありませんが、うつ病に関する研究者の講演を聞いたことがあります。色々な意見はあるでしょうが、総じて的を得ていないわけでもないと思います。 　まず、結局世の中で総称的に呼ばれている「うつ病」というものは一部のものを除き多くは患者の申告する「症状に」対する医者の主観的な診断によってカテゴライズしているのが現状であるということです。その上でどのような種類の薬を使うかというのを決定するそうですが、結果的に効果がでる（症状が緩和される）場合もあればもちろん出ない場合もあるそうで、そう言う意味ではそもそも「うつ病」という病気自体はいわゆる他の病気とは少し性質が異なっており、生理学的な原因→症状の関係とその病名が必ずしも一致していない曖昧な定義なのです。そう言う意味では治る治らないというもの結局はその症状が改善するかしないかでしかなくて、それは対症療法であって、その根底にある分子メカニズムが曖昧である以上根治を目指すということ自体が難しいのが現状です。 　じゃあ精神科医はうつ病が治らない病気としてあくまで対症療法に過ぎない薬を与えているのか？と考えると少し違うようです。少なくともその演者の意見としては「社会的ストレスなど様々な要因によって脳内の神経伝達物質等のバランスが乱れることで症状がでて、さらにその症状がでることで物事がうまくいかなくなってズルズルと影響がでる不安定な状態がうつ病だとする。本来人間はそう言ったバランスが崩れた状態であっても時間があれば元に戻せるが、薬によってそういうアンバランスを緩和してやることでその手助けをすることが治療だ。」とのことです。つまり、対症療法であってもそれによって一時的に立ちいかない状況から離脱する手助けをすることが完治につながるのです。もっとも、根底にあるのはその症状を引き起こしているバランスの何処を治療することが効果的なのかの判断ですが、うつ病の診断基準自体が症状による分類に過ぎないことから、それが合わないと薬があまり効きません。つまり、第一にその診断基準をより生理的に評価できることが望ましいですが、そうした有効なマーカーはないのが一つの課題でしょう。また根本的な原因となっているストレス（例えば社会的な強い要因）が残り続けるなら、結局はそれをクリアできないなら薬に依存する可能性もわるわけです。ですが、少なくとも急激なストレスに本来人が持っている適応能力を得るまでの時間稼ぎをするというのがなんだかんだいって、現代社会での多くのうつ病には効果的でもあるのです。 　いずれにせよ、最近は「新型うつ」とかいうのもあるみたいですし、マウスによるうつ病解析もあるようで曖昧な評価しかできないためなかなか研究が難しい分野なんでしょうね。
罹病率と死亡率でいいと思います． morbidityには死亡率という意味はないでしょう． リーダーズ英和、ジーニアス英和、南山堂医学辞典などで確認しました．
たぶん、Case Reportはなかと。 普通は切断する前にＡＳＯの治療をまずは検討します。治療したほうがよさそうなＳＦＡのＡＳＯを放置してＴＴ（ＢＫ）し、術後の経過が悪いからＡＳＯの治療するなんて、正直、学会で発表しようものなら非難もしくは嘲笑が集中するでしょう。Case reportをだせば、物笑いの種です。 もちろん、ずいぶん前にＴＴしていて、その間にＡＳＯが進行して切断面に壊死がでてきたなら、ＰＴＡの適応はありますが、それは当然なのでcase reportをだす意味がありません。 もちろん、ＴＰＡの適応がありそうなら、患者さんに陳謝してＴＰＡする選択はあります。しかし、なんでＡＳＯを放置してたんですか？ＡＳＯを治療しとけば、切断しなくてよかったかもしれないのに．．という話です。
誰に言われましたか。 根強いよね、この俗説の原理は。
　現実問題として、「医療従事者としての責任の所在」というものがあるので理想的な話と運用的法律的に何がただしいとかいうものとは異なる可能性があります。ただ、今回はこの点はとりあえず無視して理想論を考えます。 　そもそも人が人として生き続けることというのは生物である以上永遠ではありません。人間の平均寿命はせいぜい60-80歳程度なわけですから実際そのくらいの年齢になったら体の様々な異常（疾患）がみつかってくることはある意味寿命とも言えるわけです。これが20歳ならともかく、実際にがん患者さんは高齢な方が多いでしょうからがんという病気が、ある意味現代社会での寿命のあり方という捉え方も出来るかもしれません。「人は生まれていつか死ぬものである」ということをありのままに捉えるとすると、従来の医学の目指すべき「生かす」という考え方はある意味自己矛盾しており、その中心的な議論の位置にある終末医療の考え方というものが挙げられるでしょう。そういう考え方を推し進めていくと、結局個人の死ぬ時を個人がどのように考えて選択するべきかという課題にもつながるわけで、結局第三者としての医療従事者はその個人の意思を尊重できるように最善を尽くすこと以外何もできないのです。ここに前提となるのは、その本人の意志（広義でいうなら本人を含む家族の意志）なわけであって中心となる本人を外すことはできない、すなわち告知をしないことは無理でしょう。 　一方で、がん患者に告知しないというのは、その辛い選択を患者にさせないであげようという配慮になります。これが先ほどの「個人の意志を尊重するべき」という点からすれば身勝手な選択であることは否めないのですが、「80歳になったから自分の死を受け入れるか、最後まで粘るか決めてくれ」と言われて決断に自信を持てるかと言われるとそれは難しいのです。ある意味「お父さんとお母さんのどちらかしか助からないからどっちを助けるか選択してくれ」と言われているようなものでもあるんですね。さらに言えば、高齢者の方からすると多分周りに迷惑かけたくないから延命はしないでくれ、と言っている場合は本当にそれがその方の（本当の）意志なのか？あるいは家族は本当に迷惑なのか？そもそも本当の意思ってなんなのか？なかなか難しいと思います。その患者さんのがんがどのくらい危険な状況なのかも結局医者にしか本当には分かっていない状況で、どうするべきかという選択肢を迫られても判断できないと思うことだってあるかもしれません。医者からすれば治療する方がはるかにいいと思っても、本人が不要と主張するかもしれません。生きていく過程で、自分が死ぬ時のことに準備出来る人がどのくらいいるのか、そしていざその時になってそれまでの意志が揺らがないのか、それらは本当に難しい問題かと思います。それを究極的に突き詰めていくと、オランダとかで合法と言われる尊厳死とかの考えにもなるでしょう。 　よってあくまで個人的にはですが、基本的には隠し事はなしで、告知して決めるべきものなのでしょう。ただ、その意志と単純にいっても、深く考えると「決断してください」と突きはなすようで本当の決断になっているか、十分本人が考えて決めた価値なのか難しいのが意思決定の難しさとも言えるでしょう。「自己責任」というのは聞こえはいいですが、責任を伴う意思決定ほど簡単なものではありませんよね。より医学的な視点から見ると、まだ頑張れる状況にあるかもしれない、だけど本人が断固として死ぬと思っているなんてこともあるかもしれないですよね。現実的には、告知する方向に向かっているのは現場でのやりやすさとか後々もめたりしないようにというまあ「責任問題」の色が強いのかもしれませんが、これまで「告知しない」という選択をとってきた医療機関あるいは医者はもしかしたら患者さんのためをすごく思っている判断なのかもしれません。つまり、「告知するかしないか」というよりも「告知してからの本人の意志の尊重の仕方」というものが難しいわけで、あくまで第三者でしかない医療従事者がどのようにしてかれらの苦痛や治療をサポートできるのかということが真の課題とも言えるのではないかということです。
貴女が自腹でするプレゼントだから図書券でいいとは思います。その上で述べますと。 記述の中身を重視するなら図書券よりアマゾンギフト券だと思います。図書券は不便な消費券と同じです。図書券を一万円もらってもろくな本を揃えられません。 私は２つの学問を合わせたみたいなの嫌いだしそれがラーメンチャーハン定食ほどにも一体化されてないと推察するのですが、アマゾンで「解剖生理学」の検索し最安値から並べると、日野原重明氏の医学書院の厚さ3センチの本が1円です。251円になります。コーヒー一杯ないしケーキ一つ。別に捨てたっておしくないと思いません？週刊誌も結構しますよ（笑）アマゾンは強烈だと思います。宣伝しても私に損はあっても得はありません。カタログ雑誌だと思えば（笑） 漫画は興味ないんですか。ご経験を漫画にしたら斬新ですよ。 解剖の形はなんとなく見当つくんですが発生途中の形は良いイラストが、この地球に、存在してないんです。求められる分かりやい表現がなく、暗中模索で手付かずの領域はいくらでもあります。例えば関連なら、よく咬むと唾液が出ますとは言うが唾液腺の場所や開口部は気にしてない人が多い（分かりにくい）。それでいてドライマウスという言語に過ぎない疾患名だけが一人歩きしてみんなを恐がらせている。分かりにくいのは誰もいいイラストを書いたりしていないからです。医学系は絵です。 青春されていますね。自分の可能性は試せるうちに試されて下さい。
★薬学カテを作るより薬学は医学カテに含まれるのだから精神医学カテゴリを作るべきでは。 精神医学は自然科学じゃないでしょう。 哲学・精神医学カテゴリでもいいし。 結局さ、自然科学カテゴリ群で自然科学じゃないものが混雑しないための新カテゴリを増設すべきだよね。 サイトが投稿数を増やすのが目的ならなおさら精神医学カテゴリや宗教カテゴリを作るべきなんだが。質問サイトの顔をしている質問サイトではない掲示板という真相だろうね。 ご趣旨に関してはそういう認識です。 日本の良識の健全化のためにも、せめて「精神医学」上とご質問なさるべきでしょう。 テーマはどれも大変に興味深いのですがそのどれもが神経細胞の活動とどう関わるのか見当もつきません。
こんにちは、作業療法士では在りませんが... >私が貰った資料......... 此処なんです、問題は。教科書で足りない部分の副読本・資料レベルのものでしょうか ? 国試は受験されると思われますが、基本は「教科書」に記載されて居るレベル=内容で好いのです。余計な事は却って「毒」に成るかなと思えます。However、配布された資料は、恐らく担当教官なりの「考え」が在っての事でしょう。其れは、内転・内旋に就いて少なからぬ疑問を御持ちだからなのではないでしょうか ? 理学療法士レベルの解説が在りますので、動画を貴方なりに好く観察してみて下さい、御覧に成ってると思われますが。 内旋：http://bodymechanism.blog91.fc2.com/blog-entry-4 … 内転：http://bodymechanism.blog91.fc2.com/blog-entry-4 … + http://f-kawaraban.com/kinesio/kokan2.htm http://www.roundflat.jp/products/books/oatis/pdf … P736[股関節内旋筋群]御一読。 如何も、[内旋]は、本文中にも在る様に、>他の股関節の作用とは異なり、主たる作用が内旋である固有の筋群は存在しない.....。此れが、結論なのでしょうかね ? 未だ未だ研究途上に在るとゆうことなのでしょう。だからこその教官からの「資料」でもあり、何れ決着がついた時の為に「心して措く様に」とゆうメッセ～ジの様な気がして成りません。 確かに、整形外科、理学療法、米・カイロプラクティック分野では特にアメリカの手技、解剖が圧倒的にリ～ドして居るのが実情です。 結論：教科書に書いて在る「内旋」作用の筋群を覚えて居れば好いでしょう。
眼に起こるミミナリのようなものではないでしょうか。網膜に分布している血管の中を流れる血液の条件などを想定したいと思います。
胆汁というのは肝臓でつくられた液体のことです。肝臓でつくられたあと、胆のうという肝臓の下にある小さな臓器に蓄えられます。 おもに脂肪を分解するはたらきを助けます。 肝臓は化学工場と例えられるように、様々な複雑な化学反応を起こしています。 ＊肝臓の役割＊ １尿素の生成 たんぱく質を分解するときに生じる有害なアンモニアを、害の少ない尿素に変える。 その後尿素はじん臓に運ばれて尿として排出。 ２解毒作用 お酒などのアルコールを分解。 ３胆汁の生成 ４ブドウ糖の貯蔵 グルコースをグリコーゲンに変えて中にためこむ。体内の糖が少なくなったら グリコーゲンをグルコースに戻して血液を通して全身に運ぶ。 ５たんぱく質合成 有名なごろ合わせの「にげたぶた」で覚えましょう！
いままでの大学の単位を活かして、アメリカの大学に編入学しMusice Therapyを学ばれてはどうですか。アメリカは、この分野では日本よりはるかに先進国です。又American Music Therapy Associationという協会もあります。
そういった人たちにとって学歴社会は必須ではありませんが、学校に行ってしっかり勉強することは必須です。 私の親戚のオジさんは決して高学歴ではありませんが、視力が悪いため、意を決して鍼灸師の養成学校に通い、今は鍼灸師として独立しています。 また私の知り合いの日本人女性はアメリカに住んでいて割と高学歴でしたが、それを投げ捨ててaccupunctureの学校に入り直し、今はその仕事をしています。 高学歴は必要でないですが、勉強が必要な例です。
おっしゃる通りです。 建前上、制限はないことになっています。 実際60代男性が医師になったというニュースもあります。 しかし、大学によっては裏で制限をしているところも あると聞きます。 見極めるのは難しいですが、試験科目が筆記試験のみの ところは純粋に点数だけで決めるそうです。 また面接や小論文など、採点者によってどうとでも出来る 科目がある大学は、年齢が理由とは言わず、そういった科目 の不出来により不合格にすると噂があります。 43歳で合格して、ストレートに行って49歳で卒業、 後期研修があけるのが54歳。そこからキャリアを積んで 一人前になる頃は同級生は定年です。 また、入学にもリスク、卒業するまでもリスク、国家試験も リスク、研修医時代もリスクがあります。 ストレートに一人前になる方が稀で、学力がついていかな かったり、体調を壊したり、うつ病を発症したり 突然糸が切れたり・・・・ 医師があなたの息子にとって最善の職業とは思えませんし、 社会はあなたの息子に医師になることを望んでいません。 よく言われることですが、チャンスは平等です。 職業選択も自由です。 しかしあなたの息子が合格すると、才能に溢れた未来ある 若者が一人不合格になります。 再考を勧めます。
医学部では第一：英語として、第二は何もドイツ語でなくても好い時代、「医学用語はドイツ語でなければならない」とゆうメリットは殆ど皆無かと........を前提としての回答、(解答ではない)。 本題に入る前に、「人名」の場合に就いて考察。 例えば、アインシュタインですが、http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB% … [表記]で、日本語に於ける表記には、以下の様なものが在る（表記の【ゆれ】の部分を太字で表す）。 1．アル【ベル】ト・アイン【シュ】タイン（ドイツ語の日本語表記の慣例由来） 2．アル【バー】ト・アイン【シュ】タイン（現代ドイツ語の発音由来） 3．アル【バー】ト・アイン【ス】タイン（英語の発音由来） 日本語に於いて上記の様に【ゆれ】が在る、とゆう現実を把握して措いて下さい。 扨(さ)て、御質問は多分、「英語」の原書内での "Seitenkettentheorie" の読みに就いての御質問と思われます。 例えば、http://en.wikipedia.org/wiki/Side-chain_theory 「側鎖説：Side-chain theory」 そくさせつ：サイドチェ～ン セオリィ.......と表記するでしょう。 多分貴方も、「サイドゥ-チェイン スィオリィ 」なんて、ネイティブを気取る事は無いでしょう ?、「一般的には !!」 でも「サイドゥ-チェイン スィオリィ」、斯う発音されたら相手は「おっ (遣るな)!!」って成るでしょう。 上記URL中、Side-chain theory (German、Seitenkettentheorie) is a...........と在りますが、英語を母語とする人々にとっては先程の【ゆれ】の論理で言えば、 A スィ～タンケットゥンスィオリィ B サイタンケットゥンスィオリィ と発音する事が考えられます。 でも、せめて独語を齧った(履修した)自負が在れば、此処は気取るとゆう事では在りませんが、「ザイテンケッテンティオリィ」 と言って措ければなぁと。 私の方から何か在れば補記します。
唾液も有名ですね。
大学医学部とか医科大学の付属図書館へ行けば読めるのではないですか。医療関係の企業の人なども利用していると思います。もちろんいろいろな手続きがあると思いますが、必ずしも有料ではないと思います。
参考にならないかもしれませんが、私も同じことについて結構悩みました。 病院から頂いた、乳がん教科書、みたいなのには、「リンパ廓清した側については、血圧測定、採決、注射は極力行わない、ハリ治療や強いマッサージは避ける、怪我をしないように気を付ける。」とあります。 そして、括弧づけでこう書いてあります。「センチネルリンパ節生検だけしか行っていない方でも軽度のリンパ浮腫をおこすことがわずかながあります。生活上の注意は同様に知っておいたほうがよいでしょう。」 私は５月に手術して、入院している間は勿論すべて自動的に健側の腕で行いました。 ３週間後に同じ病院で大腸内視鏡を行ったのですが、その時も何も言わなくても看護士さんは「手術した方の腕じゃない方で・・・」と言われました。 ですので、やっぱり一般的にはセンチネルだけでも、手術側の腕は避けた方がいいんだなあ・・・と思っていました。 ところが、さらに３か月後、他の病気で同じ病院に緊急入院しました。 「アルコール綿禁止」（アルコールアレルギーなので）は、こちらから言わなくてもちゃんと守ってくれましたが、血圧や点滴などは、何もいわないと手術側の腕で行おうとしたので、「健側でお願いします」と自分から言いました。 私もセンチネル生検だけで廓清はしていません。 さらにその後も、点滴や血圧、採血する機会が何度かありました。 自分で健側をだしていましたが、気のせいかわかりませんが、最近点滴の針が入りにくくなってきたようで、最近は採血は術側の腕を出しています。 あるとき看護士さんに聞いてみたら、「もう何か月も経っているので、あまり気にしなくても大丈夫だと思いますよ、でも気になるなら、手術した側は避けた方がいいですね。」と言われました。 長くなりましたが、私の中ではできるだけ健側の腕で、でも針が入りにくくなったら手術側もアリ、と考えています。 荷物も手術後３か月くらいは絶対に手術側で持たないようにしていましたが、筋肉が弱ってきたような気がし始め、最近は軽いものは手術側で持っています。
こんばんは こちらはご覧になりましたか？ http://q.hatena.ne.jp/1144054952 http://news.nicovideo.jp/watch/nw643958
　＞ありがたいです。 　学生なら、教授に聞く。 　社会人なら、自分で探す。 　研究員なら、自分で実験すればいい。 　英語とか日本語でない言語で探した? それに近いものはわりとある。お望みのものがそこに書いてあるかどうかは分からないから、ひとつひとつ読むといい。
学年に無関係
「ドラマや映画」は所詮ドラマや映画です。現実ではありません。「これはフィクションです」ってやつです。では現実はどうかというと…。 気管内挿管：オペの場合はあらかじめ麻酔をしています。緊急の呼吸停止などでは麻酔をしません。その場合意識が戻ったら苦しいでしょうね。でも死にはしません。意識が戻ったということでめでたしめでたしです。生き返る（息を吹き返す）こと優先で、苦しい方は我慢してもらう、そんな感じではないでしょうか。その場合、ものすごくバイタルが安定していたら抜管するかもしれませんね。 気管切開：オペの場合はあらかじめ麻酔をしています。緊急の呼吸停止とかでも…まずすることはないでしょうね。胸骨圧迫や気管内挿管の方が優先ではないでしょうか。それでもものすごく・ものすごく・ものすごく稀に麻酔なしで気管切開することがあるかもしれません。その場合は痛いのを我慢してもらうんじゃないでしょうか。あと、どんな小さい診療所にも局所麻酔の準備ぐらいあるでしょう。局麻の準備もないような小さい診療所だったら、逆に気管切開もできないんじゃないですか。 開腹や開胸：麻酔なしですることは「ありえません」　手術中に意識が戻る…これもまあありえませんが、あるとしても、急激に「完全麻酔状態」→「完全覚醒」にはならないのではないでしょうか。うめく・顔をしかめる等の前駆症状があるはずで、その場合は執刀医や麻酔医が麻酔の量を増やすなりして調節するのでしょう。
やや、極端な言い方をしますが、大学医学部の売り物はどこでも同じで、「医師国家試験の受験資格」です。売ってるものが同じなら、皆、安いほうがよいと考えます。 これが、国公立の大学がひどく難しくなっている理由です。 私立でも、慶応が断然安く（といっても、2000万円）、だいたい、授業料の安い順に難易度が上がっています。 上記の傾向は、各大学の伝統などを無視したものですが、だいたいあてはまります。
　こんにちは、okwavekoです ＞医学の研究をしたい.....医学科から進む、医学科以外から進む、其のメリット、デメリットは？ 基本的に、純粋に「医学の研究」のみを考えた場合、（理、文）系も、（中、専門学校、各種学校、高、短大、高専、大、大学院）卒も一切（いっさい）関係在りません、誰でも「研究」する事が出来ます。 研究する、しないは夫々（それぞれ）の自由です。 唯、問題に成って来るのが、其の研究で将来食べて往（ゆ）けるか如何（どう）か？生活が出来るか如何か？でしょう？ 医学科を卒業（＝医学士）したからと言って医師に成れるとは限りません、医学士が医師国家試験に合格して初めて医師と言われます。医師国家試験をパスして初めて医療行為（患者を診る事）が出来るのです。 じゃぁ、医学博士ってなんだ？大学院（別に医学部の大学院で無くても好い）で学位を取得した人で、医師免許の無い医学博士なんて、掃いて捨てる程居ます。大学院を卒業して居ない、論文提出丈（だ）けで学位（博士号）が取得出来る＝「論文博士」も５万と居ます、でも将来的には廃止の予定だそうです、欲しい人は今の中(うち)....... 一寸、本題から逸（そ）れ過ぎました（反省）、 「生命科学科」＝生物学＋生化学＋生物物理学＋生物情報科学＋生命工学＋医学＋詩学＋薬学＋栄養学＋農学＋水産学（以上Wikipediaより）と言っても宜敷（よろし）いでしょうか、「学際」的な学問と言え、「バイオテクノロジー」、「iPS細胞」等の研究は其の典型でしょう、此れから増々必要とされて往く事でしょう。 従って、生命科学科からの「医学研究」は総合的な広い物の考え方が必要と成るでしょう、医学科からの「医学研究」は純粋に医学的な物の考え方が深められますよね、ですからメリット、デメリットとゆう考え方は、人によって色々な捉え方が在りますので此処のQ&A丈けでは時間も、スペースも足りません、toobitterさんなりに考えを深めてみて下さい。 ※最後に、toobitterさんは「茂木健一郎」、御存知でしょうか？TV出演時の肩書『脳科学者』なんです、詳しくは、Wikipedia 茂木健一郎 。 .....
何を今さら・・・と言う感じはする。 平均以下の家計で私大医受験したりしてる時点でアホとしか言いようがない。 受験料がムダになるだけでしょ。 慶応は私立医では少ないほう。 それでも年３００万かかる。慶応奨学金は医学部には１０００万までほぼ全員に出る。 つまり年１５０はナントカなる。 ただ東京での下宿も考えれば+１００。 ２５０万。バイトで５０万なんとかするとして 親には年２００万を６年見てもらうイメージ。 正直、何年も前から教育ローンとか組んだり、一定以上の収入のある家計じゃないとムリ。 銀行や公庫の教育ローンで３００－６００ぐらい準備できたけど、今さらそんな話出してる ってことは一切やってないんでしょ？ 試験同様に準備を怠ったあなたがた親子の責任です。 正直、ムリですね。更にＪＡＳＳＯで借りまくって行くとしてもカツカツにしかならん。 病気や留学したり、国試通らんとか、研修医時代にきついんで辞めたとかなれば、 目も当てられない。莫大な借金だけが残る。 貧乏人は千葉行け。
三流医大出身の私からすると、どうでもいい話です。 東大や慶応の教授、有名病院の院長を目指し、 勲章や年金をもらうことが目標なら、 相応の大学を出ないと難しいですが、 一医師として場末で診療するなら、出身大学は関係ないです。 今は医局の支配力が落ちてきているので、就職先が無くて 泣くようなことはあまり考えなくていいでしょう。 でも、どっちがいいの　といわれたら、自分なら慶応にいくなー。 関連病院と結束の固さ（人脈）は、慶応にはかないません。
うーん。どうしてでしょうかねぇ。 質問者さんの仰るとおりなんですけどね。 でも、私の場合は、やはりその仕事を身近に見ていましたし、その魅力もきつさもある程度わかった上でやはり人の命にかかわるこの職を選びました。 稼ぎですか・・・。 そりゃ、明細だけ見れば多いのかな？って一見錯覚するでしょうけれど、そこからどれだけさっ引かれることか・・・。
やはり、お金がある程度あって、本気で目指すなら、予備校に通うのがむしろ「ラク」だと思います。 実際自分も通っていましたが、モチベーションを維持する意味でも、受験の情報や、コツなどを学ぶ意味でも良いと思います。 別に、医学部専門の予備校で無くても構いませんが、大手なら医学部コースがあるのでそれに入るのも手です。 後期入学もできるので考えてみたらいかがでしょう。 面接ですが、地域はそれほど気にしなくて良いです。 勿論、地方であればその地域に残って欲しいという気持ちはあるのは確かですが、それほど重要視してません。実際、自分も違う地域からきましたが、面接点は高かったです。 ところで、ご自身の持っている病気なのですが、医者の仕事に影響がある、と見なされれば不利になる可能性はあります。
東京医科歯科大学がセンター試験5教科6科目から5教科7科目になるので どこも5教科7科目か5教科8科目です。 5教科8科目 英語・リスニング・数学IA・数学IIB ・物理・化学・生物・地歴公民・国語 5教科7科目 英語・リスニング・数学IA・数学IIB ・理科（物理・化学・生物から２科目）・地歴公民・国語 　 2次試験のほうは 数学のみ←信州大学など 数学・英語←高知大学など 数学・理科（物理・化学・生物から２科目）←愛媛大学など 数学・英語・理科（物理・化学・生物から１科目）←千葉大学など 数学・英語・理科（物理・化学・生物から２科目）←よくあるパターン 数学・英語・国語・理科（物理・化学・生物から２科目）←京都大学など これに面接や討論、小論文が加わります。 と言う風になっています。来年のデーターは変わるかもしれません。 センター試験は８５％とればどこかには出願できます。 センター試験の配点で国語の配点が高い大学が多いので国語は点を多く取ったほうが良いです。配点の1/3が国語の所もあります。　 　2次試験は他学部と同じ問題を解かされる所は合格平均が9割近くになる所もあるので、ミスは許されません。また、医学科特有の問題を出す所は、パターン学習では太刀打ち出来ないという事もあります 予備校ですが、○○クラスとか言うのは、どの科目の出来も平均的な人にあわせてあります。科目間のばらつきが激しい場合は単科の方がよいともいます。インターネットで受ける講座もあるので、利便性も高いです。PDAなどへ編集すれば、移動しながら授業を見ることも出来ます。 覚えるべきこともPDAへ入れておけば移動時に何度も見ることが出来ますし、単語を覚えたりするソフトもあります。個人的には記憶術が速かったですが。 年齢はあまり気にする必要はありません。1浪から9浪の人も知っていますし、大卒の人もいます。 　英語にはルールがあります。（文法と少し似ていますが） 苦手な人に多いのが、準動詞の主語、同じ型の反復などでしょうか。 個人的には『富田のヴィジュアル英文読解』がよかったです。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3226815.html
８年前の話ですが、 同じ予備校に『文系学部を卒業後、４年間の浪人を経て地元の国立大学医学部に一般入試で入学した』方がいました。 彼女から聞いた話では「浪人の1年目、2年目はさほどきつくはなかったが、3年目そして特に4年目はきつかった。」ということでした。　現在は、当時よりもますます医学部人気は上がってますし、面接試験も導入されたことを考えるとさらに厳しいものだと思います。 質問の２番目に対する直接的な回答にはなりませんが、、『文系学部出身でも理系学部卒と書類審査上公平に扱ってくれる』ということを考えるなら、やはり一般入試で医学部受験を考えた方がいいと思います。　他の方が指摘しているように、現実的には編入学は不可能に近いと思いますので。
