どのステージのがんで、どんな治療されているのかわかりませんので、何とも申し上げられませんが、、、 根治は難しいといわれているなら、がんの症状でしょう。　もしそうなのであれば、タバコを数本吸わなかったところで、痛みはなくなるとは思えません。
あなたが誰で、胆管癌になったのは誰ですか？
＞ガンの可能性はありますか？ 　可能性は、ゼロじゃない 症状が、出にくい箇所の癌だってあるのだから ＞大切な友達にもしものことがあると辛いです。 　なら！病院で検査しかないです。 癌以外の病気だって可能性があるのですから
定期的に自分の意思で、検査を受けに行かなければダメです。病院からは何も言って来ないです。
意味不明
誰でも、そうですけど 親、兄弟、親戚は？
＞待ち期間中も保険料を支払うみたいなんですが んな事はありません 加入に際しての待機期間があるだけです
症状も重い時もあって寝こむ頻度は月何回ぐらいですか？ 体重？ 便通？ コーヒーを完全に絶ってしばらく様子を見ます 牛肉は厳禁です ラーメン、寿司も 胃が充血しているので空いた時痛むのは皮がへっつくのです 仕事？
触診のあと状態によって ◎血液検査では甲状腺機能検査と腫瘍マーカー ◎画像診断ではエコーやＣＴ・ＭＲＩ、シンチグラフィー ◎病理検査（細胞診） を行います。 専門の医師が触診で「多分大丈夫」なら大丈夫かも？ ちなみに福島近辺域いは関東北部にお住まいでしょうか？
残念ですが動脈硬化にかんしては有効策も無く 戻らないのが現状です それを踏まえた上で 生活をするしかありません 血圧が高かったら 薬を処方されてください
すべての薬は主作用と副作用があってトレードオフの関係があります。 副作用のリスクを乗り越えて利益がある場合に医師は薬を処方するのが原則です。 処方薬に対する疑義のキャンペーンが講談社を中心に行われていますので、おそらくその関係の記事を読まれたのだと拝察します。 メバロチンは超絶大ヒットした薬ですが、副作用で癌になったので責任をとれという裁判があったという話は聞いたことがありません。癌を誘発する薬ではないことはエビデンスが有ります（そんな薬が世に出されるわけがありません） 確実にいえるのは「コレステロール値を減らすには薬よりも食生活の改善」という揺るぎない事実だけです。医師がメバロチンの処方の必要性を感じなくなるように、食生活を改善して数値をよくするのが王道だと思います。
痛みで癌かどうかの判別はできません。　胃カメラではスキルス性の胃がんはわかりにくいかもしれませんけど、検査をすれば、はっきりするでしょう。　胃がん（特にスキルス）は、遺伝要素もありますが、ピロリ菌とかも大きな要因となっておりますので、まだ未検査でしたら一緒にされるとよいかもしれません。
大腸ガンの場合、出血がンコに混じるので、暗褐色か黒っぽいンコが出ます。 　医者は、ンコに血が赤く付いているのはコーモンかその手前の直腸からの出血が歌川しいと思ったので、コーモンと直腸の検査をしたのだと思います。 　つまりハナから大腸ガンはないと考えたので、大腸がん検査はしなかった…んだと思います。
前立腺の場合には、特別な機能はないので、 全部摘出する手術で再発を防止します。 開腹手術か、腹腔鏡での手術かは担当医の判断です。 ただ予後はそんなに悪くない手術ですので踏み切るべきとは思いますが。
安心のために、この際内視鏡検査を受けて見たらいかがですか。 出血に関係なく、ポリープや腫瘍が見つかる可能性も有ります。
女性では卵巣癌だと思います。 ただし、かかる確率が低いガンだそうです。
肝臓癌の末期ということですね 末期というからには体中に転移していると解釈しますが まもなくホスピス入院となれば 余命3ケ月が相場です ながくても年内かと思われます
物騒なことは、お考えになるべきではありません 何がどうなろうと治療を考えるのが人間としての使命です
そんな状態では、運動出来ません。 逆に体力を奪います。 私もね。
No.１さん同様です。 加えて、ホルモン依存で問題なのが牛肉という説もあります。 低脂肪牛乳にするとか、ヨーグルトみたいな発酵食品なら良いとか説があります。 チーズは？とかきりがなく、乳製品もダメだとかなりの食事制約ができてしまいます。 新しい情報を収集しながら、折り合いを付けて生活するといいと思います。 術後の病理検査で分かる事でしょう。
こんにちは あまりいじらないで皮膚科で見てもらうほうがいいですよ
びっくりです！ 釣りですか？ ダメに決まっていますよ。 主治医に効くまでもないです。 どの抗がん剤か分かりませんが、今まで白血球は減りませんでしたか？ 今あなたは、怪我や紫外線によるダメージ等さえ気をつけなければならないです。 抗がん剤治療中にもかかわらず整形手術する医師がいたら、ヤミ医者ではないでしょうか？ そして整形手術の時にもし感染したら、炎症を起こし、癌治療にも影響するからです。 命にかかわる事ですよ。
耳下のリンパは 耳鼻科でいいです 腫瘍といっても たいがいは良性です
大丈夫でしたよ。 一応、以前から使用していたのと同じ物を使いました。
膵臓癌と膵臓への転移は全く違います 例えば、肝臓や肺は、血液が集まりやすい場所なので 胃がんや大腸ガンから転移しやすい場所ですが 肺がんや肝臓ガンとは全く違います 肝臓ガンなどの場合は。中心部に大きく（５ｃｍ）ぐらいのものがドンとできますが 胃や大腸からの転移だと、周辺の毛細血管のの先にポツポツと数個から１０個ぐらいできます そして抗がん剤も、肝臓や肺対応の抗がん剤ではなく、大腸ガン対応の抗がん剤になります。 癌が、なぜ恐れられるか？ がん細胞が血液やリンパに乗って体の隅々まで移動し 細胞が付着すると、まるで種を蒔いたように細胞分裂して大きくなるのです。 先日も千代の富士さんが膵臓癌で亡くなる不幸がありましたが 膵臓癌と他から膵臓に転移した癌はまるで違う種類です なお、胃がんの膵臓転移とはあまり聞きませんが。 癌の一番効果的治療は手術です。 手術ができるのであれば手術が一番です。 エコーや造影剤CT検査だと思いますが もし腫瘍が見つかっても、転移なのか？ そして、その腫瘍が悪性なのか？切除して細胞を検査しないと分かりません なので、もし良性であったとしても切除するのが基本のようです。
２週間が待てない ということでしょうか？ バリウム検査は、１ｃｍ以上大きな腫瘍でないと写りません。 検査結果は、確定と怪しいものと何段階かに分かれています。 確定に近いものは電話が来ます。 緊急に精密検査が必要ですが 胃カメラや大腸検査は、どこの病院も混んでいて予約が取れません。 ２ヶ月先が普通です。 ２週間というのは「怪しい」分類です。 とはいえ安心はできませんが レントゲンだけの検査で結果などでません 必ず内視鏡検査で確定します。
医師と相談してください。 医師は命を優先します。 勝手には止めません。
最近は７０歳でも手術を勧めるけどね 他に疾患（糖尿病や高血圧など）がなければ、高齢という理由だけで 手術をしないとは言わない 他の回答に抗がん剤に対する否定的な回答がありますが さて何十年前の経験でしょうか？ 最近の抗がん剤分子標的薬は、副作用がないとは言わないが 事前に吐き気止めや下痢止めをするので、それほど辛くないです また、新しい薬も出ており最初から否定するのもどうかな？ また費用についての回答もありますが 健康保険組合から限度額認知症を受け取れば 窓口支払いは数万円です（所得によりますが） ＞これからできる事はあるのでしょうか？ 肺がんや胃がんなど沢山います 何も今日明日死ぬわけではありません 他に転移はないか？ 検査しているのでは？（肺がんは脳に転移しやすいです） 肺だけに留まっていれば数年単位で長生きしますよ。
高齢者の病状は、悪く伝えることはあります。余命1年と言って、1か月で亡くなったら、ヤブ医者と言われるでしょ。 　認知症が出ているのは間違いないでしょう。播種性血管内凝固症候群は、DICと言いますが、全身の血液が固まるという病気で、こちらが厄介です。血液が固まらない治療をすると、今度は、出血しやすくなります。死亡率の高い病状です。
0期・ⅠA1期だから、円錐切除なのでしょう。妊娠を希望するしないにかかわらず。5年生存率は、90%以上です。 http://www.gan-info.com/132.html
それはメラノーマではありません 単なる黒血というやつです
中清食品工業株式会社へのお問い合わせ http://www.harvestmarket.jp/nakasei/mail/ お問い合わせください。
「術後の医師の対応」というタイトルですが、術後の経過が思わしくないのは、医師の問題で、転勤したことも不快だと言われているのでしょうか。
私の母も似たような経緯で、背骨に転移し、最後は胸に水がたまり、いつ亡くなってもおかしくない状況と医師から宣告されました。母はまだ56才でした。私は錯乱し、そんな訳ない、奇跡が起きて母はもう一度元気になると信じようとしました。ずっと眠らされていた母がある日、ふいに目を覚ましました。「○○ちゃん、来てくれてたの？」と。「お母さん、毎日来てるよ。ずっと来てたよ」と私が言うと「○○ちゃんの夢見てた。おにぎり、こうやってお母さんに作ってくれてね。○○ちゃんは優しいから。お母さんは○○ちゃんが大好き。一番大好きよ」と言ってくれました。私は横たわる母の胸に顔を埋めて「お母さん、私もお母さんが大好き」と声をあげて泣いてしまいました。母は優しく私の背中を撫でてくれました。それからまた、意識を無くしてしまいました。母が亡くなったのはその一週間後でした。母は私に、愛してる事を伝える為に目覚めてくれたような気がしてなりません。あれから19年。母に会いたい気持ちは変わりません。でもきっと側に居てくれると信じています。私がいつか、死を迎えたら母ときっと会えると想っています。質問者様の答えになっていず、ごめんなさい。本当に奇跡ってあるかも知れません。でももし、それが叶わなくてもお母さまは貴女の側で見守ってくれていると思います。今は後悔のないように、ねむっているようにみえてもお母さまに、大好きで大切に思っている事、感謝していることを精一杯伝えて下さいm(_ _)m
諸説ありますが、良性のほくろががんに変化することは、あったとしても非常に低い確率だと思います。ただ、場所が足の裏という色々刺激の加わりやすい場所ですので、切除しておくというのも一つの選択でしょうね。
私も3日前からホクロのようなものが足の爪にあります。メラノーマは足の爪に非常に出やすいそうなのでとても心配しています。ちなみにメラノーマの存在は今日知りました。私も今、質問中なのですが、画像を載せておきます。（汚くてすいません…。）私は肌はどちらかと言うと黒く、焼けても肌は赤くなりません。体質は同じではないみたいですが、最近、日焼け止めクリームを塗らずに毎日のように日に当たっていたので心配です。。。これがホクロなら良いのにと思って様子を見ているところです。色は黒ではなくて茶色と紫色が混ざった感じの色です。現在この1つだけなのですが、かなり大きいです。様子を見て、広がるようだと病院で見てもらおうと思っています。 心配ではありますが、共に安全であることを祈りましょう(^^) まともな解答は出来なかったですが少しでも力になれると嬉しいですm( _ _ )m
＞大腸検査はバリウムでは足りないか って、バリウムは胃の検査ですが？ ＞内視鏡で見て、ポリープを ＞切り取ってくれるところがいいですよね。 って、ポリープが無ければ、切り取り様が無いですし。 生体検査が必要ならば、切り取って検査するでしょう。
被爆は「確率現象」なので何回なら良いかというはっきりした数値があるわけではありません。仮に今後ガンになったりしてもあのときの被爆が原因などとは言えないわけです。 必要と思う検査をしたわけですし、受けてしまったものはもう仕方がありませんし、医師も何も言ってはくれません。 ただ被爆は少ない方が良いので、これからは出来るだけ不要な検査はしないよう患者側で気をつけるしかありません。 平気で検査を繰り返すような病院には近づかないようにすることも大切です。たとえば小さな病院なのにCT検査装置を持っている場合は要注意です。医師は折角持っているのだから使いたくてしょうがないわけです。
内視鏡ですか。 でも、病は気からという事もあります。 下血しても、鮮血であるのか、黒ずんでいるのか、その色で おおよその見当はつきます。 ガンであるかどうかは、やはり調べないと分かりません。 内視鏡、腹部CTも撮ってもらうのがよいかと思います。 杞憂に終わるとよいですね。
体重は60を切るぐらいがベストです ラーメンも控えてください カロリーも考えてください 必要以上の摂取はそういう状態も出ます しばらくは牛肉やタバコ、コーヒー、酒は厳禁です みぞおちの痛みがあると背中にも痛みは出ます あとは 医師から薬は出ていますか？ 出ていなかったら 大田胃酸をしばらく服用してみてください これはいい薬です 調子が改善されない場合また書き込んでください
明後日にでも皮膚科で診て貰いましょう。ここでは何とも…。
自分の場合はCTで白い影が映りましたが、ただの水が貯まったものでした。そのときは痛みはなかったです。痛みがあるならガンの可能性はあると思います。
過去の同じ質問から回答します 900kcalだと、太りすぎる方がそれなりにいます。 代謝は人それぞれなんですから、構わずもっと減らしたほうがいいのではないでしょうか。 実際、あまり食べなくても太りやすい人っていますよね、 寝たきりなら尚更です。 現時点で肝機能や中性脂肪に影響が出てしまって、やや手遅れですが 腎臓関係も悪化しないように減らします
細胞診では末期かどうかを伝えることはありません。 乳がんと決まってもステージは４（遠隔転移）までです。 PETというのをやって、他の骨や臓器に転移しているのが判って４です。 今は末期と言うのは、治療を諦めた患者さんに使うものと思います。 そのような具合になればかなり自覚症状があるはずです。 知人の方はこれから治療が始まるのですね。頑張ってほしいです。 この際ですから、どうぞ質問者さんもご自分で乳がんについて調べて、知ってくださいね。
ご年齢的にも、症状としても特に大腸がんが疑われる雰囲気ではないと思います。特に遺伝性の病気などをお持ちでなければそれほど心配されることはないのではないでしょうか。
肺癌の治療は手術が第一選択になります、ステージはⅢ位までだと思います、何かの理由で手術が出来ない人が放射線治療になり最後が抗がん剤治療とないります、これは健康保険の適用内の事です、その他先進医療とかネットには自己負担での治療法が沢山あふれていますが、多少きな臭いものもあります。又転移が無ければ陽電子医療とかの先進医療も良いですね、但しこれは金額が高いのと、まだこれらの機器がある病院が少ないです。約300万位治療費が係ります。
大変お辛い状況ですね。 現状であれば、まずは手が腫れ、お腹が出ているとの事ですので、腹水、浮腫を早急に対処されたほうが良いと思います。腹水が軽減してくれば、食事も普通に摂れるようになると思います。 腹水の貯留は多臓器を強く圧迫し、各臓器の働きが急激に低下する為早急な対処が必要となります。 腹水が貯留した際、病院では、利尿剤、アルブミン製剤、腹水穿刺などの治療がありますが、すべて対処療法であり、一時的な緩和になります。ですので、腹水が一時的に抜けたとしても、再度貯留してくる事が殆どです。 腹水の貯留を繰り返さないためには、腹水が貯留する根本の原因から治療していく必要があります。 腹水の対策は腹水の入口・出口を同時に対策しなければ、単なる一時しのぎの対策で終わってしまい体力だけが奪われていきます。 おすすめする腹水の対策としては、『全身ホルミシス放射温熱術（温熱シート）と漢方療法』を併用する対策です。 先に申しあげておきますが、、、 どちらも自宅でできる対策法ですが、１００％の人が改善するものではないです。 ただ、やってみるだけの価値はあります。 全身ホルミシス放射温熱術＋漢方療法のポイントは、４つあります。 ●血流向上をはかる 肝硬変、肝臓癌などによる腹水の貯留は、肝臓内の血流悪化が進み門脈圧が亢進したことによるものです。 ですから、全身ホルミシス放射温熱術と漢方対策により血液の行先を確保できれば、腹水貯留は防げます。 ●アルブミンを増加させる 溜まっている水が血管内に戻るための対策です。 ここで重要になるのが「血中アルブミンの増加」です。 アルブミンの役割は、血管外水分を血管内に引込むことです。 腹水貯留が始まっている方は、アルブミン値が低いため水が溜まります。 ●炎症を抑える 血流を悪化させる「炎症」が問題になります。 肝硬変も癌も部分的に炎症が存在していますので、 これを抑えることが「腹水排出」のための環境設定のひとつにもなります。 ※血液検査でＣＲＰが異常に高い場合は、温熱療法は控えた方がよい場合があります。 炎症が進むことと腹水貯留を天秤にかけなければならない状況も考えられます。 ●水の流れ～排出を向上させる 体全体の【水の流れ】⇒【水の排出】を向上させる対策です。 胃腸から吸収された水分が、腎臓に運ばれ尿として排出されるまでの流れを整えます。 漢方では五臓六腑の中の脾・肺・腎の三つが水の流れを操っているとされています。 全身ホルミシス放射温熱術では「腎」に、とくに働きかけます。 この対策法は“水を排出させる対策”だけをしているわけではありません。 血流向上や炎症コントロールもしていきますので、結果、「水が溜まらない対策」にもなるのです。 腹水が溜まると、ついつい「腹水を出す」ことを考えてしまがちですが、一時的には楽になっても根本対策にはなりません。 温熱療法と漢方による対策では、“腹水を出す”と同時に“腹水を溜めない” ここに重点を置いています。 参考になると思われるリンクを貼っておきますので、あとは、ご自身で判断されてください。 ・温熱療法 http://yaplog.jp/kannpou/ http://hyperthermia.asia/gan/ ・漢方 http://www.seihouen.ne.jp/newpage-kankouhen-fuku … http://blog.livedoor.jp/koukando/archives/182071 … 改善されることをお祈りしています。
発症から(たん瘤ができた日)から一ヶ月は心配で、慢性硬膜下血腫といい中でジワジワ出血している場合あります。 ですがもう、四ヶ月たっているならば定期検診でCTをお願いしては？ ちなみに、慢性硬膜下血腫は 意識が薄れたり、手足のききが悪くなったり、出血場所によりさまざまな症状あります。
納得できないなら診療録の写しを請求し、医療専門の弁護士にご相談ください。
私もガンです。私の場合最終的にPET-CTで確定しました。ただしこの検査は10万位かかりますので、近所の医者に具体的な症状を相談してガンかもしれないから検査して欲しいと相談して下さい。そうすると保険が適用されます。
逆に水で薬を飲むことができないのでしょうか。 水以外(コーヒー、紅茶、ポカリやアクエリアス、果汁入りのジュース)で服薬を進める医師は限りなく少ないと思います。 質問者様に限定すると、医師が認めて、あるいは自己責任で効果や副作用に問題がなければ、よいのかもしれません。
７５歳という年齢に、体がどこまで耐えうるかです。臓器の手術は、消化器系統の手術とはくらべものにならないです。抗がん治療、６５歳以上になると、８５％がガンで亡くなるのではなく、抗ガン治療による地獄に行くよりも厳しい副作用に耐えられずに亡くなられている、１０％は効果分からず、５％は効果があったと認められるというのが現実。放射線治療は、一番副作用が少ないとなっていますが、骨が破壊される可能性も大です。妻は、放射線治療で脊髄の骨が破壊、体を動かせば激痛で、寝返りにもできない１年間で、ガンでは亡くなりませんでしたが、心臓が衰弱で肺に水が溜まりだし、（幸いにも）目をむいて苦しみまくる窒息死ではなく、心臓停止で死亡しました。 胃の全摘出手術で手術は成功、しかし、ガンは他場所に潰瘍を作った。ただ、胃のガンがなくなったというだけです。闘病で最後の最後まで希望を捨てずに副作用に苦しみながら生きていくのもあり。残り人生を通常生活をしながら、最低の検査だけで、緩和ケアだけで、より楽しく生きていくというのもあり。ご家族の希望ではなく、病人が自ら考え、何をするかを決めるべきと思います。 ７０にももうすぐ到着するわたしですが、妻の３年半にわたる闘病で大きな家が１軒買える費用を使ったのには、後悔どころか満足感もありますが、自分が、ガンになったら、これも天命と素直に受け止め、一切の治療はしてくれるな！、と息子たちに言い聞かせています。 妻の最後の半年間は、「こんなのは、生きている価値なし、お迎えが来ないようなので、寝ているときに、枕で顔を覆って、逝かせてほしい」、でした。妻に背を向けて、涙をぼろぼろ出しての男泣きが毎日の半年でした。
大腸がんは腫瘍が大腸の内側にせり出し、便の通過が出来なくなったら 腸閉塞として症状が現れます。 または腫瘍が出血をして便鮮血として症状が現れます。 前者は嘔吐などを引き起こすのですぐにわかりますが、後者は本人が気づくまでそのままです。 その他は検診や関係ない症状でたまたま見つかる程度です。 だから検診による早期発見が大事なのです。 自覚症状が出てからでは、ご友人のように末期だったりしますから。 余命に関しては担当医師の経験からの予測です。まぁ平均的と言えばそんなものですが、けっこう個人差があると思います。 辛いでしょうが見守ってあげてください。
あまり医学には詳しくありませんが参考程度に聞いて下さい 恐らく簡易検査で調べたが原因が特定できなかったためより精度の高い組織検査を行ったのだと思われます 先ず手術前提で話されていますが、部位や薬の効果等を総合的に検討した上で手術が必要であればすると思います 薬で効果があり患部が縮小したりすれば放射線治療等も併用すると思います そのような観点から今後も検査は何回か定期的に行うはずです 入院の際の付き添いですが恐らく手術後に身内の方が呼ばれる位だと思います もし不安であれば病院の入院窓口等で相談してもよろしいかと思います 名医と呼ばれる方についてですが、お医者様は神様ではありません絶対に誤診をしないとは言い切れませんですが あなたが、それで多少でも不安が拭えるならどうぞご受診下さい 早く治るといいですね お大事に
私は昨日MRIを撮って乳がんと診断されました。 ここ何日も不安な日々を過ごしていたのでyari0720さんが不安な気持ちすごくわかります。 私の腫瘍は8.5ミリで小さなものがひとつでしたがMRIの検査で乳腺にも広がっている事がわかりました。 先生からは全摘出しかないと言われて今は頭の中が真っ白なんですよ…。 怖いと思いますが検査はきちんと受けて下さいね！ 私はたまたまテレビで乳がんの特集を見てセルフチェックで見つけたのですが、半年、1年発見が遅れてたら大変な事になっていたかもしれないなと前向きに捉えようと思っています。 yari0720さんはまだお若いので良性の可能性も充分にありますし、もし乳がんだとしても早期発見なら身体への負担の少ない治療が可能です。 妊娠、出産についても不安でいっぱいだと思いますが妊娠、出産中に乳がんは早いスピードで進行するらしいので妊娠前に疑わしいものがわかってよかったと思いますよ。 自分の身体がどうなっているのかわからない状態が一番不安ですよね。 きちんと検査をして結果がでるまではあまり思い詰めないで下さいね。 私もすごく不安でツライけど診断されたら受け止めて前に進むしかありませんからね！
癌即ち死！ と言う意識が何処かに有って、いつ自分がそうなるのか判らないと言う内面の恐怖がヒステリックを自分に呼び込んで いるのではないでしょうか。 一度思い込んでしまえばその恐怖を和らげるのはなかなか難しい事だと思いますが、普段と変わらない接し方をする事が まずは入り口では無いでしょうかね。 特別扱いされていると思われては益々内面の恐怖の方が増長するでしょうし。
眠らせるお薬をもし使用するなら家族の了解を得ず使用することはありません。 苦痛な症状が強いと眠っているほうがご主人にとって楽なのかもしれません。 意識があるとつらい症状も感じますし見守る患者家族もおつらいでしょう。 痛みとは肉体的な痛みだけではありません。精神的な痛みもあります。 そしてご本人さんだけではなく、家族ケアもあります。 緩和ケアとはご本人、ご家族さんの精神ケアもありますので、お辛い気持ち、不安など聞いてもらいましょう。 最後、よりよく過ごされるためにはご家族さんの力が必要です。ご家族が疲弊されないようサポートするのがホスピスです。 転院先の病院は内情はよく知りませんが、ホスピスではよく知られています。 ご主人さまのためにより良い環境で過ごしてください。 これからです。頑張ってくださいね。
どんな癌で進行が分かりませんが 癌＝死とは限りません 初期症状ならば80パーセントの確立で良くなります こんな時こそ理性を保って 治療に専念すべきです
最高かどうかはされてきた御本人でないと分からないとは思います。 ですが、しんどい苦しいときに側にいてくれる人がいるっていうのは風邪ひいてる時でもそう思いますので、心細くないように思います。闘病生活が苦しいものだったばかりに見ている方も心が苦しむように思います。その時できること思いついた事が出来たという事が精一杯のお手伝いだったのではと思います。
癌細胞が生まれてから、がんが検査で見つかる大きさになるまでには約10年はかかるといわれていますね。腫瘍マーカーやPETでもみつけられず、部位によれば発見＝手遅れなのだから困ったものです。 http://www.paci-gan.com/kiso/4335/
肺癌は転移が早いため重い癌とされ、発見されたら医師はその先を急がねばならないと思います。私の友人はCTだかでまだ3cmでしたが、肺の (半分と思いますが) 全摘をするハメになりました (まだしっかり生きてますよ！)。レントゲン検査(たまたま健康診断)で５センチ以上の大きな影となれば医師もびっくりして当然でしょう。それだけで手術が決まるわけではありません（CTで見て転移がないステージIIだと手術になり得ます）が「有名なお医者さん」の判断で、CT (&PET?) などの再検査や転院なども含めて判断されると思われます。最新技術もあるでしょうから、質問されると良いと思います。セカンドオピニョンも希望してみて下さい。
一般的に 胆嚢摘出の影響について わたしの同僚が急性胆のう炎で摘出しています。 脂っこいものは控えています。 油分を多く摂取した際に油分を十分に消化できない。 http://teru-saishin.com/tannou-tekisyutu-1206 3分の1を失った肝臓 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://mag.onyourmark.jp/2012/09/igaku0702/35037 参考程度です。 主治医と納得できるまで話をして下さい。 お大事に。
「炎症がある」は、行為の形跡があるという事ではないでしょうか。 痛みや出血がなれれば、大丈夫でしょう。 数日、行為は控えた方が良いでしょう。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3 …リンク先は、WIKIです。こちらの、副作用と問題点を、読んでみてください。
私は5年ほど前にひどい狭心症を患い、 心臓カテーテル治療でステントを2本 冠動脈の狭窄箇所に留置しています。 現在はかなり体力・健康を回復しており、 血液検査も特に異常は無く再発の危険は 少ないものの不安が無いと言えば嘘になります。 カテーテル検査は3回しましたが、主治医の 話では1年経つとステント内に新生内膜が出来て ⇒http://gifu.heart-center.or.jp/kawara/20090805.h … 再狭窄はしにくくなると言う事でカテーテル検査は 現在しておりません。抗血小板薬は最初の頃は 2種類服用していましたが現在はバイアスピリンのみです。 ただし再発を防ぐのは薬や運動だけでなく怖い動脈硬化 ⇒http://www.domyaku.net/arteriosc02-02.html を進行させないように食事も調整する必要があります。 私はサプリや減塩食などで動脈硬化を改善しプラークを 減らす対策を色々実践していますが、そのおかげか 悪玉コレステロールや血圧などがかなり改善されました。 以下の腎臓病記事の後半に動脈硬化対策を紹介してあります。 ⇒http://gosoryu.seesaa.net/article/228123538.html
腸の状態が悪いのかも
おいおい、無責任というか、不幸ぶってる回答だねぇ。本人のほうが辛いのは当たり前でしょ。ガンになればわかるよ。気にするなね質問者さん。
「大腸癌患者で今はガンなし」は、あり得ないでしょう。 「大腸癌患者」は、ガンを患っている人ですが、「ガンなし」は、ガンを患っていない人と言うことです。 そして、既に再発している場合は、「今はガンなし」では無いと思います。
再発はしないという治療法は存在しません 癌質によるからです NK細胞療法とて同じことです 再発発生を極力抑えるのは手術です 手術はハンディを背負います
日本の前立腺がんの罹患数は2万3千人、死亡数は2005年に9千人余で、男性では死因分類中、罹患数で5位、死亡数で7位だと述べています。死亡数は過去20年間で3.5倍に増加していますが、年齢調整死亡率は1996年以降ほぼ横ばい。つまり、前立腺がんによる死亡数の増加は、高齢者が増えたためで、病気自体が増えたとは解釈できません。 ということです。 参考まで https://gansupport.jp/article/series/series09/46 …
肛門が切れた為の出血と考えられます。市販の座薬を説明書ををよく読んで使ってみては、 と思いますが、肛門科の受診をおすすめします。何となく恥ずかしい気がしますが、 売薬は結構なお値段がします。保険を使って受診する事をおすすめします。 早期であれば医師の指示で処方された座薬で治癒します。勿論癌の心配も クリアされます。　若い頃市販薬（舌下錠も含む）で５年程トライしましたが回復せず 手術をしましたが、リング状の肛門括約筋の一部を切除する為完治は不能です。　　　　　　　　　　　　７０代の痔歴５０年のジイジより。　お大事に！
大丈夫ですよ！ 超怖がりの私でもできたから…笑 検査前も大丈夫ですか？って先生に聞かれて「大丈夫じゃありません…。」って答えたら、「おばあちゃんでも女子高生でもできますから…。」って笑われました。 CoCo色さんも早期発見できてるから大丈夫ですよ！ 私のしこりは8.5ミリだったんです。 先生に「すごく不安です。」って伝えたら「全然大丈夫ですよ。もし病気ならきちんとした治療受ければ治りますからね！」と言われて、受診してからの方が気が楽になりました。 私も悪性の可能性もあるけど…1センチ程度の乳がんなら9割の人が元気になってるようなので大丈夫！ 検査の結果良性って可能性もありますからね‼︎
がん細胞って６０歳超えれば誰でも持っています。その細胞が、ストレスをためた人に、潰瘍を作り始めるとあれよあれよという間に大きくなっていくのを確認でCT検査、しかも、多場所に転移していくので、PET検査で確認です。妻の場合は、X線で潰瘍発見、大きさと深さ確認のためにCT検査は毎月、多場所にも転移した可能性が大なので、PET検査は一度だけ。 また、肺がんとたばこの因果関係は、あまりなく、今は、薬用とストレスが主原因と。女性の更年期障害時に大量のホルモン剤を服用すれば、肺がんにかかりやすくなります。この場合の肺がんは、抗がん治療・放射線治療などしなければ、潰瘍が大きなる期間はかなり長くなり、通常の余命が８ヵ月に比べて、１０年近くも通常生活が可能です。 医者が年に一度のCT検査だけでいい、と言ってるので、心配しないで任せることです。このような心配をしてストレスをためるがガン潰瘍を大きくしていく主原因です。のんびりと構えていればいいのです。
こんばんは。 以前、顔のほくろ2か所を除去したことがある者です。2回、かなり長い回答をしたことがあります。 １、２どちらについてもはっきりしたご回答は誰にとってもしにくいかと思います。 なので、大まかな回答になりますが…。 1. 手術費用についてご心配であれば、お電話されてみてはいかがでしょうか？ 遠方でも、「診察券番号何番の○○と申します、先日のほくろ除去について、もしお願いするならいくらぐらいになりそうか、お伺いしてもよいですか。次回、持参するときの参考にしたいのですが。」と電話するのはかまわないと思うのですが。 質問者さんの場合、保険適応になる可能性がけっこう高いと思うんです。 医者から「将来悪性腫瘍になる恐れがあるので」という理由で除去を勧められているからです。 その場合は数千円（の前半）ぐらいですむかもしれません。 もし仮に適応にならなかったとしても、ほくろの大きさが1cm以下であれば、くりぬきや縫合による切除だとしても、検査代と手術費用合わせて1万から1万5千円程度ではないかと思います。 1cmを超えるようであれば数万円です。 ほくろの除去費用は、保険適応かどうか、ほくろの大きさ・深さ、適合する除去方法、などで変わってきます。地域によっても相場がありますし、医院によってもかなり違いがあります。 質問者さんは、怒らないでほしいのですが、そのあたりのことを書いていらっしゃらないため、回答しにくいです。 ただ、手術を受けたい病院が決まっているのなら、その病院のサイトをご覧になってみてください。もしかすると費用のおおまかな目安が書いてあるかもしれません。 ２． 個人差がある、としかいいようがありませんが…。 麻酔は注射とほぼ同じです。 場所は足の甲でしょうか。肉が薄いところだと、何かごりっと当たる不快な感触のほうが痛みよりも気になります。 やわらかい場所だと、普段注射などしない場所なので、その慣れない分、不快感と痛みを感じます…。 注射よりも深いところに刺すのかな？ぐいぐい差し込まれる感覚がちょっと違っていたのが、不快に感じたのだと思います。 まあそのあと、糸で縫われた感覚のほうが印象に残っています。痛くはないけど、肉が細かく引っ張られる感覚はあったので。 私は、麻酔が覚めたあとの痛みは、少し熱くなっているような程度の痛みだったと思います。 特にくりぬき法のほうは3日ほどは傷が開いているという感じがありました。 ただ私はこれらのことをほとんど気に留めませんでした。質問者さんよりはずっと図太いのでしょうね。 私は自分が積極的に除去したくて施術を受けたのではありませんでした。だから、手術の間も、「なぜこんなことになったんだろう？」と思っていて、それがすごくおかしかったです。 それに外科手術を受けたことがなかったので、痛みや不快感も含めてとても新鮮な体験だとわくわくしていました。 麻酔が切れたころ少しだけ痛みました。それで、これでほくろがなくなるんだ、という実感が沸いてきて、別に自分から率先してやったことでなくても、（美容が好きなので）これでほくろが消えるかもしれないのなら、すごく楽しみだ、これはいい出費だった、いい判断だった、と思いはじめました。 長々とつづっていますが、結果的に、この前向きだったことがすごく良かったそうです。 というのも、痛みというのはかなりの部分精神状態に依存するからだそうです。痛みに過度におびえたり、身構えていたり、医者に対して不信感を持っていると痛みというのは強く感じます。 痛いのはしょうがない、ま、これで将来ガンになって（もっと）痛くつらい思いをするぐらいならもうけもの！ ぐらいに気楽に思ってください。 ダメですか？ コンプレックスのほくろがなくなってうれしい、でもちょっと寂しい、手術前の夜に記念撮影でもしておいてあげようかな、ぐらいの積極的な姿勢でいらっしゃれば、大した痛みではないとわかると思います。 それに、何日も激痛が走るとかそういうわけではないですよ。 気にしなければ意識することもない程度の痛みだったと思います。正直言ってまったく覚えていないんです。 質問者さんが不安なら、お医者様に「今までの方はだいたい、術後どのぐらい痛みを感じているようでしたか？」とお聞きになってみてはいかがでしょう。 良い結果になることを祈っています。
ステージにもよると思います。
とりあえず、ここを http://www.gan-info.com/306.8.html 手術ができたことは幸せなことです 発見が本当に早ければ100パーセントで完治します あとは癌の質にもよります 運まかせとも言えます
おかしいですね。内視鏡検査の時に、ほとんどのものは良性悪性（この段階ではわからない）にかかわらず切除してしまいます。切除しなかったということは、手術するしかないと判断されたのかも。腫瘍の一部を採取して組織検査に回されて、後日結果が出ます。いずれ、入院して手術となります。良性悪性にかかわらず。 ちなみに、内視鏡検査で腫瘍が見つかり、その場で切除しました。２個あったと検査技師が話していた。その後の検査結果は、良性でステージ3だった。大きさは２～３センチあった。５年前に大腸検査したときは、異常なかったのに。恐るべし。安心して暴飲暴食していたからな。そのツケが回ってきたってことか。
メラノーマの特徴は黒くいびつに広がります したがって 婦人科での診察が正しいと思います これ以上増えないように薬の処方は必要ですので 女医さんの皮膚科で9月末 でよろしいかと思います
まず大前提として、20人に一人じゃなくて、日本人の2人に1人が癌に罹って、3人に一人が死亡するはずだけど？
冷たいようですが、ステージ４では高額治療でガンを治療しても、心臓のほうが持ちこたえられないです。残り人生をいかに有意義に過ごすか、それが一番大切なことです。苦しみまくって１ヵ月ほど長生きか、最低の苦痛で穏やかに家族と過ごすか、どちらを選ぶかです。
どうしても気になるならば、一度 泌尿器科に行ってみてください。
投与・処方を受けられた月ごとに、と明記されていますから、保険が下りるのは処方された月ということになります。 ＞毎月病院に行き１ヶ月分づつ薬を貰って来た場合は、毎月頂けるのでしょうか。 条件からすれば毎月処方を受ければ毎月もらえる、ということになります。 http://www.zurichlife.co.jp/product/shushingan/
専門家に相談するのがいいと思いますよ。 最寄りの皮膚科にいかれてみてはいかがでしょうか？ 参考まで。
参考までに。http://ganjoho.jp/public/cancer/pancreas/diagnos …
どんな生検でも、感染を含めいくつかリスクはあります。　内視鏡による膵生検に関しては、通常の内視鏡のリスク、麻酔のリスク、プラス生検のリスクがあります。　内視鏡のリスクに関しては、「腕」により差が出る場合もあります。 合併症は1.6〜4.9％に発生しており，そのほとんどが施行時の疼痛であり，その他に急性膵炎，迷走神経反射，囊胞出血，無症候性血腫などがある1）4）7）（レベルⅤ）。 http://www.suizou.org/PCMG2009/cq1/cq1-5.html 検査を実施することのメリットが、そのリスクを上回ると医師が判断し、患者が説明を受け検査をすることに同意したときに検査は行われます。
心配する数値ではありませんよ、一様基準値は4.0以下となっています。PSAの数値は前立腺肥大や前立腺癌などの時に上昇しますが、仮に前立腺癌だとしても沢山有る癌の中で一番進行が遅い癌ですので、治療法も沢山有ります、この数値が10以上の場合は癌の疑いも有りますが前立腺肥大でも数値は上昇しますので、MRI検査、針生検査をすれば確定します、まだまだ心配する数値では有りませんよ。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2485658.html に同様の相談（肺野結節影）があり、その方の場合はサイズが3cmでガンの疑いもあると判断されてCT検査に進まれたようです。 肺に影があったからといって必ずしもがんとは限りませんし、あなたの場合サイズが大きくないので精密検査ではなく再検査との表現になったと思われます。（胃のX腺検査では「すぐ再検査」で無事解放される場合があります） http://allabout.co.jp/gm/gc/299358/2/ にその辺のことが詳しく書かれていますが、医師の判断で「すぐに再検査を」「1年後に再検査を」などの表現が選ばれるそうです。再検査では影が大きくなるかどうかをウォッチします (大きさが成長すればガンの疑いが増すといったことです)。肺ガンは発症すれば重いガンなため早期発見が非常に重要です。少なくとも「健康診断の結果に記載されている指示には従う」べきでしょうし、医師との面談で「不安だからすぐにCT」とでもお願いすれば考えてくれると思います。蛇足：CT検査には副作用もありますので、初めてであれば慎重に臨んで下さい。
血小板数20以上なら正常範囲内で一般的には扱われてます。15以下で慢性貧血・肝硬変線維化進行などの疑いありという事になります。 幼少期の集団予防接種か母子感染での感染の場合は30代初めか前後で発病すると主治医から聞きました。B・C肝炎訴訟は今年、5年延長されたよ。感染者が多すぎて国が対応するのに時間がかかるそうで・・・ またC型肝炎発症した場合は２～３年前からは新型インターフェロンで完治するようになったそうです。私の70歳の伯母が2年前に試して効果あって元気ですよ。ただB型には効果なしです。 B型肝炎ウイルスは、ほぼエイズと同じ扱いなのはご存知ですか？女友達から「近寄らないで！」と言われた時は流石にショックでした。
先ず癌センターに来る患者は全て何らかの癌患者ですので、心配はいりません、全国に沢山の癌センターが有り地域の病院とも提携しています、大学病院との違いは癌以外の疾病が有る患者には適さないと言う事ですね、なにしろ癌の専門病院ですので、基本的にサービスは完全看護です、実は私も肺癌で手術をしました、未だ手術が適用出来たから同じ肺癌でも良い方ですこれが放射線治療、抗がん剤治療となると、生存率も悪くなります、沢山有る癌の中でも肺癌は一番悪い癌です、中には癌の病原を切除すれが完治する癌も有ります。
調べないであったら嫌だから検査しておきますか？ってことです。 ありそうだから検査しときますか？ってことではありません。 （ありそうなら「検査しておきますか？」じゃなくて「検査しましょう」になります。） 基本的に胃がんもリンパ節転移も痛みは殆どないです。 余程大きくなった、周囲の神経などをを圧迫しているなどでなければ。 胃がん自体もタール便が出る、食事量が減った、体重減少、などの症状があって検査をしたら やっぱりあった、という感じです。 それまで初期症状がないのがガンです。 舌の白いのは舌苔です。 心配性のようなので胃腸にもかなりストレスがかかっているのでは？ それこそ潰瘍のほうが心配ですね。
全的すると食事は１０回くらいに分けて少しずつ摂らないとだめですよ。 増やせるのは数年かかるし、元の状態までは復活しないようです。
いぼ
原因は尿道の傷やその他でもあり得ると思いますが、ご年齢的にも可能であればやはり一度検査は受けておいたほうが良いでしょうね。
子宮頸癌の検査は細胞を採取して細胞の形を見て その細胞が不揃いの場合は異形成となり 特に悪いと高度異形成と表現しガンの可能性が高いと言われます。 そこで、その部分を円錐状に切除する手術をします。 手術としては簡単な手術です。 子宮頸ガンの高度異形成は、入り口のほんの小さな部分のタダレのようなものです。 ガンは胃ガンや肺ガンなどいろんな種類のガンがありますが レントゲンやCTで見つかるガンは１ｃｍの大きさにならないと見つかりませんが 子宮頸がんは、ガンという腫瘍（オデキ）ではなく 細胞レベルのガン（可能性）を見つけることができるのです。 なので、ガン（悪性腫瘍）とまでは言えないこともあります。 そこで、将来心配だから子宮も摘出したいと思っても 医療過誤になる可能性が高く 場合によっては健康保険の不正請求になる場合もあります 転移を心配されているようですが 子宮頸癌検査の高度異形成は、「可逆性がある」と言われます 通常のガンは、手術も抗がん剤も使わず無くなることはありませんが 子宮頸癌の高度異形成は、可逆性＝無くなることがあります。 １ｃｍ未満のガン腫瘍が他の臓器に転移する可能性は低く 3ヶ月ごとに検査していれば心配ないと思います。
手術が終われば、１週間、３週間、１ヶ月、３ヶ月と徐々に間隔をあけて 定期的に検査します。 私も定期検査（腫瘍マーカー）で転移が見つかりました。 ２年も経過していましたので４ヶ月ごとの検査で ちょっと変？ 造影剤CT撮ってみましょうか？ やっぱり変？ PETで確定でした。 ２年も経過していたので非常にショックでした。 立花氏もビデオでサプリメント飲んでましたよね。 ガン患者は、目ざとく気になりますよね。 私も大きな手術を３回受けていますので 抗がん剤も漢方薬もサプリメントも人参ジュースも経験しました。 高濃度ビタミンC点滴も経験しましたが 一番良いと感じているのはハスミワクチンかな？ これも、また再再発したら解りませんけどね
何もしなくていい。「何かあれば言ってくださいね」でいい。「休んでくださいよ」だけは言わないで。必要なく思われるのが一番つらい。ダルさは半端無かったわ。インフルエンザの節々が痛くて１週間休んだ時以上で節々を外したいくらいだった。
高校生なら 肝臓癌：１０万人につき０.２人（死亡率じゃなくて罹患率） 膵臓癌：１０万人につき０.０６人（同上） 確率的には心配なし。
http://morichika.fmed.jp/liver-knowledge/liver-c … これでいうところの、非代償期の中度から重症の間くらいと推測します。 ここまで来たら、現在の医学ではほぼ確実に一方通行の道です。 余命に関しましては食道静脈瘤破裂などが起きれば、短くなる可能性はありますが、 長くなる可能性はあまりないと思います。
余命宣告を大分過ぎても全然元気な方もいます。 余命宣告はあくまでもその医者の経験からの予想です。 予想をはるかに超えて長生きする方は意外と多くいますよ。 画像を見れませんし、医者でもありませんし、 ここではそれ以上のことは判りませんので… ガンが大きくなっていないのならいいじゃないですか。 大腸がんは大きくなると便の通過を妨げ、腸閉塞になります。 手術していないならそれもないってことでしょ。
脅すようになってしまいますが、私は妊娠中に良性の管内乳頭腫が見つかったのですが、出産して断乳が済んだらガン化しました。 今の段階では良性でも残念ですが乳がんになるリスクはあります。 だからこそ半年後に再検査と言われたのです。 現時点では乳がんではありません。 ですが腫瘍があると分かっている以上、病院の検診だけではなくセルフチェックがとても大事になります。 月に1度、生理が終わったらチェックするようにしてください。 乳がんは早期発見早期治療で治る病気ですから、半年経たずに変わったことがあるならば、直ぐに病院に行ってください。 https://www.nyugan.jp/self/
細胞が常に強い刺激を受けているとＤＮＡに異常を来したりします。刺激の多い飲食物、タバコ、とても熱い飲物などは要注意ですね。 癌のひとつの要因に、常に宇宙から降り注いで来る宇宙線があります。とくにその中でもエネルギーが強く、多くの物体を貫通するγ（ガンマ）線が問題です。γ線はＸ線の仲間です。あるときγ線が大量に降ってくることがあり、これをγ線バーストと呼んでいます。 γ線は人体をも貫通し、細胞を通り抜け、ひょっとしたらＤＮＡにも当たります。ＤＮＡに当たると損傷します。ですが人間の体はよく出来たもので、ＤＮＡは元のとおり修復されるんです。ですが、まれに修復に失敗することがあり、ＤＮＡ異常になってこれが癌化すると言われています。 宇宙線は避けようがなく、誰もが常に浴びています。 私は写真をやっていて星空を撮ることが多いのですが、ＣＭＯＳ（フィルムに相当する感光素子）にもγ線は当たり、真っ暗な空のはずがところどころ明るい点のようなものが写っています（ホットピクセルと言われるものではありません）。とくにγ線バーストがあったタイミングで撮影していると、画像には無数の輝点が写り込みます。場合によってはそれでＣＭＯＳの画素が欠損することもあります。 ジェット機に乗って上空１万ｋｍを飛ぶとγ線をより多く浴びるともされています。
https://welq.jp/35181 に血中酸素濃度と病気（喘息等の呼吸器関連発作、肺炎、急性呼吸不全、立ちくらみやめまい）の関係が述べられています。腎不全との関係は特にないようですね。
乳腺に出来るガンですから、確率からすると関係ないとは言えません。 同じ条件の人間を比較できませんし、その差はわずかだと思います。 他の事情が関係している方が、多いと思います。 失礼ですが、言った方は医師でなく検査技師ではありませんか？ 見つけやすいとか程度の安易な言葉です。 その言葉を言う事によって、あなた以外の人が鵜呑みにして、検診を怠る事につながると罪です。 検診に行きたくない人が思い込んで、亡くなる方がいます。 それは自己責任ですけれど。 自分に都合よく解釈する場合があるからです。 癌のメカニズムは出来る部位によって違い、奥が深いですよね。 これから情報を知って欲しいと思いました。
こんばんわ。乳がんで最近手術したものです。 少したってしまったけど、まだご覧になっているかしら。 私もはじめは経過観察でしたが3ヶ月後の検査で癌が確定しました。 私とは症状も違いますし、素人なので可能性があるかどうかまでは判断できないのですが、自分の経験から、「今の状態かどういう状態なのかを確認すること」と「今、追加検査(針生検など)をすれば癌かどうかの判定ができるのか」は医師に尋ねてみた方がよいと思います。 私の場合マンモで怪しいところがあり 「生検しようとすれぱできるけど、しなくても大丈夫な人の方が多いから経過観察でよいと思う」とのことで、3ヶ月後受診して確定。 3ヶ月前に無理にでも検査お願いしておけばよかったと、いまだに後悔しています。 病院によっては癌確定→術前検査→手術までで2、3ヶ月かかるところもあります。物騒なお話で申し訳ないですが、あなたが6ヶ月後確定診断を貰ったとしたら、はじめの段階から9ヶ月くらいたってしまうかも知れないのです。それって怖くないですか？あとになって後悔しても時間は戻りません なので、現状で追加検査してわかるということなら実施した方がよいのではないかと思った次第です。 またお金はかかりますがセカンドオピニオンに行ってみるのもありかなと思います。 半年おいても全く問題ないものかどうか、は残念ながら私にはわかりません。 症状について色々と迷われるようであれば、メールでDrに相談できるサイト等もありますのでそちらで聞いてみてはいかがでしょうか。(乳癌インフォメーションの相談室、とか) 自分の経験から意見を言わせて頂きました。 あまりお役に立てず申し訳ありません、
肝臓血管腫はただ単に血管がゴチャッと固まったできものです。 悪性腫瘍とは別物です。 １） MRIでもわかりますが、担当技師が言っていたように肝のう胞と似た信号を出すのでのう胞と見間違えた可能性もあります。のう胞もあるかもしれませんが… そもそも技師に聞いてもまず答えてくれません。なぜなら技師は医師ではなく患者に診断名を言える立場に無いからです。言っちゃいけないんですよ。 ２）実際に画像を見てないので判りませんし言う立場にありません。 ３）画像診断は専門の放射線科医に読影を依頼していることがあり、毎日行っていないこともあるので日数がかかります。
私の親戚のオバは、鼻にチューブ 酸素マスクして、一週間位で亡くなりました。 ただ、人によるんじゃないですか？ 他の方も回答してますが、多分時間の問題だと思うので、側に居てあげてください。 ちなみオバは元気な頃の姿とは違い、骨と皮だけでした。 祖母もあっという間でした。
マンモグラフィーという検査機で、検査した事は有りますか？ 一度その検査をしてみてください。 そして、今回異常無しと言われても、定期的に検査してください。
４トンとラック一杯を毎日１００年食べたらやばいかもという数字です
私の回答によって、より迷ってしまう状況になってしまった ことに対して、申し訳なく思っています。 胸腔鏡手術で入院していたのは、５０代から７０代くらいの人たちで 実際に病院で８０代以上の人の術例に遭遇した訳ではありません。 今回、回答させていただいている中で検索した結果、 ８０代の人も手術をしてる例が見つかったということです。 日経メディカル2011年11月4日の記事に 「８０歳以上の非小細胞肺癌患者に胸腔鏡下肺葉切除と 　肺門リンパ節郭清は安全に施行できる」 　肺癌学会2011という記事がありました。 　http://medical.nikkeibp.co.jp/leaf/all/gakkai/sp … 他にも、http://www.niigata-cc.jp/facilities/ishi/Ishi50_ … 　　　　https://www.jstage.jst.go.jp/article/jacsurg/23/ … 　　　　https://www.jstage.jst.go.jp/article/jjspen/29/6 … 　　　　http://www.tmghig.jp/hospital/files/relations/tm … 益々、迷わせてしまう結果かもしれません。 一番下の東京都健康長寿医療センターでは、相談を受け付けている可能性があるので、 セカンドオピニオンといった重いものではなく、まずは、家族の方が相談してみては いかがでしょうか？ 高齢者の場合、体力の個人差が大きいので、お母様のことをよくご存知な 主治医の意見は、とても重いものがあると思います。 積極的に治療しない場合、少しでも進行を遅らせるために IP6とイノシトールの服用はどうでしょうか？ 私の家族は利用していますが、元々、再発しないと言われているので、 効果の確認はできていませんが、体に良いもので、副作用もないことから 信じて飲んでいます。 http://blog.goo.ne.jp/auneune3/e/4c9b4b0116379f0 … http://www.1ginzaclinic.com/inocel/inocel.html https://www.amazon.co.jp/天然抗ガン物質IP6の驚異―革命的効果でガンの治療が変わる-ブルーバックス-アブルカラム・M-シャムスディン/dp/4062573040
このような狭い場所で簡単に説明することは不可能です。 特に科学は、基礎からきちんと積み上げれば、とても簡単なのですが、基礎から説明しようとすると、本が何冊もかける。 　分子とは、「非金属元素が共有結合で結びついた物質の構成要素」です。 他に 　電荷をもつイオンどおしによるイオン結合性のもの 　金属結合による金属 　水も、空気の構成要素である酸素、窒素も分子です。 　中学校の理科あたりがよいでしょう。
外来受診の際に手術を施行された先生か主治医にきいてみたらいかがですか。 処方箋ででるドリンクか自費で購入できるものなどの紹介はできると思います。 必要であれば、管理栄養士の外来も紹介してくださるでしょうし 栄養面などはあまり考えず、食べやすいものを摂取するしかないです。 お餅などはだめだと思います。
私も異常がでましたが、異常細胞がガン細胞に変化する率は低いそうです。 異常細胞のランクも５段階くらいあったと思います。 ３ヶ月～６ヶ月の間隔で子宮がん検診を受けましたが、１年くらい後の検診で、異常細胞が出なくなりました。 検診を受けただけで治療はなにも受けていません。 異常細胞が自然に消えることはあるということです。 今も念のため毎年検診に行ってますが、正常細胞です。
皮膚癌はへこむものです
命の危機が迫りつつ有る状況な様なので、無責任な事は言えませんが、私が同じ症状ならば、自分から治療しなくて良いと申し出て、死と向き合いたいです。 ちなみに私自身、数年前に癌治療しましたが、治療していけば助かると言われて、必死に治療に耐えて今は生きてますが、再発したら治療は拒むと思います。→ステージにもよるけど。 回答になって無くてスイマセン。
とにかく医者へ 専門医に診てもらいましょう。
ちょっと様子を見てみましょう。ジュクジュクしてきたり盛り上がってきたとか大きくなってきたとかなら皮膚科で見てもらった方がいいかも。 でも心配ならすぐに近所の皮膚科に行ってみたらどうでしょう。 それで何ともなければ安心ですしね。初診でも薬も出ないようなら診察代も安いかと思いますよ。保険証は持ってますよね？ 私も昔なんてことのない事で心配になり医者に行ったら全く大丈夫で、医者に「君は長生きするよ」と言われて診察室で笑っちゃった事があります。 案ずるより産むがやすしです(*'▽')
調子のいい時と　悪い時の気分の乱れはすごいですね 本人は こんなにしんどいんだ つらいを　まわりに八つ当たりしています 怒り出したら離れて 何か書いてきても無視しましょう 何をしても気に入らないのです だったらしないで　傍観してましょう 貴方もお母さんと同じですね こんなに疲れているんだ 人の事を理解してくれない もともとこんな性格なのに わかってくれない と　人に訴えている 似たもの親子 貴方がして欲しいように 相手にしましょう 産んで育ててくれた　恩返しの貯金を 使い切るまで生きています
肺に水が溜まるとその分呼吸に使える領域が減るので苦しくなっていきます。 それ以外にもガンによって正常に機能していない部分もあるのでしょう。 大腸がん＆肺転移のときは告知されたのですか？ そのときから内緒なら、最後まで内緒にしてあげて。 そのときは告知していたのなら、今回も教えてあげてもいいと思います。 本人だって薄々気づいているはずです。 色々やり残す前に… そして、最期を向かえるにあたって 家族はどう思っているのか、本人の希望は？ 自宅がいいのか、病院のベッドの上でいいのか？ 残された僅かな時間を少しでも家族で一緒にいられて、ほんの一瞬でも笑顔がみられるように してあげればいいのではないでしょうか。 肺の病気での最期はとても苦しそうです。覚悟をしておいてください。 それでも少しだけでも苦しまずに最期を迎えられますように。。。
安楽死は無理でしょう。 結局強い薬というのは、リスクも抱えているので そのまま目を覚まさないとか、呼吸や心停止してしまうというリスクもあったりします。 高齢で末期で体力も落ち…という状態ならそうなってもおかしくなかったのではと思います なので生かしたいという方向で治療中なら その場でもっとリスクの説明もあったかもしれませんが 緩和ケアで同意済みだったということなら、とにかく苦痛を取り去ることを優先したのでは。 一応、精算時の医療の明細にすさまじく細かい薬品名から処置名から乗ってあがってくるので それを確認してみたらわかるのでは？ 通常の手術でも強い麻酔となると、心肺まで停止するリスクもアリ 酸素マスクつけたり、気管挿管の準備したり、ってことになるので 延命拒否で呼吸コントロールを人工的にしないのであれば 自発呼吸ができなくなってしまう、ってことはあり得るのでは。
私も大腸ガン患者です。 ガン摘出から肝臓への転移も２度繰り返し手術を受けていますので ステージ４の末期といえば末期です。 しかし、余命など当てになりません。 私は５８歳ですが このような状態で１０年以上生存している方が沢山います。 そこで介護保険についてですが 市の福祉課に相談するのが一番です。 認定員が訪問し世間話しをして色々な質問をします。 （これが認定です。） 認定員はプロですから、世間話しから年齢や今日の日付などなど 認知症の認定をします 客が来るとしっかりして、お茶を出したりする年寄りもいますが そこはプロですので見分けます。 介護認定が決まれば、これからデーサービスにするか ヘルパーなどにするか 質問者さんと相談して決めます 質問者さんにとっても毎日が大切な人生です。 市の福祉課に相談してください。
友人の話ですが、経過観察後は年1回の健診をしていますよ。 妊娠中との事で不安なお気持ちはあるでしょうから、次に産婦人科へ健診に行ったときに相談されてみてはどうでしょうか。
癌細胞には全く関係ありません。 そういったEMS（ベルト）で癌が活性化することはまずありません。 安心なさって結構です。 低周波や、微弱な電気をがん細胞に加えても、 全く無反応ですから。 証拠として、EMSが発売されてもう何年も経ちますが、 癌が悪化した等の報告があれば、 販売中止になってなりますので。
一度、子宮体がん検診をしてみるといいかもしれません。 けい癌検査は粘膜をこすって調べるみたいだけど体がんの検査とは違うようですね。 ホルモンバランスでの出血は色々な原因があるみたいですね。ダイエット、仕事のストレス、すごい冷え性　など。 漢方薬で生理不順やホルモンバランスを治す人もいると思うので先生に聞いたらどうでしょうか。 あと、温めるといいみたいです。 早く治るといいですね(^_-)-☆
不安になるのは分かります。 私自身、癌になった時も不安になりました。 ただ、そこの担当医はセカンドオピニオンを毛嫌いしていた為、逆にセカンドオピニオンを勧められるならば、私は他にも聞きたいと思いましたよ。 気になると思いますので、他での受診も視野に入れてみてください。
PET-CTが一番良いですよ。
私はＳ字結腸のポリープを取っってまだ一か月たっていませんが 便意が不自然になっています。尿意にも影響しています。 ５年もたっていれば後遺症というより、 食生活の改善も必要かと思いますね。
これではないですかね。https://caloo.jp/dpc/disease/780/13#achievement
原発巣が分からない転移性のガンはあります。 原発巣に応じて使う抗ガン剤も異なるので、治療に適した抗ガン剤を決めるための組織レベルの検査を行っているならばそれなりに時間はかかります。 必ずしも予後不良ではないようです。 前向きに治療に臨んでください。 http://www.gan-pro.com/public/cancer/unknown.html
何か話が、いきなり他の部所に転移という話になっていますが、大腸癌だったら、通常、ステージ1の軽重はあったところで、ステージ2 になり、やがて部位を浸潤して、ステージ3になってリンパ節に転移してから、ステージ4の肺や肝臓などに転移という話であって、それが大幅に変わる話でもないと思います。 それに、今年(2016年）に、国立がんセンターから、10年生存率が発表されたわけですが、5年単位であろうが、10年単位であろうが、ステージ2までの人にとって、ある意味ナンセンスな数字だと思います。単なる統計上の数字であって、様々な状態の人を指すものですから、個別の治療と関係はありません。 http://www.ncc.go.jp/jp/information/press_releas … それで、煽られても、煽ってもしょうがないような気がします。(あくまでも大腸癌の話で、他の癌の場合は、事情が変わります。大腸癌は、進行が遅いからなのです。ステージ1から、ステージ4になるのが猛烈に速い部位もあります。） それに、ご質問者さんは、未だ、抗癌剤治療も、化学療法も、放射線治療も経験したことはないわけですよね。 癌というのは、がん細胞が進行性だから問題なのであって、活動していなければ、とりあえず、年に2回を目処にして、CTやら内視鏡検査やらで患部の比較検査をします。それで、医師からの言葉を疑うなら、少しお金はかかるけれども、PET-CT 検査を頼めばよいと思います。ただし、どの検査も同じですが、定期的な検査が必要です。 しかし、癌には、完全とか完璧というものはないと思いますし、健康に気をつけなくてはならないことは、他にもあると思います。あまりナーバスになる必要はないと思います。
http://www.patagonia.jp/product/atom-sling-8-lit … 8リットルなんで、水筒とお弁当、カッパ（か防寒着）でいっぱいになっちゃうでしょうが、、、
以下のリンクを参考にしてください。 http://kamoi-women.com/keigan/ http://shikyukeigan.net/kekka1/class3a.html
受動喫煙くらいで健康被害が出るはずないじゃないですか。 食品添加物や排ガスの方がずっと身体に悪いです。 タバコの害をうるさく言うのは、それらの隠れ蓑です。 食品メーカーや自動車メーカーに非難が集中したら経済への悪影響も大きいですからね。 我々国民は騙されているということです。 小指程度の大きさから出る煙なんて大したことないですよ。ちょっと考えれば解ることが解らない人がそれだけ多いってのは実に嫌な世の中です。
CRP定量が高い（でも2.8ならさほど気にする程では無いですがね）と言う事は貴方の身体の何処かに炎症反応が有ると言う事です、この数値が幾ら高くても場所は特定出来ません、だから医師は全身のCT検査をしたのだと思いますよ、もし肝機能に異常が有れば画像より先に血液検査で判明します。画像で判明するには有る程度進行してからです。もし心配なら普通のCTで全身を受けたのですから、PET-CTを受ければ癌は直ぐに判明しますよ。
先生に聞くしかないでしょう。
私は大腸ガンですが手術後に肝臓への転移を二度繰り返しました。 ガンの原発は違いますが、ガンが恐れられるのは 数年後に転移することです。 私も最初の手術から忘れかけていた２年後に肝臓への影が見つかりました。 手術で取り除いた、その半年後に再度肝臓への転移が見つかり 再々度の手術を受けました 現在は、最後の手術後１年半が経過しています。 また見つかるかもしれませんし、見つからないかもしれません。 ガンとは、そうゆう病気なんです。 他のがん患者に同様の回答をしたら思いやりが無いと批判されたが ガンとは完治という言葉がなく、寛解である所以です。 辛い思いをしたでしょうが、まずは５年頑張りましょう
鮮血なら痔だと思います。痛くないのは肛門から腸に近い所が切れたりいぼ痔が潰れたりしても出血します。直ぐに病院に行けないのなら市販薬で良い物も沢山あります。おしりを拭く時にトレぺにムースになって出る滲みない消毒もあります。ドラッグストアに行って女性の店員さん若しくは薬剤師さんに聞けば分かると思いますよ。便秘には気を付けて下さいね。
CTによって肺がんのリスクが上がるというランセットの論文が以前発表されて話題になったことはご存知でしょうか？あれは、極端の話で実際のところあまり真実性に欠けていると思います。通常日本人は、自然放射線などから2.4ｍSv/年の被曝（医療や原発にかかわる場合に用います。） 検査することは、被曝のリスクより患者の利益が多い時に行います。それで、検査を行ったと思われます。 さて、本題ですが、自然学的に発生する癌と医療被曝において発生する癌とは区別がつきません。結論から述べるとCT検査を数回受けた程度では、検査による被曝によってがん発生リスクの殆どないと考えます。 あまり、神経質にならなくてもいいと思います。診療放射線技師方々は、日々被曝の問題を頭において検査をなさってくれていますよ
乳癌に限らず若い程、進行も速いですよ。 何故、1年も放置していたのでしょう。 予約を忘れてしまったのは、今更ですが気付いた時点で予約しなおせば良かったのにね。 兎に角、早く今から予約してください。 万が一悪化していたら、後悔するしかないでしょうね。 だって、1年前軽い内に治療していたら、治っていたかも知れないし。 こればかりは診察してみないと分かりません。 ちなみに私は、乳癌では無いですが〜早期で発見して治療して、今は生きています。あくまでも、早期発見だったからです。 私の親戚に乳癌になった人は、40代でしたが一瞬良くなったかな？と思っていたら再発してしまい、あっという間に亡くなりました。 多分1年位で急激に進行していた様です。
主治医の方にセカンドオピニオンを受けるかどうかを聞いてみてください。 おそらく「ぜひやってください」くらいのノリで言われると思います。 今はそれが医療のスタンダードですから。
脂肪だと思いますが、表面が黒い　のが、 気になりますね。そのまま放置しないで、 内科受診をお勧めします。 何もなければ、いいですね。
私は悪性リンパ腫でした。 人によっても全く違う様なので、ここでは余り無責任な事は言えませんが、まず受診して信頼出来る医師かどうか… そして、こちらの質問にも、キチンと回答してくれるか…です。 ちなみに私は8年以上前に、実は他のを受診したら、見つかりました。 そして色んな、本当に色んな治療法をして、今でも生きています。 とても大変な治療になるので、出来る限り支えてください。
抗がん剤治療はされないのですか？私は乳がんでリンパに転移していてステージⅡで浸潤と非浸潤の二種類のガンが出来ていて全摘し、年の為に抗がん剤も投与しました。今の所元気ですが乳がんは骨に転移し易く10年以上経って再発した例も聞いた事があります。私は医者ではないので数値などを見ても詳しい事は分かりませんが、ガンにも色々種類が有って抗がん剤も色んな種類があると聞いています。私の主治医はたまたまガンの専門医の先生です。あなた様も良きお医者さんに巡り合える事を願っています。お大事に。
私は69歳ですから、そんなに若くはないですよ、今は平均寿命が延びた為です、昔なら60歳過ぎたら、ジジ、ババでもう老衰の時期かもね？もし私が貴方様の立場であれば取り敢えず治療は受けさせますね、単なる延命治療なら多分しないと思います。
老人用尿漏パットのご使用をお勧めします
甲状腺疾患歴25年の者です。 現在私の値はFT3が2.5、FT4が1.64、TSHが0.57でチラージン100を服用しています。 以前はチラージン150でしたが、FT3の値が少し上昇したので減らして様子を見ているところです。 値によって薬の量が変動することはよくあることですし、治療を始めた頃は少ない量から徐々に増やしていくことが多いです。 専門医に受診なさっておいでなのですからご安心下さい。 ちなみにシコリの件ですが、私も発症当初は素人目にも分かるほどに腫れておりましたが、今では委縮して正常サイズの3分の1にも満たない大きさです。 甲状腺の疾患は一生続きます。 治療の経過は人それぞれですのでむやみに不安がらず先生を信頼して気長に治療を続けて下さい。 お大事に。
肺癌（腺がん）の手術おしたのですよね？何年前ですかね？多分その後抗がん剤も併用で飲んでいたと思いますが、違いますか？他の方の方への貴殿のお礼をみたら手術が出来ない状態（肺機能が低下の為）放射線治療になったのですね、失礼しました。腫瘍マーカーは正常値でも癌の人は沢山いますよ、実は私も肺癌で先月手術をしましたヘビースモカーでしたので扁平上皮がんだと思っていたら腺がんでした。私も３種類の腫瘍マーカーの検査をしましたが皆正常値の範囲でした、その時の医師の話は腫瘍マーカーはあくまでも参考の為の検査確定の検査ではなく買う低させるには画像とかPET-CTもしたのですよね、その時の画像も貴方様も医師と一緒に見たのですよね？綺麗光っていましたか？肺癌で転移が多いのは脳、骨、副腎が多いですが骨と副腎はPET-CTでも確認は出来ますが脳はダメです普通のCT検査になります、脳はMRIでもOKですし骨は骨シンチが一番ですが、最近はPET-CTをした患者は骨シンチを進める医師は少なくなりましたよ。腫瘍マーカーは参考値程度だと思った方が良いですね。回答になっていなくてすみません。
手のひらにも、足の裏にもほくろはできるんですよ。 メラノーマを４年放置したら、もうこの世にはいませんので、ほくろが出来た当初から現在までメラノーマではありませんので大丈夫です。 ただ、癌の心配をし続けてしまうのは精神的に良くないので、一度皮膚科で検査してもらった方が良いでしょう。 非侵襲（組織を取ったりする検査ではない）の検査で、ダーモスコピーと言うスコープで見るだけでわかりますので痛くありませんので 是非検査してみて下さい。
一般のサイトや誘導などを信用しないでください。かなり恣意的な情報がまざっています。 厚生労働省のホームページからリンクしている「がん診療連携拠点病院」を探して下さい。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … ここからリンクしている（がん対策情報センターへのリンク）で検索できます。 これは、国から小さい病院や個人病院で対応しきれない高度な「がん診療」や「がん治療」を行う病院で 施設の充実度や高度な医療への対応なども集中しています。 だいたい紹介状が必要で、地元の医師などにかいてもらう必要があります。 こういったところは、なんでもかんでも来ると困るので地域の病院と連携しています。 今かかっているお医者様がおられれば、セカンドオピニオンで紹介状を書いてもらればいいでしょう。
胃の運動機能が低下したり胃酸が出にくくなると 胃もたれになります。 ストレスや運動不足などが原因の場合が多いです。 あと胆嚢の傷みと胃もたれは症状が似てるので。 エコーをお勧めします。
悪性と良性腫瘍は明らかに見た目は違いますから、専門医が見れば一目瞭然です。 ですが、細胞レベルまでの判断は目視ではできませんから、病理検査の結果と必ずしも一致しません。
あなたが健康か？病人か？ など、分かるわけないでしょう？ ＞ハガキでお返事を出す予定です。 ＞「お見舞いに行っても大丈夫なったら連絡してね」と 病床で苦しんでいる（思われる）友人い対し こんなハガキを書くのは失礼だ と回答しただけです。（私なら不愉快に感じます） あなたは、病人に対して何が失礼で？非常識か？ 分からないから質問したのでは？ あなたの常識と私の常識が違うのでしょうが あなたも、これまで数え切れないほど見舞いの経験はあるはず 見舞いの数日後に亡くなった などの経験もあるのでは？ 「行ってよかった」「最後に会えてよかった」 などの経験はありませんか？ あるいは、「行けばよかった」などの後悔は？ 「心配だから駆けつけてきた。顔を見て安心した」 と１分でも良いのでは？ と回答したわけです。 手術当日だとしても、簡単な手紙を枕元に置いただけでも 喜ばれるものです。 私の考え方が間違っていると思うなら あなたの常識で、病院に気付で手紙でもハガキでも出せば良いです。 私の経験では、病院に気付で、見舞いの確認の文書を 出すど聞いたことがないく非常識と回答しただけです
ガンには多くの種類があり 種類により深刻度が大きく違います ＞初診時でステージⅣでした 初心でステージが分かる癌などありません ６５歳は高齢ではありません。 どのような検査で見つかったのか？ （あるいは症状） 今後の治療方針などを決めるにしても多くの検査が必要です。
この文章から９０%ガンだろう これを大丈夫という方の根拠が知りたいよ 保険は、健康な人間が将来のために加入するものだよ ガン患者が手術のために加入するものではない 世の中に死なない人間はいないよ ＞死んだら、あなたの家に遊びに行きたい！ 待っててね！ 待ってるよ。 ４０歳過ぎでタバコを辞められない時点で ガンを望んでいるとしか考えられない 自業自得だろう 他人のせいにできる歳ではないだろう ４０歳過ぎたらいつ死んでも良いぐらいの人生観を持て
あなたの病気は夫婦の問題でもあると思いますよ。検査の結果は良い、悪いにせよご主人に話してお互いに力を合わせて乗り越えて行って下さい。病気は決してネガティブな事ばかりでもないんですよ。ガン術後6年ともう一つホルモン系の病気を抱えていますが毎日元気に生活しています。夫婦間は病気後の方が絆が深まって幸せです。結婚はお互いの人生を背負うものだと思います。病気やケガの無い人生を願っても思った通りに行かないのが人生だと思います。結婚の良い所は一人ではないと言う事です。抗がん剤の治療や食事が作れない日も夫がバカを言って笑わせてくれた事を今でも感謝しています。そう言う日々の積み重ねで良い夫婦になって行くのではないでしょうか？あなたの旦那様は一緒に考えて行かれる方ではないのですか？楽しい新婚旅行になる事を願っています。
私も大腸ガンです。手術も受け、その後肝臓転移も二回経験しました。 ＞なんとか安く治す方法ないかといろいろと調べておりまして 無料体験で明らかな効果があるとは思えません。 私はラジウムを発生する北投石などを経験したことがありますが どうか？私は判りませんでした。 私も漢方やサプリメント、高濃度ビタミンC点滴など 経済的に可能なものを経験しました。 何が良いか分かりませんが、最後の手術から１年半経過し腫瘍マーカーは落ち着いています。
検査直前までは検査着を着てもらいます。 検査台に上がったときに検査着の前をはだけてうつぶせになります。 下着等は着ていてはだめです。 乳房のMRI検査では、うつ伏せで「自然に下垂した状態」で行いますので 必ず胸ははだけていなくてはなりません。 参考画像↓ http://nyugan.info/tt/topics/topics29.html うつ伏せで穴の開いた台にちょうど乳房を収めるようにしますが このとき、乳房の縁が皺になったり、よれていたり変形していたりしてはきちんとした画像が得られないので 確認し、きちんと整位してから検査を始めます。また、検査時間も長いので患者さんが苦痛でないように確認もします。
異形成は癌ではありません。 ご存知かもしれませんがHPVは、どこにでもいるウィルスです。 男女にかかわらず手足などどこにでもいます。 あなたの手にも顔にも沢山付いています。 人間の体は外から入ってくるウィルスは免疫で殺してしまいますが 抵抗力が弱っている時にウィルスに感染してしまうことがあり 口から入ってくる風邪だったりインフルエンザだったりします。 それが膣から入ってくるHPVが子宮頸部に付着して 子宮頸部がただれたのが異形成で、ひどいのが高度異形成になります。 これは肌荒れのようなもので、刺激の強いもののに触れて 肌荒れを起こすカブレようなものです。 子宮頸部の異形成は可逆性があります。 可逆性とは、良くなったり悪くなったりすることです。 ガンであれば、どんどん悪くなることはあっても、良くなることはありません。 なので異形成は癌ではありません。 清潔にしていれば性行為は問題ありません。
粘膜下腫瘍のほとんどは良性で、そのまま経過しますがまれに悪性化することがありますので念のため注意が必要ですね。
96%完治する飲み薬ですね。通常の生活が送れます。一昔前の注射は高熱の副作用がありましたが。
無理しても動いたほうが早く回復するよ。 それがリハビリです、限界は本人にしかわからない。
右に1.5㎝と7㎝の腫瘍ですか7㎝は大きいですね。自分の場合は癌専門病院でのPET-CT検査でしたので翌日に結果が出て直ぐに入院となり3週間後に入院して手術して右上葉を摘出しました。多分貴方様も切除になると思いますが、頑張りましょう。
深冷法という吸着分離の方法で、小型の酸素濃縮機が在宅療法に用いられます。 出かけるときは酸素ボンベか、この方法のバッテリータイプで可能です。 http://www.tosoh.co.jp/technology/assets/82-009. … 非常に沢山用いられている在宅医療機器です。
私は５０代後半の大腸ガン患者です 大腸ガン摘出手術を受けましたが肝臓に転移、その後も２肝臓転移手術を受けています。 抗がん剤も経験しています ガンという病気は、若い人に少なく年齢とともに罹患率が増えるので 生活習慣病と老人病なのだと思います。 なので、ある程度の年齢になれば、顔のシワと同じように小さな腫瘍も 少しづつ増えていくのだと思います。 老化現象なので仕方がないのかな？とも考えています。 人生とは１００歳まで生きれば幸せで６０歳、７０歳で死ぬのは不幸ではないと思います。 手術も苦痛です。手術をすれば自分の足だけで走り回ったり 美味しいものをお腹いっぱい食べられるようになるのでしたら良いですが 延命だけが目的であれば、私は嫌ですね 人生観なのかもしれませんが 寿命があるから人生なのだと思います。 家族に迷惑かけてまで長生きしたいとは思わなくなります。
金額とは、抗がん剤治療費用ですか？ CVポートを埋設するFOLFOXやFOLFIRI、さらにアバスチンなど 大腸ガンに使われる抗がん剤は多種ありますよ しかし大半は限度額認定が受けられますので 所得や健康保険の種類によりますが１月４万円代８万円程度では？
適切な治療を受けて、良くなるといいですね。
腫瘍マーカーとはCEAとかProGRPとかCYFRA、SCC,等ですか？最初に肺気腫が有りそれから肺癌になったのですね。今は在宅酸素療法ですか、酸素飽和度は幾つ位有りますか？原因は100％喫煙ですね。結構酷い胃炎＋逆流性食道炎なら体重減は有りますよ、CTの結果待ちとは何処の部位を検査したのですか？参考までに、私とほとんど同じですね私は喫煙歴50年です、やはり肺気腫になったが禁煙せず肺癌になり右上葉を切除、その他頸椎症も逆流性食道炎も有ります、肺がんでの手術は今年の話です、体重減はやはり5ｋｇは有りましたよ、でも食べるのは普通に食べられますから、その点は気にしていませんが、私も多分再発すると思っていますがね。話が私の事になってしまいましたが、貴殿の場合は逆流性食道炎と医師から言われた時に裂孔ヘルニアが有るとは言われませんでしたか、これが有ると逆流性食道炎が治りにくいのです、でも未だ投薬治療をして1週間ですので、普通は1ケ月位は最低でも投薬治療が必要と言われています、標準は3ケ月です。
その方が個人事業主で、市町村の国民健康保険に加入されているなら傷病手当金は支給されませんが、業種での国民健康保険組合(建設国保とか色々あります)なら普通の健康保険よりも金額は少ないですが傷病手当金制度がある場合があります。 まずは、その方がどんな健康保険制度に加入しているのか調べて保険者に問い合わせるのが一番です。
ストレスや過敏性腸症候群の可能性があります。 http://www.my99box.com/blog/142 http://up-your-life.com/archives/3195.html 小児がんは非常にまれですし、白血病や神経芽腫、髄芽腫などで、大腸というのはあまり聞いたことがないです。
ガンは、なぜ怖がられる病気か？ それは、再発・転移があるからです。 胃がんでも大腸ガンでも腫瘍の摘出手術を受け 医師から「目に見えるものは全て取り切れました」と言われても 数ヶ月後、数年後に再発や転移があります。 通常の病気は転移などありません 肺炎が胃に感染したり、胃潰瘍が肝臓に感染することはありません。 ガンは、「完治」とは言わず「寛解」と言います。 寛解とは、「ガンが見つけられない」という意味で「無い」という意味ではありません 私も大腸ガンの手術を受け、手術では全て取り切れましたが ２年後に肝臓に転移が見つかりました さらに、肝臓摘出手術を受け成功しましたが さらに半年後に転移が見つかりました。 モグラ叩きのようなものです。 テレビで外科医が「全て取り切れました」などと言って 家族は「ありがとうございます」という場面がありますが その後に再発・転移が無いと保証しているわけではありません。 ＞このように陽子線治療を受けてがん細胞が綺麗になくなっていても状態が悪くなることはあるのでしょうか？ はっきり言って「あります。」 だからガンという病気は怖いのです。
20代なら大腸がんは100％無いと言えば嘘になりますが大腸がんの確立は非常に低いです、やはり一番先に疑うのは切地です、特に女性は便秘の人が多いのでどうしても排便の時に力んでしまう事が多いので切れ痔になる事が多いのです、大腸がんかどうかの判断はやはり大腸内視鏡検査にて組織を採取して生検に出さないと判断は出来ないです。すいません大阪の事は解りません。
此れだけの専門文言を書き連ねられる方には敢えての解説は必要無いのではないでしょうか？、 書き上げられた通りの内容ですが簡単に言うと表皮組織部分の下のほうにおかしげな組織が有る、粘膜方向へも向かいかけてほんの少し入りかけてる部分も有る、このような上皮癌と思慮される、この程度の解釈で如何でしょうかね。
＞ちかじか個人のほうに診察にいくのでどっちがただしいか 肺がんと言っても、腫瘍のある場所が手術可能な場所か？ 小さくても手術ができ無い場所もあります。 それを知るにはMRIやPET以外にありません。 ガンという病気は、摘出してみないと本当の正体が分かりません 肺がんは転移しやすいガンです 受け入れがたいでしょうが最悪を考えMRIかPET検査を受けた方が良いです
長年の喫煙者ならおそらく扁平上皮がんでしょう。
>他の場所に転移する、もしくはしている可能性は １ａなら軽い方でしょう。まだどこぞに転移とかしていないのでは？ これが３とかならリンパ節に行ってますとか ４に近い３（自分がまさにそれでした。ちなみに自分は体癌経験者です）ならどこかに細胞行ってますとか そういう判断になるかと思いますけど。 不安なら主治医の先生に聞いてみるといいでしょう。 ちなみに、ステージと状態についてはこちらをご参考に。 http://ganjoho.jp/public/cancer/corpus_uteri/dia … >手術が約１ヶ月先 初めての診断で３ではないかと判断された自分でさえ、手術は１ヶ月後でした。 まだ状況としては軽い方なのですから、あまりあせらずに。 分からないことはどんどん主治医の先生に聞いてみるといいでしょう。 そうすることで主治医との信頼関係が出来ますから。
すぐ考えられるのは感染症ですが、抗生物質を止めたということは他の原因が考えられるということでしょう。 その場にいる医師でないとなんともいえないかと思います。申し訳ないです。
すい臓がんの症状 http://www.sth3.com/suizougan/syojyo/ ・食欲不振 ・だるい ・体重の減少 これらが重なることなどです 「何かおかしい、いつもと違う」と少しでも思い当たる時はすぐに専門の医者に見てもらうことが大事だといえます。
＞回答有難うございます、肺がんの手術をしましたので、その後の痛みが強いから質問させて頂きました。 ボルタレンが効かないならば医師に相談してください。 鎮痛薬はいきなり強いものを処方しないのが一般的です。
専門医でもCTだけでは判断できません（しません） 再検査として造影剤CTやMRIで確定します。（良性か悪性は細胞検査で確定します） ３ヶ月待つのは無謀です。 検査とは疑いを見つけることです。 疑いがあれば再検査売るのが、そもそもの検査の目的です。
全身に転移していたらステージ4です 現在の状態はいわゆる末期一歩手前です 一般に末期とは余命3ヶ月とされています
咽頭がんの生存率の記事です。 http://www.gan-info.com/315.8.html 下咽頭がんについての記事です。 http://www.gan-info.com/314.8.html 食道がんについての記事です。 http://www.gan-info.com/312.8.html 咽頭がんの再発例ということで考えます。 http://www.xn--80r657enhx.com/cate-tiryouhou/sai … http://www.tranquilacres.com/live.html http://cancerinfo.tri-kobe.org/pdq/summary/japan … 当方は医師ではありません。 とりあえずは現時点でのベストをつくすのが良いかと思われます。 食道がんの話をするのは今は時期尚早かと思われます。
NO3です、再度回答致します、実は私も長年の喫煙が原因で肺癌になり今月の9日に手術をして13日に退院してきました。お母様は肺癌の疑いで手術で癌細胞が取れる状態なら手術が一番です、これが手術はもう出来ないとなり行き成り抗がん剤の治療となるとお先が不安になりますが私は右上葉を切除しました、そして再発を防ぐ為に抗がん剤を2年間服用するらしいです。癌は血液に入り込んで転移をしますので先ずは体力を蓄えて手術が出来る身体にして肺癌の手術を受けましょう。肺癌で手術が出来ると言う事は同じ肺癌でも未だ軽度ですから、今の内に治療しましょう。多分腺がんだと思いますがね。
私も４年前に大腸ガン手術を受けました その他にもPETやMRIなどの検査も受けます。 注腸検査は大腸を立体的に捉えるためだと思います。 開腹手術か腹腔鏡手術になるか分かりませんが 注腸検査の画像を見ると分かりやすいです。 ＞その日にCT検査（転移、ステージ等の確認のためと説明がありました）を受けました。 結果はどうだったのですか？ 手術を前に他にも脳や心臓、肺活量など様々な検査をします。 不安でしょうが、完璧な手術をするための準備と考えるしかないです
ガンではなく別の病気を疑った方がいいかもしれません。 http://healthcarefactory.net/nodo_iwakan/ http://www.jiritunavi.com/kiji/nodonokawaki.html http://teru-saishin.com/mimi-iwakan-1305 のどだったら感染症やシェーグレン症候群、ヒステリー球などが考えられますし、 耳についても神経の病変などいろいろなものが考えられます。
こちらの資料の方が最新です。http://www.antm.or.jp/05_treatment/04.html
ご存知ないですか？自宅で酸素療法を行っているのに、タバコを吸おうとしたバカが居たんです。ライターで着火しようとした瞬間、ド～ンと行っちゃったんです。自宅は無くなりました。タバコを吸おうとした本人もあの世に逝っちゃったけど。 　多分、このままだと質問者様のご自宅もド～ンと行っちゃうよ。それでもイイならどうぞ。それとも石油ストーブもガスコンロもあるけど使わず粗大ごみ、それともオブジェ？
呼吸器内科の専門医を受診するのが良いですね。
食道を切除して、胃を持ち上げて繋げるでしょう。
神奈川県に住んでいたことがあり 東海大学病院が骨髄移植をしていました。ドナー登録をしましたが、 保険外治療で300万円くらいかかる とのこと。 骨髄移植学会から保険適用の お願いをしましたがそのまま？ のようです。 骨髄性白血病という場合それが 治療法とのこと。 移植しても、○○年後生存率は とあり、それで完治するものでは ないようです。(可能性はある) たまたま神奈川県にいて、次男の 臍帯血はバンクに。(へそのお) 医師に質問してみては？
＞子宮の外にも癌があり手術できないと言われているのです。 転移があり、手術できないということはStage4ですね。 確かに厳しいです。 しかし５年以上も生きられる人が２０%いるんですから大丈夫です
スキルスかどうかはバリウム検査すればわかりますよ。 胃カメラでも見落としやすいだけで見つからないわけでもないです。 潰瘍もあったり、逆流性食道炎もあったり…ストレスが溜まってませんか？
20歳なら肺癌の可能性はゼロです、むしろ心臓か筋肉系の関係だと思いますよ。
来年、肺癌やった父（当時５０代半ば）の十三回忌です。 ガンの診断から９ヶ月で逝ってしまったのと、その時の闘病生活の介護をしていた身としてアドバイスさせてください。 結論：ＱＯＬを優先してください。余生を楽しんだ方が、本人の為になると思います。 理由： ここからは、実際の話をちょっとだけ。 実は既に使用禁止された、当時の「某新薬」で間質性肺炎を起こしました。 まだ製薬会社が「症状が確認されているけれど、因果関係が分からない」という時の話です。 服用開始から一気に免疫が落ちてしまい、医師の判断で「薬の使用中止→放射線治療に移行」しました。 数度目の放射線照射で、杖なしでは歩行が出来なくなりました。 そして、放射線照射と肺炎のために何度か入退院を繰り返しました。 最期の入院前に、遠方に住む仲の良い親戚と本当に仲の良かった知人と個別に飲み歩いてました。 大分ふらついてましたけどね……。（母も分かっていたので、好きにさせてました） その方々とは今でも連絡が入るし、会うたびに感謝の言葉が出てきます。 文字通り「最期の決断」の時の話になります。 モルヒネ（鎮痛剤）を打つか否かの話です。 准看護師やってる延命措置大嫌いな母が「最期は打つ」と以前から父に言い聞かせていたため、割とスムーズに事が運びました。 ちなみに、輸血で延命できても１週間持たない状態の時に、医師から呼び出しがありました。 もしモルヒネ（鎮痛剤）を打つ場合は、意識が戻らないことを覚悟してください。幻覚症状で暴れ出すこともあります。 しかし、モルヒネ以上に許可されている強い鎮痛剤はありません。 父の場合は打ち始めて12時間後に亡くなりましたが、近くの部屋の方は１ヶ月以上打ち続けても痛みが取れなかったみたいで叫び声が病棟内に響いていました。 余生を楽しむっていうのは、本人が死の覚悟をもって楽しむという事。 私たちにも言える事なのですが、死に際に後悔しない＆させないように生きましょう。
長くはないのは確かです。どのくらいかは本人の生きる気力、体力次第です。 最終的には殆ど眠っている状態になります。 でも意識が薄れていても、反応が無くても、聞こえていることもあります。 大好きなら、最期のときまでしっかり声をかけ、見つめてあげてください。 大好きだからと医師の話に耳をふさぐのは現実を受け入れたくないだけの逃避です。 お婆様から目を逸らしているのです。そうじゃないでしょ？ しっかり見つめていれば気持ちも落ち着いてきます。 最期の別れをするまではあなたと同じ世界に一緒にいます。少しでも長く記憶に留めてあげてください。
基本的に、喫煙習慣が有るから肺ガン・食道ガンに成るのでは有りません、 要素として有るのではないかとの疑いだけです、 癌になる要因・要素などもメカニズムなどは根本的に解明されてません、 これが現実です、 人間の体は細胞の集合体です、なので、体中何処へ発現しても何の不思議も有りません、 遺伝的な要因も言われますがこれも解明は済んでません、 要は、何も判ってないんです。
＞一体、どのような手術をするのでしょうか？ がん=手術というわけではないようですよ。 前立腺がんは進行が大変遅いケースが多く、がんが疑われた場合の針生検や治療の後遺症を考え、米国ではPSA検査の有効性は無いとの公的機関の答が出ています。 http://healthpress.jp/2015/05/post-1791.html ＜上記より抜粋＞ 米国では、前立腺がんのスクリーニング検査を受ける男性が減少している。「米国予防医療作業部会（USPSTF）」が、「便益よりも害のほうが大きい」と結論づけたことが影響している。 治療方は手術以外に放射線療法（外部から当てるもの、体内に放射線源を埋め込むもの）、ホルモン療法、またPSA測定継続して様子をみる待期療法といろいろあるようです。 https://www.mrso.jp/colorda/az/436/ 前立腺は前立腺液を分泌し睾丸で作られた精液に付け足す役割を持っていますが、それは精子を保護したり、精子に栄養を与えるとともに、その運動機能を助ける役割を果たしています。前立腺を手術で切除すると受精は困難になります。
PSAの検査の数値は計測するたびに違うのは普通です、いわゆるグレーゾーンですね前立腺肥大とか前立腺癌の時に数値が上昇しますが私も貴方様と同じ様にグレーゾーンがもう6年間続いています、針の生研以外は全部やりまして肥大は無いとの事なので多分前立腺癌だと思っていますが、別に何もしていませんよ、その理由は前立腺癌の進行は非常にゆっくりです、それとＰＳＡの数値が急激に上昇しない限り心配はないです。心配なら一度ＭＲＡと針生検査をするのが一番です、慌てる事は何もないですよ。
また出ました。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160519-00010 …
リンパ節に転移が見られなかったのは幸運で、切除は成功している。 だが、切除された部分の所見では典型的な悪性腫瘍で、体内の他部分への転移が無いとは言えない。 通常、抗腫瘍剤は離せない、頭髪の抜ける様な劇毒な物で無くても良いが、副作用は覚悟が必要。 現在最新の抗腫瘍は重元素(バリオン)照射だが、現在そこまでやる必要は無さそうだ。
リンパ節に転移が見られなかったのは幸運で、切除は成功している。 だが、切除された部分の所見では典型的な悪性腫瘍で、体内の他部分への転移が無いとは言えない。 通常、抗腫瘍剤は離せない、頭髪の抜ける様な劇毒な物で無くても良いが、副作用は覚悟が必要。 現在最新の抗腫瘍は重元素(バリオン)照射だが、現在そこまでやる必要は無さそうだ。
子供のＣＴスキャンでの線量と言っても大人と同じでしょう。月に２回の検査を１年間受けても体に影響はない程度です。それよりも、あの洞窟に入ったら、あの金づちで金属物を叩く音が最低でも３０分。造影などその倍時間で、頭や体を動かさないで我慢に耐えるかです。終わってみて、またやり直しってことも常にあります。この線量って言い切るのはできないと思います。
あのねお母さん、 神経質すぎます、 仰る、サンプリングによる調査で浮上した罹患率、 貴女は無条件で信じるんですかね？、まるで、ネットの何処何処にこういう風に書かれてたから、と言う・騒ぎ立てる、ミーちゃんハーちゃんと同じです、 お子を心配なさるのは十分に判りますが、 サンプリングの正確性と条件が判りません、単に追跡しただけ、 抽出方法がある意味いい加減だった可能性もね、 旅客機に一度乗れば浴びる線量も相当です、 海に出ても、山に登っても、同じです、 当然屋外に出るだけでも、或いは屋内に居ても、 放射線量を仰ってますが、６０年余り前から世に蔓延る食品添加物、 政府見解では一応安全な物とのお墨付きが有るようですが、 長い長いスパンでは何が待ち構えてるか何ぞは判らない事です、 我々は、貴女方も含めて毎日必ずや口にしてます、全ての食品に含有されてます、 発ガンの要因としては十分な要素と能力を兼ね備えてます、 悪人の最右翼の「煙草」、これだけ喫煙率が啓発の為に低下しても、心臓疾患や肺ガンなどはむしろ増加です、 経験豊富な諸研究者や関係者が色々とデータを揃えて、薀蓄を述べられますが所詮はデータです、 真実の姿では決して有りません、 少なくとも回答者はこのように考えてます、 この星の、生命体と呼ばれる存在、何億年の昔から常に放射線は浴び続けてます、 特に、人間と呼ばれる存在、８０年ほど前から大気中で３千回を超える核実験で撒き散らされ・蓄積された放射性物質、これを掻い潜って、今７０億になんなんとする数が生存してます、 人間は思うより遙かにタフなのかも知れませんね。
追記させてくださいね。 お礼文ありがとうございました。嬉しかったです。(^^) そうは言うものの、これから全く未知な体験をする訳ですから、今のあなたはこの先の不安と恐怖でイッパイ、イッパイだと思うのですが……。 何か壁にぶつかったり、疑問が出たり、不安や恐怖で仕方なくなったりしたら、いつでもこちらに質問を投げかけてみたら良いと思いますよ。 私のような体験者がきっと、あなたの質問を見付け、何らかの道しるべになってくれることでしょうから。 後一つだけ……。 癌の治療で一番効果的なのは、手術や抗がん剤より、よく笑う事らしいです。 （私の主治医だった方のお言葉） これは中々言い得て妙なりですよ。(^^)
ご主人にそういう診断がくだされ、気持ちが大変でしょうね。 なかなか難しいと思いますが、冷静に後悔しない判断をしましょう。 まず診断や手術について安心できるように、各地域の癌治療の拠点病院を検索しましょう。 各地域で癌治療の力を入れている公立の大きな拠点病院があるはずです。 現在は現役バリバリの医師は、そういうところで周3日〜4日ほど自分の病院を掛け持ちするのがセオリーです。 そういう症例の多い医師が一番現役であぶらがのっています。 癌治療とくに外科手術は医師の力量でその後に大きく影響しますので、評判をしらべて混んでいると避けずにその地域の一番の病院を探して下さい。 その後の通院もあるので、からなず通える範囲で。 あとは最終的な良性・悪性は切った後の病理検査しかわからないので、医師の判断を仰ぎましょう。 また現在はセカンドオピニオンもきちんと推奨されていますので、診断が不安であれば 別の病院でもう1度診断してもらう事も可能です。
私は大腸ガン患者です。 会社や市の健康診断のガンの検査はバリュウムやX線などですが そのような検査は昭和の検査です。何の役にも立ちませんよ。 失礼ですが、５０歳を過ぎたら１泊２日のドッグで検査しないと 検査の意味がありません。 脅かすつもりはありませんが 肺がんは、原発の場合と大腸や胃がんなどから転移している場合があります なので、全身検査しないと全く意味がないのです。 造影剤CT検査でも５ｍｍ以下を見つけるのは難しいのに X線検査は２ｃｍぐらい大きくならないと分かりません 肺がんの２ｃｍと言ったら末期で手術が難しいです。 まして自覚症状があるのでしたら、即検査するべきです なお、CT検査はどこの病院でも混んでいます。 １〜２ヶ月待たされます。覚悟してください。 入院しキャンセル待ちをお勧めします。 なおPET検査は、高性能ですのでお勧めしますが １２万円ほどかかっていまいます。 でも確実です。 大きな病院へ行ってください。 私は、ぐずぐずしていたので末期になってしまいました。
＃３です。お礼拝見いたしました。補足していただきありがとうございます。 お礼文の >最初の内視鏡は請求があったみたい で確信が持てました。 今回のお話は高額療養費制度のお話となり 恐らくは、お母様はその病院で１ヶ月の自己負担限度額に達してしまったのでしょう。 健康保険の加入者それぞれに自己負担限度額というのが決まっているのですが ７０歳以上の方に関しては、病院に高齢受給者証を提示すると その病院で１ヶ月の間に自己負担限度額に達してしまった場合 病院側は自己負担限度額を超えた分は請求しないのです。 これは住民税の課税非課税や病気の種類は関係ありません。 単に非課税の方は自己負担限度額が低いというだけであり 現役並みの所得がない限りは同じ対応となります。 ちなみに、住民税課税の方（現役並み所得者を除く）で外来だけなら １ヶ月の自己負担限度額は１２０００円です。 （地域や加入している健康保険によって差がある場合があります） 恐らく、内視鏡検査を受けた月の翌月については 通常通り医療費の請求がある筈です（あくまで月単位で見ますから）。 それにしても、病院の会計担当者が知らないなんて…。 会計担当者なら７０歳以上の自己負担限度額の話は知っておいてもいいと思うのですがね。
医師です。 尿量が減少してるということですからあと数日以内というところでしょうか。不整脈などで急に亡くなることも多いです。
あなたは、他にも同じような質問していますが質問の目的がわかりません そもそも緩和ケアとホスピスは同じ施設です。 ＞誹謗中傷はお断り致します。 あなた精神的な病気では？ 私は、Stage4のがん患者です。 がん患者に対して失礼な質問だと思います。
ただ今の状況は忘れて、もっと心を大きく持って、幼少の頃から大人になるまで育ててくれた事に対し、有難う‼️の一言を伝え得れば。その一言はきっとお互いの心を一つにしてくれるはず。私も経験あります。今感謝の気持ちを伝えないと、きっと後悔するでしょう‼️
肝臓癌で肝臓転移があるんですか？ またリハビリに励んでいる？ 何を目的としたリハビリでしょうか？ それで質問は、いつ死ぬか ですか？ そんなこと質問して何か意味あるのかな？ ＞余命からの最後を看取られた方がおられれば、どのような状態なのか教えて頂ければ幸いです。 看取ろうを考えての質問ですか？
乳がんの事は良く解りませんが、実は私も肺癌で丁度お母様と同じ位の大きさで1.6㎝です、この連休明けに手術の予定です、ここからは私の主治医の話ですので多分お母様にも該当すると思います、普通肺癌は長い年月をかけてゆっくりと進行するのが多いです、もう気管支鏡で検査はしましたか？私の場合は肺気腫もあり、また癌の出来た場所がＳ1（右肺の裏側）の為気管支鏡で検査が出来ない場所のため、手術をして同時に検査をするとの事です、これを迅速病理検査と言います、そして検査をしながら肺をどこまで切除するか決めるのです。お母様の場合はPET-ＣＴの検査と普通のCTの検査はしたと思いますが肺癌は脳と副腎に転移しやすいですので医師もその辺の検査は当然していると思いますが、それに腫瘍マーカーの検査です。この肺癌が乳がんからの転移か単なる肺癌なのか？同じ肺癌でも手術が出来るのは未だ癌が余り進行してない場合が手術の適用となり、最初から抗がん剤の治療だと結構進行している肺癌です。私も頑張りますのでお母様も頑張りましょう。処でお母様は喫煙者ですか？私の原因は長年の喫煙が原因です。
＞医師は手術前からだいたいわかっているのでしょうか？ だいたい分かったとしても口に出すべきではないでしょう。 ご存知だと思いますが腎臓は背中に近いところにあります。 腫瘍はCTやMRIなどで確認できなすが悪性か良性かは難しいです しかし腎臓は２つあるので念のために取ることが多いようです 腎臓一個と命では命を優先します。 最近は、腎臓も腹腔鏡手術で摘出できるようになりました。 もし摘出して良性だったとしても安心との引き換えと考えるべきでは？
No.1です。 築地の前にある病院は 中央癌センター ですね。
きちんとちゃんとした病院に行きましょう バセドウ病もありますよ
そうですかPSAが27.791でしたか確かに高いですね、前立腺肥大か前立腺癌を疑いますね、仮に前立腺癌だとしたら前立腺癌の確定には前立腺の針生検が必要になりこれで確定しますが貴殿は今この状態ですね、もし癌の場合は必ず転移が有るかどうかの確認です、前立腺癌は骨に転移しやすいですから骨シンチをやりましょう、もし転移が有る、無しで治療法は異なります、投薬治療とか放射線治療とか手術とかです、もし手術となった場合は男性機能は著しく軽減しますが、もう60歳なら女は必要ないかもね？手術の場合はダッビンチが有る病院が良いのですが、貴殿が今通院している病院はその設備が有るかどうかですね。
後腹膜腫瘍はぜったい悪性ではないといいきれいです。病理検査を待ちましょう。
以前勤めていた同僚がこれで救急搬送されました。その同僚の話では、日ごろからかなりな便秘症だった。 夜勤の日に、トイレでイキンデいたら、ドロドロの血便が出た。その下痢状の血便が一向に止まらない、ふらふらになりながらも自分で救急車を呼んだ。診察結果は大腸憩室症だった。排出されない便が大腸のひだにめり込み、パンクして出血したらしい。便秘おそるべし。そういえば、やつ、口臭がウンコ臭かったからな。メタボ体格。 小錦（コニシキ）知っていますか、大関まで行った相撲力士。彼もこの大腸憩室症で血便が止まらなくなったニュースで聞いたことがあった。だいぶ前の話だが。憩室炎も憩室症も同じ。 いきまないほうがいい。それと便秘症を直したほうがいい。やつ、焼き肉が好きだったからな。愛妻弁当をのぞいたら、毎日肉ずくめ。これじゃ、便秘になるわな。
PSAの数値が最高で15.9ですか？何らかの形で前立腺の病気ですね、前立腺がんの進行は非常にゆっくりと進行してきます。直腸診、MRIの検査に前立腺の肥大は無しとの事ですので、PSAが15.9と言う事なので、おそらく前立腺がんではないかと思います、確定には針生検が必要です、医師は生検の必要なしとの事ですが、検査はしておいた方が良いですよ、針生検が上手くないのであれば病院を変えたらどうですか？前立腺癌は骨へ転移しやすいですので針生検で問題があったら骨シンチもした方が良いですよ、実は私も前立腺癌です、私は今69歳ですが、前立腺癌の治療は経過観察と言う治療も有ります、私は、それです、進行が非常に遅い為に年に2回PSA検査をしています、それより長年の喫煙のつけが来てここで肺癌になりました、貴殿も74歳ですので進行は遅いです、余り心配する必要はないですが、生検だけはしておいた方が良いと思いますよ。
私も大腸がん患者です。 ２回の肝臓転移手術を受け抗がん剤も経験しています。 ガンがなぜ怖い病気かというと 再発や転移があり、手術以外に特効薬が無いからです。 何年経っても再発や転移の不安があります。 治験というのは、同じ病気なら誰でもが受けられる治療ではありません。 年齢や病歴、他に病気（心臓病や脳梗塞など）は無いなど 条件に合致しないと希望だけでは受けれません。 そのようなオファーがあるのでしたら受けてみるのも良いと思います。 リスクは、抗がん剤の全てにあります。 私だったらチャンスと捉え受けますね。 ガンという病気は、完治する可能性は低いのです。
＞CTをサラッと見ただけで、良性とわかるのでしょうか。 どのようなガンでも細胞を検査しないと良性悪性の確定はできません。 CTの画像をご覧なったことがあると思いますが ボヤボヤした画像を見て良性を確定するのは神様か無責任な検査医でしょう たとえ良性のように見えたとしても悪性を疑うのが検査医です また、医師はそれを受けて造影剤CTやPETＣＴで再検査を促すものです。 セカンドオピニオンをお勧めします。 最近は腎臓も腹腔鏡手術で摘出可能です。
間質性肺炎と癌の両方に効果がありそうなのはあります。 間質性肺炎はエキスをナノ化して症例は少ないですが効果も出ているようです。 癌については小生のブログの体験記を参照して下さい。 http://s.ameblo.jp/naturalcare11?frm_id=v.jpameb …
MRI検査は、どこの病院も混んでいて１ヶ月以上は待ちますね 私も大学病院に通院していますがMRI検査の時は１泊２日の入院でキャンセル待ちです。 ＞膵臓癌は早期発見が難しく進行も早いと聞くので 確かにそうですが、膵臓癌の場合は確定は難しいです。 MRIで腫瘍が見つかれば、他に転移は無いか？手術が可能か？ と次々に検査があります。 ＞検査が先でも良いという事は心配のいらないものでしょうか？？ 気を悪くしないで欲しいのですが、癌のは他の病気より緊急性が低いと言われています。 なので心筋梗塞や脳梗塞のように緊急入院、緊急手術は無い 膵臓に関わらず肝臓でも腎臓でも順番は同じです。 また、手術も混んでいるので待つことがあります。 私は２ヶ月待たされました。 大変不安でしょうが、心穏やかに待つしかありません。
友人が闘病してます。 ときには一緒に出かけたり、以前と何も変わらない接し方をしてますが、ヘアクリップはさすがにどうかと思います。 治療方針の説明を受けた後、彼女がもっとも気にしたのが髪のことでした。 ウィッグでの生活も落ち着いてきて、友人同士では「前より髪ふさふさ？」「地毛より似合ってるんじゃない？」なんて笑い飛ばしてますが、それは互いに分かっているから言えること。 全くの他人にはウィッグだと分からないかと気にしてますから、髪の毛に視線を集めるようなことは絶対にしません。 ところで質問者様は、そのヘアクリップをウィッグに使うことを想定されたのでしょうか？ それとも地毛に使うことを想定されたのでしょうか？
心配してくれる孫がいて爺さんも幸せだね でも、心配は最初の一週間ですよ 医者ができることも限られます。 私もガン患者です。 どれくらい生きられるかなど解りませんし、わかっても 有難くありません。 何を聞きたいか分かりませんが 何をしてあげられるか？ 貴方が考えて決めることです
大腸カメラであれば、リアルタイムで腫瘍が見つかります。 カメラの先で細胞を取り細胞を検査します そこで良性、悪性を判断します。 3D-CTで腫瘍が見つかっても 良性・悪性をどこで判断するの？ その病院、すごく胡散臭いですね 病院も商売ですねらね
祖父は何歳ですか？ 高齢者の場合、手術をすることで、体力を消耗し、 「手術をしたことで」死期をを早めることもあります。 医者からは、祖父の状態を誰が説明を聞かれたのですか？ お母さんを無視してどうして貴女が聞くことが出来ないのですか？ よかったら、補足をお願いします。
心配ありません。 一度に500mSV以上の放射線を浴びると生殖器への影響も否定できませんが、股関節のレントゲンは１回0.25mSV程度です。　ちなみに、飛行機でニューヨークを１回往復すると、0.2ｍＳＶ程度の放射線を浴びることになるそうです。
健康診断では血液検査でPSAが規定値より上がっていれば そう判断します 再検査で 生検を受けて、ガンは見つからなかったのなら とりあえず今回は終了です 来年のことは来年に判断で良い
私の体験記です。 参考まで http://s.ameblo.jp/naturalcare11/entry-121176883 …
私のガン体験記や病気の件などのブログです。 参考まで。 http://s.ameblo.jp/naturalcare11?frm_id=v.jpameb …
再度、大きな病院で検査してください
そうですか、それは大変ですね、実は私も肺癌で来月手術をする予定です。肺癌は骨、脳等への転移が多くみられます、腹水が有るのは残念ながら、もう難しいですね後は痛みを軽減してやる事くらいしか出来ませんね、経口の痛み止めでは多分もう無理だと思いますね、モルヒネ等を検討したらどうですか？自分も最後は貴方様の家族と人と同じ様になると思っています。
他の回答にもありますが、がんは症状で判断するわけではありません。 がんの怖さは転移することです。がん細胞は分離して血液やリンパに乗って 他の臓器に付いて、がんを作ってしまいます。 ご主人の場合は転移が起こるがんということです。 なので、その大元である胃のがんを摘出したとしても、 既に血液やリンパに小さながん細胞があり、さらに他の臓器に転移すると想定し また手術によるダメージを考え手術不可能と診断されたのです。
診察してないので、診断もできませんし、断言もできませんので、参考程度に見ていただければと思いますが・・・ しこりをグリグリ動かすと痛いですか？痛くない場合はちょっと癌の確度が高くなってきますが まだしこりは小さいのですよね？そんなに心配しなくても大丈夫だと思いますよ。 初期の乳がんで遠隔転移は殆どないので、検査結果を待って悪性であれっても切除すれば治るレベルだと思いますよ。
緩和ケアと言ってもガンに限りませんが ガン治療は、抗がん剤も放射線も副作用が伴います。 副作用を我慢できるのは治るという希望があるからです。 治る可能性が無いのに放射線治療や抗がん剤治療は苦しいだけです。 ＞本人が病気を理解していないといけないんですか？ 歩行や食事など自分でできる方が緩和ケアなど入院しません。 余命１ヶ月程度の方です。 自分の体は自分が一番よくわかっています
食べられるということは、もう少し生きられるということじゃないかな？ 私もがん患者でStage4です。 いつか、そのような日がやってくるのかな？ と漠然と考えています。 でも、死なない人はいないそうですから ある意味で諦めて、まずは毎日を楽しく暮らしています。
ＰＳＡはあくまでも腫瘍マーカーですので前立腺がんの確定では有りませんよ、間違えない様にＰＳＡが高くなると前立腺に異常が有ると言う事です、そして直腸診とかＭＲＩとは針生検査等をして前立腺肥大とか癌とかを確定するのです、ＰＳＡが高い＝前立腺がんとは限りませんよ。
私は肝臓への転移を二回経験しています 現在、一年半が経過しましたが毎日晩酌しています あなたは誰かの生存率を知って何に役立ちますか？ 生存率なんてガンになってから自殺した人も交通事故で死んだ人も 含まれています しかも最新が五年前のものです
①癌治療は、外科的切除、化学療法、放射線療法などいろいろありますが、医師が判断したのであれば、手術がよかったのだと思います。 ②肺癌の進行にもよりますが、癌はリンパ節を介して全身に転移する可能性もあり得ます。詳しくは医師に相談してください。 ③術後、就業復帰までレベルがあがれば職場復帰も可能だと思います。退院後の通院などは必要かもしれません。
もう、わかってるはずです
No.1です。どういう方法が主流なのか、正しいのかは知りません。医師でも何でもないので。 ただ、細胞診でガンが確定しているので、遠隔転移も含めて精査するとは思いますが… その施設の方針ではとりあえず円錐切除してみて、取りきれてなければ追加手術を検討するのでしょう。 個人的（素人判断）には先にMRIで体部への浸潤の有無、子宮周囲への浸潤の有無、周辺リンパ節への転移の有無などを調べてからの手術（場合によっては子宮摘出など術式の切り替えも検討のうえ）のほうがいいと思うのですがね。
もちろんあります 小児がんもありますので
気にしているのなら対策を。 色々ありますが、参考まで。 http://s.ameblo.jp/naturalcare11/entry-121406779 …
癌患者さんの緩和ケアです。参考になれば幸いです。 http://www.npwo.or.jp/library/post_4/kanwacare.h …
全く別の角度からのメッセージです。 お母様の状態とご年齢からすると最悪を想定した心の準備と葬儀の準備を詳細までして おく勇気が必要です。 私は、最近96歳で亡くしましたが敢えて準備をしていたので、悲しみが薄まったことを実感しました。 最愛の母でしたので、その死を想像すら出来なかったのに 不思議と冷静でした。 加えて亡くなる2カ月前から、動画と画像を何百枚も撮りましたが、本当に撮っておいて良かったと思ってます。
まだわからないと思います 予定は未定ですから その病院にソーシャルワーカーが居ると思いますので 聞いてみてください
こんばんは。#2の回答者です。 >今度ＰＥＴ－ＣＴ検査をする事になりました、そうすれば肺癌かどうかは確定しますよね、ステージは別にして。 最初に、CTから始まり、不明な陰影が肺にあったので、気管支鏡検査で、生検をしましたが、出てきませんでした。次に、PET-CT に掛かり、それで、肺癌ではないということになりましたが……。心配そのものだけは、未だに残っています。 http://ganjoho.jp/public/cancer/lung/diagnosis.h … お気持ちは、分かるつもりです。
粉瘤(アテローマ）は、外傷が原因だとはわかっているのですが、その後のアテローマになるメカニズムは分かっていません。炎症や細菌感染が起きていないこともあります。いずれにしても、外科的治療が必要です。 >触診した医師が粉瘤ではない気がする。どこか違う病院で診てもらいましょうとなりました。 とお医者さんの言ったもう一つの意味は、自分のところで外科的な治療できないから、と思います。場所も顔の部分では、皮膚科＋形成外科のスタッフの揃った総合病院のようなところでないと、自信を持ってできないからです。一般的な皮膚科の開業医などでは、処置できません。 たぶん、アテローマには違いないと私は思います。 >癌的な可能性はあるのでしょうか？ それは、治療後の問題ですし、病理検査には回すでしょうから、それは後で分かるはずです。
残念ながら、断層撮影の１断層の画像を貼られても判断できません、貼るなら全画像を貼ってください。 ほかに血液検査や他に行った検査の結果もまだないんですよね？素直に主治医の診断を待つほうが懸命です。
こんばんは 無いと思います 人それぞれですけど 知り合いは胃の調子が悪いのに 市販の薬を飲んでもよくならないので 腕のいい診療所で3回検査を受けて 発がんする前の細胞の異変で 胃がんを防ぎました
私はブルガタ症候群がどのような症状なのかわかりませんが、回答者さんの文章を読む限りでは場合によっては障害者となる症状なのですね。 社員が、「能力はそのまま」で障害者の認定を受ければ…。 場合によって歓迎されるかもしれません。 比較的大きな事業所は、障害者を雇用するか、雇用しなければ雇用支援機構にお金を払わなければなりません。 障害者を雇用すれば機構にお金を払う必要はありませんし、「障害者を雇用しています」と会社をアピールができるかもしれません。 雇用する障害者が、「能力はそのまま」であれば、人事はさらに歓迎するかもしれません。
ステージ４はこの先は危険ではあります 心では動揺しても,本人の前では平静を装ってください 肝臓への転移であると思いますが ステージ４はまず完治は見込めません しかしあきらめるのではなくって あらゆる手は打つべきです どこから、どんな治療法で治療するかは 現患者状態によりますので 先生とのお話で決定してください
面白いですよね。ＷＨＯはそんな勧告出してもいないのに、勝手にデマが広がっていくのを見るのは笑えます。 きちんと調べてまとめてくださっている方がいたので載せておきます↓ http://d.hatena.ne.jp/usausa1975/20150427/p1 まぁ、「健康食品」のうたい文句にひっかかって大金を浪費したい人は好きにすればいいと私は思います。身内が引っかかりそうなら殴ってでもやめさせますが。そんな詐欺に突っ込む金があったら葬式とお墓の費用にしますよ。もしくはホスピスや介護の費用に回した方が建設的ですね。
一部の癌組織に対して、抗がん剤(猛毒)を体全体に入れるのは危険です。
とにかく、気持ちを少しでも強くもってね。あなたの気持ち、すごくわかります。だからこそ、お母さんに沢山話しかけ、沢山いろんな事聞いて、お母さんの話は親身になって聞いてやってね。お父さんも愛する奥さんが癌になって、かなり動揺してる事と思いますので、お父さんの事も大事にね。あなたも心身疲れる事とおもいますが、少しでもよい方向で考えてね。旦那さんに支えてもらってください。お母さんが、無事に良くなること祈ってます。
ガンを焼いたついでに神経も焼き切ってしまったなら、 回復はむつかしい、またはできないでしょう。 神経が生きていればリハビリで動くようになるけど、 その状態では生きていそうにないね。
大腸カメラやっても無駄です。別の病院へ行って調べてもらいましょう。どんな病気かは貴方が決めることではありません。
実際50HUだけでは脂肪肝と断定することは無理です。 肝臓の濃度が低下して脈管との白黒さが同一～反転していて脂肪肝といえると思います。 30以下ぐらいだと思います。 肝硬変かどうかは肝臓の形態（表面の凹凸など）などである程度判断できます。 CT値のみでの判断は出来ないです。（撮影装置によってCT値は大きく異なります。） 肝硬変は脂肪肝よりは高濃度だと思いますが、正常よりは低濃度でしょう。
紹介状を書いて貰って検査すればちゃんと保険がききますよ。大丈夫です。そのためには担当医がガンであることを診断書に書くことは必要でしょうね。
肺癌は転位もあって治療は難しく、末期となれば抗がん剤治療しかありません。抗がん剤治療は老体に鞭打つことになるかも知れず、超高齢者にはホスピスが最善というのが妥当な意見なのでしょう。ハキとした理由も示さずに延命治療をと言われれば主治医も突き放すような意見しかないものと推察されます。言い換えれば受け入れてくれる病院なんてあり得ないとお考えなのでしょう。お母様のご意見を尊重し、またホスピス医院から何を期待出来るのかも検討されたら如何でしょうか。そのためには主治医からホスピス医院の場所を聞き出して訪れるのも一案でしょう。余命はあくまで推定ですからホスピスのケアで予想よりも長生きすることだってあり得ると思います。
あくまで治療を目指す場合は（あるいは諦めるためにも）セカンドオピニョンが出来る病院を（今の病院から）紹介して貰うことでしょう。ただし症状が絶望的であればがんセンターなどでも受け入れてもらえないかもしれません。末期癌の診断が正しいのであれば、現代医療ではどうすることも出来ないということです。その辺のニュアンスを今の担当医と議論されることが一番です。 私はどういう組織か具体的には知らないのですが、下記のようにメール相談もあるようです (がん治療セカンドオピニオン サポートセンター)。 http://ns-cancer.com/ ただ、どこに行くにしても丸投げの相談の仕方ではなく、症状など出来るだけ具体的な質問内容をぶつけてみる必要があると思います。 痛みのある末期がんの場合などで緩和ケア（ホスピス）を希望されるなら各地の病院が下記に紹介されています (治癒を目指した治療がもはや有効でなくなった患者に対する全人的ケアです)。緩和ケアの必要性についても今の担当医と議論されることが一番でしょう。 http://www.hpcj.org/uses/pcumap.html
命が縮まることはないと思います。確かに緩和ケアは積極的治療がなくなった方、 これ以上積極的治療を行うことにより、その治療（抗がん剤の適応がなくなったとき） を行うことにより命を縮めることになると判断された方が入院されるところです。 緩和ケアは体に負担のかかる抗癌剤治療から解放され、ご自分の本来持ってる力で 残された余生をご家族とゆったり過ごすことにより、お元気になられ旅行される方もいます。 身体的、精神的な痛みのケアもあります。 また、病院の方針などで一般病棟では積極的治療をされない患者さんはそう長く入院できない施設もあります。 病院によっては治療終了後、すぐに転院をすすめられたりします。 看護体制も違いますし、主治医に紹介状を書いてもらい、何軒か近隣の緩和ケアのある 病院を実際受診されてお話を伺ったらいかがでしょうか。施設基準があるので大筋は同じですが 病院によって色々と特色があります。人によって考え方も相性もありますし、一概に言えません。
http://healthpress.jp/2015/04/70-2.html 70万円で安楽死を手に入れる究極のメディカルツーリズムがスイスで急増! http://dogana.seesaa.net/article/407770160.html 外国人向けに安楽死ツアーを実施するディグニタスとは？？
ホクロですね
原因は何だったんですか？
うーん、病理診断の結果って出てないんですか？リンパ腫と言ってもどのカテゴリーのリンパ腫なのかわからないとなんとも言えません。 一般的な事を書きますが、リンパ腫とは色々な原因があってその総称です。 ステージは遠隔転移がありますので４なります、悪性度が高ければ高いほど抗がん剤が効きやすい腫瘍ですが、悪性度低ければ抗がん剤の効果はあまり出ません 治療によって寛解はしますが、完治はしませんので定期的な検査が必要になります。
6年前に右全摘手術をしました。ステージはⅡ浸潤ともう一つと二種類の癌が出来ていました。リンパに転移もしていたので術後抗がん剤の治療もして元気に過ごしています。私の場合知り合いの紹介で良い先生に巡り合えました。癌専門医の認定を取っている先生でとても気さくで誰にでも公平な先生です。それに腕も良く何でも県で数本の指に入ると言われている先生です。手術も術後も先生によると思いますね。一番初めは乳癌で有名な病院に行って手術も決まっていましたが、どうにも行く度に先生に不審感が出てきて、所謂セカンドオピニオンと言う形でその病院は離れました。リンパ浮腫とか抗がん剤の副作用が色々出る様ですが、私の場合どれも当てはまらず先生や家族に感謝しています。傷口もきれいで小さく痛みもなく痛み止めを飲むこともなく術後の回復もとても早いと言われました。これは先生の腕と体質にも寄るかと思います。その先生は他の病院でもうダメだと言われても診ておられます。あなた様も先生に不信感がおありなら術後でも良い先生を探されてた方が良いかと思います。情報は医療関係者の知り合いなどに頼めば良い先生を教えてくれると思います。私が手術した時は5年を目指していましたがその後10年と言われ、女性ホルモンを抑える薬もあと4年飲む事になりました。10年も先生に不信感を持ったまま通院しても良い事にはならないと思います。早めに良い先生に出会える事を願っております。
No. 9199669の投稿読みました。 ここのカテゴリの話ではなさそうです。 ほくろとは言っても、私が言っているものは、良性の腫瘍です。病理検査に回さないと判定はできませんが、以下のサイトの写真のようなものを指しています。 http://www.sakai-keisei.com/center/hokuro.html （開業の形成外科は、あまり多くはないでしょうけれども、私が総合病院だと申しましたのは、病理検査で癌の有無を調べる場合に、同じ病院内で可能だからです。) 「特に顔面は露出部（服などで隠れない部位）のため、紫外線を強く受けるため、皮膚癌が発生しやすい」と、書かれています。 >地元の皮膚科に行ってみようと思います。 >地元でもいいですかね…? ご質問者さんの場合は、特別に何かの症状（痒みなど)を持っているわけではなさそうです。 レーザー治療でも可能だと思います。ワン・ショットいくらとかいうものですね。#1で書いた内容とは、異なる条件ですので、金額に関してもかなり違ってしまうかもしれません。 開業医の場合は、治療項目の中に、「ほくろ除去」があればよいですが、なければ、他をあたるしかありません。事前に電話でお聞きになったほうがよいでしょう。
予後について、担当医の言うこと意外の可能性を探りたい場合は現状の詳しい情報をもとにセカンドオピニオンを得るしかないと思います。 年齢、病歴、原発部位、経過、今後の治療方針、、などを抜きにして考えても、麻酔や麻薬で痛みをコントロールしていくことになるのかなとおもいますが、、、素人の憶測でしかありません。
TNBCは乳癌全体の１５％～２０％程度なので、残念ながらここで聞いても意見が出るかどうか・・・・ 副作用として、筋肉痛や関節痛が出ることはありますので、気になるようでしたら担当医の診察を受けて症状を説明して下さい。 胸の痛み以外に、手足の浮腫み、動悸、息切れがある場合は急いで担当医の診察を受けて下さい。
痛み止めとして薬（骨）のを処方してもらうしかないです（がんの痛み止め） 以前トヨタの女性役員が持っていて不正処理でした 記憶に新しいとこです 分かる人にはわかるのですがね
すみません、捕捉します。 TNBCは手術適応にはなりませんので。
私自身の立場で考えてみると、 ①は、想像よりも遥かに負担が大きいです。切りたいという医者もいるようですが、術後の体力は、回復しない可能性が高いです。特に、肺の手術で、仮に、侵襲性の低いものであって、段々と月日と共に体力が落ちてくるのです。介添えする人はとかもく、本人が一番つらいのです。 ②は、「デメリット、良い組織も放射線での治療で悪くしてしまい」というのは、その放射線治療の種類にもよるのかもしれませんし、例えば、最新鋭のトモセラピーで、たかが1ヶ月ぐらいでしょうけれども、これが、癌の進行を早めることはなくても、その照射だけで猛烈に体力を奪ったりします。 近場で、車などでの送り迎えがあってならいいのですが、私の知り合いなどは、朝、満員電車で、片道２時間・往復４時間も掛かって病院に通っていますが、家族付き添いやそうでない時もあります。その大変さを見聞きしたら、人ごとではありませんでした。 >厚生病院にてレントゲンとPET MRIと検査し！進行はほぼしてない状況だが！いつ？進行が早まるかはわからないとの診察。 この条件でしたら、という前提で、 私なら、③しか、今のところ答えが見つかりません。 ②と③は、いわば、反目しあう条件です。あの時、②をなぜ選択しなかったのか、ということにもなりかねないのですが、家族への負担とか、金銭的な問題とか、自分が放射線治療に通うとか、そういうものを前提にした場合は、③になってしまうということです。 私は、この選択が、延命治療を拒否ということや、死を待つというような受け身な意味では、絶対にありません。もちろん、自分の身辺整理は考えても、体力がなくなってからでは、それすらできないのです。それだけは言わせていただきたいです。 それと、これは、あくまでも、自分に置き換えた話です。
こんにちは。 私の場合は、昨年の5月、胃カメラとか内視鏡とか、それにCTを取ったら、右肺上部に白い影が、前回よりも大きくなっているということで、その一週間後、X線を撮り、その翌週に、検査入院で気管支鏡検査を受けて、それでも、出てこなかったのです。 しかし、呼吸器科の先生は、疑わしきは切るということで、胸腔鏡による手術をする段取りも決まり掛けていたのですが、内蔵の方を診ている先生は別な方なので、今度は、PET検査をすることになり、それから、2週間後に「炎症性病変の治癒過程」と診断され、ガンではないことが分かり、肺のガン手術は免れました。 私も、だいたい半年ごとですが、今年の1/30にCT検査を受けましたが、今のところ、「変化なし」と出ています。しかし、私の場合は、ずっと影は消えないようです。それと、私が楽観視できないのは、年に2回ぐらいですが、突然、胸が傷んで動けなくなることがあるからです。まあ、私の場合は歳も若くはありませんから、病院とは定期的に通っています。 >ガン保険に入ろうと思ってたのに、それは無理かぁ、など、色々考えてます。 実際に、ガンの陽性が出ていないのですから、問題ないと思います。それに、40代前半ですからね、別に、それほど、まだ心配するものはないと思います。これから先だと思います。
大腸ガン患者です。 ４年前に手術を受け摘出しました。 体質なのか３年後に小さな（米粒程度）のポリープが出来ていました ＞医師の再検査をすすめられる と すすめられないでは大きく違ってくるので ガン罹患すると多種多様な検査があるのですが 健康保険の適用の検査なのか、不要の検査なのかが関係します。 なので１年に１回程度が基本でしょう。 患者としては不安ですが、健康保険組合も必要以外の検査には厳しいです。
＞子宮体癌で上皮内癌ってことなのでしょうか？ ＞子宮癌は悪性新生物ですか？ どちらも正しいです。 上皮と呼ばれる悪性新生物（たちの悪いできもの）を癌と呼びます。 そして Tis = 上皮内癌です。 まだかなり初期で癌が上皮内にとどまっていたということです。 手術を受けたのであればほとんどの場合もう治ったと考えられます。 （診断書を取り寄せたということは保険金の請求か何かに使われるのでしょうか。 保険の種類によっては上皮内癌の場合保険金が出ないことがありますよ。）
原発巣の肺の腫瘍がT1aだろうがT1bだろうがT2aだろうがT2bだろうがT3だろうがT4だろうが 遠隔転移がある場合はステージ４です。
体癌経験者です。手術お疲れ様でした。 >更年期の症状が出るかもしれない 症状の出る出ないは人それぞれ千差万別ですが 子宮や卵巣を摘出したことで閉経状態となったのですから 更年期障害の症状が出るのは覚悟した方がいいでしょう。 質問文の症状は恐らく動悸ではないかと思われますが 調べてみたら更年期障害の症状の１つのようですね。 自分がよくなる症状はいわゆる「ホットフラッシュ」や発汗が多いです。 女性は４５歳頃から更年期障害が始まるという話だそうですが それが少しだけ早めに来たんだと思えば気持ちも少しは楽になるかもしれません。 ちなみに、自分は３０代でそうなりました（苦笑）。 症状などはこちらをご参考に。 http://medical.yahoo.co.jp/katei/031148000/?disi … >ホルモン治療 自分は経験がありませんが、更年期障害の症状を軽減する為にするらしいですね。 術後すぐならまだ体の調子も不安定ですから 簡単に即始めますとはならないような気がします。 自分には必要なのかどうか、詳しい事は担当医に聞いてみるといいでしょう。 更年期の症状に限らず、癌治療とかで分からないことがあったら どんどん担当医に聞いてみることをお勧めします。 そうすることで担当医との信頼関係が生まれますから。
電話で聞くとかではなく、受診して直接主治医に説明し、対応してもらう方が賢明です。 下肢の麻痺など、何か症状があって手術に踏み切ったのか、メニンジオーマが大きくなる速度が速くて手術に踏み切ったのかわかりませんが、術後の後遺症として発現したのであれば、完治する可能性は極めて低いと思います。 デパケンとかリボトリールである程度治まるか改善されればいいんですけどね～ 診察してないのでなんとも言えません・・・・・早めに受診して主治医に相談して下さい、それが一番です。
白血病に関することしかわかりませんが、白血病の場合、治療開始して5年間再発しなければ治ったと考えるようです。。治ったことを寛解といってます。 　白血病の移植治療では、短期間で大量の抗がん剤使用と致死量の放射線を照射しますので、治ったとしても、10年以上たってから癌になる可能性が普通の人と比べて非常に高くなります。 　なお、別の記事では、高齢者の死亡率原因はがんがトップだが、これは医療が進んで他の病気が原因で死ぬ確率が減ったことと長寿化がすすみ、がんの大元の原因が老化と密接に関係している・・・というようなことが記されていましたので、年齢層別のデータの方が重要な気がします。
最新の軟性膀胱鏡であれば違和感はありますが痛みはありません、あくまでも最新の場合です。 軟性膀胱鏡にも新型旧型がありますが、旧型の場合でも鈍い痛みを若干感じる位です。 検査手順を聞いて麻酔を行なう手順がある場合は硬性膀胱鏡の場合が殆どなので その場合軟性膀胱鏡で検査をしてもらえる病院を選んだほうが良いと思います。
社会保険なら社会保険事務所、国保なら役場で「限度額認定書」をもらってください。 そうすればどんなに取られても１０万あれば間に合いますよ。
癌の症状は人それぞれですが、肝臓がんの場合一番多い最初の症状は 腰痛がダントツだそうですよ。。 それをたんなる腰痛と思いこんで病院に行かないとすでに末期という状態の患者さんが多いみたいです。 うちも昨年１０月に祖母を亡くしましたが 発見した時にはもう手遅れで余命１か月。 その時に言われたのが去年あたりから腰が痛いって言ってなかった? と言われました。 その通りです。 一昨年あたりから腰痛で寝込むことが多かったんです。 食欲不振などは後あとでくる症状です。その後あととはもうすでに癌が広がっている状態の時。 質問者さんの場合エコー取った時にマダラのようになった肝臓は見られなかったでしょ? 肝臓がんは末期になればエコーでもはっきりマダラ模様のように広がっているのがわかるほどです。 まだ２センチ程度とあるので例え癌でもステージ１程度。 ひとまず検査してみなければ結果が出ませんからそれまで色々調べないほうがいいですよ。調べれば調べれば調べるほど不安になるだけです。
専門家ではありません。まだ入口的な検査の段階のように思われます。 http://www.twmu.ac.jp/KC/Urology/cancer/bladder. … http://www.mh-happy.com/1-3_bp_cancer/ の解説では、「尿検査：血尿や尿中癌細胞の有無」が最初の検査とありますね。尿の細胞の結果をまっている、というのはこの段階と想像致します。まな板の鯉ですから待つしかないと思われます。 次のステップとしては内視鏡検査、超音波検査、X線検査などもあるようですが、とくに内視鏡は重要と思われます。 http://health.goo.ne.jp/column/cancer/c001/0017. … http://www.shikoku-cc.go.jp/hospital/guide/class … 血尿が出たから膀胱がんとは限りませんが、詳しく調べて医師に病名を言って頂いて治療にかかる必要があります。検査に時間がかかっているようですから膀胱炎ではなさそうですね。下記に血尿を起こす（癌以外の）幾つかの病名のリストがあります。 http://teru-saishin.com/ketunyou-josei-1231 http://healthil.jp/13750
ガンだとは限りません。それほど恐れるなら、原因となるアル中を直したほうが先決ではないでしょうか。一時的に逃避できても、ストレス解消にはなりません。それを繰り返していれば、体に変調をきたすのは当然のこと。むしろ、ストレス対策としてほかの道を考えてみませんか。貴方の場合は、アルコールに救いを求めたけど、世の中には、精神安定剤、宗教、放火、今騒がれている覚せい剤中毒に走ってしまう人が多い。ある意味、アル中も薬物依存症と変わりありません。
早期殺害？ってどういう意味でしょう。 私は40歳から毎年一回ドック受けてます。 尿と便と血液しこたま採られて、あと消化器、呼吸器、婦人科、眼科、聴力、骨密度、心電図。 栄養指導や乳癌の自己検診トレーニングなんかもついて７万円。結構なお値段だけど会社から補助が出る。 だけど脳ドックは含まれてないんで、そろそろ一度受けておかなきゃなあ。 市の無料検診や補助が出る検診ぐらいは皆行ってると思いますよ。 年に一度受けたからって安心てわけでもないけど、この年（５０代）で一度も受けてないってのはモンダイだと思う。 癌ですでに他界してしまった同年代の友人や知人は一人や二人ではないから。
人間の身体は病気が進行すると重要な臓器である心臓や肺へ優先的に血流を流すようになっています。 腎臓は優先順位から外れるために血流が滞りおしっこが作られなくなります。 そのため体内にアンモニアが溜まり、その影響で脳機能が低下します。 また排せつされない尿毒素により身体は酸性になり、心臓の収縮力が衰え死を迎えることになるのです。
http://plaza.umin.ac.jp/~momo/expense.htm ココに書いてあります。骨髄移植は1200万円だそうです。それでも世界的に見ると日本の方が成功率が高くて安いと思います。
MRIはどうでしょうか？ MRIでも腫瘍は確認されます。 もしMRIで腫瘍が確認されれば、良性か悪性かの確認の目的でPETCTの保険適用が可能だともいます。 MRIだと２万円程度でなかったかな？
＞本当ですか？ 嘘ではありません。３０歳ならそんな物です。 ちなみに年齢別のグラフ。 http://goo.gl/EYqSur http://goo.gl/hl9QcY
あなたの親御さんは「進行ガン」(完治の見込みのないガン・すでに転移をしている、腹膜はしゅがある)ですか？ ガンの大きさ変わらず転移なし、は抗がん剤が効いています。 多くの人が誤解しているのは ガンが小さくなれば＝奏功　という図式です。 これを信じている限り、厚生労働省のガイドライン通りの抗がん剤の量を投与され 多くの方が副作用に苦しみます。 今、副作用が出ていなくても、蓄積されます。 もっとも良いのは、副作用の出ない量で、ガンを大きくさせないことです。ガンは大きくならず転移をしなければただのデキモノと同じです。 抗がん剤ではガンの完治はありません。目的は ガンを叩きのめすのではなく、「共生」していくことです。 腫瘍マーカーの低下も抗がん剤の効き目を表していますが 「少し低かった」「少し高かった」くらいではあまりあてにはなりません。 一か月で進行するかしないかは、ガンの種類にもよります。進行の早いガン、遅いガン、さまざまです。 一口にガンと言っても多種多様です。 例えば同じ「原発(最初にできたところ)・大腸ガン」であっても進行の速さは異なります。 あなたの疑問「本当にガンなのか」はとっても重要です。 主治医にきちんと説明を受けてください。
昨年、母をガンで亡くしました。70代です。 本にはガンだと知っていまして、何年もなんでも入退院していて最終的に抗がん剤が全く効かなくなりました。 今迄の様に寛解にむけた治療ができなくなるにあたり、やはり退院という問題に直面しました。 退院しても、面倒をみれるものが居ない為、ホスピスか療養型の病院に入るしかありませんでした。 その中で得た情報です。 ホスピスは至れり尽くせりだそうです。ガンの痛みを取り除き、できる限り本人のやりたいことをさせてくれる。 療養型の病院は、痛みを取り除くことはしてくれるが、ホスピスのようにはいかない。 うちの場合、治せないと伝えることができず、療養型を選びましたが、結局転院する前に亡くなりました。 おばあさんに、転移や治療ができないことを告げずに、まずガンであることも伝えられませんか？ その上で、本人にどういう環境で過ごしたいか確認できないでしょうか？ 治る見込みの無い病と伝えるのも酷ですが、人間の尊厳を考えると、最期までできるだけ自分らしく過ごさせてあげたほうが良いかな、と私は思います。 母は亡くなる前も食欲もあって、「ラーメンが食べたい」とか「あの店の唐揚げが食べたいから買ってきて」とか良く言われたのですが、病院からokがでず、かないませんでした。 どうせすぐに亡くなるなら、こっそり食べさせてあげればよかったなと思うこともあります。 話が逸れましたが、なるべくならおばあさんが最期まで自分らしく過ごせるような環境にしてあげるのが良いと思います。 とはいえ、なかなか伝えられないですよね。
正直難しいですね まず、入籍して夫婦にならないと社会的には赤の他人扱いなので キーパーソンもお母様がするなら無理だと思います。 お金は病院ごとでまちまちですが 仮に個室代1日1万円✖30日+医療費約30万円(限度額認定証使用済)で 約60万円です。もっとしたかもしれませんし、高いかもしれません。
私は40歳の時に職場の健康診断で乳癌が発覚しました。 手術で5日間入院し、その後放射線治療のためにしばらく通院。 病気休暇は2ヶ月間でした。 復帰の時期は人それぞれだと思います。 無理は絶対にいけませんよ。
加入拒否はおそらくないと思いますが、(加入要件を満たしていればですが) 保険料はかなりお高いと思います。
大腸がんの手術内容にもよりますが、縫合不全、イレウス、創感染症、排尿障害 などがあります。 詳しい説明は主治医の先生から聞かれたほうがいいと思います。
可能性としては浸潤として転移する場合と、リンパ節転移があります。 浸潤は文字通り胆管癌の周辺臓器に浸み込むような転移です。 肝臓、膵臓、十二指腸、胃などが隣接しています。 リンパ節は体中にリンパが張り巡らされていてリンパを介して転移します。 好発部位は肝メタ、肺メタ、脳メタなどが代表的です。
放射線については放射線医の説明が正しいです。 外科医は切るだけです。 医師は専門以外全く分からないと考えたほうがよいです。
貴方がしっかりしなければならないのに・・・・。 旦那さんが可哀想です。 私も癌患者で毎月病院で経過観察していますが 高齢な方も大半が夫婦同伴で来ています。 医者の説明は、その時は理解したと感じても 時間が経つと忘れてしまったりします。 ぜひ同伴されて医者の話を聞いてサポートしてください 旦那さんにとってはあなたが頼りです。 なお、糖尿病が酷いと手術自体ができないこともあり また抗がん剤も使えないこともあります。
私は大腸ガンで３回手術していますが 消化器系なので同室に胃ガンの方がいました。 少し多く食べただけで苦しいです。 やはり落ち着くまでは半年から１年はかかります。 少しづつ回数を分けてリハビリと考え慣れるしかないです。 内臓を大切にしてください。
完全ではないよ。一番いいのはPETだ。
迷わずに一度CT検査を受けて下さい。レントゲンと比べて被ばく量は多いといっても一度で問題があるわけではありません。もし肺癌だとしたら、少しでも早い時期に発見して手術しないと手遅れになると延命治療しか出来なくなります。何もなければ安心きますし、とにかく後悔することが無いようにすぐに検査を受けて下さい。
激痛系と老衰系があるようです。 ガンは激痛があるようです。 老衰だと、眠るように？では。 父、タンがのどにつまり窒息。 母、ランエボと衝突(事故)、即死。 これは苦しくなさそうですね。
あと1年とは、どこからの情報でしょうか？ 医師からでしょうか 現在の治療状況が分かると回答しやすいですが これだけでは手の打ちようが無いです
こんにちは。 私は、皮膚が弱くて、いろんな薬を使っている関係もあって、多少のアドバイスはできると思います。 >放射線治療中に皮膚ただれたようになり、その後壊死状態になってしまいました。 >皮膚が時間が経つに従ってがさがさになってきておりかゆみもあります。 まず、それは、やけどの一種だと思います。たぶん、放射線科では、ありきたりのアドバイスしかしなかったかもしれませんね。 皮膚科に行くかどうか迷いませんでしたか？ 事情が明らかな場合は、かなりピンポイントの治療が可能ですから、すぐに良くなると思います。 >皮膚が元に戻るような薬 そのような状況下で、医療の立場では、皮膚科に行くと、だいたい、ステロイド軟膏を渡されます。身体の部位によって、強いものや弱いものと、いろいろ種類があります。ただ、だいたい２週間ぐらいの単位で、ステロイドの種類の切り替えとか、ステロイド軟膏は使い方が難しく、部位によっては、赤みが残ってしまうことがあります。 医師が細かい指導や注意を、直接、納得できるようにしてくれればよいのですが、薬剤師さんからもらう注意書き程度で、一般の軟膏のように使ってしまうと、思わぬトラブルが発生することがあります。直接、塗布した部位が日に当たらないほうがよいのと、長期に使うものではありません。 市販薬では、ステロイド(副腎皮質ホルモン剤)が入っているものは、あっても、使用目的が違うはずです。 医者に行かない場合は、「キュレル」は、セラミドを補うような作用があったはずですが、おそらく治療目的ではありませんね。私も「キュレル」は使います。薬局ですと、ガサガサしている場合、尿素20%入りのクリームなどは、しばらくの間は、効果はあるのではないかと思います。この中には、痒みを沈める種類のものもあります。ただ、尿素20%は、皮膚の弱い人には、20%のものは、顔などには付けられません。赤く腫れてしまいます。巷では、「馬油(マーユ)」が、(薬局などで扱う純度の高いものに限り)効くとも言います。 私が知っているのは、だいたいこれぐらいです。ひとそれぞれ状況が違いますから、軟膏やクリームによって当たり外れが出てしまいます。
1cmの大きさだったら、一般的に温存を選択しても問題は無いと思います。初期の乳がんの場合、温存と全摘で治療成績に差が無いことはデータとして解っていることですし、それとも全摘しないと危険だと医師から言われているのでしょうか。いずれにしても今の医師の指示にしたがうか、もう一人セカンドオピニオンとして別の医師に相談してから判断されてもいいのではないでしょうか。
何度もということで抗がん剤治療をされているのではないでしょうか? これなら３年の間に何回かの入院の意味もわかります。。 でも知り合いであるわけですし入院もしているということがわかっているなら通常お見舞いに行きませんか? 本人をみれば進行していて具合が悪いのかどうかはすぐにわかりますよ。。 まあびっくりするほど激ヤセしてしまっているとそう長くはないと思われたほうがいいかな。
メラノーマの種類によっては、子供から高齢層まで罹患するものがあります。
NO4です。失礼しました。調べてみると肺にも稀に良性腫瘍があるそうです。ただし治療は手術による切除で薬物治療はしないとのことです。それからすると、やはり肺癌の疑いがありますね。
私は今年の2月に乳がんを寛解しました。 発症しても治れば問題ないでしょ？ でも困る疾患はがんだけじゃないですよ。 私の場合、乳癌は寛解したけど進行性の神経疾患になったので、身体障害者になってしまいました。 一人では何も出来ないっていうのもマジ困るんだけど。
病院に行きたく無いのは分かりますが 手遅れになると生きることが出来なくなりますよ！ 死にたくないなら病院で検査をしてもらい癌で無いことを知るしか有りません １５歳の癌の進行は早いですから 三か月で末期になる人が多い年頃ですから 生きたいでしょう？？ だったら１日も早く病院で診てもらいましょう 悩むだけ死期は早まります
母が副腎がんと診断を受けた際は医師からごく初期との説明を受けていましたが、開腹してみたら医師でも初めて経験するほどのひどい状態で、何もできず閉じて終わりました。 術後医師に呼ばれ余命3ヶ月と宣告され、病室に戻ってきた母の顔を直視することができませんでした。 結論から申し上げると私達家族は母に事実を伝えないことにしました。 しかし母は気付いていました。 そして私達家族も母が気付いていると薄々感じながらも、最後まで知らない振りを通しました。 それが良かったのかどうか、２０年経った今でも答えは出ていません。 一つ確かなことは双方が相手を思い遣った結果だったと言うことです。 ちなみに私も癌経験者です。 治る見込みがあれば辛い治療にも耐えられますが、そうでないなら緩和ケアに重点をおきたいと夫や子供達に伝えています。 なので私は告知してもらわないと嫌です。
こんばんは。 まず、その痛みの名前ですが、「直腸痛」とか「(突発性)肛門痛」とか、「モニカ病」(英語：proctalgia fugax)と言いますが、正式な病名はありません。 肛門括約筋の痙攣状態が起きていて、とても苦しいはずです。主に冬場に起こるのですが、おそらく、腰回りを冷やしたり、便秘や直腸付近に便が少し溜まっている状態が引き金になることが多いようです。一般の病院に行って訴えても、単に鎮痛剤(例えば、ロキソニン)を3日分ぐらい渡されるだけで、根本的な治療はないそうです。ただし、痔だと思って、座薬や軟膏は逆に、肛門周辺を異様に刺激させることになり、返って悪化させることにもなるようです。症状が重くなれば、ペインクリニックで神経ブロックを施しますが、そこまでに至る人は少ないです。 身体を暖かくすることと、鎮痛剤以外では、漢方薬の『芍薬甘草湯(シャクヤクカンゾウトウ)』(市販薬)が効くのではないかと思います。日々、ウォーキングも予防としてはよいそうです。 ところで、大腸がんで痛みというものは、まったくと言っていいほど自覚症状がありません。体重の減少もありません。ですが、xiaka1215さんのお話の様子には、大腸がん予備軍の特徴のいくつかあるような気がします。 女性の場合は、大腸(結腸・直腸を含む)がんになるケースが非常に高いのは、内視鏡検査を嫌うからということが原因だそうです。しかし、20代の方が、こうした検診に掛かるというのは、ほとんどなく、普通は40代以降だと思いますから、こちらは急がなくてもよいと思います。 お大事になさってください。
復習 ERCPは内視鏡下で十二指腸まですすみ、胆管にはいります。狭窄部にメタリックステントを留置し広げることで正常な胆汁の流れを作ります。 PTCDはこちらのサイトをhttp://medical-checkup.info/article/96771012.html 外から針を指して胆汁を抜くのて、それを常時携帯してもらうと思います。 どちらも肝臓がんによる合併症なので、本文を見る限りではどちらがいいとは、いいがたいです。 http://ganjoho.jp/public/cancer/liver/treatment_ … 先生が治療方針の参考にする、肝臓がん治療の分岐です。さんこうになれば幸いです。
残念ですが男としての機能は終了したのです 精液製造臓器を取ったのです、それが前立線なのです 以前の脳の記憶により精子が出る感じがするだけで 害にはなりません 普通は性欲が減るので楽になったのと やりたくてもやれない苦痛とで 何ともやるせないそうです マこのままで経過すれば命があって良かったと思いましょう
我が母は肝臓ガンです。私は過去の写真を動画にまとめて、普段伝えきれなかった感謝の気持ちを５分くらいの動画にして送りました。病室で何度も見返しているそうです。母は、今の弱った姿じゃなくて自分の元気だった頃の姿が残ることに、喜んでいました。個々によってまた違うと思いますが、きっとその気持ちがお母さんには嬉しく感じると思います。お花も賛成です。その愛情、十分伝わると思います。
予後は人によって違ってきますので、あと何カ月、というのは医師でも外れることがままあります。 おそらく緩和ケアに移行するでしょうから、心穏やかなうちに人生の整理をすることをお勧めします。 残される家族のために。
平成17年の5月に母の体調に異変が発生して、病院で診察してもらったところ、すでに末期の肺がんで肺内転移があり、ステージ4で手術による根治は、不可能で抗癌剤による延命治療しか出来ないと言われました。その後、すぐに専門医のいる大きな病院へ転院し、組織検査による確定診断で肺線癌とわかりました。分子標的薬のイレッサが効いてくれたので、1年半ほど平穏で安定した状態を保てたのですが、だんだん癌細胞が薬に対する耐性を示すようになり、治療をあきらめざるを得なくなり、あとは痛みや苦痛の緩和のみとなりました。そしてホスピスへ転院し、そのころには胸水が右肺に溜まり左肺のみで呼吸している状態になり、徐々に衰弱していって、平成20年6月に亡くなりました。治療の出来ない終末期の癌患者と向き合う家族の精神的な苦痛は、経験者でないと解らないと思います。私には質問者さんの今のつらい気持ちが、よくわかります。咳と痰の原因ですが、癌細胞が大きくなったか、太い気管に転移した為ではないでしょうか。それと息苦しさや痛みについては強い鎮痛効果のあるメサペインを服用されているので、今のところ本人は苦痛を感じて無いと思われます。ただもうそれほど残された時間は、無いと思いますので、後悔の無い看取りをしてください。もう少し希望のもてることを書けたらいいのですが、今の医学では残念ながら進行した癌には、専門医でさえも無力なのが現状です。
ここで癌です。なんて回答されても 大丈夫です。なんて回答されても 何か意味があるとは思えません 可能性のある病気を知りたければ ネットで検索すれれば良いのでは？ 友人の検査結果をネタに・・・・ どうかな？ なお私は癌患者です。
詳しくはありませんが、そのウィルス（HPV）は、 「すべての女性の約80％が一生に一度は感染していると報告があるほどとてもありふれたウイルス。そのため、性行動のあるすべての女性が子宮頸がんになる可能性を持っています。」http://allwomen.jp/factor/factor.html だそうです。 定期的に検診を受けるしかないのではないですよね。^^;
はじめまして。 正直驚いています。 まるでちょうど10年前のわたしの声が聞こえてきたようです。 大学３年生の時に母が癌で倒れ、当時付き合っていた同い年の彼だけにしか話せずにいたのに、 しばらくしてよくわからない理由で別れ話をしてきました。 あからさまに母の話を嫌がっていた彼には抱えきれなかったのでしょう。 あなたの話を真剣に聞いてくれるお友達に話せませんか？ 今さらなんて思う必要ありません。 わたしは親友にも全て終えてから話しましたが、 「気がつかなくてごめんね。」と謝られてしまいました。 助言や励ますことより、あなたが『悲しくてつらい』気持ちを言える人が必要です。 家族でないほうがいいと思います。 電話口で泣くのを耐えているあなたでしょうから、 きっとお母さまの前では笑顔でいたりするのではないですか？ 誰もがそうなのかもしれませんが、とてもえらいですよ。 お母さまは生きるために、厳しい治療を選ばれたわけですから、 たくさんお話して、過ごせる時は一緒にいてください。 一緒に笑ってください。 わたしの母は何度も手術をし、いろいろな抗がん剤も試し、宣告よりも数年も耐え、 最後には先生によく頑張ったとほめられました。 つらそうな姿もたくさん見ました。忘れることはできません。わたしたちと１日でも長く過ごすために、つらい治療に負けなかった母を尊敬しています。 毎日こわくて仕方なかった。 あなたの恐怖もすごくよくわかります。 前向きにはなれませんでしたが、母に涙を見せなくてよかったと思っています。 少しの助言もできずに申し訳ありません。 お母さまはあなたが甘えてくれればうれしいのではないかなと思います。
直腸診を「女性」にやってもらいたいんですね。 それはなぜなんでしょう。 けっこう特別な趣味があると言うことでしょうか。 だったら風俗店に行けばいいと思いますけど。
手術の合併症でしょうか… 緊急を様するのであれば救急外来へ。 次回受診でもよければ、紹介状を書いてもらって、病院を変わるのも手かもしれません。
元乳がん患者です。 乳がんは全身病なので血液により癌細胞が全身に回っている状態だとお考えください。 ところで今後の予定はどうなっているのですか？
私は４年前に大腸ガンの手術を受け、その２年後に肝臓転移があり手術を受け その後にも２回手術を受けました。 当初は、にんじんジュースやビール酵母、漢方、超高濃度ビタミンC点滴など 数百万円使いました。 しかし２年後に肝臓への転移が見つかりました。 癌の恐ろしいところは、何年経っても安心できないのですね デメリットは経済的な問題です。 今年の春に、あるワクチンと出会い、５日ごと自己注射しています。 そのワクチンを注射してから約１０ヶ月、今のところ転移は発見されていません。 なので効いているのかな。 つまり、自分の体を実験材料として使うしかないですね
頑張って。私も今日から入院です… 明日　おっぱいを取ります。 何だか　空がどんよりしています。 先の事は考えられません。 今日を　今を　生きようと思います。 答になっていますか。 青空を見るために　お月さまを見るために 頑張って見ます。あなたも…
私も治らない癌にかかっており、免疫細胞治療の為の血液検査を受けたことが有ります。 残念ながら私の血液では、その治療効果を高めるための型が合わず、受け付けてくれませんでした。 勿論、そのほかの免疫療法も選べるようでしたが、治療効果が薄い事に加え、費用も保険対応外で300万円ほど掛かるのでお勧めできないと言われて居ます。 私の場合、幸いにも癌の進行が遅い事も有り、今のところ生き延びては居ますが。 ご質問者の場合、その治療効果が表れるまでにそれなりの時間が必要で有り、その友人に効果が期待できるとは言い切れませんが、とりあえずは下記のURLを参考にしてください。 又、その治療を実施している所も全国的に展開して居ますので、ネットで調べることが出来ます。 免疫細胞治療。 https://www.medinet-inc.co.jp/patient/immunecell …
＃3です うちの家族みたいですね 5だけないですけど そうそう、それまで病気一つした事のない 体力自慢だったので もう少し質問者さんのお父様より年上なんですけど カテーテルも2回やりました 心筋梗塞起こして ペースメーカ入れて 脳梗塞起こして カテーテルして もう一度カテーテルしてです 半身動きませんので施設で暮らしています 余生を楽しく過ごしてもらえればと思います
見たところ、血まめ(内出血)のようです 打った覚えはありませんか がんの場合は星のような、いびつ型になるようです
私は、直腸がんの開腹手術を経験しました。 腹腔鏡手術は、開腹と違い次の日から歩けますが 何らかのトラブルがあったのでしょう。 手術は、簡単な手術でも成功しても イレウスなどのトラブルがあります。 私も３日目にイレウスになり鼻管を３日入れられました ちなみに、術後に歩け歩け、歩かないとイレウスになると言われますが その後にネットでイレウスの原因を検索したら ハッキリした原因はわかっていないようです。 私は、大腸の手術を成功しましたが、その２年後に肝臓転移が見つかり 肝臓摘出手術。その１年後に肝臓転移が見つかりサイド肝臓摘出手術を 経験しました。 現在は、その１年後です。 腹腔鏡手術といっても癌の手術です。 これから経過観察。補助化学療法なども計画されているのでは？ 不安を煽る訳ではありませんが、これからが癌との戦いです。 癌とはそのような病気です
補足ですが 私の場合は数年間ずっと胃もたれが凄くて、うずくまるだけで冷や汗でした。 私も胃薬を飲んだら、多少落ち着いてましたが。 パン。ラーメ等を食べると必ずなるので食べませんでした。 後、ストレスを感じるとたまに同じ症状になりました。 最後は歩けない程の痛みになったので内科に行くと 胃が痛むと告げたのですが エコーから始まりました。胆石が原因でした。私の場合ですけど。 胆のう自体をすべて摘出（入院一週間程） 内容を聞いてると私と似てたので。 補足しました。
20数年前に実母が乳癌になり全摘しました。 当時はハルステッド法が主流で、胸筋も一緒に切除していましたので、あばら骨が出るどころかボコッと凹んでいましたねえ。 今は放射線照射+温存と全摘の生存率に差がないことが分かっています。 乳癌の中には早い段階で全身に拡がるタイプもありますが、質問者さんがそれに該当していなければ医師の言う通りでも宜しいのではないでしょうか。
どのがんも早期発見で、リンパ節転移前にとってしまった方が5年生存率は高いです。逆を言えば切除してステージ3、4だと生存率はどのがんも悪いです。かんめた、はいめた、こつめた、のうめたなど転移して、治療の選択肢がへったり、完治は難しいと思います。 臓器別であえていうなら、肝癌、膵癌は早期発見でも生存率は低いです。
進行大腸ガンの夫を持っていた遺族です。2年間みっちり勉強しました。 補助的な化学療法であれば、5－FU＋ロイコボリンがいいのではないでしょうか。 昔から使われている療法で副作用もそれほどではありません(もちろん個体差あり)。 UFT＋LV 療法はこれも昔からの定番療法で、5－FU＋ロイコボリンと同等の効果が実際に観られました。こちらは経口なので飲みやすいというのも患者さんには楽です。 進行ガンの化学療法と補助的化学療法、前者は長い寿命は望めないというところで大きな差はありますが 再発がまったく考えられないわけばないので、 やはり術後の化学療法は行うべきではないでしょうか。 副作用を出さずに効果を出すためにおすすめするのは「漸増投与」です。少量から始めて、副作用が出るぎりぎりのところで量を決める。通常、抗がん剤の量は、厚生省のガイドラインに沿って行われます。単に体重で決められているだけです。お酒に強い人弱い人がいるように、同じ量でも副作用がひどい人もいればまったく出ない人もいます。 しかしこれはオーダーメイドですから、普通の病院(がんセンター、市立病院などでは)ではやってもらえません(医師が忙しすぎてそこまでできないという意味です)。化学療法について独自の考え方を持っている個人病院、あるいはお金を持っている私立の医学部付属病院ではやってくれるところもあります。 あと、ガン患者にとっては、体重減少＝寿命減少と言われています。 化学療法をうまく続けていくためにも体重を減らさないことが肝心です。 何でも好きなものを好きなように食べさせてあげてください。 ガンになってから食事療法などをしても何の意味もありません。 民間療法も効きません(本当にそれほど効くのなら厚生労働省が認可しても良いのにされていないことが証明です)。 ただし、温熱療法は、化学療法の副作用を緩和させる程度の効き目はあります。 お母さまにとって、そしてご家族のみなさまにとってもベストな治療が行えるよう、心から祈っております。
私と全く同じ状況、のうような・・・私も初めはほくろのようでした。平べったかったので。あるとき急に盛り上がってきて。takutaku0613さまと同じ疑問があり、皮膚科へ！「脂漏性角化症」と診断されました。悪性ではなく、気になるなら切るしかない、と言われました。私はGパンはいた時、「がりっ」とやってしまいこれはもう取るしかない！と思って、形成外科に行きました。 検査は、ダーモスコープという特殊なレンズ？で見れば、皮膚科医は分かるそうです。 お時間見つけて、皮膚科に行ってみてはいかがでしょうか。 触らない方がいいです。お大事になさってください。
お母さんに相談しましょ。
♯1です。癌統計の直下に2013年までのデータがのってますよ。2年ごとの更新なのではないでしょうか
私の妻は、妊娠（３０歳）の時に子宮頸がんの高度異形成の診断を受け その後、円錐切除を３回受けましたが、また高度異形成を告げられましたが これ以上円錐切除はできないと言われ、４４歳の時に広汎子宮全摘手術を受けました。 卵巣は残しました。 しかし卵巣を残すと20%転移するなどの説明はありませんでした。 そもそも、子宮頸がんから卵巣に転移するなんてあるのでしょうか？ 卵巣転移の可能性について確認した方が良いですよ。
抗癌剤の使用については一般注意事項は通常と何らかわらないです 使用する薬剤の強さにおいては 体力の衰えは必至です まず脱毛のおそれがあるので、かつら、帽子の用意 食欲不振になるので自分の好みの物を用意する 過度の栄養摂取は癌細胞を増殖させる懸念があるので注意
腹腔鏡ＯＰは、確かに１００％安全では有りません。同時に開腹ＯＰでも同様です。今の医学では、開腹ＯＰの方が確実でも有ります。 腹腔鏡ＯＰを進めるのは、症例数を増やし、経験を積みたい　思惑も有るのも確かです。 当初、腹腔鏡ＯＰは、一か所で簡単に施術できる個所に限られていましたが、いまでは、二か所以上でも可能になっています。 が、裏側に隠れた部位や、他の臓器を傷付ける可能性が大きい場合は、 開腹ＯＰが、常とうです。
皆様がお書きになっていらっしゃるように、腸閉塞は地獄の苦しみです。また、死亡率の高い症状です。すでに進行ガンで完治手術ができない状態であるなら、まずは腸閉塞解除のために原発(大腸にできているガン)を取り除き、人工肛門をつけるべきではないでしょうか。このまま放っておくと、近い将来、かならず腸閉塞に襲われます。これは本当に地獄の痛みと苦しみです。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5432953.html#bmb=1 似たような質問がありました。 確かにベースに肺気腫があると優秀な麻酔科医の麻酔管理が必要みたいです。 病院に受診していただき、安全に手術ができることを確認されるのがよいかと思います。 病院の標榜に(がん診療連携拠点病院)が掲げられていたら、その地域のがん患者を受け入れる、大きな病院になります。若手を指導する麻酔科医や外科医がいるので安心して手術ができると思います。
①膵臓に限らず、胃や大腸など、検査や画像等がんの確定的な診断は下せないが、医学用語では臨床的(テレビの刑事ドラマなどでいう状況証拠)に、がん疑いとしてオペをすることもあります。 とった組織を病理検査にまわして、がんでないことがあることも事実です。 ②手術をしたので確定病名と、その術式をきめなければなりません。医師が決めて事務が書類にまとめますが。勝手な憶測だと、膵頭部の悪性か良性かわからない腫瘍、もしくは膵頭部の良性腫瘍でしょうか。 ③理由はわかりませんが、膵臓の半分を切ってしまったので、そのぶん膵臓の機能が低下する。なのでそれを投薬で補うということでしょうか
なるほど、風邪気味が影響している可能性がありますね。 様子見で良いと思いますが、今後なにもないのに大きくなっていくようであれば 頸部は主に耳鼻咽喉科で診ますので、紹介された大きな病院に耳鼻咽喉科ありますよね？ 耳鼻咽喉科を受診してみて下さい。 お大事に。
たびたびすみません、そうですね、No.3で書いた見解で変わらないと思います ステージ１以降ですが、ステージ１で良いと思います、核分裂像スコア１ですし、悪性度も低いですし、 脈管侵襲も軽度で、センチネルリンパ節に転移も無いですし。 浸潤浅いですが、範囲がgfなので、全摘出も正しい判断だと思います、多分女性としては乳房欠損はショックですよね。 まずは、ホルモン療法で再発を抑制し、落ち着いたところで、乳房再建術を考えてはどうでしょうか？
＜今なら手術で取りきれるとの判断だと思います＞ http://www.gan-pro.com/public/cancer/nsclc.html には「（非小細胞肺癌）IIIA期の非小細胞がんの治療において、手術、放射線、抗がん剤をどのように組み合わせて使用するのが最もよいかについてはいまだ結論が出ておらず、臨床試験において安全性や有効性が検討されつつある状況です。縦隔のリンパ節に転移のある場合は、放射線療法と化学療法の併用療法が治療の第一選択になるとともに、手術の意義を明らかにする臨床試験も行われています。」という記述があります。この辺が医師が迷われた事情かと思われます。 転位の件ですが http://www.haigan-info.com/menu4_3.html には「Ⅲ期の小細胞がんは小さな転移が画像検査で見つけづらいため、手術は用いられず、化学療法と放射線療法を併用した治療が主体となっています。」という記述があります。「小さな転移は画像検査で見つけづらい」「転移には抗がん剤が有効」というのが裏にある考え方のようです。 手術については http://www.haigan-info.com/menu4_4.html には、手術には肺の一部をとる「縮小手術」と周辺の臓器や組織も含めて大きく切除する「拡大手術」とがあり、後者は「身体にかかる負担やダメージも大きく、術後の経過も芳しくない、危険性の高い手術」と書かれています。 癌を除去してしまいたいという気持ちと、転位の可能性を考慮して（手術＋化学療法による負担やダメージ）のどちらを重視するかといったことでしょうか。目に見えない転位より目の前の癌を除去したい気持ちが医師を手術に向かわせるのかもしれませんね。
No1の方の意見を補足させていただくと、もちろん代謝がわるいと免疫もなく病気になりやすいのも事実ですが、そもそも作られる細胞の分母が減るのでがん細胞の分母も減るという解釈だと思います。 この表を見ると、確かにがんの死亡割合が減り、かわって老衰の割合が高くなっています。 逆にいうと、生まれてから高齢者になるまで、がんでなくなるリスクが年々高くなるとも言えます。 No1さんのアンサーとあわせると、20歳から高齢者になるまでの、がんになるリスクは高いまま、高齢者になるとさらに老衰になるリスクもあると言えるかもしれません。 この表が言いたいのは、若年者の自殺、がんの死亡率が高い、高齢者になるとあらゆる疾病で老衰する ようは、人はがんか、全うを遂げて亡くなるかのどちらか、ということかなと思いました。
気管支鏡の細胞診は約1〜2週間。 気管支ファイバーを使用後洗浄してその液も検査に出した場合の結核菌がでるのは2日〜3日くらいかな。 結核がでたらすぐに隔離入院です。 気管支鏡で観察して明らかな出血や病変があった場合も即入院をすすめられると思います。
名医でもなかなか治せない病気が健康食品で簡単に治る筈はありません。しかし薬開発や病気予防のヒントが植物や食物から得られることも真実です。たとえばがん手術のあとでコーヒーを点滴に用いるなども報道されていました。 健康食品の科学的データとしては大勢の病人に試してみて効果を統計的に判断することが世界中の医療機関で行われています。コーヒーや茶の効果はそのようにして検証が続いていますし、逆に医療で使われている検査や治療方法（前立腺癌／PSA、生検、他）の有効性が疑われる結果が統計的に出たりします。これらの結果はある程度信じることが出来ますが、健康食品やサプリは売らんかなの宣伝も多いし、一般に報道には誇張が入りますから、話半分で聞く必要があったりします。怪しい情報かなと思ったら、正しい情報を発信している機関（癌情報サイト） http://cancerinfo.tri-kobe.org/ に癌の種類ごとに重要な情報がまとまっていますので、記事を見比べるなどすると良いと思います。 私の考えでは年１回の健診を中心に据えた上で、食事や運動で健康的な生活を行い、健康食品情報にも注意を払うといった総合力で癌に立ち向かうべきだと思います。
「子宮癌」と言っても「子宮頸癌」と「子宮体癌」があります。 頸癌は子宮の頸部に出来るもので、ウイルスが原因とよく言われています。 体癌は子宮の体部、要は子宮の内部で出来る癌。閉経後の方がなりやすいそうです。 一般的な症状としては＃１さんも仰る通り「不正出血」。 不正出血が長期間続くようであれば疑ってもいいと思われます。 最近では若年者の子宮癌患者も増えてきているようです。 かく言う自分も３０代半ばで子宮体癌となりました。 ちなみに親は癌家系ではありません。 元々生理不順状態だったことや肥満(汗)だったことが引き金だと思われます。 怪しいと思ったらすぐに病院受診しましょう。 症状が全然無かったとしても、子宮癌検診も地域で行っていますから 乳癌検診を含め是非受けておくことをお勧めします。
私も同じ事思いました。 でググったら免疫を強化して治そうという方法が最近いくつも出てきてるっぽいです。簡単に見つかりましたよ。
神戸の緩和ケア病院はよくわかりませんが、一般的に保険診療となりますので、システムは同じです。 入棟するには事前に緩和ケア外来受診していただき、その時にご本人、ご家族様に緩和ケアの主旨を説明、施設見学 していただきます。入棟の対象の方はガン末期であること、積極的治療を卒業された方、蘇生術を行わないなどに同意されている方 です。ご本人、ご家族様みなさんが入棟を望んでおられることも条件です。治療されていた病院からの紹介状など診療情報提供書や 画像（CD-R等）が必要です。おそらく受診するのも予約制ではないでしょうか。 治療歴のある病院から受診予約を取ってから受診してください。 1）わかりません。 　がん情報サービス→http://hospdb.ganjoho.jp/kyotendb.nsf/xpPalliati … 　情報が載っていますのでお調べください。 2）緩和ケアチームはがん診療拠点病院やがん診療病院ならあります。一般病棟に入院されている患者さんのお部屋に専門スタッフが 訪問し痛みの相談や食事面や精神ケアなどの相談や病棟スタッフへのアドバイスを行います。 緩和ケア病棟は病棟なので入院のシステム自体違います。まず、外来受診して入棟の意思表示をしてください。 すぐには入院はできません。順番待ちです。無料の個室もあると思いますが、数か月待ちではないでしょうか？ 個室なら家族の泊まり込みも大丈夫でしょう。急変時に対応するため別に家族部屋もあると思います。 保険診療なので3か月たつと別の病院へという話も出てきます。施設により違いはありますが、実際見学されて話を聞かれたら いかがですか？思っていたところとは違うと思われたら断ったらいいんですよ。
10月4日 TBS「夢の扉」という番組で 開腹手術とかでなく、血管にカテーテルをいれて、 がん細胞を遮断する、、という手術方法が、患者に苦しみを 与えないで癌をやっつける、、という 病院を紹介してましたよ。 関西空港大阪泉佐野市にある ゲートタワー IGTクリニックです。 検索して見られたら如何でしょうか？ 癌によっては、向かない癌もあるそうですが、、。 乳癌の方は、日帰りで、快癒したとか、、、。
お大事に。 少し早めに、 他の病院で検診を受ければ安心ですね。
私は５６歳のガン患者です。 一般的に、１日の大半を寝室で過ごす場合は月単位（余命３ヶ月程度） １日の大半をベッドの上で過ごす場合は週単位（余命１ヶ月） などと言われます。 なので医師は、遠くない将来を考えてください（家族も覚悟してください） と言われているのだと思います。 私の経験ですが、高齢（８０歳以上）の方のように徐々にというよりも ガン患者の死亡は、前日まで普通に話をしていたのに 急に容態が悪化して意識を失い。 そのまま・・・・・という方が多いですね。 （ある意味で苦しまなくて済みます） とはいえ、人の死は神様しかわかりません。 あくまで目安です。 突然の事故などと違い、ある程度想定できるということは 相続（借金も含め）や葬儀の場所やお知らせする関係者の連絡先など 名簿を作っておくことは、子息としての仕事でしょうね。 （連絡を怠ると失礼です） 地域や宗教にもよりますが、最低でも５０万円の現金は必要です。
緩和ケアで入院しながら、他院でガン治療することは無理だと思います。 病院も慈善事業ではなく、医業を生業にして儲けています。気持ちはわかりますが、ケースワーカーさんやガン専門の部署にお願いしても、たぶん見つからない可能性が高いです。 末期がんで積極的な治療ができないということは、察するところ、出来るだけ痛みを軽減し、患者様の体力を温存しながら自己免疫でがんの侵襲を遅らせるのが今の最適な治療と考えているのかもしれません。 可能な限り、家族の希望に添える病院を探すことに重きをおくか、今の病院で治療を続けるか。 家族の方も非常に悩ましいと思いますが、限られた時間で最良の判断ができることを願っています。
SCCが2.7ng/ml、CA125が15.7U/mlという事でしょうか？ すみませんが記述は正確にしてください、SCCが２，７じゃSCCが２の時と７の時の検査結果がある等の誤解を招きますよ。 腫瘍マーカーが多少上がったからと言って即がんとは限りませんので。 こんなこと言うとアレなんですが腫瘍マーカーの数値って結構プアなんですよね～ ただ、身体に何かあるか無いかのスクリーニングに使えますので有効な検査ではあります。 SCCが基準値より上と言っても、皮膚炎症性疾患、細菌感染、腎臓疾患（排尿障害など）に罹患している場合 高く出るので、あまり心配しないで、まずは診察を受けて必要な検査を受けましょうね。
ご心痛のほどお察し申し上げます。 以前、母親が癌になったときお世話になった掲示板をご紹介させてください。 かなり親身になって相談に乗っていただいた記憶がありますので。 「癌掲示板」というタイトルです。 http://www.gankeijiban.com/ このぐらいしかできませんが、質問者さんご自身、しっかりと食事を摂られて睡眠不足にならないよう留意されることが大事です。 どうかご自愛ください。
脳腫瘍は殆ど転移しません。
私自身、先月祖母を肝臓がんで亡くしました。 肝臓がんの末期と診断されたのが９月の最後の月曜日。その時点で年が88歳ということもあり またかなり広がっているために治療をしても意味がない。 抗がん剤や手術はそれに耐えられるだけの体力がないということでできずに 亡くなったのが先月の１７日でした。 年寄りの場合進行が遅いとは言われてますが診断されてから亡くなるまでの間はあっという間ですよ。 ご友人の場合、肝臓がんで転移はあるもののステージがいくつなのかでも違うと思います。 すでに胃に転移をしていたり、リンパ腺に転移をしているとなるとほぼ治療はないと思われたほうがよいと思います。 まだ末期ではなくステージ２．３程度なら抗がん剤治療などもあるでしょうが。 治療はこれは経験した人にしか理解できない壮絶な治療になるみたいですね。。 抗がん剤治療も途中で辛すぎてあきらめてしまう患者さんもかなり多いようです。 ただですね。。肝臓がんの場合はすでに痛みを感じているようであればもうかなり進行しているものと考えたほうがいいですし肝臓の場合は悪くなったら治らない臓器でもあります。
カテーテルの手術をした＝がんの手術ができない、ではないと思いますよ。 情報を整理すると ・カテーテルの手術をした→詳しい内容は不明 ・食道がんが再発し転移している→OPEはできない 医師が選択肢に入れる治療 ・外科的手術→転移したがんを残さず取り除き、患者が手術に耐える体力があること。 ・化学療法→手術より侵襲性は少ないが、強い薬なので副作用も強い。転移癌に有効なのか ・放射線療法→注射や飲み薬ではなく放射線を当ててがんをたたく 今多くの病院でできるがん治療はこの3つです。 併用して治療をすることもあります。 (例)放射線でがんを小さくしてからOPEをする。術後転移を防ぐために外来で化学療法をする。 手術ができないのはなぜか医者に聞いてみないとわかりませんが、患者本人と家族が根治を望み検討した結果、それぞれの治療のメリットデメリットを考えてOPEはできないと判断したのかもしれません。
昨日もこちらで回答しましたが。。。元文献を調べず伝聞や思い込みで回答する人が多いので驚いています。 ・「以前から言われていた問題」とは別の指摘 ・大量に摂取すればと言う問題でもない 　ハムなどの加工肉に、がんのリスクとWHOが発表。食事や生活のがんリスク、気にしていることはありますか - がん | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9096576.html ) そのままコピペすると ずいぶんと誤解している人が多いが、 ・以前から言われてきた亜硝酸ナトリウム(発色剤）とは別の問題 ・防腐剤とか着色剤とは別の問題---これらは害になるほど使われていない 　要は、加塩、硬化、発酵、燻製など加工された肉や、赤身肉が危険と言うことですね。発色剤や防腐剤の有無は関係ない!!「無添加のハムとかウィンナー」も有害だと言っている。 WHO | Q&A on the carcinogenicity of the consumption of red meat and processed meat( http://www.who.int/features/qa/cancer-red-meat/en/ ) 　それもタバコ並に・・・ 　要はタンパク質を摂取し食を楽しむメリットとデメリットを天秤にかければ良い。 　すべてのものにはデメリットもある。家に寝っころがっていれば交通事故に合わないが外出すると何万倍も事故に遭遇する確立は増える。原子力だって自動車だって、タバコを吸おうが、町を歩こうが・・・ 　すべてそれによる利益と不利益とを天秤にかけて個々人が判断すれば良い事です。WHOも、それらを摂る事の利益は十分あると言っている。 　あまり気にしない方が良かろうかと
排尿に時間がかかり、夜間頻尿だけであるなら、つまり排尿に伴う痛みがないなら、前立腺肥大症の可能性が高い。前立腺炎（急性、慢性、細菌性、非細菌性）の場合は、ほとんど会陰部痛が出ます。セックスか自慰の際の射精痛がでて気付く。どちらも前立腺は腫れます。よってPSA値も上がります。肥大の場合は重症だとステントをいれます。うちの父がそれでした。
医者にかかるのも大事ですが、 まず身に覚ええのあることを反省します 悪い姿勢が悪循環を繰り返し、それが慢性化する事があります ただしい姿勢で生活するよう心がけてください 女性特有のがん検診は年一回の受信が安心です
人間ドックであれば、その結果について質問があれば問い合わせるように、電話番号が書かれているはずです（それでこそ人間ドックです）。 経緯を説明した上で再度診断を仰げば良いでしょう。
抗癌剤をピンポイントに癌細胞に狙い撃ちする方法だとか、免疫治療方法だとか、新しい方法を研究してほしい。患者の家族として一番腹立つのはそういった努力せず抗癌剤は苦しくて当たり前ですとふんぞり返っている医者。研究をしていないなら単なる技術職だということがわかっていない医者。
検査が初めての人や便秘の多い女性は、念のために２回分くらいもらいますよ。 便が出ない方がずっと危ないですからね。 もう何度も受けてベテランになってくると、自分から必要分を要求するようになりますよ。
抗がん剤経験者です。 大腸ガンなのでオキサリプラチン・イリノテカンですが 味覚障害なのか、私は濃い味のものが良かったです。 甘じょっぱい感じ 焼肉屋さんで焼き肉やユッケジャンクッパなど 牛丼も食べます。 半分でも一口でも良いですよ。 個人差がありますが、無理せずにいろいろ食べてみては？
舌癌だとすれば、もちろんサプリなんかじゃ治らないし、治療しなければ余命はかなり短い。それを知った上でなお治療を拒絶し死を受け入れるのなら、それはご当人の意志。…という状況全体を拒絶したいために、せめてその状況を認める事を拒絶しようと耳目を塞いでいる、という不合理な逃避行動なんでしょうね。 　でも逃避は事態をどんどん悪くする。もたもたしてると大きくなり、内部照射の適応外になっちゃう。転移が発生すると、切るしかなくなるどころか、切っても手遅れになる。 　家族としては、対立するよりも、まずは病気の不安に寄り添うことが極めて重要。治療するにせよ死を受け入れるにせよ、その過程に必ずずっと付き添っている、ということを心底信じてもらわなくちゃ。 　その上で現実を認めさせる。「どうしても検査に行かないということなら、その意志を尊重します。ですから、今すぐ遺言を書いて下さい」とペンを差し出して背筋が凍る思いをさせるというような、かなり激しいことをやらんとダメかも知れない。
AFPは13.3ng/ml以下であれば問題ありません。肝炎や肝がんの場合は跳ね上がりますのでそういった場合には 精密検査が必要ですが、記載された値であれば精密検査の必要は無いと思います。 その時の体調や生活習慣が因子となって若干基準値より高めに出ることはよくあります。 これは私の考えですが、ご本人が気になってどうしても調べておきたいと思うのであれば もやもやしているよりは、はっきりさせるために調べておくのも良いかと思います。 それで器質的疾患が無ければ安心できますので。
５６歳の大腸ガン患者です。 ３年前に大腸ガン摘出手術、肝臓転移を二度経験しています。 現在は抗がん剤治療をしています。 経験もないのに無責任で悲観的な回答をしている方が多いので 経験者として回答します。 大腸ガンの肝臓転移はリンパよりも血液で肝臓へ転移します。 ガンは手術しても転移する事も再発可能性もあります。 抗がん剤を減薬や隔週などで治療することをアドバイスします。 私は、ある免疫療法を約１年間行っております 今の所は再発や転移がありませんが この先どうなるか？は分かりません。 このような掲示板で相談するよりも 大腸ガン経験者が書いたブログなどで調べた方が良いですよ。 「大腸ガンブログ」で検索してみてください
確かに気持ち強い気持ち、絶対治すんだと思う生命力を持つことは、とても大事なことだと思います。 私は医師でもないのでわかりませんが、たんぽぽの根茎て、いいみたいですよ。 たんぽぽ根茎は佐渡にありますよ。 よければお茶にして飲んでみてください。 ここの資料を参考にしてみました。 参考にしてみてください。 NEVERまとめ →http://matome.naver.jp/odai/2144473328641717901
前立腺がんは最近は放置が多いようですが、 前立腺がん早期発見の落とし穴 | 日経サイエンス( http://www.nikkei-science.com/201205_052.html ) 　肺がんは転移しやすく危険ですので、肺がんの疑いがあれば徹底的に検査すべきです。 　ただ、体内に金属があるなど検査に支障がありますから限られた手法になることも理解されているようです。MRIにしろX線CTにしろ、それでガンの疑いが高ければ、確定には生検が必要になります。 　幸いに本人でないので言いやすい。「他のお医者さんの判断も仰ぎたいので」とセカンドオピニオンを申し出ると必要な資料はもらえます。 　現在の判断で良いとは思いますが、本人が不信感をもっていたり、心配でしたら遠慮なく申し出てください。
PETに限らずすべての検査が万能というわけではないので(どの検査にも偽陽性があり得ます） いくつかの検査を複合して判定することになると思います。 アミノインデックスはリスクを判定するのみで、ガンであるかどうかを判定するのとはちょっと違います。 手軽さを売りにしている検査ですね。
膀胱壁に穴が開いてしまった場合にはカテーテルの留置で自然に塞がれば別ですが、穴の大きさや場所によってですが、開腹手術で膀胱壁を修復したりすることになっていくかと思います。既にまな板の鯉ですし、慌てずに医師と良くコミュニケーションを取って下さい。ご夫婦とも医師の言うことを技術的に理解するようにして下さい。（私は医師ではありませんのでご参考までに）
抗がん剤は禿げる！と 言われますが 私の父は 抗がん剤を6クールしましたが 全く禿げませんでした。 いまも生きて 農業してます。 85歳です。 絶対って言葉はあてはまらない場合もありますね。 ただ私の父は 抗がん剤中 抗がん剤に負けない漢方薬を作ってもらい 飲ましてました。 やはり抗がん剤は・・毒を体にいれるので 免疫力をつける事は必要です。 父は悪性リンパ腫で早期発見ではありませんでした。
日帰り健康診断はいろいろの項目をやって５万円位です。（病院にもよります）普通はそれで十分です。会社にお勤めならある年齢から強制的に年一回健診がある筈です。 むろんあらゆる癌を丁寧に検査すれば幾らでもお金はかけられますが、そんな必要はありません。例えば大腸がんは内視鏡の方が良い理屈ですが、日帰り健康診断では検便で代用させるのが普通です。肺がんもCTなどで調べる方が良い理屈ですが、日帰り健康診断ではX線やマーカーで代用させるのが普通です。超音波をやれば精度は完全ではありませんが、内蔵の癌は大体検査出来ます。 要はコストを切り詰めながら毎年一回の検査で大体のことが分かるようにしたのが日帰り健康診断です。一泊の健康診断は腸の内視鏡検査など含めてより詳しくやってくれますが、高額になるので出来るだけ年一回の健診にするのが一般的なのです。
「非常に場所が悪く全て取りきれたかどうか判らない」という言い分はあり得るのかも知れませんが、ちょっと心配な表現方法ですね。いきなり全摘のおすすめでは誰しも不安になります。 備考：ピロリ菌がいるなら別途除去すべきと思います。癌の畑などという表現は如何なものか。 ところで http://ganjoho.jp/public/cancer/stomach/treatmen … を見ますと「内視鏡治療で胃がんが確実に切除されたかどうかは病理検査・病理診断で確認」とあります。担当医はこれが出来ないのでしょうか？ http://www.jfcr.or.jp/cancer/type/stomach/001.html を見ますと「早期胃がんに対する内視鏡治療は、内視鏡的粘膜切除術(Endoscopic Mucosal Resection, EMR)と内視鏡的粘膜下層剥離術(Endoscopic Submucosal Dissection, ESD)の2種類があります。EMRでは治療手技は比較的容易ですが、2cmより小さな病変でも1回の切除で取りきれない場合があり、治療後の再発の頻度が5-10%程度認めます。ESDは2cmを超えるより大きな病変でも、1回の切除で完全な切除ができますので、治療後の再発はほとんどありません。」とあります。「ESDは臨床研究」とありますから、大病院でないと出来ないかも知れません。担当医のご意見が尻会と頃です。 この辺を手がかりに担当医なり別の病院の医師に相談されたら如何でしょうか。勝手に別の病院に行く前に一旦は担当医に大病院を紹介して貰うのが穏当かと思います。 （私は胃とのつき合いは長いのですが、医師ではありませんのでご参考までに）
末梢で扁平な形をしている肺癌？輪郭がケバケバしていたり、肺の組織の境界をまたいでいたり、周囲の血管や胸膜を腫瘤に引き込んでいるのなら癌の可能性大。そうではなくツルンとした形なら肺炎の跡や結核ということがしばしばあり。タバコはほとんど無関係で、むしろ家族歴（親兄弟や親戚に肺癌がいるかどうか）が重要。しかし、末梢なのに気管支鏡ってのはどうも変な話でよくわからん。
難しい選択ですよね。 私も10年前に乳がんになったのですが、その時は取って治るもんだったらさっさと取って、命のためなら何でもしてやろうと覚悟して治療にあたりました。 しかし今は考えが変わりました。 理由の一つに年齢です。 当時は40歳でしたので体力がありました。 そして子供達も未成年でした。 しかし子供達も成人し親の役目は終わりましたし、両親も亡くなりました。 ようやく自分のことだけを考えられる状態になった今、もし別の部位に癌が見つかったら、QOLを第一に選択していくでしょうね。 質問者さまにはお母様がいらっしゃる。 そのことが原因で判断を鈍らせるとしたら、お母様の処遇について考え直す時期が来たのでしょう。 私の母も乳がんになった際、当時自宅で寝たきりの祖母を介護していたのですが、今後のことも考え祖母を施設に入れました。 お陰で母は治療に専念できました。 自分の考えをつらつらと書き連ねてしまいましたが、最終的に判断されるのは質問者さまです。 どうか後悔のない選択をなさって下さい。 そして一日も早く普段の生活に戻られることをお祈りしています。
受動禁煙の影響で、 腺がんを疑われたのかも知れませんね。 お大事に。 腺がん 肺の末梢部に発生しやすい肺がん。 近年増えてきて肺がん全体の60%程度を占め、 特に非喫煙者の女性に多い組織型です。 http://www.kanazawa-med.ac.jp/~thoracsu/disease/
私の友人が（やや偶然に）肺がんとわかりました。1cm位の小さなものでしたが片肺を除去しました。肺がんは（最悪全身に）転移しやすいので小さいものでも片肺除去が基本と知りました。登山の好きな友人でしたが、ハイキング程度以上の強い坂道歩行は出来なくなりました。発見されたときの癌の場所や大きさが余命の大小にかかわるそうで、早期発見が重要とされています。 あなたの場合はもう片方に転移したため、残された治療方法は抗がん剤しかないと想像されます。今後肺以外に転移するかどうかが岐路？と思われます。技術の進歩もありますから、信じて癌がなくなるまで頑張るということだと思います。 下記に分かり易い肺がんおよび治療方法の解説記事があります。 https://www.gankenshin50.go.jp/cancer/basic/lung … http://ganjoho.jp/public/cancer/lung/treatment_o …
癌は細胞が何らかの強い刺激を受けてその中にあるＤＮＡが傷められ、傷んだＤＮＡが修復失敗したとき（ＤＮＡが異常になる）に癌化すると見られています。ＤＮＡが壊されることは頻繁にあるようですが、ＤＮＡは修復機能が非常に高くて、傷められても元の正常なＤＮＡに修復されるようです。ですが極めてまれに修復失敗すると異常なＤＮＡになってこれが癌細胞を作り出すようです。 ＤＮＡに悪さする要因はたくさんあって、貫通力の高い放射線もそうでしょうし（宇宙からは常に宇宙線が降り注いでいて、その中でもガンマ線はエネルギーが高くて体を貫通します）、刺激性の高い食べ物を好んで食べたり、タバコを常用して喉や肺をニコチンなどで傷めたり、ストレス、紫外線、ある種の化学物質、その他…いろいろありえますね。いずれも程度の問題で、度が過ぎて、かつ、いつも激しい刺激に晒されている部分があるとなると、癌のリスクが高まります。
個人差が大きすぎて、回答不能。 肝炎から100パーセント癌になるわけではありません。
癌が増えたのは、癌検診をする人が増えたからです。 それによって救われるひとが増えました。 ただそれによって必要のない治療を受けることになったりするリスクも増えました。 トレードオフの関係ですね。
私も癌の母を看取りました。 人の死を目の当たりにしたのは初めだったので、私もショックを受けました。 癌患者の場合、死の直前まで意志疎通が可能なことが多く、心がついていかないのが原因だと存じます。 半年後に自宅で介護をしていた祖母を看取りました。 この時はゆるやかな状態で死を迎えたので、自宅を訪問して下さっていた医師から祖母の状態をつぶさに知ることができました。 ＞突然大きく息を吸い「ウオー」と声を上げたのです。 これはNO.１の回答者さんが仰る「臨終の喉声」と呼ばれる状態です。 祖母もありましたよ。 祖母は１週間くらい前から全く食事を受け付けなくなり、ずっと寝ている状態になりました。 その内肩で息をするようになり、臨終の喉声をあげるようになった段階で、医師は「そろそろですね」と仰いました。 医師の勧めで祖母の身体を横向きにしてやると、声を出さなくなりました。 亡くなる瞬間まで祖母の意識はありませんでしたし、苦しい表情など一度も見せませんでした。 こう考えて下さい。 痛いや苦しいなどの感覚は、生きていくために必要なもので、死を前にするともはやその機能は必要ではなくなるのです。 全身の細胞がどんどん消滅していく中で当然脳機能も正常な働きは不可能です。 よって眠った状態で旅立つのだと思います。
手術後に食養生の指導はなかったんですか。聞くべきだ。病院に。 ＞満腹まで食べて、おう吐をして楽にする バカですね。食欲にまかせて（負けて）暴飲暴食していたのではいずれ障害出るに決まっている。子供じゃないんだから、少しは自重しましょうよ。なお、ガンを切除しても転移または再発します。 監視さん！あえて言わせてもらいました、時には強く言うべきこともあるんです。警告としていさめたのですけど、悪意ととられたのが残念である。時には鉄鎚も必要なこともあるんです。この場を借りて。
＞ヨーグルトではなく乳酸菌サプリなどではどうでしょう⁉︎ バケツ１杯飲まない限り問題はありません ＞乳酸菌サプリも乳製品に入るのでしょうか？？？ はいりません
抗がん剤は猛毒と書かれてましたが、確かにその通りだと思います。 非常に強い効力で、癌細胞だけでなく体内の免疫機能や有益な機能も破壊してしまうため、感染症などにかかり易く、抗がん剤治療中に肺炎等で亡くなってしまう場合も多々あると聞きました。 最近では、自身の体内で免疫力を高める免疫療法というものが出て効果を出しているということを聞いたりしますが、同時に非常に高額だとの事でなかなか踏み切れずにいる人も多いと思います。 私の叔父は大腸がんのステージ４と診断されたのですが、海洋ミネラルのサプリメントで延命に成功しています。 余命8ヶ月と宣告され、リンパにも転移していたのですが、大腸切除の手術後、2ヵ月ほど抗がん剤と海洋ミネラルサプリメントの併用していましたが、その後は海洋ミネラルサプリメントだけで過ごし、余命8ヶ月と言われてから既に7年が過ぎています。 このミネラルサプリは、免疫療法と同じで、体内のナチュラルキラー細胞を活性化してくれる効果があるとのことで、特許を取得していました。 医師からの勧めで、抗がん剤の副作用が軽くなるということと、体内の免疫を活性化させる効能があるということで始めたのですが、がんの再発もなく、今では定期健診も1年に1度で良いとお医者さんに言われるほどにまで回復しています。 医師に勧められた時、「信じる力は身体にとってとても大切なので、飲むからには絶対治るという強い気持ちを持ってください」、と言われていましたが、それは本当に大切なことだと思います。 幸い、このサプリメントには臨床データがたくさんあったので、叔父も安心してはじめられたようです。 体内の自然治癒力を高めてくれる海洋ミネラルは、ガンだけでなくウィルス性の病気などにも有効だそうです。 ちなみにこの病院では、西洋医学だけでなく、漢方など東洋医学的な療法も推奨していて、この海洋ミネラルサプリメントでも、多くのがん患者さんの延命に成功しているようです。 万能薬ではないと思うので、全ての人に有効かどうかはわかりませんが、もし興味を持たれるようでしたら、一度調べてみられてはいかがでしょうか？ （すみません、名前などまで覚えておらず申し訳ありません…）
10センチ？10ミリではないですか？ そんな大きいなら腫瘍ではないような・・・・ しかしいい機会ですし、病院で診察を受けて下さい。 実際触って診察して問題があればエコーやマンモグラフィ検査をしてくれます。 お大事になさって下さい。
便潜血検査は痔などで再検査になることもとても多いですから、過度に心配なさる必要はないと思います。 ただ、万が一ということがありますから、検査は念のためきちんと受けましょうね。
私もがん患者で大きな手術を３回経験しました。 外来や入院中の回診の医師との短い会話に一喜一憂していました。 しかし、我々患者が考えているほど医師は深く考えて発言しているとは限りません（医師によりますが） 医師の一言で傷つくこともありますが、医師だって患者の寿命を正確に回答できません（神様ではありません） 亡くなる前日まで本人も医師も分からないことがあります。 そのことを前提に捉えてはいかがでしょうか？ 健康な方が交通事故で亡くなる事だってあるわけですから。
ほくろの回りが滲んで見えますね。 脅かすようで申し訳ないですが皮膚科を受診なさって下さい。 私は気になりました。
免責期間中に発症が確定（初診の日時も含め）されたものは保険金の支払い対象外です、 人間ドッグは病変を探し出すところです、 要精検に基づいて更に詳しく多岐に亘る検査を施すところです、 新生物に拠るガンかどうかはその後の判断です、 貴方は乳癌を気遣っておられるようですが、 その時に判断されるものです、 支払い事項にグレーゾーンが有るときは全て保険会社の裁量です、 やってみなければ判りません。
モルヒネの量をを調節して貰えば、痛みは少しあるが、言語機能を残せると思います。父も調節してもらい最後まで話ができました。
32歳であろうが関係ないです。 タバコを吸っているから肺ガンを心配されているようですが、今や肺ガンとの相関性は非常に怪しいものとなっています。 喫煙率が半減しているにもかかわらず、肺ガンの罹患率は倍増しているのですから、その相関性を説明するには無理があり、最近の医師は肺ガンというキーワードは使いません。 もちろん、食道ガンやCOPDなど他の病気には相関性があるとされています。 一方、痰がよく出ることを心配されているようですが、私もかつてはあなた以上にヘビースモーカーでしたが、痰はでませんでした。 健康体でも痰はでており、それが胃の方に流れているだけのことです。 副鼻腔炎であれば、後鼻漏がありますので、さらに痰が出やすいはず。 むしろ、タバコよりは副鼻腔炎が原因でしょう。 慢性副鼻腔炎は濃を除去する手術をしないのであれば、保存療法では治りません。 今の耳鼻科では治せないと思います（つまり西洋医学では無理）。 私は体質改善で治しました。
メラノーマではない様にも感じますが・・・これから若干大きく成りそうな感じもしますので いじらず、変に軟膏など塗らずに　皮膚科の診察をお勧めます。
草津温泉の例ですが、こちらに禁忌症も書かれています。 http://www.kusatsu-onsen.ne.jp/onsen/meito/comme … 悪性腫瘍も入っていますし、進行性の病態という意味でも一致していると思われます。 温泉全般そうだと思いますが、基本的に重度の内臓疾患の方には良くないと思います。 夏目漱石も良く持病の治療のために温泉を訪れていますが、出血性の胃疾患（胃潰瘍と言われている）は完治せず、生涯苦しめられています。 温泉療法には適応症がありますので、十分注意されたいところですね。
外科的手術による全摘出も選択だと思います 幹部が臓器でないので前記の治療方針が現在の主流の理由です 生命に及ぼす危険度はがんの悪性度が左右しますので、どちらを選択されても 変わりません 現在転移が認められれば全摘出は不可になります 免疫細胞療法はすべて終了後に選択される人が多いようです 一般放射線照射は他の細胞を被爆破壊することもあり場合によっては肛門括約筋が失われます 重粒子線、陽子線などはピンポイントで前後左右を決定し照射するので 他の細胞を破壊することなく治療できます したがって、すぐれています あくまで生命を脅かすのは、がんの悪性度であり転移であります あなたの考えも治療方針も現在の主流で何ら問題ないです 今後の幸運をお祈りします
癌細胞が乳管内に留まっている状態ですので、単独で発症した癌だと信じたいですよね。 でも本当のところ、担当医じゃないと分からないと存じます。 次回の診察時にご確認下さい。 ちなみに私も１０年前に非浸潤性乳がんの治療を受けました。 今年の２月に無事寛解を迎えることができました。 奥さまもきっとそうなります。 お大事になさって下さい。
検査の前日に下剤を飲みます。浣腸はありません。 検査は普通の人は15分ぐらいで何事もなく終わります。ポリープが見つかれば（大きさによりますが小さければ）ファイバー先端のハサミ？で切り取ります。痛くはありません。 備考：ポリープが癌かどうかは後で別途検査します。ポリープを取った後は数日間？旅行をしないようにいわれます。なお、医療保険に入っていればポリープの除去は手術と見なされますので保険が下りるだろうと思います。 検査はなにせ腸の入口までの長い距離ファイバーを通すので、人によっては曲がり角などで痛くて通りにくいことがあってファイバーをやめてX線検査に切り替える場合もあります。 大腸がん患者は増えていますからファイバー検査の機会を得たことはむしろハッピーだと思います。まな板の鯉が心配することはないと思います。
ガンがなぜ難しい病気か？ それは、たとえ手術で目に見える腫瘍を摘出したとしても 目に見えない細胞レベルのガンは残っており、数ヶ月後 あるいは数年後に再発や転移の可能性があるからです。 だからガンは完治という表現はしません。 寛解と言います。 この寛解とは、目に見えるガンは無く容態が安定していると言う意味です。 再発や転移はしないという意味ではありません。 ＞リンパ転移も手術で取ってるのに、リンパの癌?が悪さするとの表現や、影が消えたなど気になってます。 目に見えるリンパ節をを摘出しているだけです。 リンパは身体中を巡ります。 ＞影が消えた CTもPETも１ｃｍ以上の大きさにならないと確認できません。 つまり影が消えたという意味は、１cm以下の大きさになったという意味です。 ＞胸水がガン性のものなら予後は悪いでしょうか？ これは分かりません。 テレビなどの番組で「ガンは全て取り除きました」は「完治しました」という意味ではありません。 現在できる治療は完璧に完了しました。 これ以上の治療は神様以外にはできませんという意味です。 私も、大腸ガン患者で大腸癌摘出手術を受け、その後に２回の肝臓転移で摘出手術を受けています。 また転移が見つかり、手術可能であれば手術を受けます。 その時その時で、できる治療を受けるのみです。 その先は誰も分かりません
私の実母が、81歳のとき乳癌宣告を受けました。 医者は「高齢のため、手術はしない方がいいでしょう。 高齢になると（癌の進行は）あまり、進行しません。 手術による体への負担の方が大きいですから」 と言う事で、私達子供一同医師の意見に賛成し手術はしませんでした。 今、皆さん、簡単に「手術」と仰いますが、 どのような手術であっても『体にメスを入れる』ということは、 体に非常に負担になります。 母は、昨年、95歳で老衰で無くなりました。 手術をしていたら、95歳までは生きられなかったと思います。 医師に、「患者がセカンドオピニオンをすると嫌か？」という アンケートを取ったら多くの医師が「そんな事はない」という 回答を出したそうです。 ご心配なら、セカンドオピニオンされたらどうでしょうか？ 患者の 権利 ですし、、。
たばこがなぜダメなのか？ ですが、おそらくどんなものよりも 最も多くの活性酸素を体内に作ってしまうからです。 活性酸素を減らす為に水素水を飲んだりして みなさん健康維持をされているのです。 自分も吸っていますが、たばこは最悪です。 自分は、悪いとわかってて吸ってますが、 良いこともしています。 テラヘルツ量子波の健康グッズを使って 健康維持しています。 術後で悪性とのことなので、ご参考にしてください お身体大切になさってください。
もし抗がん剤、放射線治療をやめる勇気がおありでしたら、 余命宣告を受けながら多くの方々が社会復帰された 優れたモノがあります。 テラヘルツ量子波　健康　で検索してみてください 性質上、サイトには一切掲載していないモノが 存在します。 ご参考までには お身体大切になさってください。
支援学校教員です。大変つらい治療中の方に、きついことを書いてしまいます。すみません。 うちの生徒の保護者にも「霊気」や「波動」と言った「民間療法」とまで行かない「怪しい物」に嵌る方はいます。 こちらも「宗教には口をはさめない」との見地から、「何も言えない」のですが。 大抵、はまりすぎる方は「子どもが弱っていく」ような気がします。 単に、保護者の「心のよりどころ」とされている場合は、そんなことはないのですが… あなたが「心が救われたい」と「霊気」などを信じるのは、あなたの自由ですが、「身体を救う」ことには、残念ながらならないでしょう。 因みに 「ＷＨＯだって去年、抗がん剤にはほとんど意味がないって発表した」は「デマ」です。 http://d.hatena.ne.jp/usausa1975/20150427/p1 ご参考までに。
完治した、ということであれば、それとは別に発生したものではないでしょうか。また、胃がんといっても色々なタイプがあり、診断がついた時点で余命一年以内という話があったのであれば、スキルス胃がん、遠隔転移などが既にあるのかも知れません。進行度、タイプによって、治癒率は大きく異なるかと思います。
CTでガンの場合、よほど典型的な形をしているなどでなければ 断定は難しいです。炎症や古い結核の瘢痕などの可能性もあります。 正確な診断となると部位や状態にもよりますが気管支鏡検査で直接細胞を擦り採ってきて調べたりします。 明らかに強く疑う所見でなければ、短期間のフォローで大きくなったりしないか調べることもあります。
健康診断で「潜血が見られる」と言われるものですね。専門医に聞くと９０％～９５％は痔などによる出血で、大腸癌の可能性は５％～１０％なんだそうです。私も数年前に「潜血が見られる」と診断されて大腸の中を胃カメラで精密検査してもらいましたけれど、癌ではありませんでした。ただ、ポリープが３つほど見つかり、悪性のモノではなかったのですが、ついでに取ってもらいました。
看護師をしています。 健診専門の病院で看護師をしていた経験があります。 結論から言うと「検査結果にかかわらず検査を受けたほうがよい」と思います。 便潜血検査は、大腸がんの疑いがあるかどうか？ということを知ることが主な目的となる検査ですが、 実際に大腸がんがあっても、出血している時としていない時があるため、 健診の時にたまたま出血していない場合もあるので、便潜血が陰性となってしまうことがあるのです。 大腸がんがある場合でも便潜血が陽性となるのは50％ほどという報告もあるのです。 確かに便潜血が陽性でなければ、検査をしなくてもよいという医師もいると思います。 便潜血検査が陽性の場合でも、特に疾患が見つからない場合も多いため、 便潜血が陰性であれば、陽性の場合と比較して何も疾患がない可能性がもっと高くなります。 しかしながら、必ずしも便潜血がない＝何も疾患がない、というわけではありません。 排便時に出血があるというのは、やはり何かの疾患のサインかっもしれません。 もし今回の健診で便潜血が陰性だったとしても、一度大腸内視鏡検査を受けることをおすすめします。 一度検査を受ければ、安心できると思います。 少しでも参考になれば幸いです。
腫瘍にはいろいろなケースがあり、実際に開腹して組織をとってみないとわからないことは時々あると思います。抗がん剤は副作用もあるでしょうし、確かに大きな決断ですが、手術ができない進行がんの疑いということになると、残された選択肢として現代の医学では、ほぼ唯一に近いものであることも確かです。 疑問を持たれるのであれば、（何故穿刺吸引法で結果が出なかったのかなど）至急主治医と話し合い、納得したうえで決断されることをお勧めします。
No.3 です。 ポジティブな気持ちで日々を過ごしておられるのですね。 がんと闘う（共に生きる）にはそれがいちばんよいのかもしれません。 こちらこそ教えていただいたような気がします。 ありがとうございました。
こんにちは。 恐らく手術の後遺症等ではないと思います。 膝の痺れについては冷えなどの循環系が滞っている場合にも発生するようです。 膝の骨が脱臼したり、水が溜まったりしているかもしれませんが、MRIでも不明なんですね・・・。 膝だけではなく腕にもしびれ等が出てきましたら脳の病気の可能性もありますので、その場合は脳神経外科を受診してくださいね。
こんにちは。 サンダル等で刺激が多いところですので、色素沈着を起こしているのではないでしょうか。親指の間接部分もそうですよね。 かゆみがあるのであれば乾燥からくる色素沈着だと思います。 サンダルを新しくした、なれない靴を履いた等があればそれが原因だと思います＾＾ 顔に塗る化粧水を、足の部分に分けてあげてください♪
こんにちは。 天仙液については副作用がほとんどないそうです。(胃腸の不快感や下痢等) また、漢方薬となりますので、腫瘍だけではなく様々な体調改善にも聞きます。 公式や個人のブログを見る限り腫瘍が消えたというお話はたくさんある様ですね。 また、腫瘍に圧迫された視神経が解放されれば視力も取り戻す事が可能かと思われます。 ただし偽物が多い様ですので購入時は気を付けてくださいね。
63歳主婦です。 私は、10年前に「スキルス性悪性印鑑細胞癌」という 胃がんになりました。 遺伝はないのでは？ 私の両親は、二親ともガンにならないまま、老衰で亡くなりましたし、 姉や弟もガンとはまったく関係ないですから。 姉や弟の子供たち（甥っ子、姪っ子）も10人いますが、誰もガンには かかってません。 私の30代の3人の子供もまったく健康です。 一人、末っ子の男の子が、やや太り気味、、、というだけで、 病気とは、縁がありません。 症状は、まったくありませんでしたよ。 夫の健康保険組合から、配偶者も健康診断を、、、ということで 検査して、初めて見つかりましたから。 その時は、胃がんと言われてもピンと来ませんでした。 でも、身体のメンテナンスはしておくに越したことはないですね。 胃カメラなんて10分もかかりませんし、胃カメラ検査だけの 単独検査でも3000円くらい？でしょうし、、、。
こんにちは。 高いQOLを目指しながら周りに支えられて妹さんは嬉しいと思います。 質問者さんも無理をしないで続けてくださいね＾＾ 専門家ではないので、専門的な事は回答できませんが、乳がんは転移しやすいですので、ホルモン治療は続けるのが良いかとおもいます。 ガン自体は本人の免疫力をあげる事で小さくなる等の話があります。 笑う事で免疫力が上がるという噂もありますので、質問者さんが無理しない範囲で楽しくなるようにしてあげてください。 医師より治療方針も頂くでしょうし、妹さんの選択もあると思います。ここでした質問を担当医にお伝えし、妹さんと質問者さんが納得できる治療を進めてください。 無理はなさらず、お大事にしてくださいね。
肝嚢胞（かんのうほう）のことです 肝臓の中に水の入った袋のようなものはしばしば見つかります。 ほとんどの場合、肝嚢胞は無症状で、治療の対象にはなりません。 巨大な肝嚢胞が他の臓器を圧迫したり、 肝嚢胞のように見えるけれども実は嚢胞性の悪性腫瘍だったりすることも無いとは言えませんが、 稀です。 普通の肝嚢胞を現在は「異常」とか「病変」として扱いません
つっかえて息ができなくなるなら、食堂じゃなくてもっと上部の咽頭のあたりでしょう。 まずは、耳鼻咽喉科で診てもらえばいいと思います。 なお、飲酒や喫煙は食道ガンのリスクをあげるとは言われますが、飲酒も喫煙もしてなければ食道ガンにはならないと言うことじゃないですので、そんなことで安心はできません。
癌は、抗がん剤でも放射線治療でも１００%効果があるとは限りません。 様々なサプリメントや民間療法や代替療法で効果が出ることもあります。 まずは信じて使ってみたらいかがですか？ 後々で後悔しないように、経済的に可能であればいろんな治療にチャレンジするべきだと思います。 結果は使ってみないとわかりません。 私も癌患者です。 フコイダンは飲んでいませんが、漢方や他のサプリメントを飲んでいます。 後悔のない治療を
＞申し訳ありませんが専門家の方以外の回等はご遠慮ください。 こんなこと言ったら誰からも回答がつかないですよ（苦笑） 多分彼氏さんは腫瘍と癌と言い間違えたのだと思います。 ま、そのことは既に帰宅した彼氏さんに確認済だと存じますが。 以下参考程度になさって下さい。 癌には悪性度を測る物差しがありまして、胃がんの場合未分化型の方が分化型より悪性度が高くなります。 それを医師は癌の顔つきと表現します。 また癌が出来た部位によっても悪性度が違ってきます。 私は10年前に乳がんを患い今年の2月に医師から寛解宣言を頂いた者ですが、乳がんでも同じことが言えます。 大きさだけの問題ではないところが、癌治療の難しいところではないでしょうか。 さて彼氏さんから直接話を聞いて少しは落ち着かれましたでしょうか。 実際に治療を受けるのは彼氏さんです。 あなたまで倒れる訳にはいかないのですから、結果が出るまで少しでも彼氏さんの気持ちが安らげるよう、工夫してあげて下さいね。 お大事に。
その病院で細胞検査ができれば早いかもしれませんが、 外部業者に委託している病院では2週間くらいはかかります。 なので月末の31日の週くらいになると思います。 だから結果が出るのは「9月」なのでしょう。 なぜ胃カメラしたのでしょうかね、便潜血があったのか、検診でひっかかたのでしょうか。 血だらけだったのは細胞診のために採取した結果血がでたのか、病変によって出血していたのかわかりません。 いずれにせよ結果を待つしかないです。早期がんであればほぼ治ります。 進行がんだとしたらどのくらい進行していて、周辺や遠隔に転移があるのかどうかによって予後は変わってきます。
こんにちは！ 祖母が現在ＰＥＧにお世話になっているものです。 祖母曰く、ＰＥＧのおかげで日常生活が楽になったといっていました。 しかしながら、ＰＥＧを使用していることにより、祖母の行動範囲等は狭まってしまいましたが、私の家族もＱＯＬを大事にしてあげようとなり、現在も祖母は元気に暮らせております。 一度祖母から聞いたことなのですが、ＰＥＧを付けていることは不便と言えば不便だけれども、ＰＥＧのおかげで今日も生きていられる、私たちの顔をまた見ることができると言っていました。 私も将来ＰＥＧにお世話になることがあるかもしれませんが、その波浪警報ときは、マイナスなことを考えるより、祖母のようにＰＥＧがあることで今日も生きていられると思いたいと感じました。 今波浪警報さんは、大変お辛い思いをされているかと思います。 しかしながら、ＰＥＧのことをマイナスに考えるだけではなく、少しでもプラスの方向に考えていただければと思いました。 ご質問内容と私の意見が異なっていたら申し訳ございません。 少しでも参考になりましたら幸いです。
私の父が入院してた病院の場合ですが・・・。 父の病院では、主治医に緩和ケアに移りたいことを申し出てから、医師や看護師などで会議を行ってその患者を緩和ケアに移すのか決定していました。 緩和ケアでは全く治療をしないわけではありませんが、主に痛みを和らげたり、患者本人が少しでも楽に過ごせるようにすることが目的なので完治などに向けた本格的な治療は行いません。 私の父は癌に加え、リュウマチの痛みも酷く、入退院を繰り返してたので主治医の方から緩和ケアを勧められました。 リュウマチや心臓が弱ってたこともあり手術は止血手術しか受けられなかったのと、リュウマチの痛みが酷くてもリュウマチは違う病棟の治療になるので、そうゆう面でのサポートも緩和ケアのほうがスムーズに受けられるということで緩和ケアに移りました。 病院によって様々なので、入院中の病院の方に聞くことをおすすめします。 基本的に末期の癌の方や本当に最期を迎える前の方がほとんどなので、長期に渡って緩和ケアに入院している方はあまり居ませんでした。 どのような病状なのかわかりませんが、まだ抗がん剤を開始したばかりのようなのでもう少ししてから緩和ケアのことを考えてみても遅くは無いのではないかと思います。
動物は、いろんな病気の対処方法を知っています。下痢をする、嘔吐する、高熱を出す、咳をする、痰が出る、できものが出来る、血圧が上がる、鼓動が早くなる、そして腹水が出るのです。腹水を抜くことは解熱剤と同じで体は一時的に楽になると思いますが、病気は必ず悪化します。結局本人がそのリスクを知った上で任せるしかないと思います。
こんにちは 昨日ＴＶで胃瘻の方が胃瘻が外せて口から食事がとれるように なっていたと言っていましたので 症状はいろいろだと思いますし その方は確かガンだったか認知症だったかで 認知症の薬が出て胃瘻になっていました 参考までにですが
国民共済は、保険の名前で国がやっている保険じゃないですよ 銀行と労働金庫の違いです。 全労済でやっている普通の共済です。 詳しく知りたかったら保険のカテゴリーで質問したらどうでしょうか？
同じ物を食べ、同じ環境で暮らす........のを止める。半面教師と捉え、まるで逆の事をする。それでも掛かるなら、それは遺伝子レベルでそちらの気が有る。諦める。
私は婦人科でホルモン補充療法を受けております。 貼るタイプのもので副作用もなく、不快なホットフラッシュも治まりました。
埼玉県だと、 埼玉県立がんセンターが唯一の全がん協加盟病院なので行けるのであればこちらが良いとは思いますが、 設備状況に関しては都度変わっているかと思うので、一旦病院に問い合わせてみるのも手かもしれないですね～！ 距離に関してはお住まいがどこかが分からないですが、埼玉県所沢市から病院までだと車だと1時間ちょっと程度なので、 ギリギリ許容範囲の所要時間になるかな？と思いますよ～
内視鏡検査のリスク（穿孔など）、 鎮静化する薬を使うリスク（副作用など）、 造影剤を使うリスク（副作用など）、 などがあります。 X線透視に関するリスクはまずありえませんが 検査台の上に乗りますから転落などのリスクもあります。 万が一のことが起こったとき、リスクを説明していなければ訴訟になってしまいますから 病院側は考えうるリスクについて（特に予期＆防止できるもの意外）説明をし理解、同意を得ています。 可能性で言えば造影剤を使ったCT検査でも、死ぬ可能性はゼロではありません。 どんな薬剤でも重篤な副作用は命にかかわることがあります。 で、検査の必要性ですが この検査は内視鏡を使って胆管内に造影剤を入れて画像を撮ります。 その結果、今後の対策が検討されます。 胆管がんとのことなので 狭窄具合、ブラシ状の道具で細胞をかき取って細胞レベルで 本当にガンかどうか検査をすることも可能です。 場合によってはステントというチューブだったり金網状の筒を留置して胆汁の通り道を確保します。 胆石の除去も行うような検査の一つです。 今後の対策も含めてご家族、ご本人（告知されていれば）交えてよく相談し、担当医からもしっかり説明してもらってください。不安は少しでも少ないほうが、本人も家族も楽になると思います。
こんばんは。 もちろん薬品ですので直接触れる事は出来るだけ避けた方が良いでしょう。 必要のない質問者さんまで口に運んでしまっては事ですから、基本的に触れない、触れてしまったら丹念に洗う事を説明されるのだと思います。 食器も一緒に洗っていませんし、トイレも特に記載の処理で問題ないと思います。 抗がん剤を飼い主さんが扱う時点で、かなりのリスクはあります。ただ、ワンちゃんも調子を取り戻しているとの事なので、続けてあげるのが良いでしょうね。 飼い主さんが被曝するのを防ぎたいのであれば、ワンちゃんのものを皮膚に触れないようにする、マスクをする、ワンちゃんを隔離する、までしなければなりません。※室内であれば十分な換気 不安でしたら獣医さんと相談して動物病院で対応してもらう方法もあるかと思います。
診断を受けて日が浅いのであれば、受け入れるのに時間がかかると思います。 貴方が考えておられるように、セカンドオピニオンをおすすめします。 色んな専門家の話を聞いて、治療方法を選択してください。 同じ状態でも、医師により多少なり考え方が変わることもあります。同じ場合もあります。 癌センターなど、癌の専門家が多い病院に相談してみては？ ステージ4で腹水もあれば、今後更に身体が大変になると思います。 本人の苦痛が軽減させるよう、ご家族皆で支えてあげてください。 こんな場所なので、詳しいことを言うべきではないとかんがえますのでここまで。
＞知人ががんの末期でしたが 私も大腸癌でステージ４なので末期といえば末期ですが その知人の末期とは、どの様な状態なのでしょうか？ （ベッドから起きられない状態とか？） 水は食べ物の基本ですから、とても大事だと認識しております。 しかしH２Oの水だけで寛解するとは考えられません。 成分の何かが作用したと考えるべきではないでしょうか？ 酸素や水素が多いとか？ 般若心経を寝ないで写経したら癌が消えた？ なんていう話もありますが都市伝説や幽霊になってしまいます。 科学とは、証明しなければなりません。 「STAP細胞はあります」といっても再現できなければ あることの証明にはなりません。 私も癌患者です。 富士山の◯◯水や◯◯の水なども飲みました。 私には効果がなかったのかもしれません 現在は、アルカリイオン水を飲んでいます。 （家族の病気予防や少しでも良い水をと考えて） 質問者さん気持ちは解りますが命を掛けた実験もできません。 知り合いの知り合いなど、無責任な回答では意味がなく 証明できない質問ではないでしょうか？
聖書にこんなところがあります。紹介します。キリストの言葉です。 自分の命のことで、何を食べようか何を飲もうかと、また自分の体のことで何を着ようかと思い悩むな。 命は食べ物よりも大事で、体は衣服より大事ではないか。 空の鳥を見なさい。 種もまかず、刈り入れもせず、倉に納めもしない。 だが、あなたがたの天の父は鳥を養ってくださる。 あなたがたは空の鳥よりも価値のあるものではないか。 あなたがたのうち誰かが、思い悩んだからといって、寿命をわずかでも伸ばすことができようか。 なぜ、衣服のことで思い悩むのか。 野の花がどのように育つのか、注意しなさい。 働きもせず、つむぎもしない。 しかし、どんな金持ちですら、この花のように着飾ってなかった。 今日は生えていて、明日は炉に投げ込まれる野の草でさえ、神はこのように養ってくださる。 まして、あなたがたはなおさらのことではないか。 信仰の薄い者たちよ。 だから、何を食べようか、何を着ようか、と言って思い悩むな。 それらのことは外国人が切に望んでるものだ。 あなたがたの天の父は、これらのものがみな、あなたがたに必要なことをご存じだ。 何よりもまず、神の国と神の義を求めなさい。 そうすれば、これらのものはみな、加えて与えられる。 だから、明日のことまで思い悩むな。 明日のことは、明日みずからが思い悩む。 その日の苦労はその日だけで十分である。 マタイによる福音書６章より
63歳主婦です。 大変申し訳ないことを書きますが、ステージ4だと どんな名医にかかっても結果は変わらないのではないでしょうか？ それより、苦しみの少ない終末医療にかかられた方が いいのではないでしょうか？ 大津秀一というまだ30代のホスピス専門の終末医療、緩和ケア専門の 医者がおられます。 東京の東邦大学病院です。 ブログも立ち上げておられますし、著書も沢山出しておられます。 死を目前にされた方達の心のケアの専門医です。 ブログを読んでみられ、そして大津医師の著書にも 目を通して見られたら如何でしょうか？ 私も何冊か読みましたが、とても、心が落ち着きましたよ。 （私は、死を目の前にしてる、、という訳ではありませんが テレビで紹介されていたので読んでみました。 心が弱ってる方にはとてもよい本だと思いました） 末期、、と言われる方達を苦しみの無い 穏やかな死に道びかれておられる方です。
父が骨髄癌で背中の痛みに耐えられず、モルヒネの入った貼り薬を貼ってました。 やはり、眠くて眠くて仕方なかったです。 大好きな映画を見ていても、眠くて布団に入ってしまいました。 ネット販売は麻薬だと売らないと思いますし、売るとしたら、違法だと思います。
健康診断にてPSAが3.5で精密検査には普通はならないです 再検査で3.23に下がっているので特に癌を疑うような数値ではないです、 今の段階ではMRIでは判断できないはずですが 4以下は正常値なので精密検査になる理由を聞いたらよろしい、 頻尿の自覚症状があるので炎症(膀胱炎？)の可能性がありますね やぶ医院か、利益目的かもしれない セカンドオピニオンで他の医師に聞くのもいい考えです
補足です。直ぐに退院して、身辺整理をおすすめします。 ＞副作用のない（効かない？）抗がん剤でもあればと思って質問しました。 　そんな抗癌剤はありません。 仮に、その癌が、癌もどきであれば自然に消滅します。 真性の癌であれば、必ず命を奪います。 何度も言いますが、少しでも苦痛なく、長生きしたいなら、退院しなさい。
大橋さん こんにちは＾＾ 大きな腫瘍ですね～ 悪性の場合、血液検査時にマーカ値が高くなっている可能性があります。 今はまだ腫瘍摘出はなされていないのでしょうか？ ５センチの腫瘍であれば、良性・悪性にかかわらず、摘出すべきと判断される可能性があります。 可能性の話ですが、（摘出とならば）摘出方法は、先の血液検査・内視鏡検査・MRI検査の結果を元に、担当医師から説明があるかと思います。 ・・・最悪の場合、開腹して他に無いか、確認しながらの手術です。 確実な診断としては、摘出された腫瘍を病理検査し、良性・悪性を見極めます。 大橋さんが腫瘍の悩みから早く解放されますようにお祈りいたします。
なんとか治る見込みがあるのなら、という気持ちが強いようなので、もう少し補足します。 膵臓がんの治療は非常に難しいです、前にも書きましたが、 最適の治療法はこれだ！というものがありません、なので選んだ病院で治療成績に非常に差が出るのが現状です。 おじい様の生命力に掛けて転院をするにも、膵臓がんの専門家のいる経験豊富な施設を選択しなければなりません。 まずPS（全身状態）を改善させる治療を行うべきと思いますが、そういった事も無理な状態なのでしょうか？ 内視鏡による胆道ドレナージなどで黄疸を治療し、神経ブロックで疼痛を軽減したり 肝機能のある程度の改善を目指すなど、対症療法で現状PSを低下させている原因を取り除く治療を行って ある程度PS改善を行ってから転院という形もとれますが、姑息的治療によりPSが向上するかは、 担当医で無いので情報がありませんので分かりかねますので担当医と相談してください。 専門家が居て積極的に治療を行っていてそれなりの成績をおさめている病院であれば手術できる場合もあります。 セカンドオピニオンは本人が行かなくても家族が紹介状と検査結果等の必要な情報を持って 専門施設に相談に行っても大丈夫ですので、時間が許すならセカンドオピニオンして下さい。 その場合、多分サイトで検索すれば膵臓がんの専門医が居る病院は探せますので、専門医が居る病院を選んでください。 （残念ながら営業行為になるのでここでこの病院が良いとは書けません） 膵臓はサイトで検索してもらえばわかると思いますが体の奥にあり、色々な臓器や動脈や神経と複雑に絡み合っています 膵臓がんの手術は消化器外科でも高難易度で、どの医師でも手術できるものではありません。 （血管外科の知識や技術が必要で、場合によっては血管外科医も執刀に加わることもあります） 既に手術適応外の状態であれば、転院しても化学療法や放射線治療等になってしまいますが 手術適応であれば、手術で腫瘍を綺麗に切除する事が出来れば治癒する事もあります。 手術以外の方法だと残念ながら治癒は難しく、延命のための治療となります。
手術実績と待ち時間、自宅からの通いやすさ、費用等をお調べになって、ご自身の優先度に基づき判断されるのが良いように思います。実績はそれぞれの泌尿器科のホームページに掲載されています。 年齢的にお若いので、早めの手術をお勧めします。もし待ち時間が長いようでしたら、ダビンチにこだわらずに他院も選択肢として考慮されても良いように思います。 手術がうまくいきますように。
良性腫瘍と悪性腫瘍の中間的性格を持つ腫瘍です、大きく言ってしまえば癌です。 発見ステージにもよりますが、悪性腫瘍に比べ予後は良好な事が多いです。
あなたについストレスをぶつけたかっただけですよ。 化学的に配偶者の家系の遺伝子のせいで癌になるということはありませんから。 ですからあなたがトラウマになる必要もありません。配偶者様は不安で仕方がなかったのですよ。 あなたなら愚痴も悪態も受け止めてくれると思っていたのでしょう。どうか夫婦互いにいたわりながら日々を過ごしてください。
前立腺癌かどうかの診断は、針生検で前立腺の組織の一部を採取して診断します。 血液検査の結果、PSAの値が4ng/ml以上の場合は前立腺癌の疑いがありますので 一度生体検査を受けられたほうが良いと思います。 針生検は病院により、1泊～2泊の入院が必要ですが、来月から海外赴任するとの事で 針生検は病院の予約も必要ですし結果が出るのも時間が掛かります。 とりあえずは病院に相談して海外赴任までに生体検査が出来るか診断結果が出るかの 相談をされたらいかがですか？ 結果次第で日本で治療するか赴任先でするかの判断をされたらどうでしょうか。 前立腺癌は進行が少し遅いと以前に医者から聞きましたが骨に転移しやすい癌でも あるそうです。 ちなみに私も去年検査の結果で前立腺癌が判明して手術を行いました。 なんでもない事を祈念します、お大事に！
質問者さんの健康保険が国民健康保険でしたら市町村の役所の 国保給付係から医療費のお知らせとして、三ヶ月に一度自宅に 病院名と医療明細（支払った金額等）とかが記載された物が 郵送されてきます。 　企業の健康保険の場合も質問者さんがその病院に掛かったか 確認の為に健康保険組合が支払った金額と質問者さんが支払った 金額等が記載された物が郵送されてきます。 過去の明細が知りたければ市町村の役所の保険年金課.国保給付係に 問い合せるか、企業の健康保険組合に問い合せればわかります。 　医療費は高額になりますと翌年の確定申告の時に申告しますと 医療費控除で税金が減税される場合も有ります。 その時に過去一年間に支払った医療機関の領収書を見せる必要があり 保管して置く必要があります。 　長い通院で大変ですね、お大事にして下さい。
大変良い心がけであります、世の中には、太く短くとか、我慢するくらいなら死んだほうが良いとか、死んだら死んだ時とか、聞きますが、あなたの爪のあかを煎じて飲ませたいです、 あとは、やはり病院での健康診断、メインの検査は年一回は受けたいですね、これでかなりの人が助かっています
真性の癌は早期発見をしても必ず命を奪い、克服した人はいないでしょう。 抗がん剤で助かった人もおりますが、 元々、真性の癌ではなかったので、放置していても治っていた人です。 抗がん剤は、単なる猛毒で、体全体を破壊しますから 癌で入院して、別病名で早く死ぬ人も多いのです。
こんばんは。 お母様が最後までお家で過ごされる場合、普通の生活を心がけてください。笑顔で接してください。 一番よいのは、家族が普通に接することです。お母様ができることがあれば、普通にしてもらってください。 お辛いでしょうが、手助けをし過ぎも、返ってお母様に気を遣わせてしまいます・・・。 普通が一番ですし、治療になります。 お母様が望まれることを優先的になさって、主治医といつでも連絡が取れるように しておくことが望ましいと思います。 大変でしょうが、頑張って、お母様の余生を応援してください。
最初に医師から説明があったはずです 勃起機能と精子機能は無くなりますと したがって精子そのものが作られなくなりますので身体への影響は無いです 夫婦の営みも無くなりました 命が助かったので良し、としましょう
血圧が200超えたらすぐに脳出血するわけではないです。 可能性が高くなるだけです。 脳梗塞は別の原因なのであまり関係ないとおもいます。 脳転移、髄膜炎になっているので頭痛はあったと思います。 肺がんなので呼吸も苦しかったと思います。 薬によって意識はあったりなかったりの繰り返しだったのでしょう。 他の方とは病状が違いますので亡くなるときの様子も違います。 別に脳梗塞やくも膜下出血で、というわけではなく、 肺がん、髄膜炎、転移性脳腫瘍によるものではないかと思います。 苦しかったのは苦しかったでしょうが、もう1年近く前に苦しさから開放されています。 思い出したら仏壇や墓前の前で手を合わせてあげればいいと思いますよ。
ステージ４とは 臓器・部位のそれぞれで２つ以上に病変が見られる場合。 ・臓器、部位に病変があり播種性に進展が確認されるもの、 またそれぞれの臓器などに限局しているが所属以外のリンパ節に病変がみられるもの どこに転移しているか、お聞きになってませんか？ マントル細胞リンパ腫は骨髄、肺に転移しやすいのが一般的です 肺からは喉に転移しやすくなります 一般的には通院で抗癌剤治療を行います 様子見でどんな経過をたどるのか ある日突然、息苦しい、背中が痛い、食事が喉を通らなくなった 等症状が出ます 質問は何が有効か したがって一般的には症状が出たら入院します 退院を繰り返すがやがて緩和ケアになります 初期症状が出てから緩和ケアに入る機関はマントル細胞リンパ腫が確定していますので 一般的には一年以内と思われます 特に肺に転移している場合はびっくりするほど急に悪化します
私の母が、末期の肺がんと診断されたときにいろいろ調べて、主治医に相談しましたが漢方薬やその他、いろんなものが癌に効果があったと記載されていても、そうゆうのは仮に本当としても1000人に1人、好い結果が得られたことを大げさに書いてあるだけで、治療効果が確立されている三大療法（手術、化学療法、放射線）と全く比較にならないと言われ、相手にされませんでした。何とかしたいとゆうお気持ちは、良くわかりますが、天仙液をふくめて何かが大きな効果を生むとゆうことは、残念ながら無いと思います。
先生は前立腺がんである可能性を考慮して、先に抗男性ホルモン療法を始められたのだと思います。 前立腺がんはゆっくりと進行していくのが特徴で、ほとんどの場合男性ホルモンの働きで大きくなっていきます。 前立腺がんの広がり具合や、がんのタチの悪さが不明なのでなんとも言えないのですが、お父様の年齢を考えると、病巣がある程度の範囲に収まっていて、タチも悪いがんが混ざっていていなければ、病気とうまく付き合いながら天寿を全うできると思います。 そういうこともあり、もしかしたら前立腺針生検も行わずにこのままカソデックスと注射による治療を続けていくのかもしれません。この辺りは、お父様や主治医の先生と良く話あっていかれると良いように思います。 なお、手術という選択肢は80歳代ではあまり行われませんが、患者さんの健康状態が良く、本人が希望されれば手術を行う場合はあります。また、手術以外にも放射線治療もありますので、今後について先生にお尋ねいただければと思います。 多少でも参考になれば幸いです。
http://www.gan-info.com/315.4.html の解説が分かり易いかと思います。早期発見しやすいそうですから、思い当たるようでしたらお近くの耳鼻咽喉科に行かれると良いと思います。とくに大病院とかでなくてよいと思います。
発ガンをある程度おさえる事は出来ても、予防は無理でしょうね。ただ、発ガンは遺伝、生活習慣と関わりがあるようなのでそういった物を見直せばより効率はあがるかも。
自転車にはあまり乗らない方がいいとは聞いて無いです、普通で良いと思います 前立腺がんは骨転移するのが特徴であります 前立腺温存で放射線治療でＰＳＡが下がっていればいいですが 上昇するようなら、前立腺摘出に踏み切ったほうが良いと思います がん告知時に話はあったと思います 骨転移が確認されれば手術不可になりますので、ＰＳＡ数値は２ケ月に一度の割り で推移を見たほうが良いと思います
私も、胃を取ってますので食事が出来ません。 （もちろん、多少は食べてますが、体力を維持するには程遠いです） そのため、体内に、ポートを入れて、栄養剤の輸液を入れてます。 癌患者さんで、食事ができなくなった方は、 このポートを使ってる方は多いですよ。 栄養は、バッチリなので、術前より少し太ったくらいです。 中心静脈カテーテルと言います。 手術は、部分麻酔で20分くらいです。 麻酔注射がチクッとするだけで後は、痛みも何もありません。 太ももなどの静脈からフルカリックという栄養剤を 流し込みます。常に、この栄養剤と繋がってますので フルカリックを収納する専用ケースがありますから、 それを持ち歩いています。 私の場合は、そのケースごとリュクサックに入れて背中に 背負っています。 中心静脈栄養法、フルカリック、、、等で 検索して見てください。 お父さんの場合に、使えるかどうかはわかりませんが、、。 胃を取った方専用の食材もありますよ。 調べて見てください。
子宮全摘術はごく基本的な手術ですので、大学病院にこだわるのもどうなのかな、と正直思うのですが。。。 手術自体の難易度はそれほど高くないこと、緊急を要する状態ではないこと、大学病院は医学生が学ぶ場所ということを考慮された上で、なお大学病院を望むなら紹介状を書いてもらっても良いと思います。なお、術後の経過観察は手術をした先で行うことになるかと思いますので、通院の大変さも勘案されることをお勧めします。
これだけでは判別できません。 皮膚科を受診して早く安心なさって下さい。
お大事に。 知人が細胞診の結果待ちです。 不安でしょうが、 強く生き抜く覚悟で、笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 過ごせるとよいですね。
医師の言うことも当てにはならない場合もありますね、 三年放置では手遅れになることも考えられます、 自己防衛策としては毎年大腸がん検診(検便)を受けることで 癌になる直前を発見できます、一年以内ならまず手遅れになることは防げる と思います。
静岡がんセンターで治療をなさるのですね。私もその方が良いと思います。治療効果についても、主治医の先生のおっしゃる通りかと思います。 治療がうまくいきますように。
胃カメラ、大変でしたね。胃はなんともなかったとのことで、安心いたしました。 胃からの出血が下血となって出てくるということはありえます。今回の出血が鮮血ではなかったので、先生は胃カメラを優先したのかもしれません。 次の可能性は大腸ですが、こちらも後日検査されるとのことで、こちらも安心いたしました。大腸ファイバーも楽な検査ではありませんが、上行結腸までしっかり確認していただいてください。 どうぞお大事に。 参考ページです http://www.yokoyama-gi-clinic.com/blog/よこやま便り1/
＞ニチニチ製薬ってご存知ですか？ 知りません 三重県にある乳酸菌・有用微生物の研究開発及び、健康食品の製造、医薬品の販売の会社で、とてもローカルな会社です、三重県での知名度も低いですから、ほとんどの人は知らないでしょう http://www.nichinichi-phar.co.jp/newoutline/ 上場もしていない小さな会社ですよ
お大事に。 人生　120歳大還暦の時代です。 お尻の周りの筋肉強化も有効。 一度検査を受けておくといいですよ。 わたしも尿路結石をやった経緯もあり、 頻尿を意識して診察を受けました。 別室で放尿し、勢いや量などから診察します。 前立腺になっても、 ガンとは直接関係ないとはいわれています。
5年前にトリプルネガティブの標準治療を受けたサバイバーです。 私は仕事を続けながら（会社に通いながら）抗がん剤治療をしました。 楽ではなかったけれど、ぼろぼろになるというほどではなかったです。副作用には個人差がありますが。治療後少し経ってふつうの生活に戻りました。 お母様は仕事を辞めなければならないのですか？ 「抗がん剤をすると体がぼろぼろになる」という先入観にとらわれていませんか？ 乳がんは、10年後、20年後の再発もあり得る進行がゆっくりのがんですが、トリプルネガティブは術後2～5年の再発が多いのでそれまでが勝負です。 私が治療した頃に調べたデータでは、トリプルネガティブの5年生存率は6割とありました。 これは、「治療を受けなければ再発する可能性は50％」とだいたい同じ数字です。 「治療を受けなければ再発する可能性は50％、治療を受ければ再発の可能性は２０％まで下がる」　 は、言い換えると 「治療を受けなければ5年生存率は50％、治療を受ければ5年生存率は80％まで上がる」 とだいたい同じような意味だと思います。 再発すると、もう根治治療はできなくなりますので。（局所再発なら、まだ根治治療が目指せますが。） どんな治療にもリスクはあります(たとえ風邪薬でも)。でも、 メリット＞リスク(デメリット） と考えられているから治療になっているわけで、逆なら治療ではないですね。 もちろん患者はいつでも無治療という選択肢を選ぶことができます。 その前に、リスクをきちんと理解されているならいいのですが。
＞穀菜食ががんを治す 自然栽培の穀物には微量金属元素が多く、 細胞に活性を与える可能性はあります。 しかし、それは大きな力ではなく、ＭＲＩなどで 見えるレベルの癌を治す力はありません。 ＞糖質はがん細胞の餌になる それはそうですが、糖質が無くてもがん細胞はアミノ酸などを 栄養源にします。そうなると、他の臓器も弱ってきます。 現在の医学レベルではがん細胞のみの栄養を遮断することは できません。 糖質が無ければがん細胞の成長も遅くなりますが、健康な 臓器もダメージを受けます。
もし癌だったとして、検査で見つかる大きさになるまでに約数年～10年かかると言われています。それで今さら2週間を気にする必要があるかどうか冷静に判断してください。 それに、今のあなたの書きようだと、仮にご家族ががんで亡くなられたとして、もしあの時に癌ではないかと想定して検査しておけば、もしかしたら助かったかもしれない、とかの理由で医師や病院を訴えそうですよね。お医者さんも大変です。もし悪い結果で、対応を急ぐ場合なら病院から早く電話がかかってくる事もあります（絶対ではない）が、それはケーズバイケースなので今気にしてもしょうがない事です。仮に早く電話を貰ったとしてあなたはどうするんですか？即座に入院させるための準備でもしますか？却って慌ててしっちゃかめっちゃかになるだけのような気がします。 癌の確率が高いかどうかなんて、主治医の方しか分からないし、血液検査で簡単に分かるようならお医者さんも患者さんも苦労しません。 今から耳学問を詰め込むよりもどっしり構えててください。患者本人ではなく周りが慌ててあれやこれやせっつかれるのが一番困るパターンです。
がん免疫療法の肺がん適応は現在厚労省で承認外です。 ニボルマブの適応追加の治験施設先を探されて治験に 参加すれば該当薬剤は無料で治療できますよ。 どこかは関係者ではないのでわかりません。
此れも何かのご縁、 ご懸念に対して再再度、 男性ホルモンの減少（決して喪失では有りませんので）は実際的には有るでしょう、 しかしながら、何も精巣が１００％担ってる訳でも有りません、 ホルモンにしても一種類のみでは無いですよね、司るパーセンテージは大きいかも知れませんが、 そもそも、ホルモンの分泌といっても大量な物では有りませんね、 よく小説などでは戦闘の意欲を高めるためにアドレナリンがドッと放出されたなどと表現されますが眉唾もよいとこ、 生理学的な事は詳しく有りませんが、その量たるやナノ・ピコを通り越してアト（これで１０のマイナス１８乗です）、 未だ多いかな？、此れより下ならオングストロームでしょうか、 其れより、精巣に閉じ込めると仰るが閉じ込める事は不可、 細胞壁から滲出します、 従って、男性ホルモンの分泌が完全に喪失するのでは無いのです、 仰る、筋肉の増強の不具合、性的な欲望の亢進の抑圧は、あくまでも個体差の範疇です、　筋肉は繰り返しの反復刺激で増強されます、生まれながらに筋肉質の体質はありますが必ずしも男性ホルモンの分泌量が多いわけではデータ的にも無いようです、　性欲の亢進、これも個体が持つ先天的な能力です、何も男性ホルモンの分泌が横溢してるから強いのでは有りません、 見るからにマッチョな男が１００％に近く性欲が強い存在である事とはイコールしません、 蛋白質の同化作用、此れは何の事を言われてるのか少し理解の埒外です、 人間の体の構造は・システムは本当に複雑怪奇・摩訶不思議です、 マニュアルや方程式は基本的には存在しませんし通用しません、 例えば、同様の施術を受けたお三方がおいでだと仮定しても、Ａさんは何の変化も無く普通、Ｂさんは「髭が少し薄くなったカナ？」程度、Ｃさんは「以前に比べると少し性欲が減ったカナ？」の印象が、 左様に各人バラバラです、Ｄｒ．にも判断は事前には出来ません、 人体はそんなにシンプルな物ではありません、 此処のところが、前回に「一概には何とも」と言った所以です、 残念ながら、これ以上の噛み砕いた細かい説明は私の能力では多分出来ないと思います。
アビさんの質問を読んでると、自分の昔を思い出して 胸が苦しくなります。 私も、10年前に胃がんで、胃の三分の二を切除しました。 幸い抗がん剤は必要がなく、切除手術だけで済みましたが、、。 術後は、ぶどうの一粒も食べると胸が閊えていました。 今は、油物でも何でも ござれ、、で食べられますが、、。 術後2ヶ月だと、まだまだ、胃も本調子ではありません。 慣れ、、ですよ。 検索すると、胃を取った人が食べられるものが出てきます。 調べてください。 3〜4年は、様子を見ないといけません。 勿論、人にもよりますが、、。 私の場合、普通に食べられるようになるのに4年くらいかかりました。 これから、どういうハプニングが起こるかわかりません。 何を食べたらいいのか、、ネットで検索して調べてください。 私も、普通に食べられるようになるまで、様々なものを 購入して（ジェル状のものとか）みたことがあります。 「時間が薬」です。 気落ちしないで頑張ってください。 私の知り合いに、60代に胃癌で胃を摘出した人がいますが、 今、95歳です。 そういう元気な方もいますから、、、。
こんばんわ。お気持ち察しますが現在の医療では治療不可能です。 余命は半年ほどでしょうか。原発巣が不明なのでなんとも言えませんが 抗癌剤使用できるなら、数ヶ月の延命か死期が早まるか、未治療の天秤です。
中和しちゃったら 前立腺癌にも効果が無くなりますね
・ピロリ菌感染 ・塩分の過剰摂取 ・野菜や果物の摂取不足 ・遺伝的要因 ・ストレス ・化学物質（一部の食品添加物）などの摂取 なども要因として考えられます。
手術が不可での抗癌剤の治療はほとんど生存は厳しい 進行がもう少し早かったら手術が不可になるところです 癌を取り残した場合も抗癌剤を使用します 一応手術は成功している訳ですので、生存率でここは雲泥の差があります 抗がん剤の種類も結構あるので患者に適合するのが大事です この辺は医師に頼らざるを得ないです 抗癌剤は毒ですので体に緩和しながら進めるの常套で週一程度が妥当と思います， 抗癌剤が適合して効果があれば生存率は９０パーセントになります 抗癌剤を続けて行くうちに不適合で体調を崩したりします したがって現在から急に悪くなったりはしないです そんなに悲観するほどでは無い状況です
おしゃべりって考えてやるものですか？ 何にも考えないでやるものでしょう？ 自分は父を喜ばせるネタを持って行きました。 ところが、顔を見せるだけで良かったのでした。 父は亡くなりましたが、見舞いには行かないより行った方がいい。
いや、担当医が地方に移動しても、引き継いだ新しい担当医が居ますよね？ その医師に聞くのが一番早いと思いますが。
癌は全身にいるのです　体力が落ちた時　急に発病します 乳ガン検診して異常なしだったのに　２ヶ月後発病した人がいました 納得出来ないなんて言ってましたが　ストレスで体力が落ちてダイエツトもしていたそうです。 大腸癌　肝臓転移　リンパ転移　肺に転移　病床があれば切ったら治ります 他の部分も切ったら治りました 今小さなガン細胞が肺にあり大きくなったら終わりと言われています 陰になるほどじゃないのです。だから治療をしています 医者のすることに間違いはないし　信じるしか方法はありません たとえ高度の医療が開発されても　通院出来ない　費用が払えない庶民は 今の治療方法でするしかありません。 病院の延命記録を更新して楽しく絵画教室や魚釣り掃除洗濯しています 文句を言うことしか考えていないのですか 先生は懸命に主人の癌と向き合って延命させてくれています 関係のない物は口出ししないで下さい 患者とその妻の問題ですから 娘も心配してあれやこれや　と横から口出しをして不安をあおるので 怒鳴りつけました。 ３０才子供も家庭もあるのに、その日から看護学校に行って今看護婦をしています。 死ぬのは寿命で病気ではない　のです
私は一度、死の目前を体験したことがあるのでお母様の気持ちもわかる気がします。 人間って日頃、自分がいつ死ぬかなんて考えずに生活してますよね？でも、癌のように日に日に体力が衰え、死が近づいていると実感すると、どうしようもなく恐ろしくイライラしたり荒れたりするんです。 (死に抵抗する期間) その後、もっと体力が低下していくと死を受け入れる気持ちになり、穏やかになるのですが…。 これには元々の性格によって違いがあると思いますので、最後まで抵抗する人もいれば、早いうちに穏やかになる人もいますし、激しく気持ちが荒れてイライラする人もいれば、静かに心の中で抵抗する人もいます。(ちなみに私は心の中で抵抗するタイプでした) なので、あなたがご指摘の通り、極限の精神状態であり、死への恐怖であり、生への執着だと思います。そこへ元々の攻撃的な性格が相まって今のような状態なのだと思いますよ。(癌なので脳への影響もあるかもですが…) おそらく医師は癌患者を沢山見てきて、このようなことをご存じだと思うので、一度相談されてはいかがですか？今の状態で処方されるのかわかりませんが、安定剤でも頂けるのなら、ご家族もご本人も少し楽になると思いますし。。。 お家での看病は本当に大変だと思うのですが無理をなさらないよう、貴方様もお身体ご自愛下さいませ。
＞5年前位に内視鏡検査でも受けていれば助かったのでしょうか 中年になったら、進行は早くなります。食生活のあり方も影響あるかも。経験で書きます。５，６年前にドックを受けた。便潜血で陰性だった。大腸内視鏡検査も受けた。異常なし。それに気を良くして、普段通りの食生活をしていた。異動した系列会社で大腸癌健診があり、陽性反応。内視鏡検査を受けたらポリープが見つかった。それも３つも、ステージ３だった。組織検査して良性であったので助かったが。見落としがないかと翌年、検査したが異常なし。でも、同じ過ちは繰り返したくないので食生活を見直したのは言うまでもない。
この手の情報は今なら情報サイトで複数出てきますよね？たとえばコーヒーの摂取については多量摂取はやれ発病の元だとか．．。でもいつの間にかコーヒーの摂取は何々に効能があると発表されます。以前なんか蒟蒻が持てはやされて品薄になった事もありました。 どんな食品でも多量摂取は体に良くないと思いますけど度を過ぎなければ問題ないのでは？私もコーラは週一、コーヒーは毎日飲んでますよ。ただ酒と煙草はやりません。
腺癌に注目して検索してみました。医師などではありません。 http://www.natureasia.com/ja-jp/reviews/highligh … では「米国における2001年の食道腺癌診断は、人口百万人あたり23例」とあります。 http://www.gerdsociety.com/topics/98.html では（日本では）「全食道癌に占めるBarrett食道癌の頻度は1.6%と低い」と書かれています。 http://ganjoho.jp/public/statistics/pub/statisti … では日本での食道がんの罹患は男性19728人、女性3391人とあります。上記情報と合わせますと 罹患者23119人の内400–500人程度が腺癌になっていると推定されます。人口百万人あたり3–4人です。 とりあえず米国より少ないようです。
主治医の先生はなんとおっしゃっていましたか？細胞診をしようとか言われましたか？経過観察を継続するとのご判断なら、悪性疾患は疑っておられず、現在の結節が大きくなってきたというご判断なのかなとは思ったのですが、正確なところは実際に体の状態をみてくださっている主治医に確認されることをお勧めします。なお、サイログロブリンは良性疾患と悪性疾患の鑑別には使えません。高齢者に関するご質問については、申し訳ないのですがわかりません。
PET検査は放射性グルコースを使って体内にあるがん細胞を見つける検査です。全身の「転移」の有無を調べて、食道がんの病期決定に役立てます。
吐血したからガンの末期ということにはなりません。 ガンでなくても胃潰瘍が進行すると吐血することがあります。 ガンか否かは検査結果を待つしかありません。 胃潰瘍で済むと良いですね。
僕も2年前にがん発症、入院と通院治療で半年後に寛解。 その3ヶ月ごに再発、再度、入院と通院治療で寛解。 さらなる再発防止の為、2ヶ月の自家移植治療をして 現在はもう直ぐ2年目を迎えますが、経過観察中です。 自家移植治療中の2ヶ月間は副作用の身体中の痺れや 吐き気で食事も見るのさえ厭な時が多くありました。 でも、比較的ましな時は好きな落語を聞いたり、音楽を聴いたり 看護師さんと世間話、毎日来てくれる清掃のおばちゃんとも よく世間話をしました。 時にはがんの事も考えずに退院後、したい事等を思い描く方が 良いですよ。 おかげで今は娯楽や飲酒もやりたい放題、65才も超えましたが 叱咤激励されて働いています。 年金以外はその小遣いと思って日々楽しんでいます。 あの時の苦しさを考えると今は娯楽極楽です。 アドバイスにはならないと思いますが貴方にも、そんな日が くる事を希望します。 お大事に！
抗ガン剤そのもので死ぬ事もあり得ると思います。 毒をもってガンを制すです。 しかし、抗ガン剤は癌細胞を制圧すると同時に白血球や免疫力をも 制圧します。 その為、ウィルス菌に冒されたり、肺炎に冒されて 体力も落ちている為に耐えられず亡くなる事が有ります。 その為、抗ガン剤治療には年齢制限や医師の判断で治療を 勧められない場合が多々あります。 この辺の、説明又は理解不足による医療への不信が多々あります。 他の方も言われていますが、癌細胞だけに作用する治療法が はやく出てくる事を希望します。
ありません　 昔は　ガン細胞をやつけるために　身体に強力な薬を入れていたので 癌にも効くが　通常の細胞もいためる　ようなものでした 身体が　その薬を　なんとか追い出さそうと　吐いたり下痢したりしますが １年もするとなれてきます ３ねんすると 抜けた毛も生えてくるし　しびれていた手足も　ましになります 普通に生きられます 今は　ガン細胞を見つけだし　それだけをやつけるという薬になっているので 副作用はとても少なくなっています。 抗ガン剤を使わなければ　延命はありません
僕もがん発症→寛解→3ヶ月後再発→寛解で経過観察中の おじさんです。 最初の発症から3年経ちましたが、抗ガン剤による副作用は 白血球も少なくなり、免疫力も落ちるので色々な副作用が でました。 抗ガン剤は毒の成分要素が有りますので、当然です。 癌細胞は毒で制すです。個人差が大きくでますので 主治医や大きな病院では薬剤師も巡回相談に来ますので 副作用の状況を申告し相談して下さい。 お大事に！
脂肪肉腫は軟部肉腫の中でもかなりレアな腫瘍なので標準的な治療法は確立されていません。 「イホスファミド」と「アドリアシン」２剤併用での治療をうちでは行っていますが 標準的治療法ではありませんので、参考までに。
心配なら　三菱京都病院の　癌相談室にメールしましょう 癌を治すのには　特別な施設と熟練した先生が必要です だから　紹介なさったのです 紹介状があるのに診てくれないと言う事はありません 転移さえしていなければ　切ったら終わりです ３年経てば　元気に生きていけます 知り合いは　大腸癌ステージ４で　肝臓に転移 つぎにリンパに来て　今は肺に来ています そのたびに手術と治療をしています。 でも ６年目　畑仕事をして　絵画教室に通い　スポーツもして元気です 三菱の延命記録更新中です
もちろんCTでは疑いますが、胃癌の診断をくだせません。時々、こういう人がいますが、結構、違う人も多いです。例え胃癌でも俗にいう天皇陛下手術もできますし、腸瘻という選択もあるので、せめて治療方針の選択をさせてほしかったですね。 ただ、看取るだけなら普通は入院継続は不要なので、なんで退院延期になったのだろうとは思います。なんか変ですね。
辞めておきましょう と　こんな所で　わけもわからない人達に言われて　従うのですか それだけ　自分で何も判断出来ないのですか いけるとき　元気な時に　あいたいというのが 普通の　人間の考える事 たとえ　明日元気になったとしても 連絡を聞いたら　すぐに行くのが　人の情でしょう 胃ガンは転移していなければ 切ったら終わり　 胆汁が出ないのなら　それはまた別の話でしょう 転移していて　なら　そこを切ればいいし　助かりますよ １年経つとどこか転移してきて　そこで再発します 食事が出来ない　と言う事は　体力が落ちて免疫力が低下します 潜んでいた　ガン細胞が　全身から湧き出てどうしょうもなくなります 肺に入ったら３ヶ月だと聞いています 葬式で会っても　意味無いですよ
肺がんはレントゲン写真ではわかりませんよ。肋骨は透過しない、脊髄は透過しないで障害物あると診断があいまいになります。 そのため是非CTを撮って精密診断をしてもらって下さい。 心配ならCT撮れるところへ直行ですね。 たとえCTで肺がんの疑いありと言われても確定診断下ったわけではありません。そのあと気管支鏡検査、腫瘍マーカ検査、PET検査とか一連の検査を行います。 ただそれでも癌の確定診断つかない場合もあります。 私の場合、それらすべてやっても癌かどうか分からず、最後に試にやった再度のCT検査（１ヶ月後）で影が縮小しているのが分かり癌では無いとの最終寸断が下りました。 検査すればすぐわかるかと思っていても実際にはなかなか分からないもののようですよ。
主治医の言うとおりです。腫瘍マーカーは具体的な数値で出るのでマーカーの数値が 上がった、下がったで一喜一憂する人が結構いますが、はっきり言って気にしないで問題 ありません、あくまでも参考程度です（全く無意味とは言いませんが・・・） それよりも画像診断の結果の方を常に気にしてください。
要はメラノーマかどうかと言うことですよね？ 写真だけで判断できません、ただのほくろにしかみえません。 多分歪なほくろはメラノーマの疑いが・・・などと言う記事をみたりして心配になったのでしょう。 丸い綺麗なほくろでもメラノーマという事は多いんですよ。 心配であれば、是非、皮膚科を受診して下さい。 今は、ダーモスコープという光学機器でメラノーマの疑いがあるかどうか ほくろをスコープで観察するだけで簡単にわかりますので、痛い検査ではありませんので。 その検査で疑い有りの場合は組織生検になります。
今は、癌は「当たり前の病気」になってきてますから、 直接、本人に告知することも多いと聞いています。 病院の医師から見れば、「日常茶飯事」のことだから 告知されたのでしょうね。 私の弟嫁の実家の83歳のお母さんは、同居している家族に内緒で 6時間の心臓手術を受けたそうです。 手術の承諾書は、隣の県に住んでる80歳の妹に頼んだのだとか、、。 旅行好きのお母さんで、普段から、良く旅行してたので 今回も「ちょっと、出かけてくる」で、家族もいつもの旅行だと 思ってたとか、、。 手術が終わって、80歳の妹が、ようやく家族に連絡したとか。 5人の子供とその配偶者、それぞれの孫たち、、と病室には入りきれない 状態だったとか。 すると、今度は手術を担当したこ医師の方がびっくり。 「高齢の一人暮らしの方だと方だと思ってた」そうです。 お義母さんもショックだったでしょうが、今は、癌は当たり前の 病気になりつつありますから、、。 医師の方が、取り立てて不用意であったとも思えません。 一人で聞こうが、家族がついていようがショックには違いは ないと思います。 お義母さん、手術成功するといいですね。
肺がんの原因は何だったの？
ほかの方も書かれている通り、抗がん剤治療や放射線療法で精巣組織が不可逆的にダメージを受けると、精子が作れなくなります。このため最近では、治療前に精子を採取して凍結保存をする方もいらっしゃるのですが、ろいさんの彼が治療された時はまだそのような考えが広がっていなかったのかもしれませんね。 がんと不妊 http://medical.nikkeibp.co.jp/leaf/all/cancernav … ただ、精巣の中に1つでも精子がいれば、妊娠する可能性はゼロではありません。彼との子供が欲しいのであれば、神戸の石川智基先生や北九州のセントマザー産婦人科の田中温先生など、男性不妊の専門家に相談されることをお勧めします。遠くて難しいということであれば、まずはTESEを行ってくれる施設を探してください。 また、研究段階の治療ですが、獨協大学泌尿器科の岡田教授が、精巣組織を取り出して体外で精子を作る取り組みをスタートされたとニュースになっていました。このような選択肢もあるということを知っておかれるのも良いように思います。 精子体外培養のニュース http://www.at-s.com/news/detail/1174188126.html これでも難しければ精子提供での妊娠・出産という選択肢もありますし、調べてみたら実はろいさんご自身も不妊体質だった、ということもあるかもしれませんし、養子縁組や子供がいない人生を歩むという選択肢もあるかと思います。ひょっとしたら残念ながらお別れすることも。。。 お二人のお子さんを得る希望はゼロではありませんが、簡単なことでもありません。覚悟を決めて、お二人でこの問題に向き合うことをお勧めします。これは本当に大変な作業だと思いますが、うまくいくことをお祈りしています。
私の彼も癌と闘ってました。 再発・転移繰り返し抗がん剤治療を何年もしてます。 人それぞれ副作用は違います。彼の場合は吐き気が酷かったみたいで最初の癌から２年で食べる事が出来なくなりました…水ですら飲んで直ぐ吐くんです。大腸癌にもなりましたが、大腸癌は血便とか下痢状態が続きます。お腹の激痛に水分補給しただけで何度も下痢してました。 こんな日々では体重は直ぐ落ちます…面影は無く別人のようになりましたよ… 痛みと吐き気で寝る間もなく精神的にも滅入ってましたし、死んだほうが楽だと彼も言ってました。 だけど頑張って苦しみに絶えてるのは何故だと思います？ 今井さんもそうだと思うのですが、支えてくれる人・守りたいものがあるからです。 はっきり言って、見ているこっちが「もう頑張らなくていいよ！」って言いたくなるぐらい辛いですよ！本当に苦しいです。 あなたの書き込み見ると腹が立ちます… なんか言葉が軽い 彼も一度治療止めて死ぬ場所探そうとした時期ありましたけど、癌は本当にキツい治療だと見て感じたので安楽死もありだと思いますが、簡単ではないんですよ… 色々な葛藤があるんですよ… たぶんあなたも癌になれば気付くでしょうが、あまり軽く言わないで下さい。
大腸ガンはそんなに進行が早くないので、この今井さんのような状況になるには１０年はかかっていたと言われましたね。 腸閉塞になるくらいの腫瘍ならばかなり厳しいと思います。腸壁の外側に湿潤してしまったら、転移は時間の問題です。 私は定期的に内視鏡検査を受けていますが、今までにも数回ポリープが見つかって「ポリペク」してます。 どうやら出来やすい体質みたいです。 質問者さまも定期検査をしておいて損はないですよ！
緩和ケア病棟に転院させた方がよい。
＞一年ちょっとで25キロ体重が減ったくらいであまり 2.5Kでなく、25Kｇは異常ですよ。判断できません。
説明に腑に落ちない点はありますが、診察している訳ではないのでステージについてだけ。 大腸癌のステージIIIといってもIIIＡ、IIIＢ、IIIＣとありますが、簡単に言うと、 腸壁への深達度がどの程度か、リンパ節転移の有無、遠隔転移の有無でステージを決めています。 ステージIIIの場合、腫瘍の浸潤が最小限～筋固有層にまで浸潤している場合で リンパ節への転移が認められ、遠隔転移は認められない状態という事になります。 実際見てないのでなんとも言い難いのですが、５年生存率２０％と言われたのであれば 癌の進行度がステージIVだったのかもしれませんね。
肺がんの腫瘍マーカーといっても1種類ではないのでどれかわかりません。 陽性率は50～60％程度です。 つまり高い値が出たからといっても半分近くは違うということになります。 たとえばCEAというマーカーなら肺がんもそうですが、胃がんや乳がんなどでも上昇しますし 肝炎や良性の呼吸器疾患でも上昇することがあります。 その他のマーカーにおいても同様です。 必ずしもがんであるとは言えません。 あくまでも「がんの可能性もあるから精査しましょう」という目安だと思ってください。 つまりCTなどで精査しないと判らないということです。 ちなみに胸部レントゲン写真で写るくらいだとかなり大きいのであまりよろしくないです。 CTではごく小さな結節として写ることもありますが、小さすぎてがんなのか違うのか判断はつかないこともあります。その場合は経過観察となります。
血便でも色で場所が特定できます。赤っぽいほうだと下部消化器官（大腸小腸）。黒っぽいと上部消化器官（胃十二指腸）です。赤いといっても黒いといっても、血液とは限りません。食べ物でも出ます。ずっと続いているってこと？便潜血反応が陽性だったってこと？自己判断ではなく、便潜血検査をしてから、受診するのがコース。陽性であれば、大腸内視鏡となります。胃カメラよりは苦痛はありません。ただ、検査前が厄介なだけ。予約しても、後から来たやつのほうが先に検査になったってこともありました。日頃便秘気味の人は不利。
癌性リンパ管症の状態も気になりますが、乳癌は状態はどうなのですか？ 根治していますか？そうでなければホルモン療法を止めることは危険です。 乳がんは、女性ホルモンのエストロゲンで増殖が促進されてしまうのは分かっていますよね？ 医師から説明があったと思いますので、それでもやめたいのですか？
複数のサイトで同じような問題が出されているけれど「病院で聞くのが一番」というのが正解のようです。 どうぞお大事に。
何がそんなに忙しいのですか？ ガンかも知れないと何度も質問をするならば、忙しくとも時間を作って病院に行くべきです。 現段階では悪性所見はなくとも、良性のしこりがガン化しない保障は誰も出来ません。
すみません、Rの単位を変えるとかいろいろ考えてみましたが やはり、朝食、昼食とらずにインスリンも打たないという 一般的な一型糖尿病患者がPETを受ける時の方法しか思い浮かびませんでした。 役立たずでごめんなさい・・・内分泌専門ではないので医師とご相談ください。
ざっとしたことは下記： ● I期：がんの大きさが2cm以下でリンパ節への転移がない。 ● II期：がんの大きさが2cmを超えて4cm以下。リンパ節への転移がない。＞手術も放射線も治癒率は80～90％。機能障害はない。 http://www.healthcare.omron.co.jp/resource/colum … 上記はとりあえずの判断で、更に重くなると何らかの障害が残ります。癌と分かれば医師の判断（や他の病院の判断など）よく聞いて慎重に判断する必要があると思います。
書き忘れました。 癌性髄膜炎には分子標的薬が有効な事があります。 PS低下状態でも使用できます、参考までに。
口内炎は2～3週間で治りますが、それ以上長引く場合は、病院で診察を受けるのが安心です。 http://zetugan.gan1.org/kounaientonotigai.html
カテゴリーがガンなので、ガンの治療法についてなのかな？ と思いましたが、ご高齢で介護認定４であれば老健か特老でしょうね。 ご高齢な癌患者に積極的な治療（補助化学療法）は、延命よりも短命になることがあるので 主治医も抗がん治療はできる体力がないと判断されたのだと思います。 手術後は、２ヶ月後に腫瘍マーカー検査し問題なければ ３ヶ月、４ヶ月、半年などと間隔をあけて検査をするのは一般的です。 今は２人に１人がガンに罹患する時代です。 老人施設では多く方がガンの経験者です。 そのことを踏まえて、ケアマネージャーに入居可能な施設を探してもらう事になるのでは？ あるいはグループホームも可能であれば比較的入居可能だと思います（地域によって）
自分の場合、10キロくらい体重が落ちたので病院いったら 糖尿病ですって診断されました。 ３キロ～４キロの現象は普通にあると思うけど 普通に食べてて10キロ落ちるのは異常ですね 病気でも糖尿病みたいに自覚症状がない病気もあるのでそこが怖いところです。
川崎医科大学付属病院の紅林淳一医師は乳がんの 名医とされています http://dr-guide.net/www/%e7%97%85%e6%b0%97%e5%88 … http://www.kawasaki-m.ac.jp/hospital/dept/015.php
こればかりは、わかりませんね。 私は、余命2年、、、と言われて2年過ぎて、それからさらに6年生きてますから。 それに、病気ではなく、交通仕事で亡くなることもありますから、、。 それこそ、「神のみぞ知る」ですね。 もしかしたら、病気のお父さんでなく、stjn88さんの方が、先に死ぬかも、、 ですよ。
癌患者で、現在抗がん剤治療中です なかにし礼さんは、再発しました。 その後、外科手術を受け現在療養中です。 残念です。 ガンは、昔から生活習慣病と言われています。 癌に罹患してから食事を変えて癌が治るか？ というのは難しいと思いますが、進行が遅らせるという考えはあります。 例えば、化粧品などで高価なクリームや美容液を使っても ５０代の女性が２０代の肌になることはないと思います。 しかし、老化を遅れさせることは可能だと思いす。 またガンは、免疫にも関係します。 免疫力は、ポジティブな考え方で上がると言われています。 無農薬の野菜や健康に良いと言われている食べ物を食べるのと 化学調味料が多く入ったファストフードやジャンクフードを食べ続けたのでは ガンの治療による効果は違うと思います。 ガンに罹患してもジャンクフードを食べ続けられますか？
同じ質問をしてもネットでは組織の検査は出来ません。 心配ならば病院で検査を受ければそれで分かります。 見た限り皮膚ガン、メラノーマの特徴には当てはまっていませんよ。
膨らんでないので、キレイなホクロです
メラノーマは溝の間の盛り上がった部分が黒くなるという特徴はないように思えますが、見た感じで可能性があるない言っていいのは診察をした医者だけ。 私だったら、、数ヶ月で大きさが変わるようだったら、受診してみる。
こんにちは。 血小板の数値、急に下がってますね。。。 3/5から3/12までの間に何かありましたか？ 大きな病院には「血液内科」があるかと思いますので、 そちらの専門医に相談すると良いかもしれません。 主さんの希望としては抗がん剤治療を進めたいとの事でいいですか？ 減少の原因が不明な為、何ともいえませんが 食事としては以下に詳しく書いています。 http://www.dong.jp/kesshoubanfuyasu/ 漢方でしたら「加味帰脾湯」があります。 書いてある事はちょっと違いますが、血小板減少に効果がみられたようです。 ただし、認められた研究ではなさそうなので、「こんなのがあるんだ」程度でお願いします＾＾； その他、怪我やアザが出来やすくなってしまうかと思いますので ぶつけたりしない様に、お大事になさってくださいね。
違いははっきりとはないでしょう。 いずれにせよ、内視鏡検査を受けることをお勧めします。 逆流性食道炎であっても、その重症度を知る必要があります。 びらん性胃炎を併発しているケースが多いです。バリウム検査で分からないものも分かります。 決して放置して治る病気ではありません。病状は進行します。 治療を受けた方がいいです。
食道がんの初期症状は殆どなく、強いて言えば「沁みる感じ」です。 症状が進むと食べ物が通りづらくなり、喉元や胸のあたりで詰まったような感覚がするようになります。 もっと進行してくると呼吸器や喉に影響が出て声が枯れたり掠れたり、 激しい席や血の混じった痰が出たりすることもあります。 一方、逆流性食道炎の症状は主に「胸焼け」と「呑酸」です。 慢性化すると癌の要因になることもあります。 確かに症状が似ていてわかりづらいので、詰まる感じやムカつきがある程度続くようであれば お早めに受診することをおすすめします。
私の大切な友人が癌にかかり、 必死であれこれ調べた事があります。 お陰で、癌に関して様々な治療法があることが分かりました。 西洋医学だけが万能ではありません。 先ず、気持ちを明るく持ち、 積極的に癌と闘う強い意志が大切です。 沈んだ気持ちで暮していればどんどん悪化してしまいます。 余命１年と宣告された肺癌を 見事に克服なさった方のブログがあります。 とても参考になります。 是非、お父様に読んでみて貰って下さい。 ↓ http://homepage3.nifty.com/atake/gan.html この方は、ラジウムとアガリクスを有効に利用なさってますが、 ほかにも代替療法はいろいろあります。 ↓ フコイダン療法 http://www.kaiteki-bb.com/study/mechanism.html 有機ヨード療法 http://seimei-ikagaku.info/ 決して諦めることは有りません。
命にかかわる病気の可能性もありますので、早く病院で診てもらう事をお勧めします！ 不安やストレスから肩甲骨が痛む場合もありますが、重大な病気のサインでも痛みが表れる事もありますので、取り返しのつかない事になる前に検査してもらいましょう！
＞食道や咽頭の癌は表面に現れるから発見しやすいと聞いたことがあるのですが、叔母みたいに発見されなかったなんてあるのでしょうか？ 名医を探せとまでは申しませんが、藪、素人は多いです。 子供が小さい頃は、よく熱を出しました。夜間診療を受けると、いるのは研修医です。「最初に言っておきますが、私の専門は耳鼻科でして」とか言い訳をします。医師免許も科目毎にすればいいのにと思いました。馴染みの小児科医が「休日夜間に重篤化すると、素人医者しかいないから死ぬぞ」と言っていました。その通りであることが実感できたので「薬の処方はこうしろ」と頼むと、「医師が判断することですから」と糞みたいなプライドを表に出し、挙句、禁忌の組み合わせで処方しようとしました。「お前に頭を下げているのは、夜間や休日に対応してくれるということに対する感謝、あとは処方箋に押印できるという存在に対してだ。だから、こんな馬鹿な処方は止めて、俺の言う通りの処方を書いて判を押せ」と言いました。 後日、馴染みの内科医は「そいつは間違いなく藪だけど、、、あんたの薬の選択も正しかったけど、、、、いや、主張するのはいいよ。だって処方が無茶苦茶なんだもん。うーん、医者って何なんだろうね。あんたも間違ってないし、医者の視点では研修医のレベルでは仕方ないかもしれない。でもそれじゃ患者を殺しちゃうこともあるし、黙って殺されたらたまんないし、、、でも、他の人は同じことできる？　できないだろうな。そういう人って殺されても仕方ないの？　運なのかな、うーん、でも、なんかね、総じていえば、夜間休日は命が大事なら病気や怪我をしちゃ駄目だよ」と判断に困っていました。 医療知識はつけた方が良いです。歯科医がどうやっているのか見えないところで、どうしているのか分かるようになっていた方が良いです。薬科の知識も最低限、どんな薬か調べられて禁忌が何か、どんなときにどんな薬を出すか最低限知っていた方が良いです。それによって素人医、藪医、糞薬剤師を見分けるチャンスが増えます。MRと話ができるぐらい、エコーが読めるぐらいであれば、医師も軽くは扱わないでしょう。 でも、その頃には患者にかける言葉である「お大事に」が、消費者にかける言葉である「ありがとうございました」になりますｗ　「薬を出しておきましょう」が「新製品のカタログをMRが置いていったんだけど、これ試してみる？」になりますｗ だめな医者に共通しているところは、頑固で話を聞かないところです。総合病院であっても多数の医師で診ることはありません。故に町医者での当たり外れと総合病院での当り外れは実はそうそう変わりません。 私の今の行きつけの医院は、古くからの街医者で医薬分業も無し、８０歳に手が届く医学博士ですが、患者の申告（主張かｗ）には耳を貸し、聴診器では患者の痛みは分からないことを知っていて、自分の手に追えないときは即座に紹介状を書きます。自分にあった薬を申告すると、その傾向を覚えていて医院の在庫に加えます。頑固であっても仕方ない状況ですが、素人が聞きかじったことで患者と議論になったとしても耳は貸します。 最初の医師と二番目の医師は、上記のひとつでも合致しますか？　恐らくルーチン化された診療、患者の言い分には「それは思い込み」と否定、最初から決め付けた結果ありきではないかと思います。話ができる医者というのは実は沢山いて、藪ばかりじゃないなと思っていますが、そういう医師を見分けられないと、「こいつは駄目医者だから付き合ってらんない。はい、次」という判断ができないのでしょう。お互い不幸だと思いますが、普段お世話になる内科を通して信頼できそうな医師を探しておくことは大事です。嫌な世の中、嫌な時代と思いますが、昔々でも藪は沢山いましたから、本質はそう変わらないのかもしれません。
ただの血豆です。
妻の父親が胆管がんでした。 細かい転移などの話は結婚前で付き合ってる時点だったため詳細が聴けず不明ですが 土建業でがっちりした方だったのにやせ細って行きました。 やはり食べることができず液体のカロリーメイトを差し入れたりもしたのですが、全部飲むのがきつかったようです。 部位は違いますがつい先日妻の母が胆嚢切除で入院・手術しましたが術後２日ほどは嘔吐と食事すると気持ち悪くなったようです。 痛みどめや点滴などいろいろな要素で食が全くなくなることもあるようです。 できれば先生と詳細に話をして納得したほうが良いと思います。 親戚では別件で入院したら激烈に体調が悪化してなくなった人もいます。 医療ミスや治療方針が適当な病院も今は実在しているのが事実です。 いろいろ調べて医師が誠実に答えるかどうかを見てみてはどうでしょうか。 悩むより相談するほうが良いと思います。
http://www.onh.go.jp/seisaku/cancer/kakusyu/rans … http://www.jsog.or.jp/PDF/53/5306-099.pdf http://blood.e840.net/b401200.html http://yua724.web.fc2.com/anatahe.html あたりが参考になると思われます。CA72-4 腫瘍マーカーの基準値は8.0なので20だと癌の可能性はありそうですね。MRIの診断精度はエコー、CTよりは良いようですので、それを待つ必要があると思われます。ただし画像診断で百％の診断は出来ないかもしれず、手術してから最終診断という場合もあるそうです (手術後に良性だったとわかることもあるそうです)。サイレントキラーといわれる卵巣がんの自覚症状はさほど速く進むものではありません。まな板の鯉で先生におまかせするのが良いと思われます。どこに入院して手術するかなどが患者としては懸案事項かと思います。（私は医師などではありません）
HPVは性感染というより接触感染というべきと言われています。つまり性行為でなくとも物理的な接触で感染するのです。目には見えないですが、いろいろなところにHPVは存在しており、物理的に膣内に入り込むことによって感染が成立し、ほとんどの女性は一生のうち一度は感染した経験をもつともいわれています。結婚すると、いろいろなものが物理的に膣内に入り込むことが増えるので、性感染と誤解されがちです。事実、処女の方でHPV感染が認められた例が海外の学術雑誌で報告されているのを、読んだことがあります。自然治癒する場合も多いそうですが、発がんに至らないよう、婦人科で定期的に検査し、よく相談してください。
バオ動物病院 ガーデン動物病院 上元町どうぶつ病院 アウル動物病院 こちら癌医療対応してます！
厳しいことを言いますが、当てもなくネットで情報を探すのは時間の無駄です。 ステージ4と病期が進行していますから、そのようなことをしている場合ではないでしょう。 現在の主治医にお願いして、別の呼吸器の専門医にセカンド・オピニオン、サード・オピニオン（どうしても納得できなければ）を頂いて、血小板を増やして治療する手立てがあるのか無いのか、特定する必要があると思います。 下記のサイトで、呼吸器専門医を検索できますので、ご参考になさってください。 ・日本呼吸器学会専門医検索ページ http://www.jrs.or.jp/modules/senmoni/ セカンド・オピニオンの結果、延命のための治療は難しいということになれば、緩和ケアという覚悟も必要かと存じます。 ガン患者さんのブログを過去に色々読ませていただきましたが、緩和ケアは人生を素晴らしいものとするために、とても重要なものだと感じています。 治療をするにせよ、緩和ケアをするにせよ、すぐに空きベッドがあるとは限りませんし、手続きが色々とありますので、出来るだけ早く手配をすることが重要です。 当てもなくネットばかり覗き込んでいる時間は勿体無いです。 質問者さんご自身の生活もあるので大変かと存じますが、病気に苦しんでいらっしゃるお父様のために、一刻も早く具体的なアクションを起こしてください。
術後どれくらい経過してるのでしょうか？ 肝臓がんの治療で手術（肝切除）をした場合、 経過が順調であればおよそ2～3週間以内には退院することができます。 肝臓がんの手術の合併症や後遺症としては、「胆汁漏（切除した部位から胆汁が漏れること）」や、 「胸水（胸腔に水が溜まること）」、「腹水（腹腔に水が溜まること）」などが代表的です。 多くは適切な処置さえすれば命に関わるものではありませんが、 もともと肝機能が著しく低下していた場合は、 「肝不全」となって重篤な症状につながることもあります。 命にかかわる事なので、はっきり納得いくまで聞かなきゃ落ち着けませんよね(;_:)
概ねすでに出ている回答通りなのですが、はっきり遺伝性とされているがんもあります。 http://www.hboc.info/ がん自体まだよくわかっていない病気ですので、今後違う見解がでてくることもあるでしょうけどね
こんにちは。 半月板の変性断裂は治すのに手術をする事の方が多いようです。 現在ですと関節鏡というものを使って1cmぐらいの穴を2,3か所開けるだけで済む可能性もあります。 いずれにせよ主さんが不安な部分について、主治医と相談されるのが良いと思います。
不安になりますよね…私も持病があり数値が傾くと あんなに頑張った手術でもダメか…と悲しくなったりします。 医者に様子見と言われるのってモヤモヤするんですよね。 私も散々様子見～と言われてきた人間ですが、様子見の時って大抵大丈夫なんですよね。 だって、ヤバイ時は検査の日々になりますから…。 縫合あとは私も数年経った今も猛烈に痒く固くなり盛り上がったりしています。 体調不良・生理前生理中・天気の悪い日などやはり傷が疼いたり。 不安な気持ちは隠すと更に自分を圧迫します。 家族一人にでもいいので（夫や両親）お話してみてはどうでしょうか？ 人に「大丈夫！」と言われると元気が出たりもしますよ。
こんにちは。 年齢の事もあり医師は躊躇している様に見えます。 とはいえ80歳で手術を受ける方が多いのも事実。 実際に手術になった時を考えておくと、手術経験の多そうな病院が最も良いと考えます。 地域が不明なので、この病院が良いよと言えないのですがセカンドオピニオンを受ける事が最善だと思います。 病理検査は受けましたか？場所だけに難しいタイプなのかもしれませんが、 10cmになってから切除するのと、8cmの状態で切除するのはどちらが良いか考えてみてください。 白内障の手術の件は、セカンドオピニオンの医師と白内障の医師、どちらにも伝えてあげてくださいね。
とても難しい話です。 HPなどで見てみると「予防的措置」（ポリープのガン化）のために、大腸の全摘出手術を行うとのこと。 遺伝性・家族性腫瘍の場合は「がん抑制遺伝子の変異」が生まれつき有って、その結果としての「ガン化」の率が通常よりもはるかに高い。 それ故の「予防的措置」として、がん化してしまう前に、大腸を摘出してしまおう、という考え方なのだと思います。 西洋医学的アプローチとしては、これは「ありえる」話だと思います。 ガンになりやすい体質なのだから、そうなる前に早めに手をうっておこうと。 遺伝子治療が普及して、認可されていけば、もしかしたらそのような「乱暴」（私見ではありますが）な方法は使わなくて済むかもしれませんが、現状としては已む無しなのかもしれません。 ＞99.9％大腸癌では死なないと …これもまた、あくまでも私見でありますが…実は「死亡原因」の多くに「心疾患」がある、というのはご存知でしょうか？。 しかしこれは「直接の死因」に過ぎません。 心疾患で亡くなる以前に、他の何らかの病気を発症していることが多いわけです。 大腸がんそのもので、組織が変異してしまっての死亡、ということ「だけ」であるならば、それは少ないのは明白でしょう。 …私が言えるのはここまでです。 医者の判断や意見は尊重されるべきだとは思います。 しかし「それに頼っているだけ」では、自分自身が病気と戦っていく「気力」が無くなってしまうのではないか？とも思います。 闘病の心がけや、生きていく上での考え方とか、これからの人生の設計プランの見直しとか…そういったものはあくまでも「個人」が組み立て、実行していくべきものです。 ガッカリしないでください、というのは、あまりにも無理な話だと思いますが、しかし、やはり「今を生きている」わけですから、その時間の大切さ、家族と過ごせる時間のありがたさ、命というものの尊さ…というものを、噛み締めながら毎日を過ごされたほうが、私は「生きていくため」には、ずっと効果的なのではないかと思うのです。 生きてるうちが花だよ、という言葉もあります。 私はこれは、こう解釈しても良いのではないかと思います。 「生きているうちが花ならば、何度も熟し実をつけ、地に落とそう」 …大事なのは昨日までのあなたではありません。 明日からのあなたが、あなた自身にとり、そして周りの人々にとって、大事なのだし、大切なのです。 生きている限り、何度地に塗れたとしても、そのたびに「種」を残せる…そう生きられたなら、なんと人生は豊かになっていくでしょうか！？。 …地に落ちた分、再た咲きましょうよ！。
いくつか病院に検査をお願いすることが必要かと思います。 もちろん、今通、院している病院には内緒です。 うちの母の場合は、ある病院でわからなかったがんが他の病院にみてもらったときにがんだということが発覚いたしました。 医者も人の子です、見逃すことがあると思います。 他の病院にいったら事情を説明してレントゲンをとってもらうようにお願いしてみるといいでしょう。 状況によってはＣＴもとってもらえると思います。 がんの部位のよってはレントゲンでわかりにくい箇所にがんができる場合ができることもあるので、出術をしたからといって肺がんが全て取りきれているとは限られてないと思います。 肺瘻については、身近にいないのお力になれそうもありません。 （ここでいう転移なしというのは、ペット検査上の話だと思います。ペット検査は１ｃｍ以下のガンに関しては、確認することができません。）なので、ペット検査でみえない大きさのがんがなければ、転移なしとなります。ちょっと回答がずれていたらすみません。 何もないこと祈ってます。
私も昨年大腸がん検診で、1日目、2日目ともに陽性反応が出て、 内視鏡受けました。 私自身も、たまたま切れ痔になったのでは？と思いながらの再検査。 結果は大腸がんではなく、ちっちゃなポリープが１つあったので、 内視鏡で取ってもらいました。 出血はポリープからではないでしょう、との事で 結局何で出血したかは分かりませんが、 やっぱり切れちゃったのかな・・・と思っています。 一応ポリープは検査（ガンの検査？）に出されて、 再度結果を聞きに行きましたが、問題なしでした。 私はがん検診でひっかかってから、 すぐ総合病院に内視鏡の予約を取りに言ったのですが、 予約がいっぱいで、早くても1か月半待ちでした。 個人病院の方が予約が早目にとれるそうです。 不安に思って日々暮らすより、 ちゃっちゃと検査してはっきりさせた方がスッキリしますよ！
私の母が、骨肉腫でしたが、骨肉腫のできた場所にもよると思います。 母は、腕で、こぶの様に腫れ上がり、病名が判らない時、こぶにお灸をしたために、傷が出来、そこから膿が出ていました。 膿が出る事で、助かり、片腕を落とすことで、長生きしました。（93歳まで） 現在での治療法は判りませんが、当時としては治療法が無く、腕を落とすことに、かなり本人は悩んでいました。 足、腕等であれば、ご本人は大変ですが、助かる余地はあるように思います。お大事に
ガン患者です。 「検査はどうでした？あれから心配していました」 と素直に心配していることを伝えることは、相手をキズつけることではないですよ ガン患者は、時に孤独を感じることがあります。 周りの人間が変に気を使って避けて阻害することもあります。 ガンでなかったら「よかったね」という言うことも大切です。
① ここで質問して、たとえ回答者が医師でも正確な回答は得られるとは思えません ② 前回の検査から約１１か月未満で１．２㎝まで成長することを考える MRIでもPETでも５ｍ以下の腫瘍を確定するのは難しいです。（場所によっては１ｃｍ以上） ですので１１ヶ月で拡大したと考えるよりも、１１ヶ月前は確認できない大きさだった つまり１年前は５ｍｍぐらいだった。 私もガン患者（５５歳）で、過去に３回手術を受けており 今でも抗がん剤や各種代替療法で頑張っています。 楽観はできませんが、パートナーである質問者さんがしっかりしなければダメですよ。 １４年前のガンとは関係ないと思います。 現実をしっかり見て、次の一手を探しましょう。
複数の資料を当たってみると、小児甲状腺癌の年間発生率はおよそ10万人あたり多いもので１、少ないモノで0.1という感じでした 対象の子供の数(母数)が分からないと多いとも少ないとも言えず 詳しい事を把握していないのであれだけど、例えば福島県の人口・・・二百万人ぐらい で、そのうちの子供の人口がザックリ６～７0万人？　＜－全体の１／３くらいかな ビックリするほど大きい！という感じでも無さそうな雰囲気かな
診断結果はなんという病名だったのですか？膵のう胞性腫瘍（IPMN）と診断されたのですか？ IPMNの場合町医者では対応できません、消化器系疾患のなかでも専門的な知識や技術が必要なので 経験豊富な専門医を受診する事をお薦めします。 膵臓になにかある場合は、専門医を受診が基本です。 女性におおいんだよね　と言っているのでIPMNではないのかもしれませんが・・・ IPMNは男性に多いので。
今のチロシンキナーゼ阻害薬がダメなら造血幹細胞移植とかを検討する事に なりますがその判断するのに、問診を長くする事は何の意味がありません。 正直いって、病態がおもわしくない患者にとって一番、悪いのは不安をあおる 周囲の人間です。本人が変わりたいというまで、治療を励ますべきです。
前立腺癌の疑いがあると診断されご心配ですね。 　血液検査の結果、PSAの値が4ng/ml以上の場合は前立腺癌の疑いがありますので 一度生体検査を受けられたほうが良いと思います。 　私も昨年たまたま受けた健康診断で、PSAの値が5.5ng/mlで医者に薦められ生体検査を 受けまして、8本の針を刺して確認した結果、その内1本から癌細胞が発見され手術で 前立腺の全摘出を行いました。 　針生検は病院により、1泊～2泊の入院が必要ですが麻酔により痛みはそんなに 痛くはなかったです。 　質問者さんの年齢がわかりませんが、前立腺癌は進行が少し遅いと聞いていましたが 早くはっきりさせる為にも勇気を出して生体検査を受ける事をお薦めします。 　お大事に！
肺がん検診を受けて、肺に影がみつかり、経過観察で様子をみて、今度受診する、 って意味ではないでしょうか？ ガンの疑いでしばらく放置することは、あまり考えられないので、 ガン以外の何かではないでしょうか？ 私も肺がん検診でひっかかり、総合病院にてCTを撮りました。 やはり影があるものの原因は分からず、経過観察となり、 4週間後にまたCTを撮ったところ、影は消えていました。 肺炎か何かだったのでは？との事で、経過観察は終了しました。
「あいぴー」だと思います！
こんにちは 先生に聞かれるか こういうところに聞いてみるとか http://www.kantei.go.jp/jp/iken.html
よく医師と相談したほうがいいと思います。 専門的な知識がある人はここにはいないと思いますので…
ある程度ご高齢になるとガンの成長は遅くなるようです。 最近は、少量の抗がん剤を使ったり（私も８０%の量にしています） ２週間のサイクルを３週間や４週間にしたりして 体に負担をかけない抗がん剤治療もあるようです。 抗がん剤を使って身体中のガンを全て無くするという考え方から 体に負担をかけない程度でガンと共存するという考え方も増えているようです。 体を壊してしまったら元も子もありませんからね。 おだいじに。
ガン患者です。 ＞検査技師の見解で癌の疑いと書くってことはよほど確信があったのでしょうか？ 検査医の先生はすごく優秀な方です。（外科医よりも優秀だと聞いています） 怪しいと感じたら「疑いあり」と判断し、次に精密検査です。 質問者さんも不安でしょうが、現段階で回答できる方はいません 次の検査を待ちましょう。 質問者さんの状況は多くの方が経験しています。
抗がん剤治療は、腫瘍が大きすぎたり複数あって手術ができない場合と 手術後に再発を防ぐために使う場合があります。 質問者さんの場合は後者ですが、１aですと補助化学療法は不要かと思います。 免疫療法は、丸山ワクチンのような月々２万円程度のものからワンクール半年で５００万円するものまであります。
（Ｑ）悪性度が高いようで再発転移の可能性はステージ2aでも高いのでしょうか？ （Ａ）胃癌の場合、II期での５年生存率は、７～８割です。 つまり、２～３割の方は、転移を起こして、亡くなるということです。 ２ａ期なので、印環細胞癌でも同じだと考えてよいと思います。 お大事に。
まずは主治医に説明してもらって下さい。 現在の状態、処方されている薬、治療方針、転移の有無など…詳しいことはご家族の方も知るべきです。
ガン患者です。 ２度の肝臓転移手術を受け、現在は抗がん剤治療を受けています。 抗がん剤に対して否定的な考えの方もいるように代替療法に対して否定的な方もいます。 私は、抗がん剤の他に漢方やサプリメント、さらに高濃度ビタミンC点滴も受けています。 抗がん剤だけの治療よりも明らかに良いと感じています。 たとえ１ヶ月でも症状が緩和して長く生活できる方法は沢山あります。 諦めずに、ネットで探してください。
がん細胞は39.3℃くらいになると死滅してしまうとも言いますから、インフルエンザなどで高熱になるだけでも、ガンは良くなる可能性があります。そう考えると、ガンはというのはさほど怖いものではありません。 逆に、ガンだからといって、抗がん剤などを使ってしまうと、免疫を抑制してしまうので命を危険にさらすことになりかねません。 たばこには発がん物質もいろいろあるようですから、可能性としては肺がんもあるかもしれませんが、そうでない可能性もいろいろあります。 いずれにしても、たばこはやめる必要があるでしょう。
一般論としてお答えします。 癌は、それ自体が毒素を出すわけではないので、 そこにあるだけならば、何の問題もない。 例えば、食道が癌で狭くなったら、その部分だけ 切除して広げればよい。 ならば、どうして、手術で切除するのか？ それは、重要臓器への転移を防ぐためなのです。 肺、肝臓、腎臓、脳などの重要臓器に転移して、 その臓器の機能が失われれば、死亡につながります。 なので、そのような臓器に転移する前に、切除する というのが、癌を切除する目的です。 「リンパ転移もしてるので他の臓器にも転移してる可能性が高い」 ということは、現実には、すでに手遅れ状態ということです。 なので、次善の策として、 （１）食道が狭窄して、食べられないようになることを防止する （２）声帯を残して、意志の疎通がしやすいようにする ということを優先したのだと思います。 （Ｑ）他の臓器への転移がかなり高かった為摘出しなかった事でしょうか？ （Ａ）その可能性が高いということです。 （Ｑ）他の臓器に転移が見られないなら腫瘍は全て取り切った方が良いのでは？ （Ａ）おっしゃる通り、転移がないならば、そうすべきですが、 食道がんは、転移しやすいがんであり、すでに、リンパ節への転移が 見られるということから、他の臓器に転移していると考えた方が良い。 初期の転移は、細胞レベルで起きるので、最初は目に見えない、 検査に引っかからないのです。 （Ｑ）今他の臓器に転移してなくても今後転移してしまう可能性もあり得るとの認識であってますでしょうか？ （Ａ）ちょっと違う。 すでに、転移を起こしていて、それが、どこに転移をしたのか、 分からない状態と考えた方が良い。 「今後」転移するならば、すべての癌を切除するのが原則です。
健康食品など存在しません。 食べれば健康なる？ 食べて、胃の中に入れば分解されます。 グルコサミンなどのCMも、気のもの、暗示。 まあ、騙される人がいるから、雇用が増える。
（Ｑ）欲を言えば竹原慎二のように、どこでやったのかは知らないですが膀胱を取らないで治せれば良いですが。 （Ａ）どこで、そのような情報を入手したのかわかりませんが、 竹原氏は、膀胱を全摘しています。 その後、小腸（回腸）を使って、人工膀胱（代用膀胱、新膀胱）を 作成しています。 http://gansupport.jp/article/cancer/bladder/2767 … 質問者様が入院しているがん研有明病院でも、 新膀胱手術が受けられますよ。 http://www.jfcr.or.jp/hospital/department/clinic … 「早期がんには内視鏡的手術と膀胱内注入療法を施行し、浸潤がんには膀胱全摘術を原則として行っています。 全摘後の尿路変向法としては新膀胱造設もしくは回腸導管法が原則ですが、いずれにするかは患者さんの意向も尊重しています」 まずは、医師と良く話し合うことが必要ではありませんか？
気にしすぎかと思いますが、念のため皮膚科受診をお勧めします。
メラノーマの疑いがあるよ 今すぐ皮膚科へ メラノーマは、ガンの中でも恐ろしいガンですよ
乳ガンではありませんがガン患者です。 手術後に２度の転移を繰り返し、その後抗がん剤治療を受けています。 質問者さんも摘出手術後の補助化学療法のようですので 抗がん剤について経験上のアドバイスします。 抗がん剤の効果は、再発・転移があれば「効果がなかった」 そのまま再発・転移が無ければ「効果があった」という結果だけが頼りの薬です。 その医師の経験で一番効果のあると思われる抗がん剤をファーストラインに提示します。 ですので、一番効果がある抗がん剤と考えるべきです。 （副作用が重篤な場合は中止するのが一般的です） ４２歳とは若いですね。何日前に告知されたのか分かりませんが 手術前の今が一番不安な時期だと思います。 まずは手術を受け、主治医を信じて抗がん剤を受ける事をアドバイスします。 他に代替療法やサプリメントなども無駄だとは思いません。 （抗がん剤の副作用を緩和するサプリメントなども沢山あります） 乳がんの場合は１０年間再発・転移が無ければひとまず安心と言われています。 抗がん剤で副作用のないものはありません。 お互い頑張りましょう。
癌ではない。 癌は、年単位で大きくなるもので、二ヶ月でそんなに大きくは ならない。 虫刺され、強烈な痛みなどから、 神経毒を持った生物（蟻、毒蜘蛛など）に刺された（喰われた） 可能性が高い。 その後、化膿したものと思われます。 当然ですが、医師にそのことを伝えてあるのでしょうね？ 治療については、医師と相談してください。
No.２です。 ガンの確定診断は、細胞を手術などで採取して検査するしか方法はありません。 造影剤CTやMRIでも確定はできないんですよね。 その上での治療が手術・抗がん剤・放射線になる訳で 怪しいから切っちゃう？抗がん剤？放射線？ とはいきません。 私は手術も抗がん剤も経験していますが ガンの確定がないのに手術や抗がん剤治療は耐えられないと思いますよ。 腫瘍マーカーは、あまり信用できませんが 検査を毎月受けて、現段階では様子を見るしかないと思います。
門外漢ですが。 元同僚で、胃がん手術をされた方がいます。詳しい内容は知りません。 半年ほど休職さて復帰。ただ、「胃にあまり貯めれない」とのことで食事が1度にできず、暇を見つけては、クッキーなどの軽食を口にされていました。 もう一人の知人は、全摘の為、完治後も「固い物が食べにくい」と柔らかめの食事を日に5回以上に分けて、摂取。こちらは、主婦なのでそれが可能だったようです。 ご参考までに。
その年齢で、しかも、最初からあるならば、 乳がんということは、まず、ない。 なので、乳腺症か乳腺繊維腺腫などの 良性のものだと思われます。 でも、心配でしょうから、一度、乳腺外科で診察を 受けることをお勧めします。 産婦人科ではなく、乳腺外科です。 （この点は、Ｎｏ．１の方と同じ）
いずれにせよ、皮膚科に行ったほうが良いでしょう。 メラノーマではないにせよ、急激にほくろ（もしかしたら色素沈着かな？）が増えたというならば、それはなんらかの病気の表れと取れなくもない。 気に病むのも、また病ですよ。
ガン患者です。 私もStage4です。 今はネットで西洋医学以外の治療方法を調べることができます。 大学病院では、データ（エビデンス）を見て 簡単に余命などを告げ、さらに手の施しようがないと言いますが 他の治療方法で助かっている方が沢山います。 私も諦めていません。 免疫療法や漢方など、完治が難しくても５年１０年と延命可能です 是非、お父様に合った治療方法を探してください。
がん治療は、本人と医師との意志の疎通が重要です。 「骨転移とはっきり結果が出ていないまま今の注射を打ち続けた方がいいのか」 ということを医師と話し合わずに、何のデータも持っていない第三者 にお聞きになるのは、正しい方法とは思えません。 血液データの数値は、参考程度にしかなりません。 一口に、乳がんと言っても、様々タイプがあり、 そのタイプによって、骨転移した場合の治療方法も異なってきます。 ご質問の内容では、それらのデータが抜けています。 また、ご自分が治療を受けているのに、その薬剤名を知らない というのも問題です。 一度、医師と、とことん、話し合うことをお勧めします。 その上で、疑問があれば、セカンドオピニオンを受けてください。 セカンドオピニオンについては、下記を参照してください。 http://www.2og.jp/
直腸癌で摘出手術の経験者です。 出血量とガンの大きさ、浸潤、Stageは全く関係ありません。 便器が真っ赤に出血してもStage１もあります。 進行具合？とは、Stageなのか大きさなのか余命なのか 何を知りたいのかわかりません。 ガンは進行具合などで判断できません。
私の場合、７年前から５．９～６．９の間を動いており、一度も４以下になったことはありません。 泌尿器科の先生からは触診で前立腺肥大と言われMRI、エコー検査も受けましたが生研等は受けていません。先生の話では数値が高くても急に上がり続けるといったことが無ければ心配する必要はないそうです。 昨年９月に膀胱炎になり、発熱した１週間後にPSA検査したら数値が約４０に跳ね上がっていました。しかし１ヶ月後に測ったら９まで下がっていて安心しました。 経験からのアドバイスでは、PSA数値が規格に入っていなくても心配の必要ないですよ。 測る度に上がっているようだと、他の検査結果も参考にしてどうすれば良いか先生と相談だと思います。
まずは、下記を参照してください。 http://ganjoho.jp/child/dia_tre/diagnosis/laboda … ご質問の中でご提示されたデータは、一般的な検査です。 これで、白血病かどうかということは判断できません。 次の検査に向けて、進むかどうか、という状態なので、 何とも申し上げようがありません。 ちなみに、小児がんは、１万人に１人ぐらいの罹患率です。 小児白血病の８割は助かります。 不治の病というのは、過去のイメージです。 ただし、年単位の治療が必要なので、 患者の肉体的負担、家族の経済的負担は大きいです。 （小児白血病の治療自体は、無料ですが、看護・見舞などの 家族の負担が経済的負担として、のしかかってきます）
直腸癌、肝臓転移で３回手術を受けています。 現在抗がん剤治療中の５５歳男性です。 ＞(1)早期がんは治りますか？（転移の可能性） ５年生存率や１０年生存率が目安になっています。 寛解という言葉がありますがガンは完治しないというのが常識です。 手術が成功しました＝完治したではありません。 目に見える癌がなくなったら＝寛解です。 つまり目に見えない癌があっても寛解です。 ＞(2)退院後の食生活についてアドバイスをください。 タバコやお酒を何十年も嗜好していても９０歳までご健在の方がいます。 肉魚を避けるというよりもバランスの良い食生活が良いと思い 私は、肉も魚も食べ、お酒も飲んでいます。（少々） タバコは４０歳で止めました。 (3)ピロリ菌の除去はしなくてもいいのでしょうか。 ピロリ菌が、胃がんの原因と証明されたわけではありません。 胃がんの方にピロリ菌が多いようです。 (4)胆嚢（胆石）で入院して検査でがんが見つかりましたが、胆嚢は問った方が良いでしょうか。（主治　　医は執った方が良いと判断しています） 私は、肝臓への転移が見つかり手術した時に今後の胆石を考え胆嚢を摘出しました。 １年経過していますが問題ありません。 現段階で大丈夫だなどとは言えませんが 小さな小学生もガンと闘っています。 ６０代後半でしたら動揺しないで しっかり医師の説明を受けてください。
私は５５歳のガン患者です。 義父さんの年齢が分かりませんが 何歳になっても死ぬのは怖いし嫌なものです。 そのことを理解していますか？ 心を人間はいつしか死にます。 理解してくれる家族や知人がいると安心です。 理解できなくても、理解しようとする態度が伝われば 安心します。 寄り添ってあげてください
ガン患者です。 抗がん剤も受けていますが、フコイダンや冬虫夏草 春ウコンや黒にんにく、その他にも様々なサプリメントを飲んでいます。 効果については色んな意見がありますが、１日でも長生きしたので飲んでいます。 その気持ちはガン患者にしか解りません 宝くじだって買わなければ当たりませんからね。 サプリメントは、強い効果も無ければ、悪い副作用も少ないので 経済的に可能であれば多く飲むことをお勧めします。 可能であれば、少々高額ですが漢方が良いです。 中国では、漢方医は外科医よりも上の位置にいます。 ガンは、漢方（サプリメントでもあります）などで体の水（血液）を変えないと 切るだけでは治らないという考え方ですからね。 私もガン告知を受け手術・再発転移２回ありますが サプリメントのおかげで生きていると思っています。 ガンの経験もないのに、サプリメントの効果を否定するする回答者がいますが じゃ抗がん剤が効くんですか？と聞きたいです。 ガンは、抗がん剤で治るとは思えません。
（Ｑ）がんになっても、入院せずに治療する事は可能なのでしょうか？ （Ａ）ケースバイケースです。 平成２０年頃を境にして、がん患者は、入院患者数よりも、 通院患者数の方が多くなった。 つまり、それだけ、がん患者でも、普通の生活ができる人が 増えているということ。 ただし、普通と言っても、健康で、元気いっぱいという訳ではなく、 なんとか、やっているという状態。 当然、抗がん剤の副作用などで体調が悪くなる日も多い。 （Ｑ）ギリギリまで働くという事は可能なのでしょうか？ （Ａ）これもケースバイケースだが、重要なことは、 会社側の受け入れ態勢が整っていないと、 「辞めてくれ」という圧力がかかることになる。 例えば、がん患者の場合、残業ができない、 点滴で抗がん剤治療をするときは、数日休まなければならない、 体調不良になる日が多い などの問題を抱えています。 企業側が、それを受け入れるだけの体勢が整っているかどうか という問題があります。 実際、がん患者の三分の一は、失業すると言われています。 ちょっと古いですが…… http://www.nhk.or.jp/gendai/kiroku/detail_2773.h … が、この問題を世間に知らせた番組です。
>予防のためであれ、抗がん剤を受けて後悔することはないのでしょうか？ こればかりはなんとも言えません。 >このイメージが抗がん剤は強いです。割に合わない治療 私は整形外科医なので、私の分野の悪性腫瘍の一つである骨肉腫についてお話しさせていただきます。 数十年前までは骨肉腫の予後はかなり悪かったですが、化学療法の発達により治癒が望める疾患になりました。下記の文献は、文献の著者らの施設で過去50年間に治療した、初診時に転移のない骨肉腫82例（高悪性71例，低悪性11例）を対象とした調査です。50年前の5年生存率はわずか 7.1%、10年生存率 0%でしたが、化学療法が改善された2000-2010年では、5年生存率 78.1%、10年生存率 78.1%まで改善されました。 http://www.niigata-cc.jp/contents/facilities/ish … 骨肉腫と胃癌とを同列で語ることはできませんが、抗癌剤がすべて悪であるかのような印象は間違ったものであると言えるでしょう。また、最近は優秀な制吐剤も開発されており、抗癌剤投与に伴う苦痛を軽減できるようにもなってきています。 大事な話なので、現在の先生の話だけで決められないようならセカンドオピニオンも考慮してもよいと思います。ネット上は不確実な情報でいっぱいなので、何か気になることがあれば実践する前に必ず担当の先生に相談するようにしましょう。 お大事にして下さい。
とにかく別の医療機関を受診すべきです。 それから、腹膜、肝臓、リンパに転移で胃の全摘というのも納得ができません。 まず第一にそれだけの転移があるとすれば手術は意味を持ちません。 私の定例会(免疫療法懇談の会)で知った女性のお方ですが、信じられない出来事もありました。これは事実です。 出席された女性は手術不能の肺腺癌で３年になるとのこと。不思議に思い「・・なにをされたのですか?」と問いますと「副作用でイレッサをやめ、１年以上ハスミワクチンをしていたのですが、医師に反対されハスミワクチンをやめてイレッサをしています・・」とのこと。同席されていた医師(元外科医)と顔を見合わせ「先生、どうおもいますか?」と聞く。先生は・・そりゃ消えているのとちがうか?・・とのお返事。「次の検査はいつなの?」と問いますと、明日だと言います。 私は「そんなら私が一緒に行ってあげるわ」ということで、大学病院に同席。担当の医師はパソコン画面を見ながら・・心臓の横に1cmほどのものが3箇所・・とおっしゃる。私はある箇所に丸印を付けていただいたプリントももらった。彼女には「あるなら仕方がないじゃない。止めているハスミワクチンを再開し、お金があるならHITVをされたらどう?」と話しました。 彼女はHITVという樹状細胞を癌に注入する免疫療法を希望し東京に参りました。前もってPETCT検査を指示され、指定された大阪のクリニックで受けましたところ、肺には無く、腎臓の横にあるとのことでした。不信に思った彼女は高知の病院でもPETCT検査を受けましたが同じ見解でした。 大学の読影医が間違えているか、担当医が嘘を言っているかしかないわけです。(後日担当医が変わったことで聞いたところ肺にはないとのことで嘘と解りはしましたが、何故嘘を言ったのか、ハスミをやめさせるためか) 東京でHITVを受けることにはなりましたが、私の「免疫療法をするにあたっては分子標的薬と言えども劇薬であるイレッサをやめなければ効果はないよ・・」との説得も、本人は理解できず、「東京の先生はイレッサもしなさいというのに、何故あなたはやめというのか・・」と幾度も幾度も同じことで電話をよこされた。説明したがなんとも理解できず・・あなたの命だから勝手になさい・・と縁を切りました。のちに知りましたが、彼女は数百万をかけたにもかかわらず亡くなったそうです。こういったことも実際にあるわけです。 --------------- この先は私の考え方ですが、かかっている病院が正しいとして、全摘をするしないにかかわらず、いずれにしても抗癌剤となりましょう。生存の可能性は少なくなります。 そこまで進行しているのでしたら、手術をされずに免疫療法にかけられたら、たとえダメであったとしても苦しむことなく生活の質も得られ延命もされます。 胃を切除されれば、食べた物を一時蓄えぜん動運動と胃液の働きにより食べた物を消化しやすいよう粥状にする働きがなくなりやせ衰えます。栄養の摂取は血液の中に住む白血球という細胞にも不可欠です。 そのことから胃を切除すれば免疫にも不利になり、免疫療法も効果が少なくなります。 以上です。
通常のホクロならいくつあろうがガンにはならないでしょう。 問題はなのはそれがホクロなのかメラノーマなのかです。 だいぶ前にテレビでやってましたが足底や背中にあるホクロは特にメラノーマの可能性が高く将来的にガンになる危険性はあります。 どうしても心配で気になるようでしたら本当に皮膚科へ行って除去するしか方法がありません。 取ってしまえば不安も解消されますよ。
癌患者経験者です。 >４０代で２回も癌になる 私、３０代後半で転移再発含めて３回なりましたけど？ なので、こういうのは年齢は関係ないと思いますよ。 恐らくお父様のは再発とか転移とかといった類のものかもしれませんね。 >入院が終わって完治 癌という病気は入院しました抗癌剤しましたはい完治しましたというような 単純な話ではないですし、簡単に治るような病気ではありません。 一度かかってしまったら、一生付き合っていかなければならない病気です。 治療が終わって数年経った時に再発や転移が認められたということなんて 充分ありえる話ですよ。 なので、入院が終わったからといって絶対に過信をしてはいけないのです。 転移再発しなければラッキー位の気持ちじゃないといけません。 転移や再発ではないにしても、一度癌にかかってしまったら絶対油断をしてはいけないのですよ。 今回はお父様、少し油断してしまったのかな…？ お父様の治療が上手くいけばいいですね。
＞3月まで様子を見ましょうと言われたそうです。 再発が見つかったら、PETやMRI、CT、肝機能検査など いろんな検査をするはずです。 その結果で今後の治療方針を決めるはずです どのような検査をして、結果はどうでしたか？ その結果が重要です。
妹が２０代で末期がんになりました。余命１年と宣告されました。 同じ病棟に、同じ末期がんの若い人が多かったそうで、みんなで これから先が短いかもしれないから、どうせ毎日送るなら、泣いて送るより、笑って送ろう！とはげましあったそうです。 家でも、がんにかかったと家族が悲しんでないで、がんと闘おう！と家族の結束を強くしました。 好きなことをする、好きなものを食べる、好きな音楽を聴く、などなんでもいいのです。お父様の好きなことを少しでも多くできるように、家族がバックアップしてあげるように考えるとよいです。 ほんとに悲しいのは本人ですが、うちの場合妹がものすごく明るかったので、救われました。病院でそのように先生が教えたらしいですが。 病院の中にあるカウンセリングルームなどありませんか？無料で患者にアドバイスをしてくれるところです。 妹の命は１年半まで延びました。とても明るくて、自分は絶対治ると信じていて、毎日「今日が終わって死んでもいい」くらいな気持ちで過ごしたそうです。最後の３か月間くらいは痛みの中でもいつも楽しいことをさがしていました。 とにかく、家族のみなさんが闘う気持ちを起こすことです。がんだからもうだめだ、でなく、がんなんて吹き飛ばしてしまおう！と考えることです。がんは頑張らないといけません。苦しいと思いますが、頑張ってください。それしかないです。
最近は、 抗がん剤でも、放射線でも、通院が主流です。 （但し、入院が必要な種類の抗がん剤もあります） 病院（担当医）によっての違いはあるでしょうが、 例えば、私の夫（原発肺がん→転移・再発有）が通っている病院では、 転移・再発で手術、または放射線抗がん剤併用や、 経過観察が必要な抗がん剤使用などでもないのに入院って、 「よほどの事」です。
（Ｑ）全摘出すれば、ほぼ助かるって認識でいいんですかね？ （Ａ）それは、見つかった癌の進行度によりますが、 医師が、９９．９％助かるというのならば、極めて初期の段階で 見つかったということでしょう。 運が良かったということです。 極めて初期＝大腸がんの０期　ということだと思います。 癌は、浸潤・転移をするから、肺・肝臓などの重要臓器に転移して 肺や肝臓の機能が失われるから死亡するのです。 大腸がんの０期というのは、浸潤・転移の可能性がほぼゼロという 段階なので、摘出すれば、助かるということになります。 手術は、全結腸切除術というのが一般的です。 この手術は、結腸を摘出して、回腸と直腸を吻合する方法です。 http://health.goo.ne.jp/medical/mame/karada/jin0 … 図で言えば、回腸の部分からＳ状結腸までを摘出して、 直腸と回腸をつなぐ（吻合と言います）手術をします。 排便機能は、ある程度、保たれるので、日常生活は 普通にできると思って良いです。 尚、家族性ポリポーシスというのは、遺伝性であって、 放置すると、ほぼ１００％大腸がんを併発します。 なので、この病気だと確定診断されると、 大腸がんを併発していなくても、全結腸切除術を行います。
胃の多くを切除されれば、食べた物を一時蓄えぜん動運動と胃液の働きにより食べた物を消化しやすいよう粥状にする働きがなくなりますから、痩せて体力も落ちるのは仕方がないでしょう。 ただ、優先して考えねばならないことは、太るということよりも再発を防ぐことです。 癌は、１個の癌遺伝子を持つ細胞が白血球の監視の目を逃れて増殖し腫瘍となるものです。 腫瘍を形成した早い段階から、癌細胞の一部が円形化によりはく離し、遊離したものが血管やリンパ管を流れます。 術後、残された癌細胞を認知して攻撃し再発を防ぐのは自身の免疫能の強化=白血球の活性化です。 白血球の認知と破壊が勝るか、白血球の目を逃れる癌細胞の増殖スピードが勝るかです。 白血球が弱化することをしてはなりません。 このことは早期癌・進行癌にかかわらず言えることです。 (再発予防として抗癌剤の服用をされる場合がありますが、抗癌剤の毒性により白血球は弱化しますので意味を持ちません。製薬会社の都合の良い研究により認められてはいるものの、免疫の観点からは誤りに間違いありません。癌に限らずこのような逆効果となる薬というものは、ステロイドや肝機能維持薬という強力ネオミノファーゲンCなど、矛盾するものはいくらでもあります。要はそれで治すものではないということです) 栄養の摂取は血液の中に住む白血球という細胞にも不可欠です。 そのことから胃を切除すれば免疫にも不利になります。 ただ、上部の一部が残っているのでしょうから全摘よりはまだましです。 食べれないのはわかります。7回も8回にも分けて少量づつでもお食べになられることです。 免疫には食べて良いものと悪いものがあります。そのことは東洋医学のものと共通します。 ４つ足の動物の食品(動物性の脂質)と刺激物とヌメリ(ムチン)のある食品をさけて少量とし、和食中心、特に煮込んだ大豆などの豆類が良いとされています。ミキサーにかけるなどの工夫も大切です。 {避けるべき食べ物} 牛肉・豚肉・ハム・ソーセイジ・牛乳・バター・チーズ・アイスクリーム 佃煮・塩魚・生卵・うなぎ・もち・とろろ・なめこ・山芋・中華麺類 白砂糖・カレー・唐辛子・わさび・山椒・こしょう アルコール類・タバコ・コーヒー・人工甘味料添加物・防腐剤添加物・人工着色物 なお、積極的な再発予防には免疫療法としてのハスミワクチン(早期癌なら丸山ワクチンでも可)をされるべきです。転移がない場合は確実に再発を防げます。転移があ場合はハスミワクチンに合わせて、免疫細胞療法としてのNK細胞療法などをなさることです。 免疫療法のことを担当医に相談しても知識はなく理解は得られないとは思います。 ハスミワクチンはBSL48クリニックが窓口です。 http://bsl-48.com/hasumi.html 以下の協力医からもBSLに手続きができます。 １週間ほどでご自宅にワクチンが届きます。 ワクチンに対して先生方の利益はありませんので失礼のないよう望みます。 大阪の協力医は田中クリニック http://www.tanaka-cl.com/vaccine_02-2.html 広島の協力医は永山医院。すぎな会という患者会もお持ちです。 http://www.nagayama-cl.com/original4.html#ank02 http://www.nagayama-cl.com/original7.html 徳島はホームページはお持ちではありませんが天羽(あもう)クリニックです。 定例会にもご協力頂いています。 http://byoinnavi.jp/clinic/95393
こんにちわ カプセル内視鏡は胃カメラの代用になりません。 カプセル内視鏡の大きさは錠剤や薬のカプセルよりも大きいです。 人によっては飲みにくい場合もありますよ。 小腸や大腸の検査に用いられることがありますね。 胃の検査の場合は口から入れる内視鏡と鼻から入れる内視鏡とがあります。 口から入れる内視鏡のことなんだけど苦痛が多いのです。 下手な医者だとダメだけど上手な医者でもやはり苦痛を感じる患者さんも居ます。 なので鼻から入れる内視鏡の方が苦痛が少なくて楽ですよ。 検査を受ける医療機関に鼻から入れる胃カメラですか？って聞いてみた方がいいですよ。 東大阪ならこちらね http://higashiosaka-naishikyo.com/treat/endoscop … 大学病院は避けた方がいいと思います。 研修医がやることが多いので下手な人だと苦痛になりますよ。
情報が不足しています。 まずは、病期を推測してください。 http://cancerinfo.tri-kobe.org/pdq/summary/japan … ５年生存率は、九州がんセンターのデータを参考にしてください。 鼻・副鼻腔癌のデータは、一番最後です。 http://www.ia-nkcc.jp/info/surv/departments/touk … ご参考にしてください。
＞使用する薬は実は国内で臨床試験が終わっていません。 臨床試験が終わっていないなら、その薬はヤバイです。ここだけの話ですが、医者はお母さんを実験台に使おうとしているかもしれません。 ＞抗がん剤を製造販売している製薬メーカーに聞いたら、「こんに数値では化学療法は無理」と答えています。 それでは、ますます、まずいです。 ＞これでは、医療の名の下での殺人ではないでしようか。 苦しんでせいぜい数ヶ月寿命が伸びるか、苦しまずにスパッと死ぬか、はよく聞く究極の選択です。私なら、苦しまずにスパッと死ぬを選びますね。また、抗がん剤をやめると、逆に調子がよくなって、延命効果がある場合もあるようです。これは可能なら本人との相談になると思います。 ＞セカンドオピニオンを考えましたが、診断情報提供書を提供しない医師のようで、無理だと思っています。 とにかく、その情報なしに、手元にある情報をもってセカンドオピニオン、サードオピニオンを取りましょう。
私は癌ではありません、 しかし末期のくるしみの記述をインターネットで読んだことがあります そうしたことから、もし私自身が仮に末期がん担った時は 以下の記述にある　海外自殺幇助団体にぜったいに依頼しようと思っています 「ディグニタス」は外国人も登録することができ、 入会金と諸費用を合わせて安楽死には約USD7,000（約70万円）が必要です 　スイス政府が公式にみとめている、健全な団体です １．25万と診断書と死にたい理由の手紙を送り会員になる。 ２．医師からOKもらう ３．さらに25万と7000円払う ４．カメラの前で薬飲む ttp://www.liveleak.com/view?i=455_1308206224　 　にほんご訳はありませんが、海外のドキュメンタリー番組です 　　その最後を選択した方々の様子が映されています　 ディグニタスｗｉｋｉ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%A3% … 安楽死目的のスイス渡航者が５年で６１１人に http://matome.naver.jp/odai/2140893536180905201 闘病中にこのような差し出がましいコメントを残してしまうのはどうかと迷ったのですが こうした機関が存在して、このような最後の選択肢もある　ということをやはり伝えたかったので 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　書き込ませていただきました もしも不快な思いをさせてしまったら申し訳ありません
49歳の時、お父上と同じ様に市の健診で胃と大腸の両方で要再検査の通知を受けました。 私の場合は、胃の方は極々小さな潰瘍のようなものがあるだけで、一応生検しましたが、問題ありませんでした。 大腸の方は、直腸がんがみつかり、その後開腹手術を行いました。幸い比較的早期の段階であったので、抗がん剤の治療もなく、今のところ再発等なく過ごしています。 色々と、ご心配でしょうが、悩んでいても何も解決しません。 早急に、再検査をきちんと受けて、その後の事はその時に考えるというほうが宜しいかと思います。
担当医以外に答えられる人間はいない 実際に試してみれば良いんじゃない？
私は癌ではありません、 しかし末期のくるしみの記述をインターネットで読んだことがあります そうしたことから、もし私自身が仮に末期がん担った時は 以下の記述にある　海外自殺幇助団体にぜったいに依頼しようと思っています 「ディグニタス」は外国人も登録することができ、 入会金と諸費用を合わせて安楽死には約USD7,000（約70万円）が必要です 　スイス政府が公式にみとめている、健全な団体です １．25万と診断書と死にたい理由の手紙を送り会員になる。 ２．医師からOKもらう ３．さらに25万と7000円払う ４．カメラの前で薬飲む ttp://www.liveleak.com/view?i=455_1308206224　 　にほんご訳はありませんが、海外のドキュメンタリー番組です 　　その最後を選択した方々の様子が映されています　 ディグニタスｗｉｋｉ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%A3% … 安楽死目的のスイス渡航者が５年で６１１人に http://matome.naver.jp/odai/2140893536180905201 闘病中にこのような差し出がましいコメントを残してしまうのはどうかと迷ったのですが こうした機関が存在して、このような最後の選択肢もある　ということをやはり伝えたかったので 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　書き込ませていただきました もしも不快な思いをさせてしまったら申し訳ありません
私は癌ではありません、 しかし末期のくるしみの記述をインターネットで読んだことがあります そうしたことから、もし私自身が仮に末期がん担った時は 以下の記述にある　海外自殺幇助団体にぜったいに依頼しようと思っています 「ディグニタス」は外国人も登録することができ、 入会金と諸費用を合わせて安楽死には約USD7,000（約70万円）が必要です 　スイス政府が公式にみとめている、健全な団体です １．25万と診断書と死にたい理由の手紙を送り会員になる。 ２．医師からOKもらう ３．さらに25万と7000円払う ４．カメラの前で薬飲む ttp://www.liveleak.com/view?i=455_1308206224　 　にほんご訳はありませんが、海外のドキュメンタリー番組です 　　その最後を選択した方々の様子が映されています　 ディグニタスｗｉｋｉ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%A3% … 安楽死目的のスイス渡航者が５年で６１１人に http://matome.naver.jp/odai/2140893536180905201 闘病中にこのような差し出がましいコメントを残してしまうのはどうかと迷ったのですが こうした機関が存在して、このような最後の選択肢もある　ということをやはり伝えたかったので 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　書き込ませていただきました もしも不快な思いをさせてしまったら申し訳ありません
在宅で行動範囲が室内の行動で月単位 ベットの上では週単位と言われています。 これに限りません。 免疫が下がっていますと急変すると危篤になります。 ガンによる逝去では１時間前まで会話ができる事がありますからね。 あとは神様だけが分かることです お大事に。
お気の毒だとは思いますけど、財産があるなら、遺言の準備を、また、後見人が必要なら、今のうちに、任意後見制度、などの手続きを取られたほうが良いと思います、いつまで、このような質問がかけるとも思えませんので、家族、お子さんとかいるなら、妻の面倒の見方、大事なものの置き場所、見られてほしないものの整理、今の内にされたほうが良いと思います。 治療法を探すより、残された時間の人生の整理を急がれたほうが宜しかろうと思います。
スイマセン、この回答にお応えする力はないのですが 　おしえてｇｏｏの他に、閲覧数の高い 　　　 　発言小町 : 大手小町 : YOMIURI ONLINE　 　　　　　http://komachi.yomiuri.co.jp/ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　などもあります 　こちらにも質問をつのってみては如何でしょうか 　
昨年７月からタモキシフェン服用を始めるにあたり、LH-RHアゴニスト製剤を併用する必要はないのか尋ねたところ、「再発リスクの高い人、年齢の若い人のみが併用する」と言われました。 しかし私の場合、タモキシフェンのせいかどうかは不明ですが、５０歳に近いのになぜか過多月経になったため、今年２月からリュープリン皮下注射をして生理を止めました。 タモキシフェンは、体質によって、効く人、効かない人がいる（結構多い、と聞きました）そうで、自分自身がどちらなのかは再発してみて初めてわかることですから、私は「タモキシフェンが効かない」と悪い方に仮定して、LH-RHアゴニスト製剤を併用することを希望しました。再発を１日でも遅らせたいですし、再発率を１％でも減らしたい気持ちからです。 考え方は人それぞれですから、「注射はやりたくない」とお伝えすれば、主治医の先生も無理にお勧めしないのではないでしょうか。或いは、質問者さまは３０台とか、年齢がお若い方ではないのでしょうか。 「太りやすくなる」に関しては、どのような作用機序なのかわかりませんが、私は術前よりも痩せました。 リュープリンは12週間持続型の方が4週間持続型より経済的ではあります。ただその分、副作用が強いそうですから、私は最初4週間、様子を見て12週間に変えました。 リュープリンよりゾラデックスの方が副作用が少ない、と言っている人もいますが、真偽はわかりません。
ご返信ありがとうございます。 うちはイレッサの耐性があったらば、そのあとはジオトリフ、タルセバって言われているみたいです。 ただそっちの方が副作用が多いみたいですね。 奥様の現段階の副作用が吹き出物だけでよかったです。私、いい年してずっとニキビに悩んでいましたからｗ こちらは東京なのでhitv療法も試す予定です！ 情報社会です。やれることはやっておきたいので。 それとちなみに奥様は歯の痛みは訴えておられますか？ 虫歯とか歯はもとから強かった方でしょうか？ 私からみて母の生活から問題のあるところ(ちなみに私は一人暮らしでいろいろほめられたものではありません)といえば、歯が悪いことなんです。 これって癌に何らかの因果関係があるのではないでしょうか・・・？
ステージ2Bの胃癌の再発を確実に防ぐことのできる方法は存在しません。数十パーセントの人は助かりますし、残り数十パーセントの人は残念ながら再発するのです。ネット上では「～すれば再発を防げる」などという記載をよく見かけますが信用すべきではありません。 どうすればよいのか決めかねてしまうのはよく分かりますが、癌の治療に関してネットで調べることはあまりお勧めしません。「癌」、「治す」などで検索すれば怪しいサイトが多数ヒットします。詐欺紛いの治療を受けて大金を失ったり、適切な治療を受ける機会を逸したりする可能性もありえます。担当の先生とよく相談してよく考えて決めましょう。1人の医師の意見で決められないのならセカンドオピニオンという手もあります。
（Ｑ）大企業の社員は１００％とは言わないまでも、ほぼ自動的に受けている・・・という認識でよろしいのでしょうか？ （Ａ）いいえ。 そんな単純な話ではありません。 例えば、胃がん検診は、バリウム検査なので、受けている人は多いでしょう。 しかし、肺がん検診となると、単なるＸ線撮影だけでなく、 喀痰検査もあります。 大腸がん検診ならば、検便による潜血検査です。 胃がん以外は、受診率が低い。 つまり、がん検診と言っても、内容は色々なのです。 http://www.gankenshin50.go.jp/campaign_26/outlin … また、このような検診をしているのは、会社ではなく、 健康保険組合です。 なので、どの健康保険に加入しているのか、 ということが重要なポイントです。 中小企業でも、大きな健康保険組合に加入していて、 きちんとした健康診断を行っている会社も多くあります。 受診率を下げているのは、自営業や主婦だけでなく、 会社を退職した高齢者も、そうです。
こんな無茶な質問はありません。 私は、よく咳が出ますが、「肺癌」でしょうか？。 例えば、質問者さんは、上記この質問にどう回答されますか？回答が出来ないのと、同じような質問です。 医学的な情報は全く記述されていません。レントゲン画像、CT画像、MRI画像などの解読も出来ません。 貴方の歳も、職歴も判りませんが、昔「アスベスト」を扱った事(職歴)かあれば、中皮腫の「可能性」は非常に高くなります。 貴方の主治医以外は答えられません。
私は直ぐに、その場で『悪性リンパ腫』と診断を受けました。 あなたは、個人病院での検査？？？ 私は大きい病院でした。 まぁ他にも沢山の症状が有って→の診断。 他に症状は？？？？
＞知人の７０代男性が癌を発症しました。 何処の癌ですか？　肺癌　胃がん　大腸癌　腎臓癌　肝臓癌など、また病期(ステ－ジ)は？。 質問が、漠然過ぎて、誰も答えられなかった様です。 私も「癌患者」で入退院を１０年近くしていますが、「癌患者」が「みかん」を食べ過ぎて死んだと云う「話」は、全く聞いた事がありません。みかんを食べ過ぎて、「黄疸」と間違えられたことはありますが。 どうぞ貴方のご自由に。
先に投稿したものですが、一つ書き忘れたアドバイスがあります。 例えば病理結果が出て治療方針を決める、などの大事な節目の時は、自分一人でいくのではなく、連れを同伴したほうがいいです。 私は必ず夫を連れて行きました。 自分で言えないことは夫に言わせ、自分が気がつかなかったことは夫が補い、遺漏なく情報を網羅するために夫はメモ魔となり、色々と工夫しました。 医者の「逆ギレ」も防げると思います。 別の医師のアドバイスも聞きたくて、別の医師の診察日に予約なしで、夫に行かせたときもあります。（私の病院は担当の先生がお二人なので・・・）二人でゴリ押しすれば、どうにかなります。 連れは配偶者がベストだと思いますが、いらっしゃらなければ、親、兄弟姉妹、知り合い、上司、友人などでもよいと思います。できれば男の方で頭のよい方が、「医者の逆ギレ」は防げると思います。 のんびりしていると、あっという間に時間が過ぎて、からだの中に残ったがん細胞が発育してしまいますので、くれぐれも迅速に。がんばってください。
＞ＰＥＴ・ＣＴではがんかどうかほぼ確定できるものなのでしょうか。 私もPET CTを撮りましたが、本検査は炎症があれば反応するので、がんによるものかの判別はできないといわれました。 私の場合、幸いがんでは無く肺に細菌が落ちたことによる肺炎で、４ヶ月ほどで影はほとんど無くなりましたが、当初PET CTではCTと同じく反応が現われていました。
CT、MRIそれぞれ長所短所、得意不得意がありますので 予想される疾患、部位、臓器によって選択されます。 造影剤を用いるかどうかも同様です。 MRIは空気は無信号で肺の検査にはあまり向きません。 組織の組成によって信号強度や特徴が変わるので軟部組織の検査に適しています。 （なので脳腫瘍などの検査に適しています。） 検査時間がかかるのと磁場なのでペースメーカー装着者は基本的に検査できません。 狭いトンネル内での検査なので、閉所恐怖症には無理です。 CTはX線の透過具合を画像にしているので同じ透過具合なら同じ濃度に写ってしまいます。 MRIに比べて短時間で検査ができ、細かいところまで観察できるのが特徴です。 （なので肺がんの検査に適しています。）
お気持ちは分かりますが今は「生検の結果を医師から説明したいので今週来てほしいと」が回答ですよ。 生検後医師から説明を聞くのは当たり前のことです。
No1の追加です。 ＞お薬で癌を小さくしているのですが‥‥‥‥ と有りますが、通常は癌が４～７cm程度ならば、「胸腔鏡下手術」で癌組織を摘出するのが普通だと思います。ぐずくずしていると、癌が他の場所に転移する場合が多々あるからです。(私のプロフィ－ルを診て下さい) 文面に依りますと、「非小細胞癌」とありますが、「非小細胞癌」には「扁平上皮癌」と「腺癌」と「大細胞癌」の３種があり、治療法や抗癌剤も変わります。また、ステ－ジ２とありますが、「ステ－ジ２ａ」と「ステ－ジ２b」とでは病期が異なります。(病期ステ－ジは７段階に別れて居ます) パソコンをお持ちなのですから、色々と「癌専門病院」のHPをググってみて下さい。 貴方の文面には、「CT」や「MRI」や「PETCT」など「癌専門の診断機器」の言葉が出てきません。 どちらにしても、至急「総合病院」に、今の主治医の「紹介状」をもらって行くべきです。 どうぞお大事に。
まず、病理検査とは、何をするのか？ http://www.med-takaoka.jp/specialty-section/sect … このようなことをして、顕微鏡で検査をします。 では、どうして、時間がかかるのか？ 大きく分けて、３つあります。 （１）　検体を作るための物理的時間 （２）　診断をするための物理的時間 （３）　診断結果を見ての、治療方針の決定 例えば、１人の技師が、１人の検体を作成するのに３０分かかるとします。 すると、一日８時間勤務では、１６人分です。 週５日勤務では、週８０人分です。 例えば、４００人分の順番待ちがあるとすれば、 それだけで、５週間後になります。 同じことが、診断や治療方針の決定でも言えます。 診断するのに、３０分かかるとすれば…… ということです。 これが、時間がかかる最大の要因です。 ＭＲＩやＣＴの順番待ち 先生の予約待ち 手術の順番待ち 今の日本の医療は、「待ち」が多すぎるのです。 それだけ、医師も、看護師も、技師も何もかも、不足しているのです。 なので、時間がかかるから、悪いのではないか…… ということはないのです。 今後の治療ですが、 一口で乳がんと言っても、実は、様々なタイプがあり、 そのタイプによって、治療方法が、多少、異なります。 大雑把に言えば、 放射線治療　週５日、４～５週間 抗がん剤治療　半年～１年 ホルモン治療　抗がん剤治療終了後、５年まで というところでしょうか。
未分化型胃癌の場合、内視鏡手術を選択しないのが普通ですが、 それでも、内視鏡手術を選択する場合があります。 それは、患者が高齢である、重大な基礎疾患を持っているなどで、 通常の胃癌手術に耐えられない、または、大きな危険が伴う という場合で、しかも、癌が小さい場合には、 内視鏡手術を選択する場合もあります。 医師と良く相談することをお勧めします。
回答２の追加です。 文面からはお若いので、脳腫瘍の心配は少ないと思いますが、萬が一「脳腫瘍」があった場合は、体の何処かに「癌」が出来ていて、その「癌」から、「転移性脳腫瘍」が出来た事も考えられますので、軽く見ないで、「放射線治療」の可能な(CTやMRI)の機器の揃った「総合病院」に、是非行かれる事をお薦めします。 但し、私のプロフィ－ルを見て戴ければ判りますが、現在は「転移性脳腫瘍」は酷く恐れる病期ではありません。(昔は余命半年と云われましたが) ここ１０年程で、先進医療機械の「ガンマナイフ」が国民保険の対象となり、効果を発揮しております。 「ガンマナイフ治療の概要」の言葉を検索、又は「ガンマナイフ」をググってみて下さい。 「ガンマナイフ治療」は２泊３日の入院で、無保険無だと５０万円以上かかりますが、３割負担の場合は、治療費１５万円プラス２泊３日の入院費約１万円＋交通費位となります。また「高額治療費」は市町村役場で申請手続きをすれば、返金が有る筈です。(私は後期高齢者で家内が手続きをしたので詳しく無いです) また、「脳腫瘍画像」はCT画像よりもMRI画像が優れていると聞いております。CTはX線被曝が有りますがMRIは磁気を使うので被曝は有りません。 どうぞお大事に。
私は40の時に非浸潤性乳管癌と診断されました。 コメドか非コメドか10年前のことで記憶が定かではありません。 私は初期（乳管内に4ミリ）に見つかったおかげで、部分切除のみで済みました。 術後に放射線療法を行い、念の為にホルモン療法も追加しました。 傷後に凹みはありますが乳房の形が変形するほどではありませんし、リンパ節の切除もなかったので術後に腕が浮腫むなどの症状も一切ありませんでした。 あ、そうでした、手術の時期ですよね。 私の母も乳がんだったのですが、母の場合とても性質の悪いタイプでした。 主治医の話ですと乳がんの場合、親子は同じ経過を辿るケースが多いとのこと。 主治医の勧めで診断を受けたその場で手術の予約をし、1ヶ月半後には切除しましたよ。
　全くリスクゼロではないので、早めに検査した方がいいですよ。 因みに男性でも乳がんになりますので。
初めまして！ある医者が話してたのを小耳にはさんだんですが、どうも夜の営みが無くなる年齢の当たりから、増える傾向にあるらしいです。射精をする時は尿道を通るので器官が正常にある状態で使わなくなると何かの拍子に炎症を引き起こすのではないかみたいな話しでした。難しい事は分かりませんが、女性でも子供を産まない人は子宮経癌や乳ガンになる確率が高いと聞きます。やはり使わない器官は病気に成りやすいのでしょうか。すみません！あまり役に立ちませんでしたか？
>「骨に転移しているからねー」の一言で終わりそうです。 麻痺が出始めているのなら、放射線を当てるなどを考慮する可能性があります。疼痛が強くなってきているオピオイドの量を調整するなどするかもしれません。 >下半身に痛みが出てから急激に歩けなくなるものですか？ そういうこともあります。 >入院させてもらえなかったらどういった方法がありますか？（自宅以外で） 一人で排泄もできない状況で、日中に介護者がいないのであれば入院させてもらうように頼むののがよいかもしれません。65歳未満ですが癌患者なので介護保険の適応となる可能性もあります。しかし、今後病状が重くなると自宅での看護はますます困難になってきます。残された最後の時間をどこまで自宅で過ごさせてあげるかについても、ご家族の方とよく相談して下さい。
昨年５月、乳がんの手術を受け、現在術後の治療中です。 質問者さまの心中を思うと、昨年の悪夢が蘇ってきて心が痛みます。他人事とは思えません。 私は何もお助けすることはできませんが、何か少しでもお役に立てれば幸いです。 ・ＣＴを１クールごとに取るのは被ばくの影響が大きいため適切ではないのか？ 私は術前も術後も、一度もCT、PET-CTを撮っていません。 乳がんの場合、マンモグラフィー、胸のX線、骨シンチなど、被爆する検査が他にもあり、CTやPET-CTは、私が治療している病院では、転移、再発のリスクの高い人のみです。やはり被爆量を考えれば、頻繁に行うべきものではないのではないでしょうか。 ・サードオピニオンも視野に入れているのですが、やはりサードオピニオンは主治医との関係を悪くするのか？ 私は術前、３つの病院へ行きました。一番手術を早く受けられる病院を選びました。 後悔しないためにも、サードオピニオンへ行った方がいいと思います。 私は術後の病理診断結果もセカンドオピニオンに出しました。結果は手術を受けた病院とかなり違い、セカンドオピニオンに出して正解でした。 夫はそれでも納得できず、３８万円出して、アメリカのオンコタイプDXという検査を受けました。 人一人の命がかかっているのですから、とことんまで私ならやります。 ・サードオピニオン先として癌研有明を検討しているのですが、胃ガン治療に限らず癌研有明に通っている、通っていたなどの経験談や評判をご存じの方がいらっしゃれば、ぜひ教えていただきたいです。 私は術前に癌研有明にも行きました。癌研有明で手術を受けたかったのですが、残念なことに、少し手術日が遅かったので別の病院を選びました。 私が診ていただいた癌研有明の先生は、とてもいい先生でした。特に指名したわけではありません。 今年はじめ、知人が胆管にガンが発生していることがわかり、地元の病院（地方です）ではかなり厳しいことを言われ、夫が癌研有明へセカンドオピニオンに行くことをお勧めしたところ、全く地元の病院とは治療方法も異なり、あっという間に癌研有明で手術を受けることができて、かなり感謝されました。その方は今とても元気です。 私がこれらの経験で得たことは、自分の病気の症例数の多い病院や、ガンならやはりガン専門の病院で治療を受けること。 一つの病院、一人の医師の言うことを鵜呑みにせず、納得できなかったら、別の病院へ行くことです。 お金の蓄えは、こういう時のために使うものだと思います。 Her2強陽性なら、ハーセプチンの恩恵を大いに受けられると思います。（私は陰性ですが） どうか諦めないで頑張って頂きたいです。 もし、精神的に辛いようでしたら、腫瘍精神科みたいなところにかかった方がいいですよ。（私は夫と行きました。） よいお嬢様を持ってお父様は幸せですね。お大事になさってください。
通われている皮膚科にMRIはありますか？なければMRIのある病院を紹介してもらうといいと思います。 インターネットだと悪い部分だけ見えちゃいますから、あまり悩まないように…といっても不安ですよね。 私はのう腫というのと粉瘤（どちらもゴルフボール大くらい）を持ってましたが、組織をちょっと取ってもらって、がんがないか調べました。幸い両方とも良性でした。ただ、場所がわるいのでのう腫は手術で取ってしまいました。 ２～３か月の様子見が不安でしたらもう一度皮膚科に行って、より精密に検査をしてくれる病院を紹介してもらうとか。 悪性だと、ぐんぐんふくらんできます。痛みも伴います。痛みは最初はうっすらですが、持続的に痛いものです。 あまりさわらないようにしてくださいね。さわると良性でも大きくなっちゃいます。
リンパ節転移がある場合、もとが高分化癌だか低分化癌だかはあまり関係なく、ようするに進行癌です。 手術の時にリンパ節廓清をしているはずですが、その結果が予後に関係し、取りきれていないようならきびしいですね。現代の化学療法はかなり有効な場合がありますから、効果と副作用の関係を説明を受け、ご自身で選択することになります。主治医は「あなたはもうだめです」とはなかなかいえませんし、実際なんとかなることもあるのです。
癌になれば、痛みで苦しむと言われていますが、 実は、治療で苦しんでいるのです。 治療するより、放置した方が、長生きできて穏やかに死ねます。 現に、癌検診を止めた村。 癌検診を止めただけで、次の年から癌で死ぬ人が半分以下になりました。
投稿しましたが、間質性肺炎について表現が曖昧になっていましたので再度記入致します。 間質はコラーゲン(膠原質)からなる結合組織ですが、結合組織をつくるのは繊維芽細胞です。 結合組織が破壊されるということは、繊維芽細胞が破壊されるということです。 何らかのウイルスとどのように関係するかと申しますと、 繊維芽細胞にウイルスが感染し、このウイルス感染細胞を白血球が異質な細胞として破壊するわけです。自己の繊維芽細胞を自己の白血球が破壊するということで、ある種の自己免疫疾患と言えます。 リウマチなど膠原病に併発することもあるということは、膠原病自体、繊維芽細胞の破壊ですから同様の疾患を意味します。また、抗癌剤などによる免疫低下によって、繊維芽細胞に感染する何らかのウイルスが増えて発症もするということにもなります。 治療は破壊している白血球の働きを抑えるステロイドなどで対処するのが一般的であり、ウイルスは放置されますから治すことはできないわけです。 (ステロイド等の免疫を抑制して治療する疾患のほとんどはウイルス性の自己免疫疾患です) ハスミワクチンにより白血球の働き=免疫が活性化し、原因となるウイルスの排除が進む場合、感染細胞が減少しますから破壊は終息し、治癒にむかう可能性が高いということです。 その効果は期待できると私は考えます。
私は、乳癌発症後から1年に１度、必ず、「子宮体癌検診」を受けています。 通常、約１週間半過ぎに、ハガキで病院から結果が届きます。 もう少し、お待ちになってみては如何でしょうか？。 心配し過ぎだと想います。
私も悪性リンパ腫で一度寛解しましたが、半年後に再発。 二度目の化学療法＋自家移植で二度目の寛解、経過観察中の３ヶ月後に、 首にしこりが出来ました。 （大きな病院なので救急診察して頂き優先的に診察を受けました） 血液検査と診察で後頭部～首にかけて湿疹が出来た影響での事との 推測で当日は湿疹の軟膏の処方で終わりました。 その後、しこりは治まりましたが湿疹は影を潜めたと思ったら、復活を 繰り返していますが・・・・・・ 悪性リンパ腫は早期発見し種別により、早期治療経過観察する？ 治療方法を判定する必要が有るようです。 どちらにしろ早期発見がその後に影響すると思われます。 悩まないで、病院に行きましょう！
粉瘤は、相当痛いです。多分。 出来物の中に袋みたいなのができていて、それを取らないと何度も再発するようです。 早いうちなら切開後も小さいですし、傷跡もほとんど気にならないかと。 ひどくなった後では、当然大きく切開しないといけないようですので、 なるべく早く皮膚科に行ったほうがいいかも。 知人は粉瘤ができやすい体質みたいで、背中のほか顔にもできてしまい、大変だったと思います。
検査をして異常がないとなると、 季節要因だと思います。 秋と言えば、秋晴れ…… つまり、湿度の高い夏から、 さわやかな秋への移行ということは、 実は、乾燥の時期がはじまったということです。 つまり、鼻の粘膜も乾燥して、鼻血を出しやすい 季節になったということです。 「鼻血　秋から冬」で検索すると、 同じような悩みを持った人が多くいるのがわかります。 朝、鼻血が多いということは、 寝ている間に、乾燥しているのでしょう。 加湿器などを使う、薄いマスクをして鼻の乾燥を防ぐ などを考えてはいかがでしょう。
通りすがりの男です。 たまたま質問文、拝見しました。 とても辛い体験されてますね、文章を読んで胸が苦しくなりました。 すいません、私は全く何もできませんが、貴女様が少しでも楽しく充実した日々を過ごされる事を切に願ってます。 貴女様の苦しみが少しでもなくなりますように。 心から応援してます。 ただ、貴女様がこの文章を読んで少しでも元気になったら嬉しいと思いました。 この回答、質問と全く関係ないので不快に感じましたら削除依頼されても構いません。 大変失礼しました。
以前回答させて頂いた者ですが、冷え取り靴下というのが あるみたいです。 自然素材の靴下を何枚か重ね履きする方法です。 これなら、何か色々と準備なども入りませんし、手軽なのでは・・ と思いまして。御病気の方にも良いみたいなので、ご紹介いたします。 （自分の祖母もでしたが、とにかく足が冷えるという事を入院中 盛んに言っていましたので） この冷え取りについて詳しく書かれた本もあります。 （この本に則って、出された靴下だそうです。） 　幸せになれる医術　これが本当の「冷えとり」の手引き 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　近藤義晴　近藤幸恵 靴下はネットで買えます。 色々とお店はあるのですが、自分は楽天を利用するとポイントが貯まり お得なので、こちらのお店をご紹介しておきます。 「８４１　」と入力すれば、お店が出てきます。 そこに色々とありますので、何かお気に召すものが有ればいいのですが・・
私は、7年前に悪性リンパ腫で、約4ケ月入院して治療し、5年以上経過観察で通院しました。 5年間は、再発の確率が高い為に他の癌を、含めて5年間通院する様ですよ。 なので、今の質問者さんの状況だと、後3年間は通う事になると思います。 詳しい事は担当医師に聞いてみましょう。 それが一番です。
現役看護師でも自分の専門分野でなければ病名など詳しくなどありません。 自分がその病気の患者さんを受け持たなければ、聞いたことがある程度のレベルがほとんどです。 一通り勉強するとは言っても、すべての病気に関して学ぶ時間はありません。 ただ、知識はあるので、ネットに情報がある病気であるならば、それに関して補足は可能かと思います。
私も経験談ですが、その年齢で直腸がんはめっったにないと思います。 ぢですよね。 がんだと血の色がすごく汚いとか、便に悪臭があるとか、黒いどろりとしたタール便が出るとかききます。下痢と便秘の繰り返しになるともききますね。 ネットには悪いことしか書いてないので検索のし過ぎに注意です。 ぢのある人は大腸カメラの市の検診も受けないほうがいいと言われてますね（すぐ血液反応が出て、精密検査になります）。無駄に不安な思いもしなければなりませんし。
グループ５というのは、癌ということです。 ｓｍ浸潤というには、ｍというのは、粘膜層 ｓｍというのは、粘膜下層ということです。 つまり、粘膜下層まで浸潤している疑いが濃いということです。 この段階ならば、まだ、初期の癌に分類されます。
お返事ありがとうございます。 検査の結果、癌化はそれほどではないが大腸ポリポーシスということでしょうか? それで腹腔鏡下による大腸の全摘手術とされたのでしょうか? それなら今後大変なことですね。よくお調べになって対処してください。 大腸ポリポーシス=家族性大腸腺腫症（FAP）は、APCがん抑制遺伝子の変異により多くのポリープが多発し高い確率で癌化することが知られています。 遺伝とされ、遺伝子検査でこの変異が見つかれば、いずれ大腸の全摘出までも検討されます。 ただ、「両親のどちらかからAPC遺伝子の変異を受け継いだと考えられるのは約7割ほどで、残りの約3割の方は、両親にはなかったAPC遺伝子の変異が子どもに新たに起こり、家系内ではじめてFAPになったと考えられる・・」ともあります。 http://www.shikoku-cc.go.jp/hospital/guide/krank … 癌化の過程ですが 癌抑制遺伝子であるAPC遺伝子が変化すると正常細胞から小さなポリープができ、ついでRAS遺伝子が変化するとポリープが大きくなり、最後の決定的変化はP53の変化によりポリープはガンに変わる・・とされています。 いずれもがん抑制遺伝子の欠落です。これにより分裂を阻止できず、頻繁に大腸がんが発生するということですが、 京都大学ウイルス研究所長であった畑中正一教授のウイルス発癌の説明では、「発がんウイルスによる蛋白が癌抑制遺伝子を欠落させる・・」と具体的に説いていました。 従って、ウイルス蛋白によりAPC癌抑制遺伝子にも変異が生じ、細胞増殖が起き、ラス遺伝子やP53遺伝子も同じように変異が置き、分裂を阻止する機能がなくなり癌が多発すると考えられます。 ウイルスを引き継ぐことも遺伝性があるかのようにも見えます。 俗に言う癌家系です。 大腸がんの発がんウイルスの研究では、肝臓がんから見つかったTTVウイルスが大腸癌の原因かもしれないと考えられている著名な学者の研究もあります。 これが正しければ、遺伝ではなくウイルス感染による結果、APCに遺伝子異常が起きて欠落するとなります。 http://daichou.com/ttv.htm http://daichou.com/senmoni/ttv.html 大腸を全摘すればまともな体ではなくなり、今後のライフワークに大きな支障が出ます。 従って、癌化が軽度であれば、内視鏡などで部分摘出し、全摘をする前にハスミワクチンという免疫療法を是非とも試されるべきだと考えます。
癌になると、癌になりやすい体質ということが考えられますが、 不思議なことに、癌を多発する人は少ない。 例えば、乳がんになって、転移する人は多くいますが、 原発性の胃がんや大腸がんなどを併発する人は少ない。 体質的に癌になりやすいならば、色々な癌になりそうなものですが、 実際には、そうではないのですね。 ネットでは、癌患者のブログなどが数多くありますが、 ほとんどは「単発」です。（転移は別） なので、まずは、気にしすぎないことです。 逆に、乳がんになったのだから、他の癌にはならない というように、楽天的に考えた方が良いと思います。 検査をするのは良いですが、実は、きりがないですよ。 今回の検査で大丈夫だったから、将来も大丈夫とは ならないことは、質問者様が良くご存知です。 となると、一体、いつ、検査を止めるのでしょうか？ そう、不安になればなるほど、やめられないのですよ。 検査は必要だけど、それにとらわれ過ぎても良くないのです。
各臓器の腫瘍マーカーの種類です参考になれば。 http://ganjoho.jp/public/dia_tre/diagnosis/tumor …
無知は罪 って事でしょうか。 あるいは想像性の欠如 危険だとは認識していても、その危険が自分に降り注ぐ可能性を考える事が出来ない。 煙草と一緒ですね。 一般知識として毒性も肺がんリスクも知っている、けど、 まさか自分はならないだろう…と根拠のない自信。危機意識が無い。 あとは・・・ 病気の恐怖より今の楽しみ。 今、健康だからこそできる傲慢。ある意味うらやましい。 こんな投稿している私も含め、人間てそんなものか・・・。 数年後～十数年後に自分の身に起きて後悔する人も出てくるのでしょう。 それもまた人間。 ・・・と、「何かのしがらみでどうしても参加せざるおえない人」（←かわいそう…）以外の 自由意思で参加している方々の参加理由ついて考えてみました。
消化器内科での診察を、もし仮に癌で早期なら内視鏡で治療できることもあります。 大腸がんの症状についていろいろ検索できますが、個人差があるからそれが当てはまるかはわからないです。 後悔しないためにも、評判のいい専門病院をさがして診察を受けることを薦めます。 （直腸がんの経験者で、手術で肛門は残りましたが、肛門の５ｃｍ上からすべての直腸とリンパを切り取りました。経過はいいですが、直腸は大便をためる機能があるため、それを切除したら結構大変です。だから早く病院へ。赤い血なら、（経験的に）おそらく直腸がんか痔です。）
CRPだけでは、あなたの全身の状態を把握している人でも推測することくらいしかできません。 手術（術後）の影響かもしれませんし、傷の感染やその他の感染性の疾患でも（風邪みたいなものでも）上昇しますし、リウマチなどの自己免疫疾患でも、悪性腫瘍でも上がります。　発熱や、体調、その他検査結果や診察所見と合わせて、医療的な判断をするのが医師の役目です。　担当医に御相談ください。
慢性の下痢になる病気はたくさんありますよ。調べてみないとどれだか分からないでしょう。 下痢がある - 病気検索 便・排便の異常 gooヘルスケアより http://health.goo.ne.jp/medical/chart/015.html 西洋医学的に検査してみて、その結果があきらかな病気でなかった場合は、漢方で体質改善とかもいいのかもしれません。 でもやっぱりその前に検査しないとなんとも言えないです。漢方＝西洋医学不要！ではないので。
質問者さんの文章からは、医学的情報は何も得られません。「癌」では無いとは思いますが、直ぐに「病院の呼吸器内科」を尋ねて下さい。 先ずは「レントゲン」、次に「CT又はMRI」と画像の検査を進めないと「病名」は決まりません。 「肺癌」にも色々な種類が「小細胞癌」、「腺癌」、「扁平上皮癌」、「大細胞癌」等とありますが、「肺癌」は自覚症状が出難く、自覚症状や異常を感じた時は、既に「手遅れ」と云う場合もあります。「早期発見」と「早期治療」が最も大切です。 因みに、私は右肺が「扁平上皮癌」、左肺が「腺癌」、更に「脳に転移性脳腫瘍」があり、毎日が「癌」との戦いです。
同じ病気、同じ合併症があったとしても 患者自身は別人ですから この人は血栓が飛んだ、飛ばない…などは判りません。 同じガンなのに抗がん剤が効く人、効かない人がいるようにね。 やってみないと全くわからないです。神のみぞ知るところです。
＞自分で腫瘍部分を42.5度以上に暖められる良い方法 残念ながらありません。 ハイパーサーミアを見つけたのならその手法もわかっているはずです。 自分ではできません。
医師であっても、診察なしに余命を知ることは出来ません。 ましてやこんな質問サイトでは。 個人差が大きく、一般論など有りません。 肺がんにも悪性度の強い物と、それ程でもないものがあるようです。 癌ウイルスの存在も指摘されていますが、感染者全員が発病するという物でも無いようです。 生物には免疫機能とか、自己治癒能力が備わっていると云います。 転移し始めた癌は、切除しても更に転移を繰り返し、完治は困難とも云われます。早期発見で最少部分を切除し、直近のリンパ腺を切除し、放射線治療を加えることが最良の治療法との説もあります。 抗がん剤の多くは副効果の弊害が多く、患者にとっては耐えがたいとも云われます。 昔は、人生七十古来希なり、数え年７０歳まで生きる人は希だったとか。そこから「古希」の呼称が生まれました。 今日では還暦はごく普通ですが、そのため高齢化社会などの新語も生まれました。 戦前はごく普通に「人生五十年」と云われました。ご本人が自己の人生を達観なさっていれば、長命満足なさっていらっしゃるかも知れません。 癌は「死の病」では亡くなりつつありますが、生命機能を支える人体器官は、最小単位である細胞の活動で支えられています。癌とは、その細胞が正しく新陳代謝されずに、誤った遺伝子情報によって生命機能を損なう細胞が増殖してしまう病気です。自然治癒力とは、そのような有害な細胞を、アポトーシス（細胞死・細胞自殺）に追い込む正常細胞群の働きです。 蛙がオタマジャクシ時代の尻尾を切り捨てるのも、邪魔な尻尾細胞をアポトーシスさせているわけです。 個人差とは、こうした能力の差を云います。ですから、治療せずに治癒した事例も知られています。 一面、癌は人の最後の病とも云われます。 癌と闘う気持ちが大切、と説く医師も居れば、人生の最後を苦しみ無く楽しんで過ごさせる事を強調する医師も居ます。 医者でない小生、患者さんの平穏な日々の永続を願う以外、正しい助言らしき物を持ち合わせません。
私の聞いた話では仏教天部の神様と日本の神様で違うことは 仏教天部の神様は個別に働かれますが、日本の神様は氏神(産土)さんに 筋が通っていないと動けないそうです。 つまり氏神(産土)さんには年に一度はご挨拶のお参りだけでも行っておかないと 他の日本の神様が参拝者の願いを聞いて動こうにも動けないことがあると。 日本で祀られている神仏はそれぞれ得意分野がありますからたとえば 氏神(産土)さんが商売繁盛の神様なので病気平癒について他の神社に 行ってお願いするのはOKです。 (具体例で言うと私の住んでいる京都市の五条通より南側の広い地域が 商売繁盛で有名な伏見稲荷の氏子地域だったりします） まあ遠方だと願解き・お礼参りが大変ですが何もせずに後で悔やむ位なら お百度踏むのは悪いことではないと思います。 (私も石切さんで昔お百度踏んだことありますよ)
膵臓癌は見つかりにくいガンです。発見時には進行していることが多くて、症状では腹痛と黄疸で見つかることが多く、その場合ざっと余命６ヶ月などと言われます。 人間ドックやCTや超音波検査等の画像検査などで「偶然」発見されることはあるようです。膵臓に影がうつっていているのはすい臓がんの「可能性」という言い方はもし本当にすい臓がんであれば幸運にも早めに見つかったという例だと思われます。 見つかりにくいのが特徴なので「背骨の中腹の少し右のあたりの大きいしこり」は膵臓癌の特徴ではなさそうに思われます。 「膵臓癌の疑い」ということですが、怖い病気を先ず疑って調べる必要があるわけです。結果待ちではないでしょうか。（私は医者ではありませんが、膵臓癌で死んだ人を知っています） http://homepage3.nifty.com/LEXUS-GS/suizou-gan.htm に参考になる記述があります。
血液を顕微鏡で見ても、白血病の場合すぐ分かるそうです。 骨髄の検査をすれば白血病の診断もはっきりします。 白血病になると、血液中の細胞が何の働きもしない腫瘍細胞でいっぱいになり、 血液がドロドロになります。 肺塞栓になる可能性はあると思います。 急性白血病であれば、何も治療せずにいると、13カ月も持ちません。 白血病の初期症状は、あざが出来ても治りにくいとか、運動するとすぐ息が上がってしまうとか、 なんか体調がすぐれないな程度で、普通に生活できてしまいます。 ご友人の一日でも早い検査をお勧めします。
No1の、ご回答者の意見に賛成します・・。 「メラノーマ」とは、通常、形が整って無くて。 黒い中央部分を中心に、顔に出来る「シミ」の様に不揃いな形をしています。 色も、中心は「黒色」ですが周囲は、主に「茶色」が特徴です。 また形態も、「平面状」なのが多いです。 私も、同じ様な、黒いプクッと丸い「ホクロ」を発見して心配しました。 「皮膚科」で診断されたのですが、「異常なホクロ」では無いとの事でした。 メラノーマは、主に、「足の裏」や「背中」に発現する事が多いです。 どうしても気になる様でしたら、「皮膚科」を受診されては如何でしょうか？。 ご参考になれば良いのですが・・。
おはようございます！ 追加質問の回答です！ ＜F/T値＞は、やっていません！ PSA検査と尿検査だけです！ 年齢は、50代です。 MRIは、異常ありませんでした、 お身体、お大事に！
＞・・・ですが可能性を聞きたいんです・・・ 内視鏡と言えども、癌を見落とす可能性はありますよ。 内痔核とポリープしか指摘されていないのなら、現在の症状は大腸癌以外の病気の可能性が 高いと思いますが。
膀胱腫瘍は内視鏡による摘出などがなされますが、60%以上と再発率が高く、 それを少しでも下げるために膀胱内に抗癌剤の注入やBCGの注入がなされます。 いずれも膀胱の萎縮などで数ヶ月ものあいだ後遺症があります。 BCGの注入はある意味での免疫療法とは言われますが、膀胱に注入しても意味を持ちません。 再発を繰り返し、いずれ膀胱の全摘出ともなりますが、それでも命の保証はありません。 あなた様は再発されていますので、治療を待つだけではなく、ハスミワクチンなどの免疫療法を試されたら根本を絶つことも出来ると思います。 先日、ハスミワクチン(一般ワクチンと自家ワクチン)をされて現在好調のお方のメールが届いていますので、その一部を貼り付けます。 {先週8月20日に３ケ月検診を受けました。尿の検査と膀胱の 内視鏡検査です。何れも問題なく「尿も膀胱の中もきれい」 という結果を得ました。 平成24年12月末と平成25年2月初めの2回経尿道的電気メスで 手術してから1年８カ月自家ワクチンを続け再発なしです。 手術のほか抗癌剤もBCGもやってません。BCGはだいぶ勧められ「やら ないとリスクがある」と言われましたが、「排尿痛があるので様子を みたい」と言い。最終的に断りました。 執刀医の説明は「浸潤性」で「根が深く」しかも「腺癌成分もあり」 悪性であるので再発は「高リスク」と言われました。 その後、3ケ月検診の都度「再発しないのは素晴らしい」と言われて います。ハスミワクチンのすごさをしみじみ感じると共に標準治療に より多くの苦しんでいる人達がいると思うといたたまれない気持ち です。 ワクチンを射ってもらっている近所の掛かり付けの医師も最近は 「納得した」感じです。} 以上ですが、このお方の他にも２年余り再発なく好調のおかたがおられ、膀胱がんにはよく効くと考えます。
回答1です。 病院いかれたのですね。とりあえず検査結果待ちですね。 結果が何にせよ、とりあえず検査を受けたということで安心しました。 親にはちゃんと話したほうがいいですよ。あまり心配かけたくないといっても、いつかわかってしまうだろうしね。 家族なんだし一人で悩み落ち込むより、みんなで一緒に病気を治していくほうがもっと心強いですよ。 私は5年前乳がんになり、ここにきて無くした胸が痛みだして、すごくこわくなりました。 リンパは取らずにいたので、転移を考えてしまいました。 早々検査を受けて今日結果が出るところです。 なのであなたのお気持ちすごくわかります。 残念ながら、私には親が既に他界していない上、海外生活ですので誰にもすがることができなく。 でも職場の人たちがとても良くしてくれ、ほんと精神的助かりましたよ。 病気に対する不満、親にぶつけてみてください。この場で愚痴ってもいいじゃないですか！ いつでも聞いてあげますよ。 まずは結果報告待っています。 お大事に 良い週末をお過ごしください。
私は［悪性リンパ腫］血液の癌を発症しました。 祖父は白血病で亡くなったと聞いていますが、他は聞いていないです。 ただ癌は、誰でも有り得るそうです。 まぁ、そうは言っても、お子様ですし考えたくないですし。 ただ万が一、お子様が癌の場合→若い程進行が早いです。 今後いつ検査なのか分かりませんが、即検査して欲しいです。 何度も言いますが、若い程進行が早いからです。 何でも無いのが一番ですが、万が一って時の為に、早い方がいいです。 そして、中途半端に嘘は言わない事ですね。雰囲気で分かりますから。 泣きたい時は泣けばいいんです。 参考になるといいけど。
癌経験者です。 母上の癌の進行状況は、文面では分かり兼ねますが、症状が酷いとLINEどころでは無いですね。 細かく回答したいので出来れば、詳しい状況が知りたいです。 花ですが、私の病気は根本的に花は駄目でした。 なので医師や看護師に花はどうか？聞きましょう。 鶴は友人達に任せましょう。 あなたは、あなたが気持ちを込めた品を撰びましょう。 笑うって事は、前向きになれるという事で、良いのでしょう。 １人になると、どうしても落ち込みますから。 私の入院中は子供が小さかったので、子供自身で見舞いに来ていません。 うるさいからと、旦那が敢えて連れて来ませんでしたが、私にとって、旦那よりも子供の顔が見たかった。 なので時間や予算が許す限り、顔出してね。 ただ無理は禁物。 疲れた顔で来られた日にゃ～　余計ブルーになり落ち込みます。→実体験です。 とにかく勉強も大事です。 母上の為にも、勉強頑張りましょう。
白血病に関わらず、不安ならば病院に行くべきでは？ 私は白血病では無いですが、血液の癌でした。 病院行く行かないは自由ですが、もしも本当に癌や病気の場合、ここで多数の質問している間に、癌や病気は進行しますよ。 互いに投稿者の顔も身分も分からないし、もしかしたら？無責任に回答する方も居るかも……と、考えませんか？ 命に関わる事です。 もし何となく質問しているならば、真剣に回答している方にも失礼なので、控えて頂きたいですね。 その後の経過報告を待っています。
納得のいかない説明で困惑されましたね。確か、1ヶ月位しないと癌の詳しい種類がはっきりしないせず、手術後は大まかな説明しかできないと聞きました。主治医から1ヶ月後に詳しい話があると思いますからそれまでに聞きたいことをまとめてはいかがでしょうか？それまでは対応も含め、納得いくまで相談センターにご相談されてはいかがでしょうか？ お体大切にされて下さい。上手くいきますよう願っています。
お父様のことが心配なんですね。 私は癌家系です。免疫学をはじめ、色々なことも少しは勉強しました。投稿履歴も公開していますのでプロフィールからもご覧ください。 それでは、私の知識の中でお返事を差し上げます。 遺伝というのは父と母の精子と卵子の遺伝子を引き継ぐものです。 従って、特有の遺伝子による遺伝病というのは生後それほど経過せずに現れると考えて良いと思います。 ４０歳や５０歳になって現れる疾患は遺伝子を引き継ぐものではないはずです。 癌はあくまでも細胞を増殖させる遺伝子(癌遺伝子)により起きます。 従って、癌遺伝子病ではありますが、体質が遺伝するために起きるなど漠然としたものでは説明にはなりません。 ということは、癌遺伝子を作るものが存在し、それを子供に伝えることから癌家系が存在することになろうかと思います。 化学物質などが発癌の原因だとされてもいますが、なぜにそれが胃癌や肝臓癌の特有の癌遺伝子に結びつくかは明らかとはなってはいません。 唯一はっきりとしている理論はウイルスの遺伝子による発癌です。 以下のページを参照ください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AC%E3%83%B3% … http://www.igm.hokudai.ac.jp/vir/work.html 具体的には、報道で耳にされているとは思うのですが、子宮頸部ガンの原因となるパピロマウィルスに対する予防ワクチンが勧められてもいます。 また、肝炎ウイルスによる発癌も明らかです。 ということで、知るほどご不安も増えましょうが、 発癌の原因については知っておくべきであろうとも思い投稿致します。
免疫力を白血球で調べる方法としては (1)CD4とCD8の比率、(2)NK細胞の活性測定があると思います。 (1)はCD4という受容体に結合する白血球(ヘルパーT細胞など)とCD8という受容体に結合する白血球(サプレッサーT細胞)の比率を調べることです。T細胞の量とその働きを抑えるサプレッサーT細胞の比率です。 (2)はNK細胞がK562などの腫瘍細胞などを殺す強さを調べるそうです。 免疫の測定とかNK細胞活性検査でネット検索かければわかります。 がんとのことですから、免疫を高める必要からそのようなことをお考えでしょう。 免疫を高めるためには食を正す・過労をさける・ハスミワクチンや丸山ワクチンを接種するなどを総合的に考えてはいかがでしょう。 ワクチンのことを上げましたのは、食などを改善するだけでは不十分で、 何らかの抗原を定期的に接種して、白血球を常に刺激し、活性化させる必要があるからです。
脂肪の塊じゃないでしょうか。 私も昔ありました。 乳製品とかお肉を控えめにしてお野菜沢山食べて下さい。 そうしたらましになると思います。
お医者さんに行きましょう。 胃がんに必要な検査をするかどうかは、医者が判断してくれると思います。 胃カメラやりましょうと言われたら、やってみたら良いですよ。 はっきりせずずっと気にしてる方が胃に悪いと思います。
治療しないでくれと言っているのは本人で、 家族はなんとしても治療してくれ、というケースでしょうか。 患者の状態から、医師は家族の意見を重視したのではないでしょうか。 可哀想ですよね。。。
肺癌は大きく分けて、「扁平上皮癌」「腺癌」「大細胞癌」「小細胞癌」の四種がありますが、どんな肺癌ですか？。 私の場合は、右肺が「扁平上皮癌」で下葉を摘出、左肺が「腺癌」で上葉を摘出。更に転移した「脳腫瘍」を「ガンマナイフ」で゛照射治療していますが、新しい「脳腫瘍」が次々と出てくるので、来週また入院予定です。 私の場合、左右の大きな各葉を摘出したので、呼吸が苦しく、自宅の部屋の中心部に「家庭用酸素発生器」を置きビニ－ルホ－ス(１２m位)で酸素を吸いながらPCの前に座っていました。(約１年間。現在は酸素吸入は中止) また、外出時は酸素ボンベ用の車の着いた手車を使っていましたが、邪魔になるので、千円ほどのリュックサックを買い、酸素ボンベを背中に背負う事により便利になりました。 これらの酸素治療の器具類はレンタルで、病院が手配してくれる筈です。(保険適用内) またこの酷い咳はいくら担当医に説明しても何かしてくれる訳でもなく‥‥‥‥‥‥何と不親切な主治医なのでしょう。 咳については、セカンドオピニオンを使うといらぬお金がかかります。「呼吸器内科」や「耳鼻咽喉科」などの、他の医療機関を 尋ねてみて下さい。 ＞今後漢方薬も考えているんですが、‥‥‥ 漢方薬を全否定するつもりはありませんが、漢方薬は即効性の薬ではありませんのでお薦めはしません。
No,1です。 抗ガン剤治療は、大概4クール位が一区切りの筈で、1クールは、まだ途中だと思います。 私が癌と診断された前の、1週間微熱とダルさ、軽い頭痛が有りました。 最初は、近場の個人病院へ行きましたが、何の検索も無くて、風邪薬だけを処方されましたが、全く治らず、逆に息苦しさも出てきました。 余りに苦しいので、自分の運転で大きい病院へ、行き診断してレントゲン検査した結果、胸付近に影。 詳しく血液検査したら…… 悪性リンパ腫。 抗ガン剤治療する前に、胸に有る異物が心臓や肺を圧迫していて取らないと、余命六ヶ月。 バニックでした。 →なので、手術して、取りました。→手のひらサイズの血の塊が二枚分。 肺を少々切ったそうです。→今、少し動くだけで苦しいです。 その後、抗ガン剤治療。 長く感じましたよ。 今は、普通に生活しています。 けど、いつ又病気になるか？ っていうか、今違う病気に悩まされています。 周りの方には、少しでも異常が有ったら、直ぐ病院へ行く様に言い続けています。
理論と実際は違うのです。 理論で効くのならば、抗がん剤も、分子標的治療薬も、 免疫療法も、すべて効くはずです。 試験管レベルで効くのが、実際でも効くなら、誰も苦労はしない。 ですが、現実は、甘くない。 醤油には致死量があることが試験管レベルでは明らかに なっています。 でも、これだけ大量に醤油が使われているのに、 醤油を使って、死亡したと言う話を聞いたことがありますか？ 試験管レベルと臨床とは、それほどに、かけ離れているのです。 天と地ほどの差がある。 だから、理論で効くというは、まったくあてにならないのです。 全ては、臨床成績です。 臨床成績とは、何例に使って、何例が助かったのか、という数字です。 下記のＨＰによれば…… http://bsl-48.com/hasumi.html 肺がんにおける蓮見ワクチンのステージ４の５年生存率は２０％です。 （５年生存率） 一方、現在の一般的な治療（抗がん剤など）による生存率は、４％です。 （小細胞がん、非小細胞がんによって、かなり違いますが、 平均すると、この程度です） 一見すると、蓮見ワクチンは良く効くように思える。 しかし、 上記の統計では、 「蓮見ワクチンを１年以上継続使用した場合」 としています。 肺がんのステージ４では、６～８割の方が１年以内に死亡しています。 なので、１年後に生存していた２割の２０％ならば、４％です。 つまり、現在の治療方法と変わらない。 特別、効く治療方法ではないのです。 しかも、 「ハスミワクチン使用者1423例から病期分類が なされている125例を対象」 そもそも、がん治療で、病気分類がされていない というのは、どういうことなのでしょうか？ 残り、１３００例は、全例、死亡しているのでは？ という疑問を抱いても、当然でしょう。 もしも、そうならば、治療成績は、もっと下がる。 免疫療法が学会から、認められない理由の一つは、 このような数字の曖昧さがあるからです。 確かに、何十例と治った人もいるも事実でしょう。 しかし、１万例で１０例しか治らないならば、 それは、治ったとは言わず、奇跡でも起きなければ、 効かないという方が正解です。
こんにちは 逆流性食道炎や呑気なども考えられます。 呑気は食べているときに空気を飲み込んでしまう事でも なるようです。 再度、胃腸科で診て貰っては如何でしょうか？ 逆流性食道炎でなくても ゲップをし続けるとなってしまうことも・・・。 どうぞお大事になさってくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://matome.naver.jp/odai/2139383103044064101
なかなか回答が無いようなので、宜しければ参考にどうぞ。 私も乳がん患者で、現在は質問者様と同じように通院治療中です。 私の場合は乳がんになってからの転職経験がないのですが、TVやネットの情報だと、転職が厳しい場合もあるようです。 なので、正直に会社に病気のことを伝えたほうが良いかはケースバイケースかもしれません。 ただ、個人的には最初に話しておいたほうが、色々と周りから協力が得られるでしょうから、可能なら面接の時に伝えたほうが良いかなとは思いますけどね。 あと生活していく為には仕事も大事ですが、それ以上に命は大切なので、転職しても治療は続けることをおすすめします。 通院で仕事を休み難いと考えているのであれば、最初から平日休みの会社に就職するのも一つの方法です。 ちなみに私は事務職ですが、勤めている会社は日曜日の他に平日が休みなので、ありがたい事に、あまり気兼することもなく通院できています。 今は、行政やNPO法人など、がん患者の就職支援を行っているところもあるので、そういったものも活用してみるのも良いかもしれませんね。 では、私も陰ながら質問者様の転職が上手くいくことを祈っていますので、お体に気を付けて頑張って下さい！
＞あと、病院へ行くとしたら何科に行けばいいのでしょうか？ 血液内科です。 但し都会でないと、この科は少ないです。 近くに血液内科がなかったら、 とりあえず内科に行って、血液検査です。 特に血液の成分、 白血球数、赤血球数、血小板数、 などなど。 上記のような一般的な血液検査は、どこの病院でもできます。 あまり、小さな病院だと検査を外注に出すので、 結果が出るまで１週間程度かかります。 ちょっとした規模の病院（入院設備のある）なら、 検査の機械を持っているので 1時間程度で結果が出ます 血液の検査結果で異常があったら、 血液内科にかかり、さらに血液成分の精密検査です。
>>すこしうごくだけでハ‐ハ‐言ってます 今見てもらってる病院の専門はなにか知りませんが、総合病院の呼吸器内科を紹介してもらったらどうですか。 血圧ではなく、ＣＯＰＤかも（ワタシの父親と同じです）。 心臓疾患がなければ、単に血圧７４位で’ハーハー’にならないと思います（経験的に）。
就業不可能で、主治医に診断書を出してもらえば「生活保護」は受給できるでしょう。 末期も何も、それまでには「貧血」「めまい」という強い自覚症状に襲われ、生活なんかできませんよ・・・ ガンの末期の痛みは、見たことがありますが、相当なもので「殺してくれー！」と騒ぐくらいです。 余命宣告がされていないのであれば、今すぐに生活保護の申請をするべきでしょう。 ガン治療では、保険適用外でも生命の問題になるので、ある程度は医師の判断に任されます。
おはようございます！ 自分も、2年前、前立腺で、悩み苦しみましたが、放射線治療して、数値は、格段下がりました！ 2年前を思い出しながら、書いていきます！ 3年前、東京から、実家に戻ってきました！　 その年の12月くらいに、市役所から、健康診断受付票が送られてきました！ 自分としては、受けないつもりだったんですが、家族や妹に受けるように言われ、しぶしぶ、受けました！ その時、有料診察でも、安く受けられるとのことで、いろんな検査申し込みました！ 1月くらいに、検査結果が、届きました！　 その時、血液検査で、PSAの数値が、8.5　位ありました！　そのため、病院の診察紹介状も入っていました！ いろいろ考えた末、福岡の白十字病院　阿部先生に、診察を受けました！ 初めてだったので、もう一度、PSA検査をやりました！　　数値が、8.5　から　10　に　上がっていました！ 緊張していたから、上がったかもしれないと言われたので、1週間後にもう一度やりましょうといわれました！ 1週間後、PSAやりました！　　数値は、　15　になっていました！ 前立腺がんは、しらないうちになる癌みたいです！　　痛みとかないので、気づいた時には、手遅れになる方もおおいそうです！ 数値が、15　もあるので、レントゲン・MRIなどの検査をしました！ また、手術・放射線を受けない場合は、10年は、生きることはできますとも、言われました！ 自分は、面白おかしく、10年を生きることを希望しましたが、みんなから、反対され、治療を受けることに！ まずは、生検検査です！　　1泊2日の入院検査になります！　3万円くらいかかったような？ 痛いらしいというので、どんな感じか、インターネットで、調べまくりました！ 結局、担当する先生の腕、麻酔のかけ方が、上手な病院なら、大丈夫という結論に達しました！ 白十字病院(福岡市西区）は、上手な病院でした！ 検査の前に、麻酔をうたれて、検査室に行きます！　　ふるちんにされて、お産をするようなかっこうになります！ 自分の時は、おちんちんにも、異常がないか、カメラを入れられました！　触診もされました！ それから、13本くらい針をいろんな場所に、刺されました！　チクットしますが、痛くはありませんでした！ 終わった後が、おしりが、変な感じがして、夜はあまり寝ませんでした！ 身体を、左右横にしながら、寝ていました！　　食事がでましたが、食べれませんでした！ 看護士さんが、怒ったので、少しは、食べましたが！ 自分の場合、何事もなかったので、次の日、退院しました！ 1週間後、検査結果がでました！　　13本の針のうち、　1本に　癌が　発見されました！ T2aの分類だったと思います！ がん保険に、入っていたので、すぐに、手続きして、お金もらいました！ 白十字病院では、検査はできますが、がん治療は、できないので、がん治療の病院を探しました！ 先生の勧めで、福岡県久留米市の古賀病院21に、決めました！ 放射線治療にしました！　手術で、切ったら、後々、何か後遺症が残る気がして？ 古賀病院21に、毎日(月曜日～金曜日）　通いました！　　　約　3か月間！ 高額医療保険を使用して、　120万くらいかかりました！ 放射線治療が、終わってから、PSA検査をしましたが、　最初は、数値は　6　くらいでした！ その後、2ヶ月後とにはかりました！　　数値は、　6　、　　4.5　、　3　、現在は、　1.4　、1.5　　0.1増えました！ 最初の数字からは、及びもつかない数値になっていました！ 平均数値は、０～4　です！　　今は、正常値に戻りました！ 今度、１０月にPSA検査受けに行きます！ ＞　PSA検査をし1回目数値3.8、6ヶ月後の2回目も数値3.8 自分としては、3.8は、正常値ではと思いますが？ PSA検査だけで、大丈夫と思いますが？　　半年ごとに、PSA検査を受けて、数値が　6～8くらいになったら、 生検を受ければいいのでは、ないかとおもいますが？（素人考えですので参考にはなりませんが！） お身体、お大事に！　　　参考まで！ 　前立腺がんについて　　　　　http://ganjoho.jp/public/cancer/prostate/ 　高額な医療費を支払ったとき　　　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3030/ … 　白十字病院(福岡）　　http://www.fukuoka.hakujyujikai.or.jp/department … 　古賀病院21　　http://www.tenjinkai.or.jp/koga21/g_specialty03. … 　
大変お辛い状況ですね。 抗がん剤につきましては、結果が出てない捉えていただいてよいと思います。 癌の種類によっても、結果が出やすい癌、結果が出にくい癌があります。 例えば、抗がん剤が効きやすい癌につきましては、 白血病、悪性リンパ腫、子宮絨毛腫瘍、小児がん、転移のない乳がんなどです。 その他の癌につきましては、抗がん剤が効きにくいと言われています。 （※もちろん、良い結果が出る方もいらっしゃいますが・・・） 私の友人も、卵巣ガンからの再発で、苦しんでいましたが、西洋医学の治療と同時に、『遠赤外線鉱石温熱シート』を併用し癌の治療を行っていました。 その結果、癌は、完全には治ってはおりませんが、腫瘍マーカーの数値が半分くらいまで下がり、日常生活も普通の状態までできるようになっていました。 友人が言うには、病院の治療もよかったが、とくに遠赤外線鉱石温熱シートを使いだしてさらに体の状態が良くなったと何度もいっていましたよ。 参考になればと思います。 大変お辛い状況と思いますが、頑張ってくださいね。
初めまして。 温泉であれば、やはり「秋田の玉川温泉」が有名ですよね。特に大病を患っている方にはとても良いみたいですよ。秋田まで遠くて通うことができない方は、『遠赤外線鉱石温熱シート（玉川温泉が出している温熱シート）』などを使用し、癌や腹水などの治療として使われている方もとても多いみたいです。私の友人の父も、癌と腹水で遠赤外線鉱石温熱シート使用していたみたいですがすごく良かったとのことです。 少しでもご参考になればと思います。 お大事にされてください。
このようなデータは、１回だけでなく、 過去のデータも重要です。 つまり、突然、上昇したのか、 過去から徐々に上昇しているのか、 ということも重要な指標です。 また、再生不良性貧血では、フェリチン値が上昇しますが、 フェリチン値が上昇するのは、他の要因であることも多く、 これだけで、判断するわけではありません。 貧血や出血傾向があり、ヘモグロビン濃度が低い、 好中球、血小板が少ない ということならば、心配ですが、 貧血傾向がないようですから、様子見で良いのでは？ ご心配ならば、医師により詳しい説明を求めてください。
逆流性食道炎 早めに消化器内科行った方が宜しいで！ 放置してると・・・癌になりまっせ！
（Ｑ）この調査から「（数十～100mSvの)放射線はかなり危険である」と読み取る見方は可能でしょうか？ （Ａ）いいえ。できません。 同時に、安全であるとも読み取れない。 この報告書自体、今後の課題で、調査の延長が必要と言っている。 つまり、延長調査をしたら、結果が変わるかもしれないと 報告自体が認めている。 （Ｑ）この調査を信頼するとき、留意すべき点はありますか？ （Ａ）放射線の発がん性を調べる調査では、 前向き調査は、あまり、意味がない。 この調査は、「放射線業務従事者」の調査であって、 放射線の発がん性を調べる調査ではない。 具体的に言えば…… 前向き調査とは…… タバコを吸っている人で、今までに、肺癌になった人は 何人いるかという調査。 ある時点から、将来に向かって、前向きに進む調査。 つまり、起きてしまったことの、将来の影響を調べる調査。 調査対象が全員死亡するまで、本当の意味での調査の 完了はない。 後ろ向き調査とは…… 肺癌になった人のうち、タバコを吸った人は何人いるか、 吸っていない人は何人いるか、という調査 つまり、起きた事を過去にさかのぼって、 内容を調べ、原因を探る調査。
ここで聞くより、医者行けよ。
うちの子供もよく同じ場所に出来ますよ。大きさも同じです。 この部分は薬を塗っても唾液で直ぐに取れてしまい、あまり意味が無いと言われました。 歯科などで飲み薬をもらうと直ぐに良くなると思います。 とにかく病院に行く事が大切だと思いますよ。
本物の癌なら、治療しない方が痛まず長生き出来ます。
あなたはご子息の愛する嫁さんを心からも救うことです。あなたの不安はもっと知識を持てばなくなるでしょう。 ここに投稿しているお方には、自ら癌を患うか、愛する妻や身内を失った経験をもち、それぞれに知識を持つに至ってアドバイスしているお方もおられます。私は後者、スキルス胃癌で妻を失ったものです。 妻は癌家系ではありませんでした。私の家系は主に胃癌家系です。 私はそれでひどく苦しみました。今は、知識をもって子供達家族の将来の恐れのためにもつくす所存です。 よろしいですか。癌を恐れては切りがありません。 皆様がおっしゃるATL以外にもウイルス起因として分かっているだけで数種の癌があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AC%E3%83%B3% … それ以外にもおそらくもっと多くの癌がそうでしょう。 あなた側の血筋に癌は皆無ですか？ 皆さんが例に挙げられているHTLV-1は母乳から感染します。 このため、妊婦にウイルスの検査がなされ、保菌者であるなら母乳を与えないよう指導されています。 今世紀には撲滅できるものとされ、従って、お嫁さんのお父様が仮にそうであったとしてもお父様からの感染はありませんし、娘さんの時代には感染予防がなされ感染はまずありません。 それと、Ｂ型やＣ型の肝炎ウイルスでも、感染がわかったとしても、現在の医療で100％の排除はたやすくはありません。 不安を通り越す勉強も少しは必要かと思いますし、何よりも、お互いを大切にすることがあなた自身の存在価値も生まれると思うのです。 私は免疫の理論と医療でのハスミワクチンなど免疫療法のことを、妻が健康なうちにもっと深く知るべきであったと思う者です。 うまく表現できませんが、お互い、影の力となって子供たちを見守りたいものですね。
とりあえず感染症科で検査です。 赤い鮮血の原因が単なる切れ痔かアメーバ赤痢性なのかは検査しないとわかりません。 斑に黒いのも単純性か、深部出血のものか、肝臓疾患のものなのかは検査しないとわかりません。
これはですね「特定の自覚症状ではない」と覚えておいてください。 それくらいに「わかりずらい」と思っておかれたほうが良いと思います。 ほぼ自覚症状無く、スキルス性の胃がんの場合もあります。 かと思えば、痛くてのたうち回っているけど、悪性ではなく胃潰瘍であった、ということもよくあります。 つまり、決まった自覚症状はないんです。 心配であるなら、今のところは胃カメラを飲むしか無いんですよね、残念ながら。 血液検査もまだまだ特定までは行かないですし…そういうことですね。
具体的な被曝量が幾つなのか？ とても半減期の短い核種を使用するから、被曝線量は数ミリシーベルト程度と聞いているが もしそうなら、二回でも10ミリ程度 環境放射線被曝量に比べたら多いけど、年間50ミリとか100ミリの放射線作業従事者に比較したらまだまだ 目的が、危険性のある腫瘍の経過観察ならその程度の被曝リスクは充分にお釣りがくるんでないの
一般の医療に救いを求めても｛胆管癌は治療が困難ながんの一つである。治癒切除がなされた場合の5年生存率は30～50%程度である。切除不能な進行胆道癌においては5年生存はほぼ皆無である。｝との記述もあるように希望がないのが実情です。また、現状では時間的なゆとりはありません。 私の身内として考えますと、だめとわかっている無駄な抗がん剤はいたしません。 数百万というお金があればＨＩＴＶという樹状細胞を癌腫の中に注入する免疫療法を行い、ハスミワクチンを併用します。 少なくともハスミワクチンは第一の選択肢です。 ＨＩＴＶはガン消失も期待できます。 ハスミワクチン単独ではそこまで進行していては困難かと思いますが、希望が全くないわけではありません。少なくとも延命と、良い時期がもたらされますし、仮にダメであっても苦しみは少ないです。 抗がん剤を併用すれば効果はありません。 サイトを示しますので検討してはいかがでしょうか。 http://bsl-48.com/hasumi.html http://icv-s.org/method/index.html
お返事ありがとうございます。 希望に値する転院先を見つけることが先に立つでしょうが、転院にあたって２通りの考え方があると思います。 現在の主治医の紹介状を連携室に提示しセカンドオピニオンで求める場合には、そこからのコメントなりが主治医にも戻ることになっています。従って現在の病院に対してある程度の遠慮が働きますで、すんなりとは受け入れてくれないこともあるかと思います。 紹介状なしに初診で受けることができればその問題は起きませんが、紹介状を必要とするところもございます。その場合は、セカンドオピニオンという形でなく、病院名などは特定しない紹介状を発行してもらっておいて、それを持参し初診を受けるか、それができなければ全く別のクリニックをまず受診し、そこから紹介してもらうという方法もあるでしょう。 なお、転院してからの不都合が起きるかということですが、医師は患者に対してそれほど深く感心を持ってはおりません。さるものは追わずです。 おっしゃる樹状細胞療法はいくつかの種類がありますが、現在も明らかな癌がある場合に選択肢に入る数百万単位の免疫療法です。目に見える腫瘍を取り除いた場合、再発予防という形ですからそこまでの必要はないかと思います。 また、前述しましたが、１クールなど一時的に免疫療法を行っても、再発予防には向いておりません。 なぜなら、仮に１ヶ月間樹状細胞を投与しても、いつまでもは生きていないからです。 再発予防には無理なく継続できるものが有効です。 一般的にある程度進行した乳がんは、外科医が乳がん症と表現をするように５年治癒ではなく、再発する場合は１０年でもありえます。 再発を検査で追うだけで免疫療法をしないのは運を天に任せるようなものです。 ただ、あなた様の場合は、主治医はまず再発はないと見てのことだから検査も重視していないのかも知れません。 いずれにしても、安心を得るためにも転ばぬ先の杖のためにも、免疫療法はされるべきと考えます。 それでは失礼いたします。
転移を調べたいならば、ＰＥＴ検査を受けてください。 Ｘ線では、大きくならないと発見できません。 ＣＴ、ＭＲＩでも１ｃｍぐらいにならないと厳しい。 ５ｍｍぐらいで発見しようと思えば、ＰＥＴしかありません。 また、その程度で発見できれば、転移の自覚症状はありません。 逆に言えば、自覚症状が出てから、転移が見つかったのでは 遅いということです。 さらに言えば、転移が見つかると言うこと自体、 非常に厳しい状況になります。 癌は、それ自体が毒素を出すわけではないので、 単に「ある」だけならば、問題ありません。 しかし、癌細胞が大きくなると、正常細胞を破壊して、 機能が失われることがあります。 それが、肺、肝臓、腎臓などの重要な組織で起きると 困るので、そうならないように、転移予防として切除手術をします。 つまり、手術をするのは、転移予防が目的です。 癌を切り取ること自体が目的ではないのです。 従って、転移があると、非常に厳しい状態ということになります。 それでも、転移が起きてしまった場合、 限定しているならば、放射線や再切除という方法もありますが、 複数の転移が見つかると、打つ手なし、ということにも なりかねません。 従って、早期発見がとても重要です。 さて、痛みについてですが、術後２ヶ月で、 転移で痛いということは、まず、考えられません。 痛みが出るほどの転移ならば、すでに手遅れです。 手遅れのような転移ならば、Ｘ線で見つけられます。 それ以前に、手術前にわかっているはず。 なので、別の要因と考えるべきです。 このような痛みで可能性があるのは、まず、運動不足。 手術後の痛みを抑えるために、体を動かさない ということをする方が多くいますが、そうすると、 体の筋肉が徐々に固まって、限界を超えると、 痛みとなって現れます。 などなど、色々な要因が考えられます。 まずは、整形の医師に相談してください。
ご参考に http://www.onlineafrica.us/photo.html http://www.nho-kumamoto.jp/kumabyo-news/62-06.html
質問者さまの志向と不向きかもしれませんが… 私も脇にしこりが出来ました。 時々腫れてその時は痛みが出ました。 病院では皮膚科or形成外科での手術しか方法がないといわれました。 病院に行く前乳がんの可能性を考えていろいろ調べました。 まず、がん全般についてですが、 先進国では今は経過観察のみというのが多い治療法です。 要はほおっておきましょうということです。 手術はしていなかったのですが、 私はたまたま他の症状がでて鍼治療を受けることになり、 それからわきの下のしこりもどんどん小さくなっていきました。 鍼は東洋医学ですので先生が話をされるのですべてを鵜呑みにしていいものかは疑問が残りますが（先生にもよりますが）… 治療自体は私には目的以上の効果が得られました。 日本はまだまだお医者様ですが、どの部類の病気かということはお医者様しか判断できません。 が、治療法は選べるのでいろいろ検討してみてください。 失礼しました。
まだ学生さんで、いっぱい悩んでみえるのですね。 一度肩の力を抜いてみましょう。 皆さんとちょっと方向性が違うかもしれませんが… ＞抗がん剤以外にもいろいろな治し方があると思うのですが… そうですね。 日本の医師の中でも意見は割れていますが、 海外と日本の治療法は最近はかなり違いが表れています。 近年先進国ではがんの治療は経過観察のみ、要はほおっておきましょうというものです。 これを日本で言うとまだまだ白い眼で見られますが… 日本でもこの治療法に賛同してみえる医師も増えています。 某有名大学病院の教授も”わかっていたのに息子を抗がん剤で…”などという文章を発表されていたりします。 がんの認識自体もさまざまな考え方があります。 経過観察を推奨する医師のがんの考え方、切除手術を推奨する医師のがんの考え方当然違います。 少しずれますが、大人になればなるほど、 今まで当然と思っていたことが違うと否定されたら強い反発が生まれるでしょう。 そんな背景も手伝って、なかなかいろいろな情報に接触できる場面が少ないです。 が、実際に「がん」についてはまだまだ意見が割れています。 西洋医学・東洋医学それぞれの医師の中でも意見が割れています。 現在の治療に不満・疑問を持たれているなら方向性を変えたり、視野を広げてみるのもありかなと思います。 悪いものだから取らなければいけないのか？ 取らないと増えるのか？ 取り続けたら…？ 私には恐怖です。 がんは、体の中の解毒の一種だという話もあります。それなのに取ってしまうからほかの部位にまたできるのだと（これが再発・転移だと） 私のアドバイスとしては、治療は中断し納得できる方法が見つかるまではてをつけるのをやめることです。 がんを取るのが正しいのか、ほおっておくのが正しいのか、今は極端にどちらというデータもそれなりの知識を持たずして読み解けるようなものはなかなか手に入りません。 みんなが手探りです。 ご自身・お母様ご本人が一番納得できる方法に出会えるまで、手を付けなくてもいいと思います。 みんなそうやってます。 「がんだから～」という言葉に踊らされないようにしてください。
(1)(2)については、確かにそのとおりだとは思いましたが、PET検査機械そのものが置いてある病院が少ないのだから、それではわからない患者も多いということなのでしょうか。たまたま入院先が提携していたから行けた•••入院先によってはいけない場合もあることなんでしょうか？ そのとおりです。 治療する病院で検査機器が使えなければ、可能な検査だけで診断するということになると思います。 (3)本人も家族も先生から呼ばれないから、わからないの一点張りです（こちらも強く聞くようには言えません) PET検査を行うという方針なのですから、その結果を含めて総合的な診断を説明するということではないでしょうか。 (4)完全に大丈夫なのでは？まで、行かない話で、本人も周りも励ます会話の中でです。これだけ調べるのに先生からの話がないということは？と心の中でそれぞれが葛藤しています。祖母も同じ病気で亡くなったそうです。その時の症状（寝たきりだった、痛みがすごかったなどなど）とは違うしと話しています。それを私が否定することもないので、相槌をうっています 頸がんは進行が遅いと知りませんでした。ゆっくりの検査は軽いから、と思っていましたが、違うのですね。反対に、進行がゆっくりということは、もっと前にガン検査を受けていればわかっていたと思い残念です これはがんになるとはじめに皆が思います。 多くのがんは、ある程度進行してからでないと自覚症状が出ないため、がん健診はとても大切です。
もう十分でしょう、緩和にしてあげたら。
＞がんになると国から年金をもらえると聞きましたが調べても出てきません。 他の方も云っておられますが、日本の現在、そんな制度はありません。どこで、そんな話を聞かれたのか判りませんが。 但し、少し似たような話は、「アスベスト肺癌・中皮腫」などの「いわゆるアスベスト公害に依る」病気で、「アスベストが肺の中に、どの程度残っているか(顕微鏡写真など)」を明確・完全に証明出来ると、「年金」では無く、「救済給付の療養手当」が支給される制度があります。 私は、詳しくは知りませんので、「独立行政法人・環境再生保全機構(東京)」か又は住んでいる地区の「労働基準監督署」にお問い合わせ下さい。 また、「アスベストに関して」は、呼吸器に吸い込んで２０年～３０年の長い潜伏期間がある事も考えられますので、退職してからも、労災保険が適用される事があります。
胃カメラは食道も見ながら出し入れしますよ。 特に見たければその旨伝えておくといいです。
諸事情も 有るでしょうから 以下を参考にしてくださいね☆ 　http://www.orixlife.jp/pr/cr09001/?oKL=8003100&c … 　http://www.americanhome.co.jp/can/sicancer_s/ind … 　http://www.hokende.com/static/gan/?pro_cd=wwovz079 　http://hoken.kakaku.com/insurance/gca/
生検を受けてください。 お父様が、前立腺がんで長生きされたように、 前立腺がんは、進行の遅いがんです。 なので、早期に発見できれば、 薬物療法を選択できます。 放置して、大手術になるよりましでしょう。
初期のがんと診断したのは、胃だけを見ていた時でしょう。 http://ganjoho.jp/public/cancer/stomach/diagnosi … リンクの中ほどにある表を見てください。 最初に診断したときは、胃の深さ・転移の部分の胃の部分だけを 見ての判断だったと思います。 その後の精密検査で、リンパ節転移と肝臓のへの転移が わかったので、ステージは４（IV）となります。 胃がんに限らず、癌は、それ自体が毒素を出すわけではないので、 「そこにあるだけ」ならば、何の問題もありません。 しかし、次第に大きくなり、その臓器の機能が損なわれると、 症状が出てきます。 特に、肝臓、腎臓、肺、脳などの重要臓器に転移して、 その臓器の機能が失われると、死亡することになります。 なので、転移する前に、切除することが、がん治療の基本となります。 つまり、癌を切除する目的は、重要臓器への転移を予防することです。 なので、すでに転移してしまっている場合には、 切除をすることが、選択肢から外れるのです。 転移した先の癌も切除すればよいのでは？ という疑問を持たれると思いますが、癌が転移している場合、 一ヵ所だけに転移していることはまれで、 何ヵ所にも転移しているのが普通です。 今は、一ヵ所しかなくても、５ミリ以下の転移は、発見できないので、 転移していないように見えるだけのことです。 なので、転移している部位を切除するのは、 そこだけに転移をしているという自信がある場合だけです。 このようなケースは、まれです。 今後、どのような治療をするのか、 本当に切除できないのか、 などなど、色々な疑問が出て来ると思います。 しかも、時間は、それほどありません。 そこで、セカンドオピニオンを使うことをお勧めします。 セカンドオピニオン（別の医師に意見を聞く）と ドクターショッピング（医師を替える）を混同している方が 多くいるので、正しいセカンドオピニオンを理解してください。 http://www.2og.jp/ セカンドオピニオンは自由診療なので、数万円かかります。 しかし、即日、結果が出ます。 結果は主治医にも伝えられます。 お父様の状態がどのような状態なのかわからないので、 まずは、医師の説明をしっかりと聞いて、 セカンドオピニオンをすることをお勧めします。
あ、もちろん傷病手当金を受給していた本人が別の会社に入って新たに健康保険に加入した場合は収入があるという事ですし就業不能ではありませんので支給はなくなります。 今回はお母様が扶養に入られるなら、という前提の話です。
癌の発生した場所や種類にも依りますが、体調不良などの「自覚症状」が出た段階では、既に「手遅れ」の場合が多いかと思います。 私の場合は、右肺の「扁平上皮癌」が全くの「偶然」に発見され、摘出手術で事無きを得ましたが、昨年の左肺の「腺癌」も、「自覚症状」は全く無くて、も少しで「手遅れ」となる状態でした。腺癌は既に５センチ大になり(ステ－ジ２B)しかも腫瘍は脳にまで転移、「ガンマナイフ治療」の後、隔月のMRI検査により経過を観察中です。 肺癌の場合「ステ－ジ２B」で全く「自覚症状」が無かったのですから、「自覚症状」が出る段階では「ステ－ジ３～４」の場合があり得ると考えられます。従って５年後の生存率は極めて低くなるでしょう。
可能性があるので、 医師の診察を受けてください。 理由 お大きさが５ミリ以上ありそう。 色がまばら。 形が対象形ではない。
こんにちは。　　さぞご心配でしょうね。　わたしもがんの治療をしていますから、 ついお返事してしまいました。 まず、今日結果を聞かれるのですよね。 万一がんや手術が必要な病気　となった場合は、 今後、CTや手術も考えられるわけですから どちらにしても、個人病院では治療が不可能だと思います。 「じっくり考えてみます」 「セカンドオピニオンを受けてみます」と言って、専門の大きな病院を 受診されることをおすすめします。その際 今までの資料を持っていきますねと言って、必ず出してもらって下さい。 そこで嫌な顔をするような病院は、最近はあまりありません どうぞと快く言ってくれるはずです。 仮に嫌な顔をするような時代遅れの無知な医者に むずかしい治療ができるはずありません 肺の疾患を疑われているようですが、 ＞水・お茶を飲んでも何もないですが ジュースを飲むと沁みることもあれば痛みもあります。 炭酸飲料を飲むと激痛が走ります。 飲んですぐ痛みがはしるとなると、消化器官の問題のように思います 医者ではないので、断言はできませんが、胃に物が入ると、肺か周辺を 圧迫して痛むかもしれませんが、沁みる、激痛がはしるのは 胃や食道、十二指腸になにかあるように思います。 ＞肺の出来物って食べ物飲み物は影響ありますか？ あまりないはずです　直接食べ物飲み物が触れる場所じゃないですから。 ＞バイクの運転中、振動ですごく痛い　というのもあります。 ジュースやお菓子禁止で安静にしておいたほうがいいでしょうか。 基本、これをするとすごく痛い、不快　ということはしないほうがいいと思います 体が悲鳴を上げている　サインを出しているんです。 体の声をよく聞いて大事にしてあげないと。 ＞ジュースやお菓子禁止で安静にしておいたほうがいいでしょうか。 １日２日何を食べても食べなくてもどうということはありません。 今日何を食べても大差ないですよ。 ただ、食べ物は毎日の積み重ねですから 長い間の食べ物や、習慣が病気に影響しているのはあきらかです 私は乳がんで治療していますが、食べ物や習慣を変えたら、 すごく変化があって、肌の色まで変わってびっくりしましたよ。 結果を聞かれたら、これを機会に食べ物や生活を少しづつ 変えてみられるのはどうですか？ 建築関係のお仕事をされているのですね これから、暑くなりますね　　大変なお仕事です。 体が資本のお仕事ですね　いい検査結果が出る事を祈っています。 いろいろ迷いやとまどいがあると思いますが、 私はこんな風に考えて乗り切りました。 悩もうが悩むまいが、結果は変わらない 悩んでいると免疫機能が落ちるだけ 答えは「治療する　治りたい！」に決まっているんだから、 悪い事は考えない　　　　と 結果を聞かれたら、その病気について本やネットでよく調べることも大事です。 医者の言うことを鵜のみにしないで、自分の考えで治療を決めないと 後悔することもあります。 いろいろ勝手に書いてしまいました。　ごめんなさい 参考になったかどうかわかりませんが、 まずはいい結果がでる事を祈っていますよ。
こんにちわ 紹介状をお持ちならがんセンターの方がいいと思いますよ。 総合病院に行ってがんセンターへの紹介状書いて貰うとかすると二度手間だし・・・ そんなことするとドクターショッピング（医者のハシゴ）になってしまいます。 迷わずがんセンターへ行くことをオススメしますね。
お見舞いに気を使われてますね。 カステラとかが良いかと… 下記が参考になれば幸いです。 【食事】大腸がんの手術後、大腸がん情報サイト http://www.daichougan.info/m/topics/130716_01.html
ご心配の事と存じます。 私も検索で得た情報ですが、 滋賀医大の村田聡医師が受け入れているようです。 参考URL：http://www.shiga-med.ac.jp/~hqsurge1/hqsurge1/sh …
〉皮膚科に行ったほうがいいですかね？ 随分のんびりしていますね即病院へ行きましょう。
手術の前にパワーヘルス（電位治療器）の治療をしてみたらいかがでしょうか？１日や２日の治療では無理ですが。そしてお金がなければ中古の機械を買ってでも夜はずっと治療した方がいいです。状況が状況ですから。 うちの猫の一匹（桃太郎）は高い所から落ちて、下半身麻痺になり、あまり動けませんでしたが、パワーヘルスの治療でどうにか歩けるようになり、現在では走りもするし（ぎこちない走りですが）、高い所にも登れる様になりました。 詳しくは昨日の私の「老犬」についての回答をご覧下さい。 質問があればどうぞして下さい。 これで確実に治るとは言えませんが試す価値はあります。
内服していた薬の影響が残っている場合も有りましょうが、 現在も続けておられる注射薬の影響が大きいのでしょう。 それから、ご本人の心が沈んでいるのもあるかと思います。 ３年も経過しているのですから、再発の可能性も低いでしょうがまだ安心はできません。 不安でしたら丸山ワクチンかハスミワクチンをされれば確実に再発を防げますし、 副作用もなく、希望も持てますから気力も出てくると思います。 あなた様もそうでしょうが、医師の方針が一番正しいと信じておられるでしょうが、 ホルモンを抑えても再発は防げれません。 同程度の進行度で、同じことをしても再発する人としない人の差は個人の免疫しだいです。 なぜなら、術後残されているであろうがん細胞を認知し排除できるのは免疫(白血球の監視の目)です。 それは間違いありません。 そのため、前述の副作用のない免疫療法をなさることをおすすめします。 ただ、このことを担当医に相談したところで、単純に否定されます。 医師は免疫や免疫療法のことは全くと言ってご存知ではありません。 学んでいないことですから知ることがないわけです。 患者の希望で使用する場合も抗がん剤と併用されます。 抗がん剤のほとんどは法的規制での劇薬です。 毒性のあるものと免疫療法の併用は、毒性のほうが勝りますから、白血球は十分働かず免疫療法の効果は減少します。 従って思うような効果が出ません。そのあたりのことも医師は理解していません。 あなた様の場合、抗がん剤は内服などされていないのでしょうから、医師との不調和などの葛藤はないでしょう。 内服薬があるなら、また医師の行う薬剤等は、名称などを控えて、ネットなどで成分や副作用を調べて、判断する慎重さも必要です。 あまりうまくまとまりませんが、医師の方針を鵜呑みにしないことです。
昨年、乳がんの手術を受けました。 マンモ、エコーの両方の画像診断で否定されたなら、まず、ガンではないと思います。線維腺腫かも？ ただ、３ヶ月も心配と不安をひきずるのはつらいでしょうから、念のためもう一つ、症例数の多い、乳がんに慣れた病院へ行ってみるのも一つの方法かもしれません。 マンモを繰り返して撮影するのは、被爆するわけですからお若いことも考えてお勧めできません。 私なら、事情を話して触診とエコーのみお願いすると思います。 乳がんは痛みがない、と言われていますが、私は乳房の痛みで自分の乳がんに気がつきました。（しこりもふれました） ２年に一度の検診も受けていました。最後に受けた検診は、マンモだけでしたが、私のガンは写りませんでした。（腫瘍経４ミリだったので写らなかったのかもしれません） 乳がんと確定されてから、３つの病院に行きましたが、どの病院のマンモにも結局私のガンは写りませんでした。 でもエコーには写りました。なので、検診はマンモとエコーの両方を行ってほしいと思います。 もし私だったら安心して生活したいので、３ヶ月後も勿論いきますが、明日にでも乳腺外科のある、他の病院に行ってみます。 「乳がんは進行が遅い」と言われていますが、私は「発見は早いに越したことはない」と考えています。 どうぞお大事になさってください。
５４歳　男性 ここは素人のサイトですよ 私も素人ですが、聞いた話しです 痼りで痛くないのは危険 痛みが出るのはそんなにひどくはない 痼りなので総合病院の整形外科に行きましょ 整形外科専門だけだと結果に時間がかかりますが 総合病院ならその日の内に結果が分かりますよ お大事に
先ほどの回答に追伸です。 肺がん患者、脳転移のあるワイフはザーコリを現在も使用しています。 確か主治医からは、数が多いから全脳照射を勧められました。 少ない場合にはガンマナイフの適用だと思います。 鹿児島で放射線治療を行っている先生のカウンセリングも受けましたが、「全脳照射は怖くないよ別に」と説明をきいて 安心した記憶があります。
62歳主婦です。 私は、9年前、スキルス性の胃癌になり、手術をして、 抗がん剤も使用しないで 今日まで来ています。 （後で、スキルス性は、危ない癌だと知りました） 正直言って、貴方には、何も出来ません。 彼女は、「ただ、つぶやきたい」だけなのです。 彼女自身が、どうしていいのか分からず戸惑ってる処なのでしょう。 よく、考えてみてください。 貴方に、何が出来ますか？ 癌を貴方は治せますか？ 彼女の今後の人生、お子さんの人生は、彼女が考えることであって 貴方が心配というか口出す問題ではありません。 彼女からメール等が来ても別に返信をする必要はありません。 彼女は、誰かに胸の内を聞いて欲しいだけなのです。 貴方に何かして欲しかったり、助けを求めてる訳ではないのです。 貴方が、独身なら「息子のことは、心配するな！ 」と言ってあげることくらいでしょう。 その高校生の息子さんが、母親が亡くなった後、何か困っていたら 力になってあげることくらいでしょう。 勿論、お金以外で、、、。 彼女に、私の前に現れて欲しくない、、、という気持ちは、 別に、冷たい人間でも、なんでもありません。 貴方と同じ立場の人なら誰でもそのように思うでしょう。 彼女が、入院されたら、たまにはお見舞いにいく、、、くらいでいいと思います。 今後の彼女の人生、息子さんの人生は、彼女と息子さんが 考えることです。 貴方に、息子さんの今後の人生のすべてを背負える覚悟があるのなら 「息子のことは、心配するな！」と言ってあげられたらいいと思いますが 貴方にそこまでの覚悟がないのなら、彼女の心を乱すことは 口に出さない方がいいでしょう。 どちらにしても、彼女が貴方を拒否してるのなら 彼女にかかわらないことです。 彼女の愚痴のメールは、幼なじみに、元カレに吐き出したかっただけ、、、 なのです。 貴方に、何かして欲しい訳ではありません。 そこまで貴方に踏み込んでほしくはないのです。
癌患者です。 ２年前に大腸摘出手術を終えましたが今年２月に肝臓転移が見つかり 再度手術しました。（大学病院です） 肝臓には何時頃に転移したのか？ １ｃｍになるにはどれぐらいの月日が掛かるのか？ など癌についていろいろ質問していますが 准教授ですが「解らない」との解答が多いです。（正直な医師だと思います） 解ったら癌は怖い病気ではありませんからね 解答にはなっていませんが、胃癌や肺癌、大腸癌でも解らない事の方が多いです。 データなどは、医者や厚労省の為のもので、我々患者には何の役にも立ちません。 医者も解らないのです。
参考まで： https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=PD-1%E6%8 …
手術時の取り忘れなら腹腔内にあるはずなのに、人工肛門から出てきたということは 腸管の中なので、手術のときに取り忘れたとは考えにくい。 そうなるといつから入っていたか不明。 病院で何かの処置のときに人工肛門からガーゼを入れて取り忘れたか？ 患者が自分で入れることもできるので、本当に医療者がやったか証明するのが 難しい。 うがった見方をすれば、医療ミスとして訴えてやろうと思って患者が自分で ガーゼを入れた、とも考えられなくもない。 もし本当に腸管の中でガーゼが癒着していたら腸閉塞になっているはず。 大変な痛みが起きていてしかるべき。 普通はガーゼを入れてていてもうんこと一緒に出るはず。 何ともなくてよかったじゃないですか。 今あなたがすべきことは犯人探しではなく、 残された時間を父上と有意義に過ごすことでは？
C型肝炎の半分は輸血で移ったと考えられます。あとの半分は原因がよく解らないのですが、医療機関における注射針の使い回しなどが疑われています。洗濯とか風呂でうつることはありません。いずれにせよ、現在、新規のC型肝炎感染はほとんどありません。 C型肝炎ウイルスキャリアというのは本来は、ウイルスはいるけど肝炎を発症していない状態です。肝癌が発症するのは肝炎がおきてから20～30年後といわれていますので、質問者が１００歳まで生きるつもりでもないならどうでもいいです。ちなみにずっと無症候のキャリアの方がいる理由は解っていません。 C型肝炎ウイルスに対する抗体があるけど血中にウイルスが検出されない時にキャリアと診断する医師がいますが、これは致命的な間違いです。ウイルスが体内に入った場合に3割ぐらいの方ではウイルスが消えて抗体だけが残ります。この場合、感染性はありませんし本人にも何もおきません。一方、本人は肝炎を発症していないがウイルス量は多いという場合もあります（これがキャリアです）。この場合感染力はあるので、血液による感染には気を付けてください。具体的には出血の時に血液が他人に触れないようにするとか、ハブラシを共有しないとかです。
カミさんの場合、 レントゲンに写った段階で肺がん（腺癌）のレベル4だったのですが、 それを診断（断定）するまでの２か月間、 レントゲン、ＣＴ，ＭＲＩ、組織検査入院、子宮頸がん転移疑惑、 乳がん転移疑惑、ＰＥＴ検査等あらゆる検査をしました。 地方の総合病院でしたので、専門医が週数日しか勤務してこないのです。 検査は外注で、結果は全て１週間後だったのです。 ＰＥＴ検査でも、腫瘍と言う部位が無かったせいで、「ガン」という診断が２か月かかってしまいました。 不安を抱えたままでいるより、知ることで安心や現実を得られるなら行動すべきです。 今、中国の富裕層が観光ついでにＰＥＴ検査しに来てます。 ＰＥＴ検査は、単に検査をしてもらうなら１０万円ほどかかりますが がん診断されたような紹介状なら保険適用され３万円前後でできます。 よく主治医と相談してください。 参考URL：http://okwave.jp/qa/q8532933.html
いや癌です、早く病院いかないと死にますね
1961aug　さまへ 心よりお悔やみ申し上げます。 私は昨年３月に自分で乳癌を見つけ、５月に手術しました。ここでどなたかの質問に答えさせて頂いた時、1961augさまも、奥様が乳癌の治療中とのことで、お答えを読ませて頂いた記憶があります。私の夫が１９６１年生まれなので記憶に残っていました。 確か奥様は、複数のお医者様から誤診されて、乳癌であることがわかったときはかなり進んでしまっていて、転移再発した時には「よけいな手術をしたことさえ後悔した」と書かれていましたよね。 今、とても他人事とは思えず、涙が止まりません。 奥様もご主人様も、７年間の闘病生活、本当にお疲れ様でした。お金も、体力も、気力も、消耗してしまいましたね。 具合が悪くなって３日間で亡くなられたことは、予期しなかったことだけに、ショックが大きかったでしょうね。（私の父は、ある日突然心臓病で亡くなりましたので、その分悲しみが大きかったです。） ただ、慰めにはならないかもしれませんが、苦しい時間が３日だったということは、最後に神様が奥様に味方をしてくれたのかもしれません。 私たち夫婦も子供がいません。 夫は、私が先に逝くことは「契約違反だ」と申しますが、どちらが先に死んでも、残されたものは深い悲しみと寂しさに包まれるだろうと予想しています。 奥様は、幸せな最期だったのではないでしょうか。 旦那さまから限りない愛情を沢山いただいて、死の直前まで楽しく二人で過ごすことができて、すてきな人生でしたね。 私がもし奥様のような最期を迎えられた暁には、夫にも、私と同じように最後まで幸せな人生を送ってもらいたいです。 夫は私がいなければ、毎日インスタントラーメンばかり食べる生活になりそうなので、ちゃんと夫の健康を考えてくれる、優しい奥さんを見つけられたなら、是非再婚して幸せな人生を送ってほしいです。 器用な夫ではないので、簡単に軌道修正することができないかもしれませんが、新しい人生を早く見つけて、私がいなくても強く生きていく力を探してもらいたいです。 抗がん剤治療の副作用で辛かったとき「一緒に死んでくれる？」と言われた奥様は、あなたをおいて、安らかに一人で旅立たれてしまったのですね。でも、いつの日かきっと、奥様はあなたをお迎えにくると思います。 その日まで、あなたの幸せを望んでいるに違いないです。沢山の幸せをあなたから頂いた分、あなたにももっと幸せな時間を残したかったのでしょう。 寂しい時間と悲しみがあなたさまを苦しめると思いますが、奥様との幸せだった時間を振り返りながら、ゆっくりと新しい人生に向かって歩み出せる日がくることを心より願っています。 私には何もできませんが、あなたを苦しめる全てのものから守ってもらえるように、そして、心穏やかな時間が再びやってくるように、天国に旅立たれた奥様と一緒にお祈りいたします。
もしも吐き気があるときには、ちょっとした匂いにも敏感になりますので、お花はやめた方がいいと思います。食事を部屋に運ばれるのさえ辛いと思いますので、食品もどうかと思いますが、全く気にならないようでしたら、個包装の箱詰めの食品（お菓子や果物類）なら大丈夫かもしれません。 本や雑誌などが無難かと思いましたが、視力を失っているのでだめですよね。 詳しい状況をご家族に確認して、何をお見舞いの品にしたらよいか、聞いてみるしかないと思います。 「〇〇をお見舞いに持って行っても大丈夫でしょうか？」と。 「会いたい」とご本人が仰っているなら、会いに行かれて、お話をされるだけで喜ばれると思います。 お友達のご病気が改善されることをお祈りいたします。
健康診断で腫瘍マーカーなど検査しません。 腫瘍マーカーは、手術後の再発・転移を調べる検査です。 自覚症状が無い方がガンを見つける検査は 内視鏡カメラなどで見る事が一番です。 直接見れないレントゲンやCT、MRI、pet検査で見つかるのは1cm以上の大きさになってからです。 1cmのガンは、決して初期とは言えません。 だからガンは怖いのです。
キーワードに　肺がん　を　加えたら　すぐに　次のサイトが見つかりました。 http://www.ebm-rsch.jp/%E3%81%8C%E3%82%93%E3%83% … http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/isei/chiken … 一覧になっているので、そこから実施している医療機関名のリストを得て、それぞれの医療機関のサイトに行って探すという方法が良いでしょう。 ＞他に探し方ありますか 主治医に尋ねるという方法もあります。 がん相談支援センターに尋ねるという方法もあります。 http://hospdb.ganjoho.jp/kyotendb.nsf/fTopSoudan …
sIL-2やLDHが高ければ、悪性リンパ腫の可能性は高いですし、低ければ可能性は低いです。
他の質問内容からして、前立せんがんの可能性かと思われますが、前立せんがんは進行が大変遅く無理な手術や治療もしないで経過の観察で済むことも多いです。 相当の長い期間を得て進行する病気ですから、今更あわててじたばたしても何も変わりません。 ゆっくり時間をかけて経過観察を含めて調べ頂きましょう。 気にしすぎで免疫力が落ちる事の方が心配です。
病気の種類にもよりますが、泌尿器科系の病気で有れば進行は大変遅く、２週間で何も変わる事は有りません。 あくまでも悪性の可能性で間違いないかの病理検査であり、何も問題ない場合すらあります。 気にしすぎて、免疫力が落ちる方が問題です。気楽に検査を受けましょう。
余命半年だとか３カ月だとか宣告された義弟と、恩師が居ます。 命を長らえるには自己免疫力を高めるしかありませんので、二人とも残された命のある内は楽しいことをするように勧めました。 義弟は登山が好きでしたので、リュックに道具を入れて大学病院の階段の登り降りを繰り返し練習しました。 自宅に戻って来たら次の薬の点滴までの期間は、サイクリングを楽しみ、体力を付けることをしていました。 恩師は、ピアノの練習やコーラスを楽しむほかに、人形を作っていました。 次の免疫力を高める方法は、笑い声を出して楽しいおしゃべりをすることです。 義弟は看護婦さんを捕まえては談笑をしていましたし、恩師は若い人との話が好きでした。 その次はアントニオ猪木の教える様に、笑顔でおはようと元気を配ることです。 恩師はそれも続けていますので、宣告後５年に成りますが、元気に奥さんの介護をしています。 義弟は残念ながら、途中で不満不平を口にする様に成ったら、様態が悪くなりました。 余命３カ月と言われていましたが、２年半は生きることが出来ました。 不平不満を口に出さねば、５年は生きたと思いますよ。 あなたも不安や悲しみを心にいささかも置いて於かない様にして、楽しく過ごせることだけを考えて下さい。 ご主人が笑い声を出せるようなお話をして欲しいと思います。 病気のことは先生に任せて、あなたとご主人はご主人の免疫力を高めることに集中して下さい。 家族の方が先に負けてしまうことが多いのが残念です。
ご心配ですね。 症状から可能性は想像できますが、素人判断はいけません。 恐らく問題ない病気だと思いますが、ここは専門家に委ねるべきです。 本人は不安でしょうが、あなたが一緒に不安になってはいけませんよ。 内心は心配でしょうが「大丈夫、気にすることないよ～♪」くらいに気楽を装っておきましょう。 あとは良い結果が出ることを、ひたすら祈るだけです。
Ｎｏ．１です。 ちょっと追加。 ご質問の検査は、ホルモン受容体の有無、細胞の種類、 悪性度を調べる色々な検査です。 その結果が、「扁平上皮がんの疑いあり」ということです。 扁平上皮というのは、「扁平上皮」という細胞の種類ですが、 要するに、粘膜の一種だと思ってください。 食道、気道、子宮頸部など色々なところにあります。
癌患者です。無駄なはずはありません。 私はかなり助かりました。乳がんで再建費用もすべて賄うことができました。 入院保険だけだと放射線治療や抗がん剤などの通院で行う治療ででないので限られますが通院や先進医療は入っておくべきだと思います。癌になった時点で出るものもあります。 先進医療に関してはがん保険ではいるより普通の保険で入るほうがいろいろに使えます。高額療養費だけで十分だという人がいますが月に８万円自己負担になります。何か月かすれば４万前後になりますが普通のサラリーマンなどでこれだけの負担があるとかなりきついはずです。再発なんかしたらこれが何年つづくかわかりませんよ。抗がん剤は高額です。 もし入っておかないと十分な治療がうけられません。 癌になる前なら安い額で入ることができます。 なってからではいくら悔やんでも遅いのですから。 無駄だと言っている人はいざなった時後悔すると思います。
簡単な解決策を出すなら 電話番号を変更したら宜しいかと思います。 携帯電話にてもNTTの固定電話にしてもIP電話にしても 電話番号の変更は可能です。 ただ事務手数料が掛かりますが、来月の請求書に加算される仕組みだったと思います。 変えたい理由を問われるでしょうが 『悪戯電話が頻繁に有り困っている為』と言えばスムーズに事は運ぶと思います。 癌患者にとって・・・以前の問題で、誰にとっても不愉快ですし ストレスの要因になりますので、早い対応をされた方が宜しいかと。 そうお伝えください。 変更し、今度悪戯の封書等が有ったり実際的な被害が有れば 最寄の警察へ相談をなさってください。 悪戯電話は履歴を残して置くと良いですよ。 携帯なら履歴は消さない。 固定電話なら何時頃電話が来たのかをメモで残す等して置くと 後で便利になる事が有ります。
痔でないとしたら、腸内のどこからか出血している可能性は高いので、心配ならば内視鏡検査を受けるのが一番いいでしょうね。 ちなみに鮮血だったら比較的下部、黒かったら上部（あるいは胃）ということもあり得ます。 大腸ガンを心配されていますが、ポリープが１ｃｍ程度になるまでは数年かかりますが、それが２ｃｍになるには1年程度と速度が速まります。 良性か悪性かは、細胞をとって顕微鏡で見て判断します。 年令的に言ってガンではないと思いますが、所詮素人判断は禁物なので早急な診察をお勧めします。 しっかり症状を言いましょう。 ちなみに内視鏡は前処置として、2,3日前から、野菜、豆類、海藻類、こんにゃくといった消化の悪いもの、腸内に長く留まるものの摂取は禁止されます。 それと前日の夜に下剤＆当日も、下剤（洗浄液）を１～２リットルほど飲んで、便を全て出す作業があります。内視鏡が見えなかったり誤診するのを防ぐためです。 ７～８回以上トイレに行くことになります。 内視鏡自体は鎮静剤（軽い麻酔のようなもの）を打つので、ボーっとしているうちに終了します。 腸内をカメラが動く時には痛みがありますが、我慢できないということはありません。 また、肛門に挿入する際も痛いということはありません。
本日（６月１日）の朝刊第三面にありました 「食べものだけで余命３か月のガンが消えた」 http://www.7netshopping.jp/books/detail/-/accd/1 …
> ポリープとは、たくさん出来るんですか できる人もいます （多発性ポリープ） > 遺伝 できやすい体質は遺伝します 後天的な原因の場合もあるのでおじい様のが遺伝するものかは分かりません > 良性か悪性か 良性の腫瘍の一分類としてポリープというのがあるので 悪性のポリープというのはないです ポリープからガンになるのかは理屈上ないです （理屈上と言っているのは、ないことの証明ができない為） ポリープがなくてもガンにはなりますからね ただ、ポリープはでっぱりなわけで 他の場所に比べダメージを受けやすいので ガンになりやすいのは確かです でも、それは ポリープだからガンになったのではなく ポリープの場所がガンになりやすいだけです
ここで回答するのは９９％の人が医学的には素人です。例えそれらしい回答があったとしても、それは素人の考えです。病院の食事担当者に至急に直接ご相談下さい。 点滴による栄養補充もありますが、やはり経口食品に依る栄養補充が一番です。吐き気がして食物が喉を通らないのは困りますが「カステラ」や「プリン」「寿司」などはカロリ－もあり、食欲をそそる食べ物を差し入れて下さい。ご自分で少しでも食べたいお好きな食べ物があれば、それを差し入れる様にして下さい。 私は右肺が「扁平上皮癌」。左肺が「腺癌」で両肺の半分以上を摘出。更に「腺癌」が、脳に転移し、現在脳腫瘍を「放射線」に依る治療中です。何せ肺活量が無いので現在は酸素を吸いながらパソコンの前に座っています。私の最初の入院４０日で丁度１０Kg体重を落としましたが、自分で好きな食べ物を差し入れしてもらい約５Kgの体重を回復しました。 ＞(2)がん(悪液質)または長年のがん治療による食欲低下の場合、食後の吐き気、胃のムカムカはおこるものですか？ 　　抗癌剤・放射線、ともに起きてくる副作用は、非常に個人差が大きく、治療を始める前からは予測は出来ません。 ＞(3)がん(悪液質)または長年のがん治療による‥‥‥‥ 　胃腸薬などは主治医の判断に任せるべきで、素人が勝手に判断すべき問題ではありません。「呼吸器内科・外科」の主治　　医が判断に迷う時は「消化器の先生方」に相談されます。 (がん(悪液質)と云う意味が判りませんが)
一般的な解剖図を見てもわかるように、子宮と膀胱は 「くっついている」と言っても良いです。 子宮を摘出する際には、膀胱を子宮から「剥がす」ことになります。 このとき、膀胱の神経を損傷する可能性が高いのです。 子宮摘出に伴う排尿障害は、この膀胱の神経損傷によるものだと 考えてよいです。 膀胱の神経を損傷するので、 膀胱がうまく収縮しないので排尿がうまくできない。 尿意が感じられない。 残尿感が続く。 などの問題が生じます。 人によって、つまり、損傷の程度によって、 障害の内容、程度、期間も異なります。 また、このような神経は、教科書通りの場所にある…… ということはなく、人によって異なると考えた方が良いです。 なので、実際に、手術で開いてみなければ、神経が どのように走っているのかわかりません。 神経損傷を防止するのが難しい理由の一つは、ここにあります。 単純に言ってしまえば、摘出する子宮側に近ければ損傷は重く、 残存させる膀胱側に近ければ損傷は軽微、 ということになります。 自己導尿が必要になるかどうかは、術後の経過を見なければ わかりませんが、頻度は、膀胱に貯まる尿の量に よって決まります。 １回３００ミリリットルとして、１日４～５回が目安でしょう。 具体的な方法なども、下記をご参考にしてください。 http://www.dounyou.net/kaisuu.html
<大腸内視鏡だけとりあえずやってほしいのですが。 病気原因ともいわれていますから、若ければ関係ないということは断言できませんよね 予約するだけですよ、とても簡単ではありませんか、予約の理由として痛い、血かでる というのは精密検査するうえで、立派な根拠ではありませんか 　つまり検査してみなければ誰にもわからないのですよ、貴方の命を守れるのは 自分自身だということに気づいてくださいね。 <医者が信用できません・ 検査すると自分自身でその映像をリアルタイムで見られますよ 当然素人でも何やら異物があるとか、これは何だということにも なりえますから、それを採取して、調べれば危険とか良性とか 判別できますよ なぜ貴方の目で見ようとしないのですか、怖いのでしたら見れば 安心できますよね、自分がどうなっているのか、自分自身の目で 確かめてくださいね。
大腸がん患者です。 大腸ガンは進行の遅いガンと言われています。 ですので２ヶ月で手遅れになる事は無いと思われます。 便の潜血検査はされましたか？ 大腸ガンは、便秘や下痢という症状よりも 大腸からの出血を検査します。 大腸からの出血が確認されてたら大腸内視鏡検査になります。 下痢や便秘の症状にはガン以外にも病気も考えられます。 また、大腸ガンの大半に傷みなど無いです。
肩こりでも舌が厚くなったり、大きくなりますよ。 首、肩の血行を良くしてみましょう。
こんにちわ 病院から治療計画書は出されていますか？ 変更すればその変更理由を病院が書面にて書いて同意して貰うようにしていますが・・・ 脳梗塞の程度が分からないのですが、薬物療法で治せるのか外科的療法で治せるのか？ 詰まった先の部分が壊死して治療出来ないとか・・・ 胃癌も初期から末期まで色々あるんです。 その詳しい情報が分からないと何とも言えないけど、転移性のない初めての癌なら重粒子照射療法で治る事が多いですね。 再発する転移性だったらサイバーナイフで叩く方法もありますけど・・・ 正直言うとご質問の内容からすると主治医がお手上げ状態って感じがしますね。 治癒可能であるなら先端治療が出来る病院に転院させるとかした方が良いかも？
癌性疼痛に対するオピオイドの投与量に絶対的な上限はありません。疼痛が強ければ増やしますし、眠気や呼吸抑制などが強いようでしたら減らします。 担当の先生とよく相談してみましょう。
もともと癌ではなかったのでしょう。 本物の癌なら、見つかった時点ですでに転移していますので どんな治療を施しても必ず命を奪います。 癌は放置した方が長生きできます。
間質性肺炎の可能性もあります。 おすすめの病院は、大阪府高槻市にある松本医院です。 すべて漢方と鍼灸のみで治療されています。 松本医院のホームページに間質性肺炎を完治された方の体験談があります。 http://www.matsumotoclinic.com/ 保険適用される領域は保険で、それ以外は自費です。 ちなみに私は喘息を3週間の治療で完治に近い状態に持って行けました。
その方の性格や実際の話し方が判りませんので正確なことは判りませんが 本人は馬鹿にしたわけではないと思いますよ。 「まだ決まってないのにくよくよしてたら良くないよ」 というニュアンスで言ったのだと思います。 「笑い」がガンの進行を抑えたり、小さくしたりすることもあると言われています。 「病は気から」まさにそのとおりかもしれませんよ。 失ったものを取り戻すのは大変です。無くすことは簡単ですが…
私は頸ガン検査で、ハイリスク型で中度異形性クラス３ｂ。進行すれば頸ガンになる可能性ありと言う、ガンになる前の状態で、円錐切除手術を受けた者です。 このように、「ガン検査で引っ掛かった＝即、頸ガン」と言う訳でもありません。 恐らくであって確定しているわけではありません。との事で、まだ確実にガンと決まった訳でもないので、検査結果が出るまで、不安でしょうが、落ち着いてみましょう。
今時、内部・外部の放射線を恐れていては、「ガンマ－ナイフ」「サイバ－ナイフ「リアニック」「トリロジ－」「ノバリス」「骨シンチ」など、全ての「放射性物質」を使用する「検査・治療の先進医療」は受ける事は出来ません。 極めて微量ではありますが、体質に依り死に至る副作用が出る事もあります。「メリット・デメリット」のどちらを取るかは貴方のご自由ですが「PETの放射線画像検査程度の放射線」を怖がっていては、どんな治療も受けられません。 放射線を利用する「先進医療機械」はますます増えており、国民健康保険の対象になっております。 因みに、私は右肺の「扁平上皮癌」左肺の「腺癌」に依り一部を切除、更に脳に転移した「腫瘍３ヶ」を「ガンマナイフ」で治療中です。両肺の切除により呼吸が苦しいので、酸素を吸いながらPCの前に座っています。 医療検査程度の放射線を怖がる必要は、全くありません。
温泉の適応症と禁忌症は，温泉法という法律とそれに関連した通知で定められています。 ただ，定められたのがずいぶんと昔の話であり，現在の実情とあわなくなっています。温泉法自体は昭和23年に，「温泉の適応症決定基準」は昭和57年に定められたものが生きています。少し前に温泉の禁忌から妊婦が外れることになったというニュースが話題になったと思います。少しずつ，現在の知見のもと，見直しがなされているようです。 質問の件ですが，悪性腫瘍が禁忌症に入っている理由は，おそらく体力の消耗についてだと思います。高度に進行した悪性腫瘍であれば，それだけで栄養状態が悪くなり，体力が消耗した状態となっています。そんななかで温泉に入るとなると，危険な状態になりかねないと判断されて，そういう規定がなされたものと考えられます。当時の医療水準を基礎に考えられた基準だと，悪性腫瘍を根治させるということを念頭に考えられていない基準なのだと思います。 質問者さんが温泉に入れる状態かどうか。まあ，主治医に聞いてみれば一番ですが，前述の禁忌症の基準の改定案では「活動性の結核、進行した悪性腫瘍又は高度の貧血など身体衰弱の著しい場合」などのように表現が和らいでいます。質問文を読む限りでは質問者さんのような元気な方であれば，問題なく温泉に入れるものと思われます。
シロウトですので専門的見地からのご回答でなくてすみません。 去る3/7、大腸検査で直腸に7cm近くの大きな癌が見つかり緊急入院、下血による貧血があったためすぐに手術が出来ず、先ずは点滴で貧血治療を10日間。 その後3/24に周囲のリンパ節含め直腸20cmを切除する開腹手術を受けました。 肛門から4ｃｍのところに出来た低位癌だったため、術前の説明ではお母様と同じように一時的な人工肛門を作る可能性がある旨の説明を受けていましたが、最終的には開腹して決めるとの事で、結果人工肛門は着けずに済んでいます。 自分も術前の説明受けた時には、2度も同じような手術を受ける羽目になるかも知れないので不安でした。 なのでお母様のお気持ちがよく分かります。 ただ、父が持って来てくれた大腸がんについての本を何冊か読んだら、手術で切除出来れば完治率の高い癌だと分かって来たので、受けることに決めました。 人工肛門にならなくても、排便障害などの後遺症があるとの説明も受けていましたが、結果的には思っていたよりもずっと軽い症状でした。 事前説明ではしつこい頻便とか、便失禁もあるような話でしたが、失禁は一度もなく、頻便も多い時で1日12回くらい。患者さんのブログでは日に20回以上の方もあったりで、戦々恐々だったのですが、後遺症に関してはかなり個人差があるようです。 なのである意味賭けのようなところもありますが、自分は手術を受けてよかったです。 手術以外では、抗がん剤や放射線療法などの選択もあるかと思いますが、副作用のことを考えると手術の方が短時間で終わる分楽かもしれません。 また、抗がん剤ではがんを100％消すことが出来るか分かりませんし、民間療法なども、科学的に切除手術と同等の効果が認められているものはないと思います。 自分は術後の経過がとても良いと、主治医の先生がおっしゃったくらいで、今は仕事復帰を模索しながら、趣味の写真を撮りに公園や植物園に週に何度か出かけています。 運も良かったんだと思いますが、とりあえず切除すれば遅くても数か月後には、いつもの日常生活に戻れるようになると思います。 抗がん剤や民間療法のみでは、数か月先、または1年先にどうなっているか予測が全くつきません。(効果が出ず、今より悪くなっている可能性もあるということです。) 今の自分なら、もし人工肛門を着けることが確実だとしても、手術で切除する方を選びます。 民間療法などに頼るにしても、とりあえず元凶である癌は取ってもらって、それからの話だと思います。 もう一つ。 術前の抗がん剤治療で癌が小さくなっているなら、人工肛門を着けずに済む可能性があるかも知れません。 その可能性も、お医者さんにお尋ねになられるといいかも知れません。
体重が40～50キロになると癌が疑わますが 現段階では、まだまだですね
若年性乳がん経験者です。 なぜ針生検なのか、聞いてみては？ 私も最初の開業医では針生検ではなく組織の一部を吸い出すのみでしたがそこでがんが疑われ大学病院では針生検でした。 固まりで取り出し調べたいから、という説明で、針生検の方が組織の特徴を詳しく調べられるということでした。 私は乳がんの術後にも術側に固まりが見つかり再度針生検しました。良性でした。 術前の1回目はあまり痛くなかったような、、部分麻酔しますし。お医者さんと話しながら検査してたので余裕だったと思います。 針生検が痛くない施設をお探しのようですが、痛いかどうかより、正確に検査してくれるかの方が大事です。 針生検したくてもできないがんもあります。卵巣がんとか。それに比べたら乳がんは早期発見のチャンスが多いです。
ちょうど１年前、乳がんのため右全摘手術を受けました。 私の傷は、右胸斜めに脇上方から８センチほどあります。 センチネルリンパ節生検の傷はありません。胸の傷で用が足せたようです。 転移はなかったので廓清はしていません。 痛みは１年たった今はさほどありませんが、ひきつる感じがします。本当に時々思い出すかのようにわきが痛むことがあります。 術後、右手が自由に伸ばしたり、自由に上がらなくなりましたが、徐々に元に戻りつつあります。 リハビリのようなことも少しはやりましたが、それよりも再発の方が心配で、あまり熱心に努力しませんでしたが、ほぼ１年で手の動きは元に戻りました。 手術後の痛みは、術後１ヶ月くらいがピークだったように記憶しています。 術後、わきに水が溜まり、何度も抜いてもらいに行きました。 「もう水はたまっていない」と言われても、わきに何かものを挟んでいるような感じがして、とても不快でした。２、３ヶ月、この不快感が強かったです。 今でもえりぐりのきつい服はわきに当たるので避けています。 ブラジャーはしばらく痛くてできませんでした。 もともと冬場はやらないのですが、最近になって、ようやくブラジャーをしても不快な感じはなくなりました。重い荷物は最近になって持つようになりましたが、できるだけ健側で持つようにしていました。 １年前の今頃は手術直後で暗い日々を送っていました。痛みや不快感に悩まされ、うつ状態でしたが、今はかなり改善されました。 時間がある程度は解決してくれると思います。 私にとって今重要なことは、痛みよりも再発させないことです。 ガンが発覚する前の自分に戻ることはできませんが、人間は全員が等しく最期の日を迎えるのですから、前向きな気持ちでその日まで頑張ろうと思っています。 どうぞお大事にされてください。
>５年を経過すればガンの転移や再発の心配もなくなるとのこと これは術後５年ではなく、 抗がん剤治療もすべて終わった時点から５年です。 治療に不安や心配がおありでしたら、 セカンドオピニオンを受けられた方がいいように思います。 出来れば何件かの病院で受けてください。 他のドクターからの意見などを聞いて行くうちに 自分の中の考えがまとまってきます。 私の個人的意見は、 今いい状態なのですから、お母様の主治医の意見に賛成です。 「ガンが突然勢いづくことになれば危険」と言われた通り、 再発や転移の場合は、強力な化学療法や手術では、 初発の時のようにうまく効いてくれない場合が多いのです。 もし次にガンが見つかれば、それは今までしてきた抗がん剤だけでは やっつけることが出来ないほど強力なガンだという事です。 今の状態がいいから、抗がん剤を止めたい気持ちも分かりますが、 抗がん剤を続けているから、今の状態がいいのだと思います。 まずは、セカンドオピニオンを主治医の先生にお願いしてみてください。
１） 手術の際に一番必要になるのは 患者さん本人の体力です そのため、生活を変えてストレスを溜め込むよりは いつも通り生活するのがいいでしょう それができないほど体力が衰えているわけでもなさそうですし 畑仕事もいろいろあると思うので 実際にこういうことをしているのですが と担当医の方に相談してみましょう さすがにそれは控えてください、など意見を頂けると思います ２） できる、そう判断したから お医者様は選択肢に入れたのです 最近はメスを握らない執刀医（腹腔鏡専門の医師）も 多く育っています 最近は子宮全摘を腹腔鏡で行うことが多くなりました 手術そのものの負担は開腹手術に比べ 圧倒的に小さいものになります ただ、術後の合併症罹患率が腹腔鏡手術の方が高いのは事実です それらを含めて、病院側がどういう体制でいるのかなど きちんと納得いくまで説明をしてもらって決めるといいでしょう ３） 子宮癌は進行がすごく遅いので １ヶ月後でも問題ありません 担当医にセカドオピニオンしたいと言っても構いません お医者様と患者さんの間に必要なのは信頼関係です セカンドオピニオンにより、より強固な信頼が得られるのであれば 嬉しいことです
専門外なので間違っていたらすみません。 リツキシマブはCD20のモノクローナル抗体なので、CD20陽性でなければ使わないのではないでしょうか？ 気になるなら受診時に付いていって担当の先生に聞いてみましょう。
医学者としてあなたの文面をみた私の意見です。 診断の鉄則として最も危険な可能性から否定をしていきます。 心電図で血管と心臓疾患が否定されれば、次はレントゲンです。 恐らく、肋間神経痛や胸椎椎間板ヘルニアを疑いますが肺炎の可能性もあります。 大病院でなくとも一般的な内科で大丈夫ですので、早急に診察を受けてください。
私には、生きる意欲がないのではなく、死ぬまで精いっぱい生きようとしているように見えます。 人間いつかは死にます。 それが、来年か、5年後か、10年後か、もう少し先かの違いだけです。 その時が来るまで、生を全うすることが大切です。 生を全うするとは、生かされているものとしてすべきことをすることです。 すべきと思うことをさせてあげましょう。
どのような治療されるかわかりませんが再発はつきまといます 一度骨を取り出して液体窒素につけガンを死滅させる新しい治療もあるみたいなのでご自身で調べられた方がいいかと思います
女性としては少しでも温存したいというのですが、 この前ＴＶでやっていましたが、旦那さんがどうしますか？と聞かれて 「ざっくりやってください」と全摘をお願いしていました。 ひどいこというなぁ、と思っていましたが、 「生きててもらわないと困るんです」という言葉を聞いて納得しました。 まず、命、次に少しでも温存。を選んでください。 温存のために死んでしまってはなんにもなりません。 再建はその次にしてください。おねがいします。
「病は気から」と申しますが、今、あなた様が挫けたら、旦那様・お子さんが辛い思いを去れます。 気を強くして乗り切られる事を祈ります。 私（男・85才）は、4年前、大腸RS部に癌（ステージ：１）が見付かり、腹腔鏡手術で除去しました。 術前にCT検査・PET検査・胃内視鏡検査などで、リンパ節に転移なども無い事を確認しました。 上記諸検査を含んで２週間の入院生活を地域の基幹病院で送りました。 その病院（病床数：1,000超）は、現役時代（設計事務所勤務）設計に携わった病院です。 勿論、術後の抗がん剤投与・放射線治療もありませんでした。 直腸の一部を切除していますので、瀕便は致し方無い事で、初めは苦になりましたが、 今は、さほど気になりません。 却って、便秘など気にする事もなく。老廃物（大便）を早く排泄できると思っています。 主治医の指導に従い、気楽に予後を過ごされる事を！！
ネオアジュバントといって、化学療法をしたあとで手術するという選択肢もあります。 ですから化学療法を遅らせる必要はないと思います。セカンドオピニオンは傍大動脈リンパ節転移を切除できるかどうかについてでしょうが、化学療法をしたかどうかは本質的には関係ありません。
悪性腫瘍の可能性が高く、かつ全切除可能なら切除して後で病理検査をします。悪性かどうか解らない場合にはこれはやりすぎですから、まず生検して悪性度を判定します。
自分の経験からお話しさせて頂きます。 自分も、過去に腎細胞がんで、入院しました(13日間) 幸い、自分の場合、左の腎臓を外科手術で、摘出して、今は経過観察中です。 短期間の入院でも、知人が来てくれるだけで、とても嬉しかった事を覚えています。 本題ですが、 あなた様のご友人の場合、余命も宣告されてしまっているとの事なので、まずは、ご友人のご家族の方に、連絡を取り、状況を確認した方が良いですね。 その返事に応じて、行動すれば、良いのではないですか。 ご友人からすれば、会いたいけど、今の状態では会いたくないかもしれませんし、末期がんの場合、物も食べられない状況かもしれませんので。 今の自分の判断ですと、物ではなく、手紙を書いて、ご家族様に、依頼して、ご友人に渡してもらう方法が、良いのではないですか。 その際、手紙の内容に、『頑張ってね』は、禁句です。 ご友人からすれば、『これ以上、何を頑張れば良いの？』と、反感を買ってしまう可能性大です。 もし、会えるとしても、変に気を使わずに、ご友人が、元気だった頃と同じ様に接してあげてください。
血尿の原因は、悪性腫瘍以外にも、 膀胱炎、膀胱結石などの膀胱に起因するもの 腎臓結石、腎盂腎炎などの腎臓に起因するもの などなど、様々です。 病院で、精密検査を受けることをお勧めします。
自分という存在は「いのちの大流」であり、 生まれることは始まりではないのと同様、 死ぬことは終わりではないことを教えてあげてください。 その上で、死が訪れるその瞬間まで、 生かされているものとして、すべきことをさせてあげましょう。 遅かれ早かれすべての人に死は訪れます。
お気持ちお察しいたします。 ＞詳しい検査が1週間後、2週間後というのは納得出来ないのですが、 国立がんセンターの4月1日現在でのPET検査はおよそ1週間待ち程度ですが、それでも他院に比べれば早いほうだと言われています。 ＞病理検査に1周間とかMRIとPET-CTは1週間あけなければいけないなど がんを疑う場合、患者さんの負担を考慮して、超音波や子宮鏡→MRI→PETまたは生検となります。 生検は、針状の筒や手術での摘出などで腫瘍を採取し、がんが含まれているかどうかをみる検査です。 エコー、MRI、PETとも、読影の専門医が見ます。 専門医Ａが1回目の読影を行い、同じ画像を専門医Ｂが2回目に読影するというように、違う医師が同じ画像を2回以上見て、会議にてどのような状態であるかを判断します。 この読影や細胞の診断では、院内の病理でできる院とできない院があります。 できない院では、撮影のみを行い、外注に出して診断を待ちますので、それに対し数日～２週間程度かかります。 現在、国内の施設での検査で即日～2,3日以内というのは、その期間内にでも生命の危険がある場合に限られてしまっています。 心情お察しいたしますが、他のがんを疑う患者さんも、数日～数週間待っての検査と思います。 （個人的には、2,3日中に検査となれば生命の危険を感じますし、読影医がいながら簡単に空きで入れる病院なら、検査さえ信頼できませんけれどね。。） 70代とご高齢で、もしもを考慮すれば、治療か緩和かといった話になると思いますが、血液検査や他検査で負担が大きいと判断されれば治療や手術を始めることすらできません。 ご心配でしょうが、まずはエコー読影や内視鏡？はしないのでおそらく子宮鏡、血液検査等、これまでされた検査での医師の診断を仰ぎ、必要なら次の検査へすすむようにと負担を考慮して差し上げて下さい。 もしも貧血が起きていれば、最低でも2週間は回復にかかります。どうか検査までご体調を整えられるように、質問者様が身心のフォローをして差し上げて下さい。お大事に。
がんによる体重減少は、病気か抗がん剤による食欲減退が多いと 思います。 一概にがんだから痩せるとは言えないです。 食欲が普通なのであれば、別のご病気も疑っておいた方がいいかと 思います。 大事にならないうちに病院行かれた方がいいと思います。 行って何でもなければ、それまでの話です。。
私は右肺が「扁平上皮癌」左肺が癌の再発では無く新しく「腺癌」となり、更に「脳に転移した腫瘍が３ヶ」まるで肺癌の見本市。おかげで酸素を吸いながらPCの前に座っています。 ＞また、都内のほかの病院でセカンドオピニオンを受けた方が良いのか迷っていますので、受けた方がいい場合、お勧めの病院がございましたら、ご教授下さい。 普通は、ほかの病院でセカンドオピニオンを受ける場合は、今迄の病歴やデ－タや診断画像を、今の主治医から提供を受けてから、都内のほかの病院でセカンドオピニオンを受けて相談するのが、セカンドオピニオンの仕事です。 文面から察すると、今迄の病歴やデ－タや診断画像を今の主治医が提供してくれるか、疑問に思えます。 まずは甲状腺が「悪性腫瘍」であるか？どうか？を判断する事が、セカンドオピニオンの問題より、先決では無いかと思います。 私の場合は、今の主治医から、PET-CTの病院や、脳腫瘍治療(ガンマナイフ)の病院に行くときは「病歴デ－タのDVD」を預かって、行き先病院に渡しました。 疑わしい腫瘍が、悪性の腫瘍かどうかは「PET-CT設備」のある病院に行くことです。田舎では困りますが、各県内に２・３ヶ所はあると思います。(必予約。画像診断費、３割負担で２万５千円位、日帰り+交通費) 因みに、私は甲状腺機能低下症ですが、万一甲状腺全摘出の事態があっても、甲状腺ホルモンを飲めば副作用も無く安心です。
大きなポリープは癌になりやすいです。自分も胃カメラで検査してポリープが沢山あり、癌が発見されて 手術しました。（初期だったので胃の半分で済みました）
NO1 higan7813です。 ご主人の闘病において、勘違いした部分がありました。 的外れな回答（参考意見）にお詫びします。 標準治療をしていない間、別の自由治療(治験、臨床試験等)や、 代替治療(あやしいのがほとんどですが…)を受けられていますか？ Ａ：私自身は治験治療は受けておりませんが、入院中に同室の方が 治験を受けていたようですが、副作用に苦しんでおられました。 代替治療（フコイダン等）は資料を取り寄せて検討もしましたが、 結局は仰る通り信じ難いものでしたので受けていません。 また、食事療法、運動療法は取り入れておられますか？ Ａ：全くやっていません、せいぜい自宅付近でウオーキング程度です。 好きなものを食べ、酒やたばこもやっています。 人生の楽しみですから。 もうひとつ、治療終了から４年間、腫瘍は消えたわけではなく、 小さくなったまま変化が無いと言う事ですよね？ Ａ：治療終了時の説明では「病巣？は残っているが、消滅したのか放射線の 傷跡なのかは不明、数年の観察が必要」の説明でした。 治療当初から主治医より「完治はしない、少しでも小さくなれば」との話でした。 今もレントゲンには1cm程度の影があるようです（素人には見えない）。 また2年前のペットＣＴでは縦隔リンパ付近には反応を示した跡が数個ありました。 その為再発、転移の観察を継続しているのだろうと思います。 お大事に。
インターネットで探した方がいいと思いますよ。カップ治療も体が楽になるとおもいます
あなたのお父様は、本当に幸せな方だったのですね～。 そして何より、幸せだったのは、あなたも同じです。 今のあなたは、まだ「自分の悲しみ」を受け止める事だけに精一杯で、お父様の幸せまでは、まだ目が向ける事が出来ないでいるのかも知れませんね。 亡くなられた方に取って、そして残された者に取って、自分の愛する者と少しでもその瞬間を共に過ごした時間が持てたと言う事は、それだけで、本当はすごく幸せな事なのだと思います。 お父様がこのような事になって、このような事になったからこそ、あなたが行動出来た事、行動しようと思った事は、実際たくさんあったのではないですか？ お父様に大好きなかき氷アイスを買ってあげる事が出来たのも、結婚の報告をして、お父様から最高の言葉をもらう事が出来たのも、お父様が苦しい闘病生活を通してでも、あなたに「その時間を残してくれていたから」ですよね。 いきなり、何の宣告も無く死なれてしまえば、故人の為にしてあげれる事など、「後で出来る事」しか残されていないのです。 当然と言うには、あまりに残酷な現実ですがね。 自分の父は健在ですが、祖父が亡くなっています。 本当に急な死だったので、今までの事を、謝る事さえ出来ませんでしたよ。 もっと優しくすれば良かった、もっと色々話していれば良かった、本当は、大好きだったと言えば良かった。 失ってから気付く事なんて、山にように後から後から出て来まして、その都度、それが「失う前に出来るはずの事だった」と言う事にも気付くんですが、結局、読んで字のごとく、「後」になって「悔やむ事しか出来ない」ものを「後悔」と呼ぶのですから、やはり自分は、最後まで何も出来なかったのだろうと、今になれば思います。 今のあなたには、自分のような後悔は、それほど持ち合わせてはいないのではないかと思いますが、それは、お父様がその為の時間を残してくれたからこそですよね。 自分は、人を愛する事は、決して不幸な事ではないと思っています。 現に、今どんなに悲しみに暮れたとしても、お父様の子供として生まれて来た事を良かったと思う事に、揺るぎは無いはずです。 よく、愛する人を失う際、遺族は「残された者」と表現される事が多いですが、自分は、それが「取り残された者」だとは思いません。 目に見える形はそこには無くとも、「故人が残してくれたもの」は、もっとたくさんあるはずで、それは、決して悲しんだり苦しんだりする為だけに残されたものではないはずです。 あなたは、お父様が残してくれた目には見えない大切なものを、あなたはどう自分の目に映して行くのでしょう。 あなたが強く生き続ける限り、あなたの中のお父様の思い出も、その心の中で強く生き続けます。 そうやって、脈々と人は受け継がれていくのだと、自分はそう思います。 どうか、お父様がそうだったように、あなたも強く生き抜いて行って下さい。
おはようございます！ 自分も、一昨年、前立腺がんで、悩み、苦しみましたが、　今は、放射線治療を受けて、普通に戻りました！ ＞前立腺がんの疑いのある数値が出ました。 数値は、どれくらいでたんですか？ 普通は、0～4か5　くらいは、正常数値です！　　PSA検査（血液をとり、PSAの量により、がんがあるかわかるそうです） 自分の数値は、最初が、8.5　、病院のPSA検査で、11.2の数値でした！　興奮すると、数値は、上がるそうです！ ２週間後に、PSA検査したときに、13.5の数値になり、前立腺生検を受けることになりました！ 前立腺生検は、１泊２日の入院になります！　ふるちんになって、おしり近辺に、針を１０本～１５本さして、 がん細胞があるか調べます！　麻酔とか打ちますので、やるときは、大丈夫ですが、終わってから、変な感じで、 眠れませんでした！　人によっては、熱が出て、２日くらい入院するそうです？ 自分は、大丈夫でした！ その針の中から、１本　がん細胞が、見つかりました！　自分も驚きました！ 先生から、何もしないで、過ごすなら、１０年は、生きられます！　と言われました！ １０年、好き勝手過ごそうと思いましたが、家族・親からは、治療しろと言われ、しぶしぶ、治療することに！ がん保険に入っていたので、保険の金額分、もらえました！ 治療の方法は、手術・放射線・ホルモン療法　だけしかありません！ 自分の場合は、ホルモン療法は、外されました！　骨が弱くなるという理由で！ 手術か放射線　悩みましたが、切るのが嫌で、放射線にしました！ 放射線治療は、久留米の古賀病院21に行きました！　先生の紹介です！ ３８回のコースで、毎日決められた時間に、治療を受けます！ 高額医療保険を使うと、治療代は、１００万円くらいでした！ 治療は、ただ、放射線治療の台に、乗っているだけ、痛くもなんともありません！ 5～10分くらいで、治療は、終わりです！　それを毎日、３８回繰り返します！ 治療が、終わってから、数値をはかりました！ 初めての数値　13.2　　治療後初めての数値　11.3　　1ヶ月後の数値　10.5　その後　8、　5、　3　と下がっていきました！ 最近、2014年2月　1.6　の数値まで下がりました！　自分でも信じられないくらいの数値です！ 今度、2014年5月に、PSA検査受けますが、1.6近辺だと思います？　先生は、0.5　になると言われてましたが？ このように、治る病気です！　心配されなくてもいいと思います！ ＜日々草で 自分が、いろいろ調べてましたら、　紅豆杉（こうとうすぎ）が、いいみたいです！ 高いですが、副作用もなく、リピーターもいるそうです！　中国の王様しか飲めなかった薬だそうです！ 大丸デパートや高島屋でも販売しています！　　参考までに！ ご主人の数値を、ちゃんと調べて、お身体大事にしてください！ また、念のために、がん保険の確認と、息子さんがおられるなら、将来のために、前立腺がん保険に、加入していたほうが いいと思います！（身内に前立腺患者がいると、息子さんにも、可能性が出てくるので？） 参考文献など！ 前立腺がん　　https://www.astellas.com/jp/health/healthcare/pr … 古賀病院21　　http://www.tenjinkai.or.jp/koga21 紅豆杉　　　　　http://www.kotosugi.co.jp/ 　
義母を在宅介護した経験を持ちます。 高齢になると、短期間でも入院を境に体力や気力が大きく衰え、見違えてしまうことはよくあります。 現在、介護認定は受けていますか？ 高齢者施設、介護サービスを利用するには介護認定が必要ですが、これもなかなかスムーズに進みません。 介護認定の手続きをすることに、本人や配偶者が嫌がることもありますが「これから何かあったときにスムーズに手続きできるよ」などと説得して、できれば病院にいる間に介護認定を受けておくといいと思います。 病院はプライバシーや家族間のトラブルを懸念してか、自主的にはそういったいわゆる「今後」の話はなかなかされません。 私の場合はしつこいくらいドクターにお願いして、院内ワーカーさんを紹介してもらったり、直接役所の高齢者福祉課に問い合わせをして、介護認定のための手続きの仕方を教えてもらったりしました。 とにかく、自分が動かないと誰も教えても動いてもくれません。 大変ですが、腰を据えてまずは病院内の地域医療連携室を訪ねるか、役所の担当課に問い合わせてみてはいかがでしょうか？ 介護は長期戦です、どうか、支えるあなたが疲れてしまわないようにして下さいね。
確かに 大阪の方が、東京・埼玉より、 かなり一年間の放射能被曝量が高いのは 過去数十年間の統計で明らかであるが、 （たとえば大阪に近い兵庫県有馬温泉の源泉近くでは13マイクロシーベルト/時を被曝する。 この量は、原子力安全委員会の指針では屋内退避が推奨される被曝量である。）、 これは、数百万年前から、そうであると推定されてるのであるが、 だからといって、大阪で育った人の方が、東京・埼玉で育った人より 甲状腺癌などになりやすいということはないので、 気にするほどのことは、ない。
おはようございます！ ＞まだ18歳なんですけど。 大腸がん検査は、４０歳以上の方が、受けるようになっています！ 親戚の方や身内の方が、大腸がんになっているなら、お医者さんに相談して、検査されてみては、いかがですか？ ＞何科にかかればいいんでしょうか。 ふつうは、健康診断や人間ドックを扱っている医療機関です！ （その場合、別途に初診料などの費用がかかることがあります） 初診料　２８００～３０００円くらい？　　お医者さんの紹介状がないと別途　４０００円～50000円徴収されます？ 一応、行く前に、電話で確認されたほうがいいと思います！ 大腸がんの検査の種類と料金ですが、 便潜血検査…大便の中に血液がないかどうかを調べるので、　２０００円前後？ 一般的な検診では便潜血検査で「陽性」となった後の精密検査で内視鏡をします！ 内視鏡検査費用　１００００円前後　（３割負担の場合）？ 一度、見てもらうのも、いいと思います！　　 ついでに、血液検査で、前立腺がんも、調べたらいいですよ！　男性だけのがんですので！ ただ、未成年なので、親と相談したうえで、検査したほうがいいと思います！ 大腸がんのホームページ載せておきますので、参考にしてください！ 大腸がん検診について　 　　http://www.jcancer.jp/about_cancer_and_checkup/% … 胃、大腸内視鏡検査を専門とする医師がいる診療所 http://byoinnavi.jp/g10 前立腺がん　http://zenritusengan.rdy.jp/ PSA検査　　　http://www.zenritsusen.jp/comic/ PSA検査費用　　http://psa.medical-fact.com/category/9519474-1.h …
私の場合も すぐにガンと言われました。 エコーで見ても 同じしこりでも 写り方が違うらしいです。触診の場合も 大きくてもガンでない場合はしこりが動きます。ガンの場合はしこりが動きません。今はだいたい医師には 分かります。お母さんになられるので 早めに告げられてたのではと思います。 ガンはある程度の大きさになると 倍々になると聞きました。もっと早く分かっていればと考えてしまいますが 奥さんにとっては今が一番早かったのですから 治療に専念して下さい。 それと周りにいる方の理解が一番です。病気の時こそ支えて下さい。 若い人は 回復も早いので頑張って下さい。
乳がんは、よく「増殖が遅い」とか「１０年１センチ」などと世間では言われるので、急に大きくなることはないだろうと思われがちですね。 確かに、平均的に１０年１センチですが、それは最初の１センチまでの話で、１センチが２センチになるまでは１年～２年、早い人だと半年～１年の方もいます。 これを、腫瘍の倍増速度（doubling time）と呼んでいます。 触ってみて、３～４センチあると感じる場合は、実際の腫瘍はそれより小さい場合が多いです。 それは、周囲の脂肪や組織も含めた状態で触っているからです。 もしも万が一、乳がんで３～４センチ径を超えてくると、がんから新しい血管ができてしまうことがあります。 これを、血管新生と呼びますが、この新しい血管はとてももろく、ピンセットでつまんだ程度でも切れてしまうものもあります。 強いマッサージやスポーツでの打撲などで、この血管が切れてしまうこともあるので、あまり強くマッサージをするのはおすすめできません。 なるべく早く検診に行かれて、詳細な検査をされることをおすすめいたします。 良性で何事もなければ、それに越したことはありませんしね。しこり自体がなければ、もっと良しですしね。 お気持ちはご不安でしょうが、不安やストレスは良い細胞の元気も無くなってしまうので、身も心もゆっくりとお休みになられると良いですよ。
お母様は、卵巣がんの再発・転移を調べるためにマーカーとＣＴ検査を定期的に受けていたん ですよね。　そこで今回、マーカーの上昇があったのでよく調べましょう。って事ですよね？ お母様の心労は、再発？転移？　とハッキリしない結果から来るのもなのではありませんか？ 経過観察中の検査結果を聞くときはビクビクするものです。　 ましてマーカー値が上昇している！　なんて言われたら　とうとう再発？　って・・・ 再発の覚悟はしていると思います。　卵巣がんは、とても再発率が高いですから。　 でもショックですよ、やっぱり・・・再発したくは無いですもの。 だけど、再発なら再発でまた治療をするしかない・・・　なのに、それがハッキリしない・・・ お母様の心情を考えると苦しくなります。 担当の先生方はマーカーの上昇とかキチンと原因を調べようとしてくれているんですよね。 だからこその検査・検査　なんですよね。　念には念を入れて調べてくれているんですよね。 標準的なのか？それは解りませんが、　私なら 「まぁ解らないけど大丈夫でしょう」 みたいに 言われるより 「これだけ調べたけど大丈夫でした。」 と言ってもらいたいです。 お母様も matsu2589様も　「きっと大丈夫！」　って信じて 検査の結果が出る日を待っていて 欲しいと思います。 検査が無い日は、一緒にお出かけしたり～　お話したり～　美味しい物食べたり～　 お母様を笑顔にしてあげて下さいね。　　笑顔は免疫力もアップします！
２年前に直腸摘出しました。（肛門から３ｃｍ残し摘出です） 自律神経を勘違いしていませんか？ 自律神経とは感覚がない神経です 私も５ｃｍ程のガンを摘出するため２０ｃｍ程直腸を摘出しました。 半年から１年ぐらいは大変でした。 ＞専門家の方のレクチャー どのような方を専門家というのか解りませんが 時間が解決するとしかアドバイスがないと思います。 紙オムツや生理用品などを活用しながら 外出の際は水分を控えて、予めにトイレがある場所を確認する事です。 半年過ごすと徐々におさまる事を実感すると思います。 まだ摘出されたガンの組織検査の結果が出ていないようですが 今後の補助化学療法などを考えなければなりません。 尚、私はStage２で、主治医からは補助化学療法不要と診断されましたが １年８ヶ月で肝臓へ７個の転移が見つかり、先月に肝臓の摘出手術をしました。 質問者さんは排便障害で悩んでいるようですが（私もそうでした） 直腸癌は、摘出で完治した訳ではありません。 （手術が終わると一安心し完治したと勘違いしてしまいます） 脅かすつもりはありませんが、食生活が重要だと感じております。 これまでの生活習慣を改善し、油断せずに５年再発がないように過ごす事が重要だと思います。 おだいじに。
ガンが見つかったら即入院は、医療関係者が言うこと。 ＞先生には余命５年は生きないと言われ、何もしなければ（抗がん剤）１年　　もたないと言われました。 それは逆です。本物のガンなら治療をすればする程、早く死にます。 長生きしたかったら、抗ガン剤より、放射線治療より そのまま放置が一番長生きできます。 検査で見つかるような大きくなったガンは、既に転移しています。 信じるか、信じないかは別として、一応、最後までご覧下さい。 私の母親も、肝臓ガンが見つかりましたが、放置させました。 日本には、癌産業（効果のない抗ガン剤で儲ける）が存在し、 その頂点は厚生労働省。 https://www.youtube.com/watch?v=xBkgcU7B9TU
私は医療関係者ではありません。ベテランの「肺癌患者」です。 と云うのは、１０年程前に「扁平上皮癌」を経験「右下葉」を摘出しましたが、昨年は「腺癌」の為に「左下葉」を摘出し、現在は酸素を吸い乍らパソコンの前に座って居ます。 しかし、PET・CTに依ると、「脳内」に転移腫瘍(２センチ弱)が３ヶ所程が見られ、これを「ガンマナイフ」で治療し、現在経過を診断中です。 質問に答える前に知りたいのが、まず「ステ－ジの程度」やお年(国民保険負担割合)などです。私は８０歳半ばですから、１割の負担で大変助かりました。(肺癌摘出手術の医療点数から見ると２００万円程で、私は２度も経験しました) 前置きが長くなりましたが、親玉の癌は「内視鏡」摘出術で摘出されたモノと思われます。残った腫瘍を「サイバーナイフ」の放射線で治療するのが、一般的な常識だと思います。(私は「サイバーナイフ」では無く「脳」なので「ガンマナイフ」を使いました。 私の場合「ガンマナイフ」治療は、病院に持って行った「音楽CD」(１００円ショップ購入)を聞きながら、つい寝込んでしまい、治療が済んだ時点で、看護師さんに起こされ大笑いされました。これらの「放射線治療」は痛くも痒くも無く、苦しさは零です。 ただ、これらの「放射線治療」は経過を診る為に、間隔を開けて長期間の通院が必要と聞いております。医者を信頼して治療を続けて下さい。　　　お大事に。
一般的な医療常識からすると、リンパ節が一時的に縮小したからといって 抗癌剤治療を中止することは、問題が解決したわけではないため 勧められることではありません。 その一方で、抗癌剤に加えてホルモン療法や放射線療法などの 多大な苦痛を伴うような、昔から存在するあまり効果が優れていないという 教科書的な治療を今後もお望みになられるのか それともこのような多大な苦痛を身体にも経済的にももたらすような 治療をお続けになりたいのかを真剣にお考えになられることが大切でしょう。 一般には知られていませんが、多くの悪性腫瘍はウイルス感染が引き金となっておりますので 実際に子宮頸がんについては、女子学生に対して ガン予防のためのウイルス感染予防接種が自治体などから実際に行なわれているという れっきとした事実があることをご確認なさることが第一歩となります。 さらに、このようなウィルス感染に対して、わざわざ手術や抗癌剤などの 身体に大きな負担をかけずに治療を行なっている医療機関が いくつか日本国内にもあります。 東京であれば、東洋鍼灸院という、主要な政治家などが通っている場所がありますし、 全国各地にこの先生の知り合いがおられますので、 そちらに相談なされるという方法もあります。 現在おかかりの病院の医師が悪意をもって 抗癌剤を続けるように伝えているわけではないことは 同業者として容易に理解できる内容ですが そのような治療が最終的にどれだけの効果をもたらすかという点で 実際の結果を知る立場から むしろ、現在の治療をお続けになられるかどうかという点に関しては 以下の有名な本をお読みになられた上で、 ご自身が納得の行かれる方法を選ばれることが大切と考えます。 http://amzn.to/1mEoJa4 参考URL：http://amzn.to/1mEoJa4
ガンにきく特効薬は残念ながらまだ開発されていません。 それができたらノーベル賞ものです。 だから、生でも、サプリでも何を口にしても効きません。 病は気からと言います。 あなたが飲み続けたら癌の完治は無理でも、 他の面で健康になるかもしれませんね。
再度smi2270です 友人はいかがでしょうか？ 補足しますね 腎臓の病気＆手術後は合併症が怖いですね 何事も無く回復されることを願ってます 退院後は 「高カロリー・低蛋白」の食事をしてください えび・かに等の甲殻類も 宜しくないですよ おそらく 病院から友人とご家族には説明がありますが 貴方も知っておいた方が良いと思い 補足させて頂きました 手術が成功し 回復されますように願います
ピロリ菌は子供の頃に感染するものです。 成人してからは感染することはありません。
私は右肺は「扁平上皮癌」で摘出手術、左肺は「腺癌」で昨年内視鏡手術。踏んだり蹴ったりで、更に「脳」に転移。 １５ミリ程度の腫瘍が３ヶ所あるので、先月「ガンマナイフ治療」を受けたばかりで、治療の結果を毎月MRIで観察中です。 現在は、家庭で酸素を吸いながらPCの前に座っています。 前置きはさておき、私の２度目の「腺癌」は、プロの医師の「見落とし」でした。肺癌は場所にも依りますが、見落とすコトがあります。レントゲン写真では、医師も人間です。エラ－を起こすコトがあります。 最も正確な画像診断は、「PET・CT」ですが、保険適用で３割負担で約２万５千円＋交通費が必要です。(予約で日帰り)　 癌の治療は、発見が速い程(ステ－ジ数が少ない程)治療もかるく、お金もかかりません。 因みに内視鏡摘出手術は、医療点数で約２００万円、３割負担で６０万円(後で高額医療費払い戻しあり) 私は後期高齢者の１割負担で２０万円程度てした。 回答は、1言。　「大至急医療機関で精密検査を受けて下さい。」
＞腫瘍マーカーは、癌がどのステージぐらいで上がってきますか？ ＞初期では異常ないですか？ 腫瘍マーカーの検査は「既に癌だと判っている患者で、どのくらい治療効果が現れているか？」の判断の為に検査します。 なので、早期発見には役立ちません。 腫瘍マーカーが低いまま癌が進行する人も居ますし、腫瘍マーカーが高いのに、どんだけ調べても癌が見付からない人も居ます。 同様に、再発の早期発見にも役立ちません。 腫瘍マーカーの検査は、偽陽性、偽陰性が多く、癌の発見には用いる事ができません。 腫瘍マーカーの検査は「既に見付かっている癌の勢いが上がっているか下がっているか」しか判断できないのです。
悪性の腫瘍は、腫瘍そのものが全部悪性の細胞でできているわけではないのですよ。 １ミリ以下の細胞のひとつひとつがまとまって、腫瘍となっています。 そのひとつひとつの細胞のどれか一部だけが悪性で、その他は全て良性、または、異形成（今後、悪性になるかもしれない細胞）です。 腫瘍を肉まんに例えると、肉まんのどこかに１ミリ以下の生姜のみじん切りが入っている状態で、それを針などで吸い取ったり、切開で摘出するなどして探し出すのが細胞診、生検と呼ばれます。 細胞の大きさで例えると、広い砂浜から、ごく数粒の悪性の砂を見つけるようなものです。 悪性の砂が塊となっていれば見つけやすいのですが、多くの砂にまぎれていますから、簡単には見つかりませんので、また３ヶ月後に生体検査をしてみましょうということです。 手術を聞かれたとのことですが、手術では摘出した腫瘍は１００％生検をするからです。 腫瘍を凍結させて薄くスライスし、全てのスライスから悪性の可能性を探ります。 腫瘍の一部だけで検査をするより、より確実に悪性、良性が探れますので、手術を聞かれたものと思います。お大事になさってください。
こんにちは 現在白血病治療中の者です。 血液のがんということですが病名はわかるでしょうか。病名によって治療や緊急度も異なるので 正確な病名を記した方が質問についても応えやすいかと思います。またお住いの地域によってもやはり検索は異なるかと思います。 病名が分からないので適切ではないかもしれませんが、白血病の治療実勢のサイトからある程度の情報取得も可能かと思います。 http://caloo.jp/dpc/disease/500 参考URL：http://caloo.jp/dpc/disease/500
自家組織を使った再建しました。全摘でおなかからの脂肪と筋肉をもってきて血管をつなぐ大手術をしました。 確かに痛くて大変でしたが部分切除であれぱそこまで大変な手術にはならないと思います。 方法もいろいろいあるので専門医に相談されるほうがいいと思います。 私はいくら痛くても後悔してません。今はほとんど痛みをかんじません。
私は、医療関係者ではありませんが 大腸癌の手術と肝臓転移で２度の手術を経験しております。 同じ消化器系ですので胃がんの方も病棟が一緒でした。 ダンピング症候群の話も聞きますので不安もあるかと思いますが 現段階で最優先に考えるのが癌を完全に摘出する事だと思います。 胃に限らず、臓器を摘出すると後遺症は数々あります。 （私も直腸・肝臓一部・胆嚢） 胃がんは、外科により摘出できれば寛解する可能性が高いです （手術できない胃がん患者も少なくありません） ＞十二指腸入り口に1個の線種（良性）あり。 摘出し病理検査しないと解りませんよ（術後に悪性と判断される事も少なくありません） まずは疑わしき腫瘍を摘出する事が重要だと思います。 1b期とはいえ、摘出し病理検査をする前に軽く見てはいけないと思います。 私は、大腸で最初はstage２でしたが１年で肝臓に７つの転移が見つかり 手術しました。 脅かすつもりはありませんが開腹しないと解らない事が沢山有ります 年齢や性別が解りませんが、最悪の事も考えながら判断した方が良いと思います。
癌なったら，それは一大事ですよ！！　天地がひっくりかえります． でも，癌でない人が言葉で説明するのは不可能だと思います． 百万言費やしてもダメでしょう． 癌になった事のある人でも相手に分からせるのは困難だと思います． 癌になってみなければ分からないでしょう． ただ，これだけは言えます． 癌になっても人によって感じ方，捉え方が違うと言うこと． 癌に打ち勝つ人と，癌に負けてしまう人がいます． もし，癌なった人が近くに居たら，優しく励まし，親切にいたわり，思いやりをもって接し，助けてやって下さい．
出来ません 病気以外は対象外
ＰＳＡの値は、癌だけでなく、色々な要因で上昇する場合があります。 また、０．１０５から０．１８３への上昇を、 ０．０７８の上昇と見るのか、 誤差と見るのか、 １．７４倍になったと見るのか、 見方によって、色々な解釈が可能です。 なので、様子を見ながら、総合的な判断が必要です。 再燃（再発）と判断するには、三回連続上昇など 色々な判断基準があります。 また、ホルモン療法が効かなくなっても、 放射線、手術、抗がん剤など治療方法はあります。 医師とよく相談してください。
どちたでもあなたが行きたい神社がいいのです。 私は地元の由緒ある神社の総代をしています。お参りする神社によってご利益に差はありません。 あなたが心を込めて神社にお参りすることが大切なのです。 一つの神社に行ってもいいし、複数の神社に行ってもかまいません。 それはあなたのお気持ちです。 私は地元の小さな神社で十分と考えます。
常識で考えれば解ると思いますが、何でそんな「バカげた」話しを信じるのですか？。 癌になって、治したい気持ちは解りますが「オマジナイ」などは信じないで下さい。 因みに、私は現在、左右の肺癌の６割を摘出し、酸素を吸い乍ら、転移した脳腫瘍を「ガンマナイフ」治療しています。
違います。「免疫機構を構成する要素の１つ」です。 「免疫」は、NK細胞やキラーT細胞が働く事によって行われますが、全体構造は複雑でNK細胞１つでは説明できません。
がんが奇跡的に治った経験談を教えてください ６７歳♂ 2009年8月 会社の健康診断で肺に影があり精密検査を受ける。 2009年10月 国立がんセンターで肺がんの確定診断。 「IV期、右肺腺がん（非小細胞がん）左鎖骨リンパ節転移 縦隔リンパ節転移」 ※原発巣が大きく、遠隔転移のため手術不可、放射線不可 2009年11月 抗がん剤投与開始 2010年2月 治療後の検査で原発巣、転移部分の病巣縮小を確認。 「これにより放射線治療が可能になる」 2010年3月より放射線治療を開始 2010年5月 ペットCT、血液検査の結果、がんが消滅？最終結果確認は 時間経過が必要とのこと。 その後毎月検査通院（毎月レントゲン、3ヶ月に１度CD、１年に１度ペットCT） 今は５年目に向けて経過観察の卒業検定が４月に在るので楽しみにしています。 がん発見以来4年半になり、２年生存50%、５年生存20%と言われた事が嘘のよう？。 2012年12月に定年退職し、現在もパートで働いています。 私の場合病気と闘うゾウなんて気はさらさら無く、確かに最初はショックもありましたが、 良い意味での開き直りが大事かなと思っています。 生活態度も以前と変わらず、大酒を飲み、タバコを吸い、遊びほうけて元気にしています。
おはようございます！ 癌は、自分の知らないうちに、自然となってしまうものです！ 癌の種類によっては、痛みも何もなく、気づいた時には、手遅れとなる癌もあります！ 女性では、子宮がん検診、乳がん検診、ＨＰＶ検査、があります！ ただ、費用（1検査￥15000円くらい）がかかります！ 一度、検査をしていれば、安心できると思います！参考まで！ 女性のがん検診ホームページ　https://www.genkiplaza.or.jp/info/info-tokutoku. … 女性の癌退治ホームページ　http://karin-home.flna.net/
乳がんは、骨に転移する可能性が多い癌です。 私も、前立せん癌を放置したために骨に転移してしまいました。 その癌の発見は、あちらこちらの骨の痛みからです。 整形外科でも発見できないで、いささか発見も遅れたようです。 現在は、ホルモン療法しか手立てが無く、ロキソニンの処方で痛みを止めています。 なお、急性白血病などでも、至る部分での痛みが出る場合も有りますので、外科だけに頼らないできちんと精密検査を受けられた方が良いですよ。
おはようございます！ 自分も、前立腺がんになってから、治療する病院に悩みました！ いくつか候補がありましたが、病院を変わる場合、紹介状が入ります！ 紹介状もお金がかかります！　　自分の時は、5250円！ セカンドオピニオンと言う制度があり、1時間あたり、21000円くらいかかります！ 紹介状なしで、病院に相談に行けば、前の病院で、検査したことをまた繰り返してやることになります！ 紹介状なしで行くと、別途に、4000～5000円くらい徴収されます！ ＊「かかりつけ医」の紹介状をお持ちでない患者さまは、初診時の保険外 併用療養費として、５，２５０円をいただいておりますので、予めご了承下さい。（病院初診料抜粋） また、新しい病院では、方針が違うと思うので、よく自分でも、病気について、よく勉強しておいてください！ 特に、自分の今の病状、それに対する治療法が、何通りあるのか？ 手術よりも、放射線治療が、いいと思います？ ＞母の職場の元看護士さんが、「北野病院」が良い 一番いいのは、北野病院　だと思います！ ここで、最初、話を聞いて、（治療方法等）　よければ、北野病院にすれば良いし、自分の考えと違うなら、 他の病院を探せばいいと思います！ 早く良くなりますように！　　お身体お大事に！ 参考まで！ セカンドオピニオンホームページ　　http://www.osaka-med.jrc.or.jp/gairai/003.html 大阪　北野病院　ホームページ　　　http://www.kitano-hp.or.jp/for-gairai/syoshin#in … 大阪　北野病院評判　ホームページ　　http://www.qlife.jp/hospital_detail_8487 　子宮体ガン闘病記ホームページ（1）　　http://www.yotsuba-kai.com/toubyo-kt.html 　子宮体ガンについてホームページ　　　http://www.imic.or.jp/library/cancer/023_endomet … 　　　　　 　　子宮体ガン闘病記ホームページ（2）　http://im-standing.cocolog-nifty.com/
No.2で回答したものです。 その通り、妊娠補助医療とは人工授精などです。 また、妊娠後も子宮頚部の胎児保持の機能が落ちて切迫早産のリスクが生じることが考えられるので、その予防的な治療もあるそうです。
再度smi2270です お返事有難うです！ ＞「毎年のCT検査は許容範囲を超えています」 そんな無知なＤｒの事は 笑い飛ばして 忘れましょうね 会社の健康診断で レントゲンを撮るじゃないですか～！ ＞医者がいい加減なら患者が自衛するしかないと思っています。。 他の病院で 毎年 検査を受けてくださいね 早期発見～早期治療を心がけてくださいね
体内に投与した放射性同位体から放出される放射線を検出し、その分布を画像化した画像診断法の一つがシンチグラフィです。 scintillation(放射線が蛍光物質に衝突したときに発する光や点）という英単語に、graphy（～～記録法、～～画法、～～記」という英単語が結びついたものですが、この画像診断法が開発されたのが1950年代ですから、その時に出来た言葉です。 http://www.oxforddictionaries.com/us/definition/ …
（Ｑ）癌の痛み （Ａ）癌はそれ自体が毒素を出すわけではないので、 癌だから痛いということはありません。 癌の痛みは、癌細胞の塊が巨大化したことで、 神経を圧迫する、神経そのものを壊す、 臓器を破壊するなどの理由から起きます。 なので、痛みがない場合もあります。 痛みが生じた場合、弱い鎮痛剤から使用をはじめて、 だんだん強く、最後には中枢系に効く鎮痛剤、 いわゆる麻薬系を使用します。 （Ｑ）余命 （Ａ）余命は、明確な診断基準があるわけではなく、 医師が経験と勘で告知をしているのが現状です。 従って、短めに言う場合が多いようです。 余命３ヶ月と宣告して、１ヶ月で亡くなると、 遺族から「どうして」と詰め寄られる場合も考えられるが、 逆に、６ヶ月生きていれば、遺族が納得しやすい。 明確な基準がないので、どうして？　と、詰め寄られても 返答に困ってしまうのですよ。 また、誤嚥性肺炎など予定外の疾病で、告知した余命より ずっと短期間で、亡くなってしまうこともあります。 （Ｑ）体力 （Ａ）痛みが体力を奪うのはその通りですので、 痛みは積極的に取るべきです。 また、食事が体力維持に重要なので、できるだけ 好きなものを食べさせてあげてください。 今さら、栄養のバランスがどうこう言う問題ではない。
（Ｑ）言い忘れる事なんてありますか？他の先生方と一人ひとりの治療経過などお互いに話し合うなどないのでしょうか。総合病院です。 （Ａ）言い忘れるなど、まず、考えられません。 お互いに話し合います。 一人ですべてを決めるということはしません。 また、膵臓癌は、初期の発見が極めて難しい癌であり、 ほとんどが進行がんの状態で発見されます。 術後の抗がん剤治療を副作用のためにやめた ということですが、現時点で、術後に使って有用だと 考えられている抗がん剤は、ジェムザールだけです。 それほど、膵臓癌に効く抗がん剤はないのですが、 唯一と言って良いほどのジェムザールは、 開業医の外来で点滴するほど、副作用が少ない抗がん剤です。 もちろん、副作用はありますが、安全性・有効性を 考えると、ちょっと疑問。 http://ameblo.jp/cancerlabo/entry-11700702241.html （１）言い忘れる。 （２）初期で発見される。 （３）抗がん剤の中では副作用が少ない抗がん剤を 副作用のために使わないという選択をする。 というレアケースが３つも重なると、本当に、膵臓癌なの？ と、思ってしまうのですよ。
造影剤に含まれるヨードは多いですが、1日以内に尿中にほとんど排泄されます。 体内に取り込まれるヨード量はごくわずかで、無視していい量です。 特にヨードを控える必要はありません。
全くの素人ですが、私は乳がんになったとき、乳がんの症例数の多い病院が治療に慣れているのでは？と考えて今の病院にたどりつきました。 他人事とは思えず、膀胱がんについて調べてみました。 http://hospia.jp/wp/archives/3057/ これによれば、６位、１２位　でしょうか？ http://caloo.jp/dpc/disease/368 このサイトだと９位、２２位でしょうか？ 乳がんではなく他の部位のガンになった知人の話ですが、地方の病院で相当厳しいことを言われ、夫が安易な気持ちで、私の経験から乳がんの症例数の多い病院を教えたところ、知人は地方からはるばるその東京の病院にセカンドオピニオンでかかり、とても気に入られてそのまま素早く手術を受けて、夫は感謝されました。 初めに告知を受けた病院の治療法とかなり違い、病院によってこんなにも違うのか？と驚いていました。 今の時代、セカンドオピニオンは普通だと思いますので、よさげな病院をお探しになられて、トライしてみるのも一つの手ではないでしょうか。 乳がんでは骨転移、リンパ転移していても、かなり長く生きていらっしゃる方もたくさんいますから、あきらめないで頑張ってください。
たしかにちょっと不親切な病院のようですね。 ただ腫瘍といっても良性と悪性があり、今の時点ではどちらか判断できないという事なのでは？ 予約を入れた病院で「紹介状があれば」と言ってるのは本当に「あれば」の話で、ないならないで良いでしょう。 ところで予約した病院というのは乳腺外科ですか？ 乳がんの検査というと婦人科へ行く方も多いですが乳腺外科が専門ですので、あしからず。 少しでも不安があるなら放っておかずに確実に診断してもらえるところへ行きましょう。 安心のためです。 まだ今の時点ではあまり悪い想像はしないように。
おはようございます！ 心配でしょうが、まずは、すい臓がんの知識を身につけましょう！ 相談するなら、消化器系のある病院がいいと思います！ お身体お大事に、！　　参考まで！ すい臓がん相談ホームページ　　　http://suizougan.rdy.jp/soudan.html すい臓がん闘病記　　　http://cancer-beat.seesaa.net/ すい臓がんホームページ　　http://www.jsge.or.jp/citizen/2005/43kyusyu.html　
おはようございます！ 自分も、前立腺がんになり、手術と放射線治療で、悩みましたが、　後々、手術の場合、傷がうずく場合があると思い、 放射線治療で治しました！　 前立腺がんの数値ですが、最初、8.5　　2回目　13.8　放射線治療後　1回目　6.4　2回目　4.8　3回目　2.6　 4回目　1.5　まで、数値が下がりました！（正常値　4～5） まだ、悩んであるようなら、一度、癌の治療センターに相談されてみては、いかがでしょうか？ お身体お大事に、！　　参考まで！ 自分が治療した病院　　古賀病院21（福岡県久留米市）　　　http://www.tenjinkai.or.jp/koga21 前立腺がん相談センター　　　　http://zenritusengan.rdy.jp/soudan.html
本当の病気の時はね余分に食べでも痩せるの
もう一度ゆっくり御覧ください。 赤丸の部分が腹水と書かれています。 茶丸は卵巣内の貯留液です。これは腹水ではありません。 本人も腹水とは書いていませんよ。 私もここまで大きなものはなかなか見ませんが どうしてここまでなるまで気づかないのだろうと思ってしまいます。 大抵の方は最近太ったのかしら…？と思うようです。 急にボコンと増えないので気づいた時には…ということですね。
胃のポリープと、大腸のポリープは、性質が異なります。 胃のポリープで良性の場合、ほとんどの場合、 放置しても問題ないです。 なので、医師がそのように判断したのでしょう。 ご心配ならば、ピロリ菌の検査をして、陽性ならば、 除菌することをお勧めします。 胃のポリープ自体を薬などで消すことはできません。 大腸ポリープの場合、悪性化する可能性あるので、 必ず、切除して検査をします。 特に、多数ある、毎年できるという場合には、要注意です。
精巣腫瘍体験者です。 私の場合は 1.睾丸が固く肥大 2.鼠蹊部にピリピリした痛みが時々ある 3.炎症で腰あたりが痛む がありました。 写真からすると、私の場合はもっとへそよりあたりがぴりぴり。 この病気はあまり痛みを伴わないこと、恥ずかしい場所であるため診察いきにくいことがあり、 発見が遅れてしまうことがあります。 それは進行の早いこの病気では、かなりのマイナス要因です。 私の場合は、違和感を感じてから1か月でリンパまで転移しました。 発見が早ければ、大丈夫です。 もし病院に行った場合、症状が重いと即入院即手術ということもあります。 不安がらせるわけではありませんが、そのお気持ちを持っていたほうがいいですね。 杞憂であることをお祈り申し上げます。 また、精巣腫瘍であったとしても、気を落とさないでください。 サッカーオランダ代表のロッペンは精巣腫瘍体験者です。 偉人すぎますが、こういう人もいます。 まずは大学病院へ行ってみてください。
なかなか難しい問題だと思います。すでにレナリドミドとデキサメタゾンとを併用されたりしているのでしょうか。レナリドミドは発がんの指摘もありますが、悪い薬ではないと思います（いろいろな制約はありますが）。 移植については、単に本人だけの問題ではなく、同種移植の場合、後々になって、姉妹ゲンカなんていうことにならないよう、充分リスクとベネフィットを考えて選択してください。妹さんに何か災難があったとき、姉として何ができるか、ということも考えた方がいいです。
私は、その位の時期の出血があったら、即受診しに来て下さいと退院時に説明がありましたが。 特に何も言われなかったのでしょうか？ 様子見ながら、念のため受診するのもいいと思いますよ。 何事もなければ、それで良いのですから。 お大事になさって下さいね。
病院でもなすすべはありません。 ただ死を待つだけという点で、病院でも自宅でも同じです。 ならば、慣れ親しんだ畳の上で最期を・・・と思うのが、家族愛でしょ？ 自宅で亡くなったら、医師に連絡して死亡を確認してもらうことは必要ですよ。 医師が書いた死亡診断書があれば、罪には問われません。
温泉場に掲げてある禁忌についてですが、ご覧になったものもかなり作られてからかなり経ているものではないかと推測します。 昭和３０、４０年代頃に禁忌症としたものがかなりかと思いますが、例え新しく注意書きが作られたとしても内容はその当時のものを丸写しされているものが多いのではないかと思います。つい最近も参考ＵＲＬに掲げておきましたニュースが流れました。 ＵＲＬ先をご覧いただけるとわかると思うのですが今となってははっきりとした選定の基準の元すらわからない状況ですので、まずは質問者様の「温泉の禁忌になぜ悪性腫瘍とあるのか分かる方がいればお教えしていただきたいです。」という答えについては、あれこれ推測で答えることは可能でしょうが確実な答えを述べることは難しい状況かと思います。 ただ、温泉を提供している経営側にも何らかの考えがあって古い掲示を下げずにあえて掲げていることもあるので、利用者側もある程度意向を汲む方が良いかと思いますが、すごくあいまいな部分でもあるので、もし行きたい場がありましたら、やはりここは温泉施設側に直接お問い合わせされるべきところかと思います。 また大浴場では家族の方が気疲れされることもあるかもしれませんが、そういった場合は家族風呂という貸切風呂でゆったりできるところもあります。 参考URL：http://www.fnn-news.com/news/headlines/articles/ …
＞胃を全摘して12年です 胃を全摘しても12年も経過すれば腸が立派な胃の代役を果たすようになっていますよ。30台半ばで胃の全摘、3年前腸閉塞 ＞仕事から戻って、少し横になりたいと思っても、横になるともう起きられないので、そのまま夕食の支度から片付けなどずっと家事をしています。 それでも、やはり以前に比べて疲れやすさが増しています 上でも述べて用に胃にこだわるより、年齢的なへたりを考えたほうが良いように思います。 時にはファイト一発なんかも飲んで頑張ってください。
ご主人突然のことで驚かれたでしょう。 私は直腸がん経験者です。 血便があり内視鏡を受けました。 内視鏡検査で細胞の一部を取り病理検査をして、ガンが確定。私の癌はキノコのような状態でした。病理検査の結果がわかる前に恐らくガンで間違いないだろうと先生から説明を受けました。 頻便、便秘、血便、便が細くなるなど症状はありますか？ 私の場合頻便、血便の症状がありました。 私はご主人よりもだいぶ若くして癌になり、手術に抗がん剤と治療を受け5年以上が経過しています。Stage3でリンパ節まで転移していましたが、今ではすっかり元気に社会復帰しています。 告知を受けた当初はとにかく人生終わったと酷く落ち込みましたが、術後体の調子が戻ってくるに連れ気持ちも晴れてくると思います。 結果が分からず、今が一番不安な気持ちとは思いますが、がんばってください。 検査の結果が良性でありますように！
おはようございます！ 食道がん　大変な病気ですね！ 食道癌患者の　食事について書いてあるホームページが、ありましたので、 参考にしてください！ お身体お大事に、！ 食道がん食事について　1　　　　　　http://blogs.yahoo.co.jp/kanchankisyu/5919116.html 食道がん食事について　2　　　　　　http://syokuji.cooklog.net/
ポリープが出血の原因とは限りません。 潰瘍かもしれないし、ガンかもしれないし、炎症かもしれない。 便潜血で引っかかったのなら、もっと上部（胃とか）かもしれません。 大腸に問題なければ、次は胃カメラでしょう。 原因不明も困りますが、大したことないといいですね。
ナチュラルコース 苦痛のみとっていただいて、、、放射線と抗がん剤は拒否します、、、といえば良いのです。 平安死を望みます、と伝えるだけです、、、、。それだけで、意味わかると思いますよ。
肺の中に小さな塊を見つけたということだと思います。 小さすぎる結節（塊）はガンかどうか調べようがないので 様子を見るしかないのです。 ガンかもしれないし、以前に炎症を起こした瘢痕かも知れません。 大きくなるようならガンの可能性を考えます。 ガンの疑いが高ければ一年も置かずに精査すると思います。 要精査＞３ヶ月後再検＞半年後＞１年後＞異常なし とガンの可能性が変わると思って下さい。
抗がん剤投与の後という意味では無く 抗がん剤治療を受けている人の日常的な運転が可能かといういみなのかな？ 通勤時間帯を避け、短距離(近所のスーパーに買い物)移動という感じなら、ウチの親類が行っているが？ 当然、状況は人それぞれ、運転環境も皆異なるけど 当人曰く、体調の良いときには大丈夫だが、調子が悪い時には無理だから、最近は滅多に乗らないと言っていたけど
医者ではないのでご質問に対して的確な回答をお寄せすることができないことを、まずお詫び申し上げます。 突然の乳がん告知で、さぞ心が動転されていることと思います。 私の例を書き連ねますので、参考にして頂ければ幸いに存じます。 昨年３月下旬、右胸にしこり発見。 ４月細胞診、良悪の判定できず、医者の勘では「悪性っぽい」とのことで、針生検。 針生検で乳がんの告知を受けました。 その際の病理結果は、核グレードは３、Ki６７が５０％と高く、Her２も１＋、と出たため、術後は放射線、抗がん剤、ハーセプチン、ホルモンのフル治療になる可能性あり、と言われ、どん底に落とされた気分でした。 夫に、日本で症例数の多い病院でのセカンド、サードオピニオンを勧められ、２番目に行った病院で５月に手術。 その病理結果では、まず腫瘍径が術前診断の３分の１の大きさ（１．２ミリだったはずが０．４ミリだった）。核グレードは術前と同じく「３」。 腫瘍径がこんなに小さくなることが、信じられず、ここでもまた病理のセカンドオピニオンを郵送で依頼。 その結果、腫瘍径に間違いはないことを確認、しかし核グレードは「１」であり、Ki６７は１５％。 ルミナルBではなくAである、と大きく変わりました。 わけがわからなくなり、オンコタイプDXを依頼、低リスクスコアだったため、おそらくセカンドオピニオンが正しいのだろう・・・・という個人的理解のもとで、ホルモン治療単独で術後治療をお願いしました。 私は、三月にしこりを触れる２年半前にマンモ、エコーによる検診を受け、「異常なし」でした。 わたしにとって、検診は「無効」でした。しかし、私のがんは、最後まで３箇所行ったどの病院でもマンモには写らず（おそらく乳腺組織が豊富だったのでしょう）、エコーやMRIでも、腫瘍の広がりは大きく誤診？されていたわけです。 病理のセカンドオピニオンの先生には、がんのそばに良性のものがあり、それといっしょに計測されていたのだろう、と言われました。手術を受けた病院は、腫瘍径の違い（３分の１だったこと）については「画像診断の限界」と弁解していました。 日本の乳がんの診断技術、治療レベルは、おそらく今は、私や質問者さまが経験された程度にしかない、と私は考えています。 最終的な判断をしたオンコタイプDXという検査も、アメリカの会社へ依頼したものですが、アメリカではこの検査は保険が適用されており、日本では３８万円也のお金がかかります。 私の経験から、今、おそらく深い悲しみに包まれ、絶望的になっていらっしゃると思いますが、今一度冷静になり、今の病院で治療や手術などの話を急がせつつ、是非早急に、セカンドオピニオンをお勧めしたいです。（今かかっていらっしゃる病院が乳がんの症例数の多い病院であればこの限りではありませんが。） 骨転移というのは、骨シンチなどで疑われたのだと思いますが、これも偽陽性になる場合が多いと聞いていますので、違う可能性だってあります。 たとえ骨転移していたとしても、乳がんには効く薬が沢山あるので、良い方向に改善される可能性だって他のがんよりずっと多いのですから、絶望的になることはありません。 進行が早い乳がんである可能性も考えられますので、ご家族に協力して頂いて、全てを急いだ方がいいです。 医師は「乳がんというのは何年もかかって出てくるものだから、そんなに慌てることはない」と決まり文句のように言いますが、私は違うと思います。 なぜならそんなに進行が遅いなら、私も質問者さまも、こんなに突然見つからないはずです。 早急に、且つ、冷静に考えて、自分の乳がんの性質について正しい診断結果を得たうえで、今後の治療の道筋を決めて最善を尽くしてもらいたいです。 裁判云々よりも、まず、そのことが先だと思います。 治療については、ご存知かもしれませんが、「神奈川　乳がん　相談室」でメールで相談すると、懇切丁寧な回答が得られるかと思います。チームオンコロジーなども大変に親切です。どちらも掲示板で無料利用できます。 最後になりましたが、私のように術前より大きく好転する可能性だってあるのですから、どうかあきらめないでください。最終ステージでも良くなっている人は、乳がんでは結構多いですよ。
私も６１歳です。5年前に膀胱がんで膀胱、前立腺等を摘出現在それが骨に転移して治療中です。あなたは投稿以前に多くのことをご友人に励ましの言葉をかけられたと思います。それをおいてあえて意見をのべさせていただくことをお許し下さい。あなたの投稿を読ませていただいて私の率直な意見を述べさせていただきます。余計なお節介をやかないことです。私にも多くの友人、教え子（学校の教員をしております）が見舞いに来てくれました。彼らから受けた言葉は『病気に負けるな！』という励ましです。あなたが病気のことを知って何か役に立ちますか、医者でもないのにそんなことを考える必要はないですよ。もし、治る確率が５０％、２０％もしくは１０％としても、医者は１００％の治療をしてくれている（だからといって医者の治療をそのまま受け入れよというのではありません）あとは生き残れる人とそうでない人は病気を直そうという『気』の違いだと思いますよ。評論家でもないから、それだけかという議論をあなたとするつもりはありませんが、病気のことを知るよりもできるだけ時間をとって（長時間は患者に悪いかもしれないけれど）見舞いに行って励ましてやることです。その患者さんも医者の言うことをはっきり覚えてない？知っていても話したくないのかもしれませんね？もし聴き忘れているだけなら、ボイスレコーダーをプレゼントしてあげたら、私は医者との会話を全てボイスレコーダーにとってあります。後で訴えようとかそのようなあさましい考えではなく、一言一句聞き漏らしたくないからです。医者が１００％私の病を直そうと努力してくれている。その指示を聴きい漏らしたくありません。後は先程も申した自分自身の直そうという気です。
１８歳で、がんになる確率は、１万人に１人程度。 それも、いわゆる小児がんと呼ばれる白血病や 骨肉種が多い。 大人の癌の代表ともいえる大腸がんになる確率は、 １００万人に１人もいるかどうか。 鮮血ならば、痔の可能性の方が高い。 心配ならば、医師の診察を受けてください。 まずは、検便ですね。
離れて暮らすお父様のこと、さぞご心配だと思います。まして、お父様ご本人はとてもお辛い でしょうね。 父も約20年前に胃がんで胃の3分の1を切除、10年前に再度胃がんで全摘手術を受けました ので、お父様と同症状ではありませんが、経験等を含めご参考になればと思います。 ・術後の吐き気について 術後は何もなく、半年以上経過して吐き気の症状というのは、食道と胃の繋ぎ目（吻合部分） が狭いと、食べ物の通り道を狭めてしまい、食べ物が通過しにくく、吐き気が起こることも ある様です。 また、よく言われるのが、胃がんの手術をすると少なからず腸の癒着が起こる事が原因の 「腸閉塞」です。術後に腸が狭い所などに食べた物が詰まりやすくなり、吐き気や嘔吐が おこる場合があり、それに加えて便秘やガズが出にくいなど等の症状もあるそうです。 このことは知人の方から胃がん手術後の合併症の一つと言われました。 ・主治医との関係 父は術後に腹膜炎をおこし、担当執刀医の方はがん手術後のケアや合併症等についても全く フォロー、アドバイスも頂けませんでした。外科手術することのみが全てと思われている方 でした。 その後もひどいダンピング症状がおこり（頻度軽減したものの、現在もダンピング症状あり）、 また胃がん術後者には必ず貧血防止の為に必要なビタミンB12補給のことも教えて頂けません でした。めまい、ふらつき、嘔吐等の症状を話しても「どこも悪いところはないし、皆さん その様なことはないので、もう少し経過を見てください」の一点張りでした。多分、ご自身 の執刀、判断に間違いはない、何も悪くはないという責任回避なのだと思っています。 しかし、症状がでるということは、何か原因がある訳ですし、どこも悪くないと言われても 納得しがたく、また本人も辛いので他病院を受診してきちんと対処していただきました。 お父様の場合も術後1年経過してもひどい吐き気に悩まされ、精神安定剤としてデパスを処方 されていても、吐き気の根本原因は解決された訳ではないので、個人病院ではなく、きちん とした他病院（大学病院等のなるべく大きい所）を受診されてはいかがでしょうか。 その際、新しい病院では「担当医にこう言われたけれど～」など説明する必要は一切ないと 思います。まして術後1年を経過されていますし、「この3～4ヶ月ひどい吐き気に襲われて いて収まらず、どこが悪いのか診察していただきたい」と言えば問題はないと思います。 また、病歴等については1年前に胃切除、11月に腹部大動脈瘤ステント手術の事だけを おっしゃればいいのではないでしょうか。 何れにせよ、新たな病院では問診だけではなく、必ず検査等もするでしょうから、「吐き気」 について新たに受診するというお気持ちで行かれたらいかがでしょうか。 経験上、病状を先延ばしにするといい事はありませんし、お父様もお辛いでしょうから、 なるべく早めに対応され、お父様が一日も早くお元気になられることをお祈りいたします。 長文気味になりましたが、ご参考になれば幸いです。
No.7のものです。お節介なものでまたまた登場させて頂きます。 ＞私は鬱状態になっていて、仕事で忙しい主人を度々困らせています。 乳腺科の先生にも、精神科の先生にも、どの先生からも「普通は鬱状態になりますよ。」と言われました。なので私も質問者さまも普通です。 ＞主人を困らせない為には私が強くなること、笑う事、なるべく考えないようにして毎日を送ること、こんなんじゃダメだと分かっているのですが、不安や恐怖は中々払拭出来なくて…、そんなんじゃガンに負けてしまうよ！と看護士さんや身内にも言われるのですが、そらもまたブレッシャーになって焦って…。 私は最初の病院でも精神科へすぐに行き、思いっきり泣かせていただきましたし、２番目に行った病院では、初診で診ていただいた乳腺の先生が私の異常な落ち込みぶりに気がつかれて「腫瘍精神科へ行ったほうがいいですよ。」とすぐに紹介してその日のうちに行き、そこでもまた、夫と先生の前で号泣させて頂きました。 笑う？なんて、ありえませんよ・・・。泣いたほうがいいですよ・・・。 ちゃんと泣く人専用なのか？ティッシュの箱が用意されていて、「どうぞ！」みたいに目の前に出てきました。 もうすぐ死んでしまうかもしれないのに笑う必要なんかない、と思いますよ。私はそう思ってひたすら泣いていました。 腫瘍精神科の先生は夫にこう言ってくださいました。「奥さんはあとどのくらい生きられるかわからないのだから、奥さんの好きにさせてあげて。思いっきり好きなもの食べさせて、好きなことさせてあげて。もっと明るくふるまえとか、前向きに頑張れ、なんて言っちゃダメですよ。奥さんはもう頑張らなくていいんです。もう十分頑張ってきたのだから・・・・ね。」救われた気持ちになりました。 ＞紹介状、セカンドオピニオン、それは、もう、今の主治医に(腕は良い先生だと思うのですが)嫌みを言われても止める覚悟でお願いしないといけません。ほぼ、主治医はその話を出すと、『何でそこに行かないといけないの？ここで治療出来ないの？！』或いは『ここで治療したくないのは何で？』『そこまで言うなら別に良いですよ！』と不機嫌になること間違いありません、 なぜそんなに医師に気を遣うのですか？医者が不機嫌になろうと、私は全く構いませんが・・・・。 なぜなら、主治医より私のほうが先に死ぬかもしれない状況なのだから、最後に後悔のないよう、自分の好きにさせてもらいます。 私は「鬱」で一言も口を聞けない状態だったので、全て夫に同伴してもらい、全て夫に言わせました。毎日おいしいご飯作ってやってんだから、そのくらいやって頂かないと・・・。 主治医や旦那さまがどれだけ偉いのか知りませんが、そんなに気を遣う必要はないと思いますが？ 旦那さまについて行ってもらって、旦那さまから冷静に事情を話してもらい、奥様はひたすらハンカチを目にあてて、泣いていればよい（泣いているフリでも・・）と思います。 ＞今まで笑ってもらえたことも無いですし、何で貴方はそんななの？覚悟を決めて望まないと…ダメなものはダメ、出来るものはやる、それだけです。と厳しい言葉は良く言われてきました、先生なりのそれが励ましなのかも知れませんが…私にとっては、何も言い出せなくなってしまうのです。 転院するしないに関わらず、旦那さまから一言、「妻は厳しい言葉が苦手で、言いたいことが言えないようです。」と伝えて頂いたらどうでしょうか？ 厳しい先生なら尚更、旦那さまに対応していただいた方がいいですよ。 ＞紹介状をお願いしてからの暫くの間通院を考えると、とても不安です。 紹介状なんか、遅くても翌日か数日後にはできると思いますけど・・・・。 ＞良い先生とはどんな先生なのか ？私には分かりません。どこの先生も厳しいですよと看護士さに言われる、 私が最初に行った病院の先生は、厳しいというか、私のガンは非常に厳しい状態だ、と言われました。怖かったです。 でも、あとで行った二つの病院の先生からは、「こんなの普通の乳ガンです。だからそんなに落ち込まないで・・・」と励まされました。言い方一つで、患者の気持ちは全く変わるんだな・・・と思いました。 夫もそう感じたそうです。 ＞こんな私では結局何処に行っても、ここは嫌とか合わないとか…そんな風になるのではと不安もあります。 「案ずるより産むが易し」ですから、心配しないで、この際他に色々行ってみて、ご自分に合うところを探されるのがよいと思います。 ＞長々すみません、やはり心の病は精神内科にかかることで良くなるのでしょうか。主人も一度行ったら良いのでは？と言います。 よくなるかどうかはわかりませんが、優しくしてもらえるので、救われた気持ちになります。 でも精神科より、ガン専門病院の腫瘍精神科の方が、話はよく通じます。何しろがん患者に慣れていますから・・・。 それも転院したい理由の一つに挙げたらいかがですか？ 「どうやら妻は精神を病んでしまったようなので、腫瘍精神科のある病院で治療を受けたい。」とか・・・。 ガンセンターなら必ずあると思います。緩和ケアの中とかかもしれませんけどね。 ご存知かもしれませんが、治療についての相談は「神奈川　乳がん　相談室」の掲示板で相談しました。検索にかけてみてください。無料でとても親切に答えてもらえます。神奈川県民でなくても大丈夫ですよ。 「チームオンコロジー」の掲示板も親切に対応してくれますが、神奈川の方が回答が早いかもしれません。 それから参考になるかわかりませんが、過去の質問でこんなのを見つけました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1586365.html 病気になったのですから、医者や家族のご機嫌を伺わないで、感情の赴くままに振舞ったらいいと思います。 「もうすぐ死んじゃうかも・・・。」と泣いている人に対して、厳しく接する人はいないと思います。 本当は泣きたいのに、無理に笑ったり明るく振舞ったりすると、厳しくされるかもしれません。
あなたのお気持ち察します。私（６１歳）も5年前に告知を受けたときには日本のどこでも膀胱がん（ステージ３ａ）を直してくれるなら行こうと考えました。（私は現在骨に転移して治療中です、）私を支えてくれた家族は当然ですが、周りの方々それと大きな存在として、ピアネットという組織（名古屋市のＮＰＯ法人；がん患者と共に歩む）があります。その組織で2月１３日に乳がんになられた方々の患者会というのがあります。敷居は高くないですよ。自分の不安な気持ちを訴えアドバイスをもらわれることを勧めます。http//pia-ｎｅｔ．ｊｐｎ．ｏｒｇ/　　ネットでは患者会の日程は出ていませんが、私は会員なので日程表を送ってきてくれました。時間があるなら（私は告知を受けたときじっとはしていられなかったので、一週間松の葉辛かったので）待たずに一度相談に行かれることを勧めます。私はもと愛知がんセンターの総長（センター長？；その方は偉ぶることもなく、自分のことを言われなかったので後でテレビ等で出ておられるのを見て知ったのですが）の方が一時間以上相談にのってくださいました。乱筆乱文でごめんなさい負けるなよ！！
こんにちは。 家族が大腸がん、肝臓転移、ステージ４、余命半年を宣言された者です。 抗がん剤は悩んだ末拒否しました。 1年前からフコイダンを飲んでいます。 （パワーフコイダンという低分子のものを飲んでます。） フコイダンだけでは足りないので ●アクファジーマックスＥＸ ●パワー核酸 も合わせて飲んでいます。 アクファジーは腸内環境をよくするため 核酸はがん細胞に栄養を取られないようにするために 飲んでいます。 主治医からはあと半年と言われてますが 毎日外出して、趣味のゴルフも楽しんでいます。 あとどれくらい生きられるか分かりませんが がん細胞が消えなくても 今の状態が維持できるのであれば 十分だと考えております。 福岡の細井皮膚科クリニックの細井先生が フコイダン治療の無料相談をしてますので 一度相談してはいかがでしょうか？ ネットで検索してみてください。 フコイダンは抗がん剤の効果を高めますし 副作用もおさえてくれるそうです。 通常はだんだん、抗がん剤が効かなくなるそうですが （耐性ができてしまうので、、、、） フコイダンをのんでいると、長く抗がん剤が効くそうです。 いろいろな高価な健康食品を進められることも 多いと思いますが 情報に惑わされずに冷静に判断してください。
ああ、そりゃ癌だね。余命幾許も無いね。 で、ご満足いただけましたか？ あんまり、意味の無い質問はしないほうがいいよ。 オレみたいな屑が釣れるからね。
私は医療関係者ではありません。ベテランの「肺癌患者」です。 右肺が「扁平上皮癌」で、左肺が「腺癌」、頭にも転移して、腫瘍が３ヶ所あります。生きているのが不思議です。 私はここ１年足らずで２回PETCTの検査を受けました。 現在の医療用放射線を使う、保険のきく医療機械で、癌組織を見つけるには、PETCTに勝る機械はありません。 患者の方が病院の指定する事前の注意さえ守れば、(禁酒・甘い飲み物を飲まないなどの他) 全身の１～２ミリ単位の「癌」は、鮮やかな画像を提供してくれます。 ＞初期のがんは発見しにくいと聞いた事があります。 何処で、誰から聞いたのですが？。　「PET・CT」について、もっとググってみて下さい。 私の場合、不幸にして「脳」の中に、５・１０・１５ミリの腫瘍が３ヶ所見つかり、「サイバ－ナイフ」で「コバルト放射線」の照射を受けまして、現在経過観察中で、何とか酸素を吸いながらパソコンの前に座っております。 ＞ある程度進んだがんにしか有効でないというの事実でしょうか？ 貴方は少し誤解しています。「PET・CT」は治療する機械ではありません。「有効」の意味が判りません。 「PET・CT」はレントゲンと同じ様に「癌組織」を見つける為の機械ですから治療は一切致しません。 「PET・CT」は普通の「造影剤」は使用せず、「ブドウ糖に似た放射線同位元素を含むFDG」を注射します。癌組織は通常組織に比べ３～８倍のブドウ糖を栄養源として成長して行きます。これに放射線同位元素をのせて、外部より感知し映像化するのがこの機械の特徴です。 治療は、場所により内視鏡摘出手術や放射線治療などがあります。最近では保険の適用できる機械は「サイバ－ナイフ」(全身)や「ガンマ－ナイフ」(頭部)や「ノバリスTx」などがあります。
ご本人へ告知される前に、 苦しみつつも治ると信じておられるようですね。治癒に至るためには、意識の持ちようが大きく影響します。ご家族の意識も影響します。特に伴侶のお母様の意識が影響します。 日ごろのお父様に対するあなたを含むご家族の態度はいかがなものでしたでしょうか。 病院へ入院という形で厄介払いをしてはいないという前提でお話しさせていただきます。 まず肝心なことは、感染症に注意することです。末期では、がんのためというよりも免疫力低下による抵抗力がない状態のため、直接的には感染症による絶命が多いからです。 見舞うご家族やあなた自身が、ヨード入りうがい薬で口をすすぎ、うがい液か緑茶で手を洗うことで感染源にならないようにしてください。 医師による余命宣告には、誤差がつきものです。もう尽きましたという主治医の言葉は信じないことです。 お父様は、飲食ができていますか？ もしも、食事がのどを通りジュースなどが飲めているのでしたら、まだ希望はゼロではありません。医師が痛み止め以外の治療行為を止めているのでしたら逆にチャンスかもしれません。 （がん治療においては、医師は往々にして治療と称する免疫力逓減行為をしがちです。残念ながら、病気に対しては西洋医学も一種の学説にすぎないのです。戦場医学と言った方が近いものです。） ヨード入りうがい薬は無機ヨードを用いていて毒性がありますから、飲むことはいけませんが、有機性ヨードはそうではありません。感染症を防ぎつつ、がん細胞には消えていただくことも可能になるそうですから、有機性ヨード剤を飲んでいただく方法もあります。（一握りですが採用している医師がおられます） 試行にはお金が必要ですから、あなた自身やご家族と相談してみてください。 お父様へ告知すべきかすべきでないかは、お父様の性格によります。落ち込みやすい人には、告知が致命的な毒になることもあります。ベッドに寝たきりで動けないのでしたら、告知の意味は薄いかもしれません。今の段階では自由度によりますね。 それから、お父様が珍しい行ないをしていたり、日ごろ疎遠になっている方に会っていたり会いたいということを、あなたやご家族におっしゃっていないかということを確認してください。 不思議なことですが人は、この世とお別れする前にあいさつ廻りをすることがあります。ご本人が無意識のうちに死期を悟り、それとなく身辺整理やあいさつ廻りをしてしまうのです。私の母もそうでした。もしもしていたら、死期が迫っていると思われます。 笑いは最良の妙薬です。できるだけ、お父様を笑わせてください！
免疫療法がいいと思います
大腸がんは検便チェックが効果的だといわれていますが、陽性反応がないからと言って安心できませんとドクターに脅され、カメラを入れたらステージIIだっていわれ、すぐ切除となりました。簡単なんですね、入院寸前だった。全然自覚j症状なくて健康だと思っていたのに。怖いですねぇ。 ＞血液を採取して郵送する 無駄です。内視鏡検査する前に血液検査あります。何でやるのか。聞けば納得。
ガイドラインをお読みになられたのであれば、「術後に基本的な内分泌両方が行われていれば、放射線療法の遅延は許容されるが、標準的には20週以内に開始することが望ましい」と書いてあったと思います。 相談者さんはこれに当てはまります。 傷の治りが悪い方であれば、2－3ヶ月遅れる事はよくありますので、そんなに珍しい事ではありませんし、 その様な患者さんの再発率が非常に高い・・という事もありません。 放射線治療医の診察の際に、詳しく聞いてみては如何ですか。
CTで写らないほど小さいリンパ節であれば、PET-CTを撮影する意義は小さいですね。 PET-CTであっても、ある程度増大していないと診断できません。 詳しい状況はわかりませんが、様子を見るとは、数ヶ月以内にCTをまた撮影するという事ですよね？ 常識的な判断だと思いますが・・。
２５で胃がんになる人はほとんどいない ウソくさいね
セカンドオピニオンは、改めて検査するのではなくこれまでのデータを基に判断しますので、これまでのデーターを持ってゆく必要があります。 当然、現在のお医者様にセカンドオピニオンを受けたい旨を伝えなければいけません。 お医者様は、それを拒むことはできませんが、多少は嫌な顔をされる可能性は否定できません。 でも、とても大事なことですから、遠慮しないで申し出ましょう。 そのお医者様の指定ではなく、ウエブなども利用して、自分が納得できる病院を探し出して見てください。
癌を告知されて・・・・ ただただ、涙が出るだけ。 テレビを見ることも、本や新聞を読むことも、ご飯を作ることも、何もかも・・・・できない。 今すぐに、ここから消えてしまいたい・・・・。 風が吹いても涙、美しく咲いている花を見ても涙、近所で遊ぶ子供の声を聞いても涙、ただただ涙が出るだけ。 誰にも会いたくない。誰とも話したくない。友人は勿論、夫以外の家族にも・・・。 外にでることも、知らない人を見ることもしたくない。 誰かがやってきても出ない。電話は勿論・・・。 薬を飲まないと眠れない。涙が出るから・・・。 夫がテレビを見るだけでも腹がたち、「もう泣くなよ」と言われても腹が立ち、告知した医者に腹が立ち、もたもたする病院の対応にも腹が立ち、全てに腹が立つ・・・・。なぜ腹が立つのかわからない・・・・。 自分をとりまく世の中の全てが、告知を受ける前までと全く別のものと感じる。 そして自分は、それまでの自分と別人になってしまったように感じる。 新しい方の質問文も読みました。 私は元カノさんの２倍近くの人生を生きてきました。 元カノさんのお気持ちを考えただけで涙が出てきます。 私は幸いにも、それほどリスクの高いガンではないことが後になってわかり、少しずつ立ち直ることができました。告知の日から９ヶ月になりますが、今でも時々悲しみがこみ上げてきます。 親友にも実母にも、癌であることを言いたくないし、今でも言うことができません。 癌だということで、彼らの全てが、これまでと変わってしまうような恐怖感を感じるのです。 癌になった人全員が私と同じ気持ちではないと思いますが、一例として参考にして頂ければ幸いです。
現在の病院に継続してかかるつもりであれば、そのお医者様の指示に従いましょう。 セカンドオピニオンを信じたいのであれば、そのお医者様に新たな病院の紹介を受けて、転院しましょう。 ここでの回答は、責任を持てないものですからあまり意味が有りません。 自分が信じられるお医者様を探してください。
摘出した腫瘍が悪性かそうでないかは、生検や手術で実際に摘出された腫瘍組織を調べて得られる病理診断で確定されます。 病理診断とは摘出した腫瘍組織を病理医が顕微鏡で観察して細胞の様子を観察して診断することです。 摘出した腫瘍細胞を顕微鏡で観察し、細胞の核に異常がみられたり盛んに細胞分裂が行われている所見がみられた場合、その腫瘍は悪性と診断されます。 悪性腫瘍は一般的に「増大速度が速く、浸潤性に増殖し、転移する」といった臨床的特徴を持ちますが、実際に腫瘍が悪性かどうかはあくまでも病理診断で確定されますので、今回のような状況が起こるのだと思います。 もし腫瘍が悪性と診断されたのであれば、肉眼的に全摘出されていても細胞レベルでは腫瘍細胞が残存し、そこから腫瘍が再発したり転移したりすることが無いわけではありません。 腫瘍のできる部位や種類によって臨床的な特徴や治療方針は異なるので、化学療法などの追加治療が必要かどうか、このまま経過観察でよいのかどうか、などに関しては担当医からよく説明を受けられるのが良いでしょう。
高濃度ビタミンCの注射がいいですよ。 脳腫瘍になった友人もやっていて体調が良いと言っていました。 http://www.iv-therapy.jp/outline/detail/01.html 下の方も書いておられますが万田酵素もいいです。 友人のお母様の乳癌が万田酵素と酵素食で消滅しました。 http://amzn.to/1faq15M 後は食生活を改善する事。 甘い物は絶対に食べない事。 他には加工食品、肉、乳製品を避けて 野菜中心の食事をする事です。 玄米には解毒作用があるので 白米の代わりに食べて下さいね。 後は果物もいいです。 トピ主さんも絶対治ると信じて頑張って下さい！ お大事に！
腰の骨の間まで差し込む針はそこまで太くはないですよ 最初にその針を差し込む為の局所麻酔をうつので、痛みはないです。 恐らく痛いと言った人はその局所麻酔の針を刺す時が痛かったのではないかと（笑） 局所麻酔の針を刺す時の痛みは人それぞれですけど、点滴の針を入れるのが 大丈夫なら問題ないと思います。下半身麻酔をするときの姿勢も横向きでぐっと 背中を丸めて抑えられた慣れない姿勢でやるので余計にそう感じてしまう人も いるかもしれないですね。お大事に。
PET検査ならわかりますよ
乳癌治療中の立場から率直な感想です。 クリニックの医師は、ひどい医師だと思います。 こんな短期間の間に、何度も血液検査をされる立場になって考えたことのない、浅はかな医師だと思います。 私は血管が浮き出ているので血液検査は簡単な方の部類に入ると思いますが、それでも点滴などで度重なると、針を刺した部位が紫色に腫れあがり、針がだんだんと入りにくくなります。 ガンと宣告されて鬱状態になり、私も手術までの間に痩せました。 テレビを見ても涙、風が吹いても涙、美しく咲く花を見ても涙、涙、涙、涙だらけで、何もできませんでした。お母様もおそらく悲しみでいっぱいでしょうに、「今から電話して差し止める」とは、人非人ですね。 その医師は、お勉強はできるのかもしれませんが、人の心など全く理解できない可哀想な人間だと思います。 ガンの治療は非常にお金がかかります。 私が受けた検査の中で、３８万円というのもありました。 「必要だ」と医師から言われたので、仕方なくやりましたが。 お母さんが少しでも今後の為に節約しておきたい気持ちも本当によくわかります。 私ならそのクリニックには、もう行きません。 大学病院に「医療連携室」みたいな部署は存在しないでしょうか？ 私が通っている病院では、この「医療連携室」で手術後のケアをしてくれるクリニックを紹介してもらえます。 今後のためにも紹介してくれたクリニックで起きた出来事、医師の暴言も、お母さんからではなく、貴方様からきちんと大学病院の医師に伝えた方がいいと思います。 「今から電話して差し止める」は本当にひどすぎると思います。 何のために必要なクリニックの血液検査だったのか、きちんと理由もはっきりさせておくべきだと思います。
諦めちゃダメ！私（61歳、膀胱ガンで全摘、今度、骨に転移抗がん剤と放射線の治療中、標準治療を実施中、医学会が認めた治療方法）来週、セカンドオピニオンで陽子線治療の診察を受けます（先進医療300万かかりますが、先進医療保険で対応）、さらにはペプチドワクチン、久留米大学、自由診療）、癌は治る病気ですよ。厳しい状況のなかでも生き残っている方方は直すんだ、治るんだという気を持っている人ですよ。私は、このガンを克服して頑張りますよ。私は教員をしているのですが、聞きつけて見舞いに来てくれた教え子たちから、負けたらあかんと励まされ、癌を克服するんだと思った時、自分の体内に何か変わったものを感じ、力が湧いてきました。諦めるな！また、投稿いただいたらできる限りのアドバイスはします。あなたの投稿を十分見づに書きましたが、泣き言はダメですよ。泣き言に対してはアドバイスしないけど、どのような治療があるのかは、聞いてください。
hirokun8888さんの納得のできる治療をすることが一番だと思うので 主張するのは良いと思います。 病院とは長いお付き合いになるので 病気についての不安や治療方針への疑問・希望を伝えて、それに応えてもらうことは大事です。 わたしは治療方針について診察の時メモを持っていき 解らないことはその場で聞いて、難しい用語はメモに書いてもらって後でネットで調べたりしてました。 説明を受けても納得いかない場合は、お時間があまりないようですが セカンドオピニオンもありかと思います。 I期・II期の場合は再発防止の意味での補助化学療法となり 類内膜腺癌は抗がん剤が比較的効くがんとされていて 再手術まで数か月ある場合、先行して化学療法を進めるのもあるのかなと感じます。 因みに私は4月8日に開腹手術（両側付属器摘出術・子宮摘出術・大網切除術・後腹膜リンパ節郭清）。 4月17日に退院。4月24日に化学療法（TC療法/月に一回点滴投与）で3日入院。 2回目以降の化学療法は通院（１日間）で治療しました。 治療開始の時期は、遅いと効果が良くないので術後すぐを勧められました。 副作用の症状は人それぞれで、TC療法については脱毛はしますが吐き気など全くなく お勤めをしながら通院されている方もいました。 また、副作用の症状が毎回違う場合もあるとも言われました。 私は、治療の2日後に吐き気や倦怠感や筋肉痛などの症状があり1週間ほど寝込み毎回「もう次の治療はやめてやるっっ！」と思ってましたが1か月で元の体力にある程度戻りました。 ※あと・・I期aでも組織学的分化度（grade）や組織型によって化学療法をする場合があります grade1で明細胞腺癌ではない場合のみが経過観察となるようです。 （日本婦人科腫瘍学会の治療ガイドラインわかりやすいです） これからの手術と治療を乗り越えて元気になられることを心よりお祈りします。 お身体お大事に！ 参考URL：http://jsgo.or.jp/guideline/ransou.html
検診では「怪しいものはとりあえずひっかけておく」ことが多いです。 実際に画像を見ないと何とも言えません。 ただ太くなっているように見えるのか、何かの痕でそうなっているのか… あまり気にし過ぎると、それこそ胃に良くないですよ。
海外在住者です。 私なら、すぐに帰国ではなく、自分の都合のよい時期を見計らって帰国して、お見舞いに行きます。 例えばこの時期でしたら、季節のよい春休みの時期とか・・・。 私の母も７８歳です。父は既に他界しており一人暮らしなので、もしうちの母が手術をするなら、急いで帰国します。 ご質問者さまの場合は、お父様がいらっしゃるのですから、そこまで急ぐ必要はないのではないでしょうか？ 私は昨年乳癌になり、日本に帰国して手術を受けましたが、一人暮らしの母には未だに話していません。 初期の乳癌でしたし、高齢で一人暮らしの母親に心配をかけたくなかったからです。 夫がいつも付き添ってくれたので、それで十分でした。 あまり大げさに色々な人にお見舞いに来てもらうのは、病名がガンだけに、私は苦痛でした。 そのあたりをお父様に相談してみてもよいかもしれません。
夫が癌治療中です。 質問者様と同じように、身内が良かれと思って、癌に効くという高いサプリをくれました。 ちょうど、抗がん剤治療に入ったところだったので、 主治医に相談したところ、このようなお話をされました。 「この病院ではないが、入院での抗がん剤治療中に、4人部屋の同室の患者さんが3人次々に、急死や重篤な状態になりました。使用していた抗がん剤では、そんな症状は出るはずか無く、何かのウイルスや菌でも無い。 色々調べていると、一人の患者さんが病院に内緒で持ち込んだ、とある漢方薬をこっそり飲んでおり、その方と仲良くなった2人も漢方薬を貰い(買い?)、飲んでいたのです。 (4人部屋の)問題が起こらなかったもう一人の患者さんは、この方と仲良くならなかったので、その漢方薬を飲む事は無かったんです。 ですから、治療中は必ず相談してください。」 と・・・ どんな漢方薬かは教えてくれませんでしたし、 はっきりと"漢方薬(と抗がん剤の相性？)が原因"とは言われませんでしたが、 "漢方薬を飲まなかった一人だけは無事だった"所を強調されていました。 夫が貰ったサプリの中には、朝鮮ニンジンを煮出したような漢方薬も含まれていました。 「まぁこの程度のものなら問題無いと思うが…血流がすごく良くなるからどうかなぁ… どうしても飲むなら自己責任で」と言われ、当然飲みませんでした。 抗がん剤治療はクール間に休憩期間がありますから、飲むならその時期にしてはどうでしょうか？ 夫はそうしました。もちろん相談してからです。 夫の主治医も怖くて、なかなかまともに話はできませんが、 それをくれた身内のせいにして話を上手くもって行きました。 医師が怖いと本当に神経すり減りますよね・・・お察しします。 私は最近、家族も病院に行く時(検査結果を聴いたり)は、前日から調子を崩し、 当日は必ず下痢をするようになってしまいました(泣)
個人的には、銀座にある「銀座東京クリニック」の福田Ｄｒは名医だと思います。 腫瘍は病院での治療が基本ですが、 漢方と遠赤外線鉱石温熱療法とを併用することで改善・延命できることもあります。 遠赤外線鉱石温熱療法は、簡易的に自宅でもできます。 お母様の現在の状態にもよりますが、試してみる価値はあると思います。 良い方向に向かうことを祈っています。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8314724.html
お返事をありがとうございました。 そうですか、車で送ってもらえるのですね。よかったです。それはもう全然違いますよ。とにかく人混みと不潔はNGですから。私は術後抗がん剤の経験がないのでわからないですが、やっぱり全身麻酔をして大きな傷をつくった状態よりも、なにもしていない術前のほうが体力的にましかなと思います。でも実際は術後にされている方もたいへん多いですしね。大きな病院なら患者経験数も多いので年齢やいろんなことを考慮して治療方針を決めてくださるんじゃないでしょうか。そのあたりも先生が詳しく説明してくれるといいですね。 一週間に一度の投与ということで私の受けた治療とは異なるのでよく主治医と相談していただくほうがいいですが 私の先生は、抗がん剤中心の生活になるのではなく、普通の生活に抗がん剤が含まれる、そういうスタンスで生活したほうがいいと言われ、ずいぶん気が楽になりました。 先生は何人もの患者さんを診て、いろんな副作用対策を持っていらっしゃるので、蕁麻疹が出たり、便秘がきつかったりしても、すぐに緩和する薬を出してくれるはずです。副作用を緩和する方法も年々進化しているみたいです。私とほぼ同年代で3年ぐらい前に乳がんになって同じ抗がん剤をした人は吐き気もあってほんとうに大変だと聞きましたが、私の時は制吐剤も先に点滴されたため、嘔吐も吐き気もゼロでした。たくさん食べすぎるとさすがに若干吐き気はありましたが（普通でもそうですよね）、そんなときはアイスノンでお腹を少し冷やせばすぐにおさまりました。（冷やし過ぎは良くないですが） ご心配されるお気持ちは本当によくわかります。でも、不安を消す努力だけでもされるほうがいいです。リラックスした状態で投与されるほうが副作用も少ないそうです。私はそれを後で聞いたのですが、実際に、投与前に好きな音楽をたくさんipodに入れて投与中ずーっと気分良く聞いていたのもちょっといい影響があったんじゃないかなと勝手に思っています（笑） 投与していたときに周りを見渡すと、明らかに私よりはかなり年上の人たちが同じような点滴を受けていましたが、これから仕事やねんって小走りで帰っている人もいましたよ。投与後気分を悪くしている人も全然見かけませんでした。確かに最初はみんな怖いけど、2回目以降はハイ、ハイって感じみたいで、そんな人たちをみていて勇気づけられました。 もちろん油断はいけませんので、適度の警戒心で戦闘態勢をととのえられますよう。 長々と2回もすみません。自分が抗がん剤をしていたときに、この経験を、後で同じ経験をする人のために役立てるんだ、と決めていたので、ほんとういうと遠い距離を通う回答者をご希望なんでしょうが、つい人ごとと思おもえず回答してしまいました。お大事にしてくださいね。応援しています。
私は五年前に膀胱癌（3a）で、膀胱、前立腺の全摘手術をうけました。ネット等では大変厳しい状況だと書いてありました。当初家から20分の県病院へ行きましたが、手に負えないとのことで、あなたがかかろうされているがんセンター（家から約1時間）で診察を受けました。細かい診察に約1ヶ月車で通いました。（ただし、毎日ではありません）初めは頭に血が上るいてので、思いつくままに大病院の名前を出しましたが、色々な方々のアドバイス（このようなサイトも）をうけ、家から一時間半かかる某市民病院にて処置をして頂きました。 どのようなアドバイスをもらったがお話しする前にあなたの状況がわからない点があるので、不躾な回答になればお許しください。文面から察するとまだまだこれからの方だと（私は現在61歳）推察しました。貴方の通院時間と命はどちらが重いですか？自ずと答えは出てくると思います。途中で、体が痛くなった時が心配だとのことですが、心臓発作ではないのでがんで運転中の痛みを気にすることはないですよ。そこまで、酷いなら入院しなければいけない状態です。それは病院が言ってくれますよ。私は岐阜の多治見に住んでいますが、直してくれる病院なら何処へでも行くつもりでした。前置きが長くなりましたが受けたアドバイスを幾つか話します。始め、岐阜中津川にある天照山さんへ自分の心のうちを聞いていただきに行きました。人生の中で人前であんなに泣いたのは初めてだと思いますが、こころがかるくなるのは感じました。ここからこの病気と戦おうという気になったと思います。次にどのような治療方があるかは名古屋のピアネット（npo法人）で同じような苦しみを持っておられる方々から、具体的な治療法にお尋ねすることができました。（直接医師から説明を受ける際は有料ですし、医療上決まったことしか言ってくれないかもしれないけど、ここではザックバランに話を無料で聞き適切なアドバイスを貰えました。もと、がんセンターにおられた高名な先生からもアドバンスを頂戴できました。さらに、病院を決める大きな要素になったのが、日経から出ている病院の実力という雑誌です。いい病院は、患者数が多いが普通です。以上のようなアドバイスをもって、がんセンターで、最終の診察を受けた時に某市民病院へのセカンドオピニオンを依頼し今に至っております。まずあせらず、この病気に打ち勝つのだという気持ちをもって臨んでください。また、投稿されたら、できるアドバイスはさせていただきます。 負けるな！
　皮膚科の先生ではありませんが、回答します。 　＞17歳だと成人が日焼サロンで日焼けをするよりも何倍も皮膚ガンになる可能性が高いと聞いたのですが本当ですか？ 　理論上では本当。 　統計学上のデータは見たこと無い。 　＞太陽の光で日焼けするよりも日焼けサロンは危険ですか？ 　「危険」の意味が質問文からは読み取れない。日焼けサロンの光は危険ではない（かもしれない。確実で無いことに留意）けど、長時間浴び続ければリスクは上昇する。これは太陽の光も一緒。長時間浴び続ければ、太陽の光でもリスクは上昇する。 　どちらが危険か、ということであれば、条件（波長、エネルギーのゆらぎ、時間設定条件など）により日焼けサロンの方が危険であると考える。
こんにちわ 転移性癌は厄介ですね。 一度横浜クリニックに相談してみては如何でしょうか？ http://www.yokohamaclinic.jp
全身に転移してなくなると思います 症状にもよりますが大丈夫だと思います １個なら大丈夫でしょう
専門の弁護士に相談して下さい　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
形がいびつだったら癌の可能性があると聞いた事があります。 心配なら一度皮膚科へいかれてみてはいかがでしょうか。
私も父を早くに亡くしました。最後は意識がない状況でしたので 会話もできずお別れをすることになりました。 ご質問の判断は難しいですね。でも、意識があるうちは話ができなく なる気管挿入を行うかが判断の重要なポイントだと思います。 私の場合は意識があっても話せないなら、本人が苦しむだけだと 判断し気管挿入や人工呼吸器の装着は行わないこととしました。 これがよかったかどうかは分からないですが、父の最後の尊厳は 守られたような気がします。
こんばんわ。お父様の病状、ご心配ですね。 主治医の先生が「ご家族が決めなければ」と仰られたのも、お父様に選択を委ねるには 『最後の時をどこで過ごしたいか？』という内容になる為、気を使われたのではないでしょうか？ けれど、お父様もご自分の状況を解っていらっしゃるのであれば、ご本人の意向に 添いたいというご家族の気持ちもとてもよく解ります。 緩和ケア病棟は、確かに見取りに向けてのコーディネートはプロです。 終末期に現れる様々な困った症状へのアプローチにも長けています。 ご家族の心残りが無いよう、お世話の負担が無いよう、ケアしてくれます。 肺がんという事であれば、酸素吸入に加え痰の吸引も必要になるかも知れませんし、 正月の連休明けに自宅で看取る為に必要な環境を、レンタルにしたって すぐに揃えられるか・・・といえば、確かに難しいところもあるでしょう。 それを考えると自宅での見取りはお母様も高齢である事を考えたとき 現実的ではないように思えます。 けれど、おそらくご本人にとっては自宅での最後が一番だろう・・・ ご家族もそんな思いで心が揺れ動き、悩んでいらっしゃるのでしょうね。 ただ、色々なご家族を見てきて思う事は 無理をして「望むように自分が精一杯見てあげなくては」とがむしゃらなご家族よりは 上手く周りに甘え（利用し）自分達が出来るところは精一杯に・・・ といったご家族の方が、最後も穏やかに死を受け止めていらっしゃるように感じます。 がむしゃら過ぎると身も心も疲れてしまい、気持ちが落ち着かないままに 最後の時が来てしまって呆然としてしまったり。 それでは、ご本人もご家族も報われませんものね。 私としては、お世話は緩和ケアのスタッフにお任せして 最後の時を迎えるまでの大事な時間を一緒に過ごす事だけに ご家族は専念された方が良いのではないかと思い、書き込みさせて頂いた次第です。 『家』では無く、ご家族がいらっしゃる場所こそ『我が家』だと思いますよ。 残された大切な時間を、お父様との後悔を残さないよう紡いで下さい。 応援しています。
お父さんにだけ連絡を取ることはできないのでしょか。それが出来れば短い時間でも構わないので貴方とお父さんだけの時間をどこか外で作ることはできないですか。お姉さんやお母さんはこの際ほっといていいと思います。そんなことに気を取られている間にもお父さんの病状が悪くなったら意味がないですからね。どうかお父さんとだけでも会われて、貴方自身、悔いの残らない行動を取られた方がいいと思います。
HPV検査は大学病院での精密検査の時に申し出るとよろしいです 費用は別途5千円前後と思います 高度異形成であればマニアルでは癌では無いので転移等は無いので ２～3ケ月に一度の経過観察検診で良いとされていますが あと一歩で癌になる可能性もあります 大学病院で何と言われるか分かりませんが 大事をとって毎月の検査されたほうが安全です 高度異形成の状態であれば手術の必要は無いと考えます 癌に進展した場合はすぐに手術に踏み切るのが良いと思います
大丈夫だと思います
外部からの赤外線照射で患部（がん細胞の部分）が高温になるためには それより皮膚側はもっと高温にならなければなりません。 つまり大やけどもいいところです。 実際に行われているハイパーサーミアがどういった方法なのか調べてみてください。 無理だと判るでしょう。 参考URL：http://www.taishitsu.or.jp/hyperthermia/
補足ですが、付き添いという言葉が間違っていました。 少しでも顔を見せるとか、お電話だけでも、 十分気持ちは伝わっていますよ。きっと…
私は母を質問者さんと同じ、肺線癌で亡くしました。通常、呼吸器内科の専門医であればCTとx線で癌の判断は出来ますので、その点では確かに少し医師の能力に疑問を感じますが、本当にステージIVであるなら残念ですが、延命治療しかできません。根治は不可能です。イレッサは癌細胞の発する増殖シグナルを抑える効果があり通常、1年から1年半ぐらいは効きます。ただ顕著な効果がある人とそれほど無い人がいます。今は事前の検査でどのぐらいイレッサが効くか、わかりますのでそれによって大体の余命は判断できます。こんな回答で申し訳ないですが、現実を考えるとそれほど長い時間は無いと思いますので、今のうちに家族に伝えておきたい事を考えて、時間を有効に使って下さい。
局部を42-3度の温度に上昇させる治療法です。 ドーム型とは全身で入る家庭用のリラックス・サウナ機器でしょうか？ それでは意味がありません。がん細胞に効き目が出る前に熱中症になってしまいます。
生検、８か所、２回目１６か所検査して見つからなければ癌でないと普通は考えます。　グレーというのは担当医が、疑っていると考えます。　　お尻の中に手をいれて前立腺の外側にグリグリと硬い腫瘍様のものがあれば、ほぼ癌で、お医者が触診して塊がなく柔らかいならば肥大だとしてよいと、一般的に言われています。　ＰＳＡの検査はずーと続けないといけないと考えます。ＰＳＡが低い人でも前立腺癌の人もいるし、ＰＳＡだ高い人でも癌でない人はいます。
医師から温存手術を勧められながら切除術（全摘出）を選択した、私の経験が参考になれば幸いです。 １．切除してよかったこと ・局所再発に怯えなくてよい。（心配するのは残った片方の乳房だけですむこと） ・今後、遠隔転移も含めて再発した時、後悔しないと思う。（温存だったら「全摘していたら再発しなかったかもしれないのに・・・」という後悔の気持ちがやってくると思う） ２．切除してよくなかったこと ・今まであったものを失ってしまった、深い悲しみ。温存を選択したほうがよかったのではないかという後悔の念（時々鬱っぽくなる） ・リンパ節への転移はなかったので腋窩廓清しなかったにも関わらず、上腕の調子が悪い。（術後半年以上になりますが・・）術側の手が伸ばしにくかったり、上げにくかったり、多少の不自由がある。（徐々に改善傾向にはある）これは事前に医師から説明も受けなかったことなので、ショックが大きかった。 ・かなり大きな傷になったため、脇の下がいつまでも腫れたり、リンパ液が溜まって、退院後辛くて何度も抜いてもらいに病院へ行った。（傷は今でも時々痛む、洋服の袖の縫い目が脇にふれ、とてもそれが気になる） ・ブラジャーをするべきか否か、困る。（傷にあたると不快なのでできればノーブラで過ごしたい） ３．切除術を選択した理由 ・術前は腫瘍径１．２センチ、非浸潤部分も入れれば２．６センチと言われたから。（手術をしてみたら腫瘍径は０．４センチ、非浸潤部分も含めて０．５センチでした）胸がもともと小さいのでこの大きさではかなり乳房の形が崩れると思ったから。 ・術前はグレード３でKI６７は５０％で非常に悪性度が高いと言われたから。（術後の病理結果は手術をした病院ではやはり核グレード３。病理のセカンドオピニオンに出した結果、核グレード１、KI６７は１５％と言われた）術前に「非常に悪性度の高いやんちゃな癌で今まさにあなたの体の中で悪さをしようとしています」と医師から言われ、かなり不安と恐怖が強く、一つでもがん細胞を取り除きたかった。 ・術前、悪性度が高いため、「温存なら放射線治療、化学療法、ホルモン治療、もしかするとハーセプチンも・・フルコース治療で・・・」と医師から言われていたため、このうち一つだけ（放射線治療）でも逃れたかった。（術後の病理結果が腫瘍径も含めて変わったため、結果的にはホルモン治療だけですんだ） ・医師から温存の場合の局所再発率を聞いて、高いと思ったから。 ・検診では発見してもらず、自分で発見して病院に行ったため、局所再発した場合も見つけてもらえないのではないか、という医療に対する不審感。（次も自分で早期に見つけられる確信はないから） ・夫が「おっぱいなんかよりお前の命の方が大事だ。そんなにおっぱいがほしければ再建すればいいじゃないか」と言ったため。（温存だと再建できない、と医師から言われた） ・再建した方が温存よりきれいな胸を獲得できる、と聞いたため。（今はもう再建する気持ちはないです。） 私も５月に悩みに悩んで、泣きながら出した決断でした。結果的に言われていた腫瘍径よりかなり小さく、正直に言うと、腹立たしかったです。５ミリだとわかっていたら温存を選択していたと思います。 日本の乳がん治療は遅れているのではないか、と不審感を今でも抱いています。（日本では症例数で３本の指に入る病院です） でも結果として、温存手術よりアドバンテージを得たことは確かだったと思っています。 奥様に全摘出をお勧めする気持ちはありませんが、参考になれば幸いです。 優しい旦那さまを持って奥様はお幸せですね。どうぞお大事になさってください。
おはようございます！ 自分（52歳）は、去年の10月に、市の健康診断を受けて、前立腺がんの可能性があると言われました！ ＞今月の検診でいきなり4.8となり faithamk5902さんは、PSAの正常値をご存知ですか？ PSAの正常値は、0～4　です！　0～5　とも言われていますが！ faithamk5902は、正常値なので、定期的に（1年に2回）PSA検査をするだけで、いいと思います！ 自分のその時の、PSAの数値は、8.3でした！　faithamk5902さんの　2倍の数値です！ 福岡県福岡市にある　白十字病院の泌尿科でのPSAの数値は、13　でした！　faithamk5902さんの3倍の数値！ PSAの数値が、13　のため、1泊2日の　生検を受けました！　 おしりに、15本の針を刺し、がん細胞を見つけます！ 結果、がん細胞が見つかりました！　がん保険に入っていたので、お金もらえました！（アリコジャパン保険） 先生からは、何もしない状態で、10年は生きられると言われました！ 手術か放射線治療、70歳くらいならホルモン治療　3つの治療法があると言われました！ さんざん、悩んだ末、体調のことも考え、放射線治療に、しました！ 福岡県久留米市にある　古賀病院21　にしました！　38回コース（月～金通院、毎日休まず受ける） ただ寝ているだけで、15分位、痛くもなんともありません！ 治療代は、高額医療保険を使用すれば、100万円前後かかります！（がん保険で賄えます） 放射線治療が終わってからは、PSAの数値は、　8、　13，　6、　4.5、今年の11月に　3　になりました！ やっと正常値に戻りました！　　来年の2月にPSAの検査に行きます！　現状維持の可能性あり？ なので、faithamk5902さんは、正常ですので、心配は無いと思います！ 1年に2回位、PSA検査をやって、異常がないか、確かめるだけでいいと思います！ ただ、自分の子供、孫、男性については、同じ可能性もでてくるので、注意された方がいいと思います！ お身体大切にしてください！ 前立腺がんのホームページ　　http://www.onh.go.jp/seisaku/cancer/kakusyu/zenr … 古賀病院21ホームページ　　　　http://www.tenjinkai.or.jp/koga21
内視鏡検査は便を全部出すために下剤を飲むのが大変ですが、心配するほど大変なものではありませんよ。 安心してください(^^)
乳がんの性質や位置・大きさによって、温存手術の場合の切除の範囲が違ってくると思いますので まずは主治医の先生に切除の範囲とそれによって予想されるバストの形の変化を確認して、それで満足できそうかどうか考えられると良いかと思います。 温存手術を選択して、術後のバストの形に納得がいかなくて、二次再建をされる方もいらっしゃるようです。 同時再建というのは「乳腺全摘手術と同時に再建手術をする」ということです。 同時に再建する方法は、インプラント・筋肉と脂肪・脂肪のみなど何種類かありますが、 どの病院でも同じ技術があるというわけではないようですから、その辺も主治医の先生に確認してみてください。 同時再建の場合は乳腺は全摘されるので、リンパ節に転移がみられなければ術後の放射線治療は無いようです。 リンパ節転移の有無は、手術中に行われる”センチネルリンパ節生検”によってわかることなので、 同時再建を選択して放射線治療が必要になる場合に問題となることがあるのかどうか主治医の先生に説明していただくと良いと思います。
何も発病がしていない通常であれば 脂肪腫の可能性が多い、その場合ほとんどが良性であります しかし現段階からすると肉腫の可能性もあります それが転移かとなると可能性があるだけで やはり検査してみないと分りません
がんかもしれない…と不安を感じるのなら、口腔がんの治療実績の豊富な病院で検査を受けてきたらいかがですか？ 歯科医でも舌癌に詳しくない先生に「診ていただいた」だけではわからない場合が多々あると思います。 ましてや素人判断はいけないでしょう。 私は歯科でも他科でも ”まぁ大丈夫でしょう→じつは大変なことを見逃されていた”という経験を身内で何度も経験しました。 検査の結果、良性なら本当に安心できますし口内炎を繰り返さないよう原因を探って治療していただくと良いと思います。 万一悪性だった場合でも、がんが小さいうちに治療を開始することができます。 後悔しないためには自分の身体は自分の責任で最善を尽くすと良いのではないでしょうか。
所詮、開業医のレベルなんて、その程度でしょう。自分の手におえない患者は大きな病院へ紹介状を書いてすませてしまうからです。皮膚がんは、足の指にできやすいと聞きますし、進行も早いので大学病院で診察を受けた方がいいと思います。
私も人間ドックで偶然甲状腺に腺腫が見つかり、要経過観察で次回の検診は半年後でした。半年の間に悪化してしまうことはないのか医師に確認したところ、半年という期間は専門医学会で定められているとのことでした。 ちなみにこれは海外での診断です。 他の血液検査などの結果に何も異常が見つからなかったことも考慮してのこととは思います。 半年後に再検査して、腺腫の大きさに変化がなかったため、次回の検診は1年後でした。 この時も腺腫に変化が見られなかったため、次回の検診は再び1年後といわれています。 良性のものも多いようなので、あまりご心配なさらないように。 頸部内視鏡手術というものによる弊害（他の器官を傷つけたりとか）がないようなら、早めに結果を知って安心するのもよいかもしれません。
手術するなら医師の技量次第 大学病院がいいとは限りませんよ
こんにちは。 私も胃の不快症状があり 受診した所 先生に「胃カメラやってみる？？」 と言われたのでやりました。 結果は胃潰瘍でした。。。 質問者様のような吐き気はありませんでしたし 自覚症状もほとんどありませんでした。 ですが胃カメラの結果は 過去に胃潰瘍になって 治った跡があると言われました。 おまけにピロリ菌も いらっしゃいました。。。 私事ですが 何もないと思っていたのですが 結果的に胃潰瘍があった。 しかもピロリのオマケつき（笑） 最初の胃カメラから1年半が経過しますが 現在は薬で完全に胃潰瘍が無くなりました。 もちろんピロリ菌も除菌済みです。 今では鼻からの胃カメラもあるので 昔ほど苦しくはありません。 ずっと悩んでいるよりも 検査ではっきりさせた方がいいと思います。 もし何かあっても早期発見の方が 予後は断然いいです。 どうぞお大事に。 参考URL：http://xn--mckxhq90sbjq.jp/igan/post-98-98#.Uq65 …
原発巣16mmが小さくなって好結果が出ました 大変良いことです そこであとは 肝転移の所見はいかがでしたでしょうか 他に転移が無いならば手術を検討したいです ステージ4でも肝臓手術を勧める医師もいます というのは肝転移を治療しないと結果はステージ4の寿命と同じなのです 4６歳という若さですので肝臓手術をしてくれる病院を探しても 良いと思います
お気の毒な環境ですね。しかし、他人の家は覗けませんが皆大なり小なり問題を抱えて暮らしています。 精神的に楽な時に再考してみてはいかがでしょうか。怨讐を超えた対応が出来なければあなた自身も救われないでしょう。 昔から村八分と言って村から制裁を受けた家でも火事と葬式だけ（二分）は許されて村人の助けを借りることが出来ました。まして家族内となれば如何に日頃仲が悪くても親の病気の面倒や葬儀となれば別でしょう。日頃の感情を抑えて、淡々と子（長男）としてなすべきことをやるべきです。間に入る叔父、叔母などがいれば普段と違った対応をしてくれると思いますが。 心から絶縁常態を続け、父親の死に目にも会いたくないと思っているなら教えてgooに相談する必要はないでしょうし、長姉が電話をしてくるはずもないと思いますが・・・
病院には行かれたのでしょうか。 動くうちは…　心配ないかはわかりませんが　少し知人の話をしたいと思います。 知人は　首にしこりがあると言って　病院に行きました。 しこりが２個（１センチ位）あるのに気付いて気にはしていたのですが　１年位は放置していました。 ただ　やっぱり気になるので　触ったりしていたのですが　ある日　触ったときに痛みを感じて耳鼻科にいったそうです。 そのしこりは　少し動くようなしこりだったそうです。 麦粒腫ということで　１個は切開して取り除きましたが　もう１個はリンパの所だという事で大きくなって気になるようだったら考えましょうとの事だったそうです。（リンパの近くだったので　なるべく切開したくなかったようです） まだ病院に行っていないなら　行ってみてください。 わからずに心配しているより　きちんと検査してもらって早めの対処をしてもらったほうがいいかと思います。 私の知人のように　取り除けばよいものかもしれません。 参考にはなりませんが　１歩踏み出すきっかけになってくれるといいです。 お大事にしてください。
非常に舌足らずな書き方なので回答は想像と仮定の話の羅列になります。むしろ「肺がん、余命一カ月」をキーワードとして検索すればいろいろな回答が既に出ているでしょう。告知するかしないか、延命策を計るか止めるか、などすべて家族で決めるべき問題です。娘さんの心配は最後でいいでしょう。その時は悲しんでも子ども心に祖父、両親の順で亡くなることは分かっているので大丈夫ですよ。それよりも子供として一家の長として父親をどうするかをよく考え奥様とも話し合うべきでしょう。
最初に、対処法は知らないのですが、仲間がここにいるよ、ということで、読んで頂ければ・・・・。 今年５月に右胸全摘、リンパ節はセンチネルの１個のみ摘出しました。 今、常夏の国に住んでいるため、クーラーをかけて、半袖短パンの生活なのですが、傷は時々傷みます。 痛むというかひきつるような感じです。胸の一直線の上の方、つまり脇の下のほうが特にひきつります。 傷は赤くなっていて、１１月に乳腺外科の診察を受けた時は、「ケロイド体質ですか？」と先生にきかれたので、多分他の人より赤く、傷跡が残ってしまうタイプなのだと思います。 「赤いのは全く気にしていない」というと、赤くなるタイプの人は傷跡が痛みやすい傾向にある、というようなことをおっしゃっていました。 ２０年以上前に、けがで膝の靭帯を再建しているため、胸以上に派手な傷を持っていますが、そちらの時も随分長く痛みましたので、手術をすればこんなもんだ、と諦めています。 私も右利きです。バランスが悪くなったせいか、ホルモン治療のせいか、肩のあたりの痛みが残っています。 寝返りをうって右が下になったとき、肩からポキッという音がしたりします。 術後、色々なことを医者に訴えましたが、いつも「そのうち治るよ」「手術してるから少しくらい痛いのは仕方ないんだよ、我慢して！」「今が一番痛いときだから・・・」と言われ、訴えても無駄であることを悟りました。 上半身裸で寝ると、傷が痛くないということに気づきました。でもそれは常夏の国だからできることですよね。仰向けで寝ると、Tシャツが上から触れるだけでその重みが鬱陶しいです。 時間が解決してくれると信じています。 お互いに再発しないように頑張りましょうね。
頭頸部癌の専門医師です。確かに造影剤を使った方が情報量は多くなります。 造影剤を使った撮像（MRIでは撮影ではなく、撮像と言います）は、かならず造影剤を使わない撮像と造影剤を使った撮像の両方をおこないます。しかし、実際癌の癌の範囲を判定するのは、造影の画像よりも、T2というモードでの画像（造影していない画像）で判断することが多いです。これは、放射線科の先生とのディスカッションでMRI読影してくれる専門の先生から言われたことで、実際に造影MRI画像より造影していないT2画像の方が明確なことが多いですね。造影剤の検査は、癌に特異的なものではなく、血行の多さや血管の多さをみているので、これは造影剤でなくても、T2というモードで見れます。参考のために、可能であれば、造影画像もあることが望ましいですが、患者さんの状態によっては、長時間の撮像が困難な場合（造影だと30分近くかかることがあります）やある程度太い針での点滴注射が必要になりますが、そのような血管が無い場合、腎機能が悪い場合などは、造影剤を使わずに癌の検査をすることはあります。 以上の回答は、舌癌の一般論の話です。 疾患によっては、造影MRIが是非とも必要なものもあります。
近い将来他臓器に癌が発生(遠隔転移) しやすくなった またわ発生する確率が増えた しかし、それは絶対そうなるとは言え無い と解釈します
私の経験が参考になれば幸いです。 私の場合、細胞診では判定できず、さらに針生検を行ったため、結果が出るまでにさらに待たされました。 その病院ではやはり手術が１、２ヶ月先と言われたため、もっと早く手術が出来る病院を探したかったのと、色々な医師に意見を求めたかったので、針生検の結果が出るまでに二つの病院の予約をとりました。 どちらの病院も紹介状が必要でしたので、最初の病院で事情を話し、資料を作ってもらいました。 乳がんの症例数の多い病院だったので、初診の予約が１週間先だったり、３週間先だったりでした。 結局どの病院でもマンモグラフィーを撮影させられましたが、最後まで私の癌はマンモには写りませんでした。 ある病院では「うつらないみたいなのでやめましょう。」と１枚で勘弁してくれましたが、３つの病院で撮影しましたので、かなり被曝したと思います。（何方向も撮影するので・・・） 個人的な事情で手術を急いでいたため、最も手術を早くしてくれることになった病院で手術を受けることにしました。結果的には私にとってそれは正解だった、と思いました。 ある病院で診察してくださった医師がこう話してくれました。 「乳がんの手術というのは、そう難しいものではありません。切除術（乳房全摘出）ならば切る範囲は決まっているので、誰が手術してもそう変わらないと思います。あなたは個人的な事情があるのですから、最も早い病院でお願いしてください。」 この医師の手術を受けたかったのですが、このアドバイスを受けて、もっと早い病院で手術を受けることにしました。でもこのアドバイスをして頂いた医師には、今でも本当に感謝しています。 「乳がんは長い時間をかけて出てくるものだから焦る必要はない」という医師もいましたので、いつも早く手術すればよいわけではないのかもしれませんが・・・。 どうぞお大事になさってください。
私が全くその通りで、腰痛から癌の発見に至りました。 ただし、腰痛だけでは整形外科の診断で問題ないとのことでしたが、肋骨などにも痛みを感じて精密検査に至りました。 私の場合は、前立せん癌を放置して、コツ移転に至ったようです。 前立せんの癌（男性特有のもの）は、PSAの数値（０～４以内であれば正常）を血液検査で調べれば想定できますので、ぜひ早めに診断していただくことをお勧めします。 前立せん癌に限らず、色々な癌もコツ移転はあり得ますが、前立せん癌はもっともコツ移転になりやすいそうです。 残念ながら、癌のコツ移転は相当進行が進んでしまった結果ですが、それでも少しでも早い方が良いでしょう。
担当医は今まで経験や統計上、良いとされるものを提案しています。 しかし、それがお母様に合うとは限らないことも事実です。 私も膵臓癌で今年に入り母を亡くしました。 質問者様の気持ちが痛いほどわかります。 あまり参考にならないと思いますが、私の経験を書かせてもらいます。 母の癌が発見され、何か一番最良なのか分らず、いろいろ調べてみました。 しかし、たくさんの情報がありすぎ、翻弄する毎日でした。 私は免疫細胞療法（樹状細胞など）をしたいと医師に言いました、 「薦められない」とのことで、ジェムザールの治療のみを行いました。 しかし、癌告知から半年で母はなくなりました。 今になり、何かもっと方法があったのではないかと後悔もあります。 なので、質問者様には後悔しないよう、自分がいいと思ったことをお母様にしてあげてください。 治療とは全然違うのですが、癌患者を家族に持って分ったことを書きます。 介護申請を早めに行うといいです。 そうすると介護用ベッドなどがとても安くレンタルできます。 申請に時間がかかりますので、早めにしておくといいと思います。 （私は間に合いませんでしたが・・・） ホスピス（緩和ケア病棟）も予約しておいた方が良いかもしれません。 母も最後の方で「病院に入りたい」と言ったのですが、 どこのホスピスもいっぱいで入院させてあげることができませんでした。 数ヶ月待ちは当たり前の様です。 今は治療したい気持ちがいっぱいで他のことにまで気が回らないと思います。 この先、体重が減少し、体力が弱っていくことを考えて対策をしてあげてください。
保険利かない病院で行ってるのはすべて先進医療です
子宮外妊娠です お産が主の産婦人科での対応は難しいと思われます お近くの大学病院医学部産婦人科での診察が よろしいです 下記の大学病院HPを自分の病状とお確かめください http://www.med.nagoya-u.ac.jp/obgy/guide/tumor/e …
No.2です。 すみません。腫瘍径の単位が間違っていました。 術前の画像診断⇒12ミリ　非浸潤部分も含めて２６ミリ 術後の病理結果⇒　4ミリ×4ミリ（最終診断結果） でした。
愛知県は優秀なリハビリテーションがたくさん揃っています 豊橋～一宮市では150キロあり電車で二時間もかかってしまいます 入院か通院か症状とか何をリハビリしたいのか またお住まいの地域をアフターされると 回答がしやすくなります
（Ｑ）上記の様な症状なんですが、他にどんな癌の可能性があるのでしょうか？ （Ａ）質問者様が、反回神経麻痺が舌癌の可能性があるのではないかと おっしゃったので、舌癌で反回神経麻痺になるまで進行するならば、 出血、呼吸困難、嚥下障害があっても不思議はないと申し上げたのです。 今の症状が反回神経麻痺と考えるならば、舌癌よりも、 甲状腺がん、食道がんです。
陽子線の治療を受ける条件があります 残念ですが 病巣が原発であること また限局であること(転移していない) となっています 肝臓機能の低下については 原因として 放射線の影響(副作用)により肝臓が損傷していると思われます 肝臓は特に放射線の影響を受けやすいとされています この場合の治療法については医師にお尋ねに なるのが一番よろしいです
こんにちは。大変な状況ですね。 他でも似たようなご回答を致しましたが、参考になればと思います。 正直に、今の状態であれば、病院でできる治療は限られていると思います。 まず、抗癌剤で本当にプラスの結果が出るのか？逆に体力を落とし、寿命を縮めてしまう可能性も考えられると思います。 今後は、抗癌剤を行うにしても、副作用を最小限に抑え、体力を向上する治療を別に取り入れていかれたほうが良いと思います。 抗癌剤の副作用予防+免疫力、体力向上であれば、 【漢方薬】+【遠赤外線鉱石温熱療法】の併用治療が良いと思います。（漢方には、機能性食品等も含みます） 漢方薬と遠赤外線鉱石温熱療法であれば、抗癌剤の効力を向上し、抗癌剤のマイナス部分をカバーすることができます。 他にも、下がった「免疫力・体力」を大元から底上げしていく事ができます。 対策のポイントとしては、大まかに、次の１０項目があげられます。 １．血流（補血と活血） ２．必須栄養素の摂取（補気） ３．骨髄機能（腎）の向上（補腎） ４．免疫細胞の活性向上 ５．炎症の抑制とともに毒素の排出（清熱と利水） ６．自律神経系の安定（理気） ７．腸内環境の安定 ８．胃腸機能の維持、安定（補気） ９．内臓レベルでの冷え解消 １０．１～９までの事を漢方等で対策し、鉱石温熱によって漢方の有意性をさらにアップさせる。 漢方薬と遠赤外線鉱石温熱療法であれば、癌以外にも、今後出てくるような、腹水・黄疸の予防も可能です。 今は、体力的な部分を考え、できる限り、お母様の身体に負担が掛かる治療は避けたほうが良いと思います。 お大事にされてください。
追記させていただきます。 飲用水・調理水については、ミネラルウォーターを用いるだけでは、がんに対しては大きな意味はないと考えます。カルキや不純物を取り除くことは大切ですが。浄水したうえで活性化されたものが望まれます。浄活水器やアルカリ性電解水生成器などで。 水素水については、多くは効果を期待できないようですから、選別は必要です。摂取する前にほとんどが水素の抜けた状態になってしまうためです。 お訊ねの治療器（日本製）については、大手のものではありません。普及を始める直前に迫害を受けています。開発者は、「縁のあった方に使っていただければそれでよい」とおっしゃっておられます。がん細胞や生殖細胞を用いて、効果と安全性が確認されたものです。 特定の疾患に対する効能を謳うことは法律で禁じられているため、機種選定には苦労をするところです。 大事なことをお話しします。 私たち人間は、いわば「二重構造」でできているということです。目で見ることができる動物としての「肉体」と目には見えない人間性としての「意識体」とからです。意識体は、魂、精神、霊、第二生命体などとも呼ばれています。 病気は、意識体が何らかの影響で歪んだときに肉体に症状として表われるそうです。因果関係でいいますと、「病気は結果」だということです。ほとんどの病気治療が症状を抑えるだけで根治できていないのはこのためだともいえましょう。 意識体を歪ませる元、つまり原因を取り除くことができれば、病気は自然に消えてしまうのだそうです。しかし、手術で臓器を取り除いてしまうと、復元は不可能になってしまうということですから不思議です。 意識体を歪ませる元となる原因を一言でいえば「各種のストレス」です。 各種のストレスには人間関係のほかに、自然界の光、水、空気の汚染があります。さらに、地下水脈や地磁気、鉱物の影響もあります。 人工物では効率化を狙った、交流電源の使用、電波のデジタル化、農薬の使用、石油製品の普及、食品汚染などが挙げられます。人工物で造られた建物や住居の影響もあります。 食品については、西洋医学とともに西洋の食文化も入ってきました。西欧の調理と和食の調理との決定的な違いは、「油脂」をベースにしているか否かです。 がんは生活習慣病だとも言われています。食事は、旨味のもとであるダシを用いる和食に戻すべきではないかと考えます。 疑わしいものは極力避けて原因を取り除きましょう。お大事に！
自分で写真を撮らなくても 写真店へ行けばプロがどこの箇所であろうと 完璧に写真を撮ってくれます 解決するためにも ここですぐに添付されることをお勧めします
先日回答したものです。医療関係者とはいえ職業は鍼灸師。最新の医学に詳しいわけではなく、他の方の回答もご参考にして頂けたらと思います。 私もそうですが、医療関係者は「絶対」という表現はあまりしないです。よく人に、患者さんは安心を求めるから、絶対大丈夫って言えばいいじゃん、といわれますが、この世には１００パーセントはありえないので、どうしても万が一を想定して対策を練ってしまうのです。 腹腔鏡で患部を切り取り、大腸を肛門につなぎとめる、傷口が治るまで、大腸に便が通るとまずいので、下腹部に簡易の人工肛門術をすると考えられます。これも元に戻します。それまで直腸でなかった部分に直腸の役割をさせるので、便意が我慢できない、感覚が違う、という話は聞きます。 腹腔鏡手術でこの部位は長時間の手術になる可能性は高いです。 術後は、すぐに歩いてリハビリとなると思われます。長時間の手術となりますから麻酔で数日ボーっとしているようです。退院後、胃腸風邪などで、万全のために入院となることはあるようです。 私は詳しくは無いので、出来ましたら、病院など又は他の回答者様でよく訊かれて見ては？ 取り切れないというよりも、転移ですね。この病気の恐ろしさでもありますが。退院後に抗がん剤治療となる場合もあります。 さて、転移も数年で出てくるのか？数十年後なのか？これは誰にも現時点の医学ではわからないと思います。１年に数回、退院後に検査があると思います。そこで見つかれば、転移といえども、早く対処できます。 それと養生ですか。これで大丈夫とめちゃくちゃ体力的に無理をする方がおられますが、これはどうか？と思います。 西洋医学の医師と東洋医学の鍼灸師、同じ医療関係者ともいえますが、鍼灸師って結構下っ端なんですね。西洋と東洋の対極なので、価値観が合わないということで仲悪い人もいます。 ですが私は医師の力量をめちゃくちゃ評価しております。 手術を見る機会はないですが、会話する機会はありますし、外科、整形外科の医師の処置を何回か見たことがあります。第一線の現場で働いている医師は総じて手際が良いですし、相当鍛錬していることがわかります。これはわたくし、鍼灸師も手の職人芸で勝負しておりますので、少し手業をみればわかります。 そして研究熱心ですしね。もちろん、全ての医師がそうだ、とはいえないですが、平均的にはそうだといえます。例え下っ端の身とはいえ、見ていて研究心、鍛錬をみて感じますし、これは医療関係者として尊敬の念、手の職人芸の同業者？として敬愛の念があります。 今の医学水準を以ってして最高の技を見せてくれるでしょう。 また、医学の進歩の早さも見逃せません。 ESDにしろ、腹腔内視鏡術にしろ、構想から第一線の現場で使われるようになるまで、随分時間がかかった、という見方もできますが、わたくしは、むしろかなり早く使われるようになった、と考えている口です。今後は転移の怖さがありますが、その時には、もっと身体に負担の無い治療法がある可能性は高いです。手術以外にも当てはまり、薬などでもそうですし、全く新しい治療法は出てくるでしょうね。腹腔鏡の術式には安全面、実績などの観点からつい最近保険適用になったものもあります。医学は日々、進化しているといえます。 術後のQOLですが、数人知っておりますが、多少不便なところはありますが、めちゃくちゃ困る事は無いようです。ただ生活スタイルは変えていますが。 その辺は他の回答者様などをご参考にして頂けたらと思います。 わたくしからは術後の養生ですね。無理をすれば体力は落ちて、色々と悪いところは出てきます。ですが、身体に優しい生活を送れば、大丈夫ではないでしょうか。 ９５パーセント大丈夫、といわれても、残りの５パーセントに自分は入るのでは？という恐怖心は手術、癌に限らずいかなる病にもいえます。医師は絶対大丈夫とはなかなか言えない、いや言わないでしょうね。極めて慎重な人たちですから。 普段は気晴らし、ネットでは体験談を読まれた方が気分的に良かろうと思います。テレビも悲観的ですからね。楽天的になって欲しいとはおもいますが、無責任なこともかけず、この文章も少々キツイ面もありますが、ご了承ください。 患者さんが頑張っているんだから、それを見て医師はもっと頑張りますし、私も違うところで違う疾患に対してですが、頑張らないと、と思いますね。それが医療関係者のプロ意識だと思っております。
補足ありがとうございます。 おっしゃるように私にも、癌に効果があるという代替医療については知識がありませんので、申し訳ありませんが、回答者様にとって有用な回答はできません。ただ私の言いたいのは、探してもいいですが現在の治療を主治医と相談なくやめてしまわないようにということです。 頑張って探してあげて下さい。いいところが見つかることをお祈りしております。 以下は蛇足かもしれませんが、一応付け加えておきます。 >抗癌剤はもともと第一次世界大戦で使われたマスタードガスの硫黄原子化合物の細胞毒性に >着目して開発されたもので、従って強い毒性により正常な細胞まで壊れてしまいます。 たしかに、抗癌剤による副作用や有害事象で困っている人はたくさんいらっしゃいます。その一方で、化学療法の発達により予後が著しく改善した悪性腫瘍も少なくないことを知る必要があると思います。例えば、骨肉腫（いわゆる骨の癌）は、数十年前は脚を切り落としても半数以上の人が亡くなっていましたが、現在は化学療法や放射線治療の発達により、予後は大きく改善しさらに、脚を温存できるようになっています。分子標的薬やホルモン療法などの発達により化学療法の副作用も軽減されてきています。 マスタードガスの・・・・ というセンセーショナルな言い回しに惑わされないようにしましょう。～から作られた、致死量は何gなどは、書き手が大衆に有害性をアピールするときの常套手段です。
70歳 男性、体重65kgです。 お父さんと同じ肺がんステージlll-bを6年前に宣告され、病院の治療を受けながらドクターズセットを飲んで1年前に寛解しました。 2年ほど前に検査結果が横ばいとなった際には、すわここから再度悪化かと肝を冷やしましたが、結局悪化はせずに寛解まで到達した次第です。 闘病時のドクターズセット摂取量ですが、私と同時期に飲まれていた多くの方が今の配合の3種合計で1日60粒くらいを飲んでいらしたのに対し、私は金銭的な制約からその半分程度しか飲めませんでした。 しかしそれでも寛解しましたから、摂取量については人それぞれという感じかと思います。 私は胸膜播種(肺が入っている胸の膜の中にガンからの水が溜まり膜内にガン細胞が播かれてしまうこと)が無かったので、他の人より少なくて済んだのかもしれません。 年齢や体重で摂取量が決まるというより、病気の進行度やご本人の体力、精神的な状態などによって決まるのではないかと思います。 ただし、この病状にはこのくらいというふうにかちっと決まったものがあるわけではなく、患者さんそれぞれで状況に応じて独自に摂取量を決めるということをされているのだと思います。 私の場合は、病状というより経済的に許される範囲で最大量を飲んだわけですが、できる事を精一杯やって結果を受け入れるという割り切りの姿勢が奏功したのかもしれません。 以上、少しでもお父さんの治療の参考になれば。
ウソ800
大学病院ってやぶ医者多いですよ 経験豊富な医師いないイメージ
農薬を気にするなら、何も食べられません。自分で作るしかありません。安全な食品はありません。 剥いても、中身も汚染されています。玄米よりは白米の方が農薬や放射能が少ないですが。これと同じ。剥かないよりはいい。
医師ではなくて申し訳ありませんが、私の経験がお役に立てば幸いです。 ＞私くらいのだと、温存手術後に抗エストロゲン剤の服用だけで（放射線治療をするとしても）よいのでしょうか。 私が治療して頂いている病院では、年齢が若かったり、再発リスクが高い場合に限り、抗エストロゲン剤にLH-RHアゴニスト製剤の皮下注射を加えるそうです。 私も抗エストロゲン剤の服用のみだったので、不安になり主治医に尋ねたところ、そのような説明を受けました。私の病院では皮下注射をしている人はとても少ない、と看護師さんがおっしゃていましたが、注射を加えるか否かについては、病院の方針や医師の考え方にもよるのかもしれません。 ＞また、もし新しく見つかったものも悪性腫瘍だった場合は、何か治療法が変わるのでしょうか。 腫瘍の質にもよるのではないでしょうか？ 質問者さまをあまり怖がらせたくありませんが、タチの悪い腫瘍だった場合は、化学療法が加わるのだと思います。場合によってはハーセプチンなども加わるのかもしれません。 でもあまり心配せずに、詳細がわかってから考えればいいことだと思います。 最後に、私は術前の診断では核グレード３、KI６７が５０％で悪性度の高い乳がんだと言われ、化学療法は逃れられないと告げられていました。腫瘍径は浸潤部分が１．２～１．３ｃｍ、非浸潤部分も含めて２．６ｃｍと診断され、温存手術でよいと言われましたが、局所再発を避けたかったのと、放射線治療だけでも逃れたかったので、全摘出（乳房切除術）を選択しました。 ところが、手術３週間後の病理診断結果では、腫瘍径が０．４ｃｍだったと言われ、核グレードは術前と同じく「３」と、悪性度は高いが腫瘍径がとても小さかったので、ホルモン療法だけでよいのでは？と提案されました。 ０．４ｃｍなら温存手術にするべきだったと後悔しましたが、医師からは「画像診断の限界なので仕方なかった」と言われました。 術前に言われていた腫瘍径が、実際には３分の１にも満たなかったという事実は、結果的には喜ばしいことではありましたが、念を入れて３つの病院で術前に診察して頂いたにも関わらず、全ての病院で１，２ｃｍ程度と言われていたので不安になり、病理結果のセカンドオピニオンに出しました。 すると、腫瘍径は０．４ｃｍで間違えなく、核グレードは１、Ki６７は１５％でルミナルAだと診断されました。（オンコタイプDXの結果も低リスクでした） このように術前と術後の結果が私のように変わることはよくあることのようなので、治療法も想定外の事態はよく発生するのだと思います。 質問者さまの場合は、検査の関係で手術が先になってしまうので、多少でも腫瘍が広がるのを防ぐためにホルモン療法を術前に始めるのかもしれません。（私も手術を待っている間にホルモン療法を始めてもらいたかったですが・・・）少なくても術前から飲み始めるのは悪いことではないような気がします。私の知り合いも手術が先になってしまうので、術前からタモキシフェンを飲んでいました。 もし不安が尽きないようでしたら、次のサイトで質問されると、ちゃんとしたお医者様にお答えいただけると思います。 http://www.kbcts.gr.jp/Pt/soudan.html 長くなりましたが、どうぞお大事になさってください。
大腸癌を心配されているのですね。 大腸癌は、下痢と便秘を繰り返したり 便が細くなったり 病気が進むと排便時に痛みはなくても出血したりします。 毎年、検便はされていないのですか？ 潜血といって目には見えない出血があるかないかの検査で プラスに出れば大腸内視鏡検査をします。 痛みがあるようなので 何か炎症があるのではないかと思いますが 2年に一度は内視鏡の検査をされたほうがいいと思います。 癌があるかないかは 内視鏡検査をしないとわかりません。 悩んでいること自体が ストレスになり 新たな病気を発症するかもしれません。 早く病院で検査してもらってください。 癌は早期発見・早期治療が何よりも大事です。
こんにちは 私も現在抗がん剤治療中です。 私もネットで色々調べたり、百貨店にテナントで入っている 有名メーカーを３件ほど直接訪ねてみたりしました。 （気軽に試着もできますよ） 医療用となると、値段も10万越えで主流は25万くらい… 髪の色もデザインも　とても選択肢が狭くなります。 結果から言うと、 私は　若い子向き？？(^_^;) の、おしゃれ用ウイッグを4個購入しました。 　（そのうちひとつはネット購入したものの　あまりにファッショナブルで実際付けて外出したのは 　　1度だけですが…　　(^_^;) 初めに購入したのは　こちら http://www.prisila.jp/products/detail.php?produc … 夏場、フルウイッグは　結構暑いので、 他にも 前髪だけ購入してコットンの帽子と一緒に付けたりしていました。 今、一番使用度が高いのが　こちらです http://www.navana-shop.com/shopdetail/0010020000 … どちらも　￥8000代でした。 美容院で　前髪や分量をカットしてもらって使用していますが、 廻りの人には　お世辞かもしれませんが、 全然解らなかった～　と言われます。 お仕事などで頻繁に外出される方でしたら、 洗い替えも必要になるか…とも思います。 お住まいのエリアが解りませんが、 どちらも実店舗があるので　実際に触ってみられると　安心されるかも… ですね。 これから治療、大変ですが、 おしゃれの延長上って考えて、 アクセサリーを着替えるように　楽しめたらいいのですが（*^_^*） 抜け始めると　一気にバサっといきます。 精神的にちょっとキツイかとも思いますので、 お母様の心のケアもしてさしあげてくださいね。
私の妻（53歳）も昨年の11月中旬、大阪医科大学付属病院、脳外科で中枢神経悪性リンパ腫と診断され、大量メソトレキセート療法と放射線療法を受けました。 中枢神経悪性リンパ腫の治療は限られていますので、ご家族は大変だと思います。 心中お察し申し上げます。 １）東京大学医学部附属病院の血液・腫瘍内科が中心で進めている治験情報です。 再発・難治性中枢神経系悪性リンパ腫に対するテモゾロミド・リツキシマブ併用療法の有用性に関する探索的臨床試験 https://upload.umin.ac.jp/cgi-open-bin/ctr/ctr.c … ２）東京大学医学部付属病院脳神経外科の先進・特殊医療 BNCT（ホウ素中性子捕捉療法） http://www.h.u-tokyo.ac.jp/patient/depts/neurosu … がん細胞にホウ素を吸収させ、中性子線を照射することにより、細胞レベルの核爆発を起こさせて治療する方法。 大阪医科大学付属病院の脳外科でも治験で実施されています。 http://www.osaka-med.ac.jp/deps/neu/omcBNCT/inde … 治験対象は悪性神経膠腫ですが、自費で受けることができます。 約150万円程と言われました。 ３）素問八王子クリニック（東京都八王子市） http://www.somon-clinic.com/ ここはがん専門のクリニックで全額自費治療です。 ４）松本医院（大阪府高槻市） http://www.matsumotoclinic.com/ 退院後、妻が通っている病院です。漢方薬と鍼灸で免疫力を上げて治療しています。 西洋医学の薬は一切使用されていません。 喘息、リュウマチ、アトピー、蕁麻疹、膠原病など他医院では治せない病気を完治させています。 最近、がんも診察されるようになりました。 保険適用できる範囲は保険で、それ以外は自費です。 中枢神経悪性リンパ腫の原因は不明とされていますが、発病経緯を指摘された唯一の病院です。
調べてみないとわからない 高校生ならがんの可能性は限りなく低い
娘は実の父なので逢わせるべきですね
特に対策してる人はいなよ 防毒マスクつけて歩く以外対処しようがない
ガンは５年再発なしなら完治と言いいますよね 肝臓の状態は今までどうだったのでしょうか？
腸もに効きますし身体全体にも効きますが 残念ながら栄養食品ですので 健康維持とかぐらいです 薬では無いので何かの病気に効くかは不明であります したがって ガン細胞を攻撃する事実はありません ご注意いただきたいと思います
この質問コーナーで質問番号8048636号に対する回答が寄せられていますから、ご参考までに。http://okwave.jp/qa/q8048636.html 私はガン患者さんからの相談を受ける立場におり、自身でもより良い治療法を模索しております。 がん組織から「がん幹細胞」が発見されて以来、それまで当たり前のように病院で行われてきた「標準療法」つまり三大治療法（手術による切除・放射線照射・抗がん剤投与）に大きな疑問が提示されました。 癌細胞には、転移しないでその場で増殖するだけのものと、転移して新たにがん細胞を生み出す細胞（幹細胞）とがあり、これまでの抗がん剤は、がん幹細胞にはあまり効いてはいなかったことがわかっています。 抗がん剤は生物兵器に使われたものが出発点というだけあって細胞を死滅させることが目的のため多少の違いはあれど必ず毒性を伴い、患者さんの多くはこの毒性に耐えられずに寿命を縮めてしまっておられます。 お訊ねの有機性ヨードは、体内をパトロールしてくれている自己免疫細胞が、巧みに隠れている「がん幹細胞」を発見しやすくしてくれるマーキング作用があるようです。このことから、自然治癒療法として優れていると申せましょう。試して損はないと考えている方法のひとつです。 有機性ヨード剤の入手方法は、医者から処方していただく方法と製造している製薬会社に直接相談する方法があります。 私が治験しているやり方は、自己責任となりますが、無機のヨードが含まれている市販の「うがい薬」を「無調製牛乳」100cc当たり1滴たらしてよく混ぜ、反応させるために24時間以上冷蔵保存して置いてから飲めというものです。（加温して飲用可） これなら入手も容易で安価で済みます。（連続飲用はヨードの摂り過ぎの心配がありますので、月に1週間は連続して飲むのを控えて体内のヨードを排出させることが指導されています） なお、牛乳そのものは乳がんなどにはよくないと考えられていますので、牛乳単独での飲用はお勧めできません。 何事もご縁です。お大事なさい！
No.1の者です。 お礼と補足頂き、ありがとうございます。 「社内の誰にも詳細を言わず「病気なんで休みます。入院すると思うので」だけもどうかなぁ？とは思います」 との事ですが。 相手の方は、治療後、職場復帰なんですよね？ どのような職場なのか分からないので、一概には言えないかもしれませんが。 質問主さんは上司と言う立場でしょうから、勿論仕事の事を考えての事だと思います。 しかし、ここで少しだけ配慮して頂きたいのです。 こう言ったら不快に思われるかもしれませんが、根掘り葉掘り聞く人も居ます。例え乳ガンで無かったとしても、例えば手術してその痕が残る事も。年齢が幾つでも、当人は気にする事もありますよね。 あまり言いたがらない、と言うのも、そういう事も含めてなのかもしれません。出来るなら、触れずにいてあげて欲しいと思いますが。 質問主さんの立場もありますので、あくまで一意見ですが。
ガンと喫煙の関係は現代医学でも？？です。 それなのに、藪医者に限って、 二言目には、病気の原因を、タバコのせいにします。 病気の本当の原因もつかめない藪医者。 ま、タバコのせいにすれば話は簡単だからね。 ひどい藪の歯科医だと、歯周病の原因を喫煙にしますよ。 逆にタバコ吸った方が、ガンになりにくいかもです？ あと数百年したら、ガンとたばこの関係が解明されるかもですね。
今晩は。 ご苦労様です。 今年の2月に85になる父が膵臓に癌がある事が確定診断されました。 18年前に慢性の腎疾患で治療不可能との宣告を受け、余命は不明だが、何時往っても仕方がないと言われましたが、何度か息が停まったりしましたが、生き長らえてきました。 でこの度の癌宣告でした。再度の治療不可能の宣告です。 担当のお医者さんは「笑って毎日を楽しく過ごしなさい。」とおっしゃってくださいます。本人は治りたい気持ちが強く有ります。で私は残りの生活がより良い物にしてはあげたいとは思ってはいます。 ご自分でお話するのは大変ですし、医者のように話が出来る訳も有りません。 ので、ご家族三人揃って担当の医師に話していただくのがベストかと思います。 その際には記録しておくことをおすすめします。 メモ程度でもいいです。 何故ならば、人間は自分に都合の善いように記憶するからです。 毎日いろいろと心労が増える事でしょう。 此れからのご健闘を祈ります。 送る者として心残りの無いようにお励みください。
乳がん経験者です。宜しければ参考にどうぞ。 私も最短で入れてもらった手術の予約が2ヶ月後だったので「そんなに先で大丈夫なんですか？」と主治医に質問した経験があるので、不安なお気持ちお察しします。 その時の主治医の説明では、私の乳がんのタイプはルミナールＡで進行は遅いタイプだから、これくらいの期間は病状には変化はないとのことでした。 ちなみに、大きな病院だと、2～3ヶ月待ちは普通みたいですよ。 ただ、乳がんは、命にかかわる病気なので、怖いと感じるのはごく自然なことだと思います。 あまりに不安が強いようなら、主治医に相談することをお勧めします。 ちなみに私の場合は、入院前は、休む間の仕事の引き継ぎや、術前検査、入院準備で結構慌ただしく、あっという間に入院当日が来た感じでした。 ちょっと不謹慎かもしれませんが、入院中はゆっくり休めて、好きな読書やDVD鑑賞三昧の生活で、個人的には結構楽しかったです。
おはようございます！ 自分も、前立腺がんになりました！年齢は、50歳です！　 自分は、福岡市西区にある白十字病院に行き、放射線治療は、福岡県久留米市の古賀病院21で、治療しました！　 PSA数値が、最初は、8.5くらいでした！　2回めの数値で、11.5でした！ 正常数値は、4～5ですので、倍以上の数値のため、生検を受けました！ 生検は、おしりに、13箇所くらい針を刺して、がん細胞があるか検査します！ 自分は、がん細胞が見つかりました！　がん保険に入っていて助かりました！ ただ、不安になったりすると、PSA値は、上がるみたいです？ 手術するか、放射線治療か、悩みましたが、放射線治療で、38回コースを選びました！ 高額医療保険を使用して、120万くらいかかりました！月曜日から金曜日まで毎日治療！ ただ、最初の検査で、体に(チェック)印を付けられ、後は、寝てるだけで終わります！　15分くらい！ 放射線治療後、PSA数値は、8　になり、2ヶ月後、PSA数値は、5　になりました！ 今月、PSA数値を測りに行きます！4～5位だと思います！ あなたの場合、PSA数値は、6なので、様子見ても大丈夫だと思います！ PSA数値が、8　くらいになったら、生検を受けて、放射線治療やれば、治ると思います？ ただ、2ヶ月か3ヶ月に1回は、PSA検査は、受けてください！　様子見はそれが条件のはずです！ 怖がらないで、ちゃんと向きあいましょう！　　　お身体、お大事に！ 自分が、調べたホームページ載せておきます！　参考にしてください！ 前立腺がん診察　　http://www.zenritsusen.jp/basic/shindan.html 古賀病院21（放射線治療）　http://www.tenjinkai.or.jp/koga21 　　　
そんなやぶ医者行かなくていいですよ 大きな病院行って下さい
お尋ねの ピロリ菌がいるかどうかという検査は このような方法があります 胃の健康を保つにはとても重要です 参考になさってください http://www.otsuka.co.jp/health_illness/pylori/fl …
やはり直接医師の説明をお聞きなるほうがよろしいです 簡単に一通りの病気の説明いたします まず癌は常に悪性が心配されますので 首にできものができる場合、 その原因は、腫瘍・炎症・先天性のいずれかが考えられます。 腫瘍のうち、約80%は悪性で、そのうち75%がガンのリンパ節転移です ではそのリンパ節転移をしてきた元の臓器はというと、 85%は頭頸部領域、つまり、鼻、喉（のど）、口です。 もっと大ざっぱに言うと、大人の首のできものの約６割が悪性腫瘍で、 その６割以上が耳鼻咽喉科領域のガンのリンパ節転移ということになります 厳しく説明してしまいましたが 本人がなおりやすい癌と説明を受けているのは 悪性では無く良性の腫瘍と思われます お大事にしてください
直接ガン細胞注射でもしない限りうつる事はない
患者の立場です。 1.採取キットを受け取りに行き、提出日の予約を取る 2.予約の日に採取キット提出、この日に医師による問診がありました 　次回検査結果の予約をとる 3.検査結果を聞きに行く 私はこの順番で3回でした。 「検査結果を聞きに行く」は病院によっては郵送も可能だと思います。 私は検査にひっかかったので、 4.外来受診、大腸カメラの説明を受け、血液検査後次回の予約をとる 5.事前準備後、大腸カメラ実施 大腸カメラの検査結果によっては入院もあります。 今私は4番目が終わった所で、次回大腸カメラです。
他に治療法ないなら免疫治療はどうでしょうか？ 興味あるなら久留米大学病院のホムペを見て下さい
No.3で回答した者です。 ネットの情報ばかりだと、悲観的になってしまいますからね… 都心に遊びに行かれるとか。そういう気分転換が一番良いです。 gooなども気晴らしに使われるのがよろしいと思います。 医聖ヒポクラテスの格言（だったはず）に 「病は自然が治し、神は傷を癒し、我はただ包帯するのみ、人間には偉大なる自然治癒力があり、その力を引き出すのが治療の鍵になる。」という趣旨の言葉があります。 色々と解釈がありますが、人間の自然治癒力は凄いぞ！！という事です。退院後は自分の身体に用心すれば、想像以上に回復が早いということも往々にしてあります。（だからといって無理は禁物ですが） 先生を信じて、術後は己の身体に眠る自然治癒力を信じれば、自ずと良い結果になりますよ。
脳腫瘍の手術歴が有る者です。 心中お察しします。 お辛いでしょうが、奥様を支えるためにまずは心を落ち着けてください。 身の回りの人たちの支えが、これからの治療を乗り越える1番の力になると思います。 質問者様がまずするべき事は、病気に関する知識を持つ事でしょう。 おすすめのサイトは 国立がん研究センターのがん情報サービスがわかりやすいです。 http://ganjoho.jp/public/cancer/data/brain_adult … あとは幾つかの大学病院のサイトを見ておくのも良いでしょう。 http://www.twmu.ac.jp/NIJ/ http://www.h.u-tokyo.ac.jp/neurosurg/index.html 他の回答者の方が書かれていた澤村医師のページもかなりおすすめです。 私もここで有益な情報を得る事が出来ました。 http://plaza.umin.ac.jp/sawamura/ そしてすぐに治療が必要かどうかにもよりますが、セカンドオピニオンを 聞いておくこともおすすめします。 どこの病院でもあまり変わりが無いと思ったら大間違いで、別の病院では かなり違う治療になる事もあるようです。 私の経験では、最初に行った病院の治療方針に違和感があり、別の病院の セカンドオピニオン外来に行った結果、病院を換えるきっかけになりました。 奥様の治療がうまくいく事を祈っています。 ともにがんばりましょう。
医師です 便潜血検査はその名の通り便に血が混じっているか否かしか分からず、 それが痔によるものなのか、癌によるものなのかは分かりません。 ですので、すでに肉眼的出血が確認できる場合はあまり意味のない検査となります。 また、腫瘍マーカーは多くの場合進行した癌でしか数値が上がらないので、 マーカー検査で異常がなかったからと言って早期の癌が無いとは言えません。 (前立腺癌のマーカーであるPSAのみ早期から上昇するので、健診では有用です。) ですので、大腸癌の可能性がある、出血や便の性状変化があるのなら、 頑張って大腸カメラを受けましょう。 マーカーはカメラを受けるのであれば 大腸癌の補助診断としての必要性は少ないでしょう。 ただ、通常PSAやその他のマーカーもセットになっていると思われますので、 そういった意味では有用です。
進行していて、悠長にしていられない場合だと連絡があると思いますよ。 実際、私の友人は連絡も入りましたし。
>・小さなののだと画像に写らない。 >・１cmを越える物じゃないと写らないがそこまで大きくなってるなら触診で分かる。 >要は触診で何も触れない物は写らない。 >・歯が邪魔で写らなかったり、歯の詰め物の影響で乱反射？して写りにくい。 その通りです。ですので、医療としては今のあなたの状態でMRIを撮るのはナンセンスだと記しました。 しかし、あなたの心配がかなりのものの様ですので、 心配を解消するために、MRIを要求してみるのは大きな解決法になるのではと僕は考えます。 ナンセンスなのに何故解決出来るのかと言いますと、 ・小さなののだと画像に写らない。 →一年が経ち、運動麻痺を起こしているほどの腫瘍なら小さくはないはずです ・触診で何も触れない物は写らない。 →その触診をあなたが信頼出来ないようですので、画像で解決する ・歯が邪魔で写らなかったり、歯の詰め物の影響で乱反射？して写りにくい。 →これは正確にはアーチファクトと言います。これは撮ってみないとどうなるかは分かりません。 ただ、かなり多くの歯が義歯になっていないのなら、アーチファクトは強く出ず、腫瘍が充分評価出来る事の方が多いです。 と言った理由で、 > >・生検したけど悪い場所を外した >・表面から発生するはずの癌が中で進行し、一年経っても表面には出ない >・一年間筋内で進行し、運動麻痺を起こすほどの癌を、耳鼻科の診察で見落とす >これらのごくごく非常に稀なシチュエーションの癌でさえも否定出来るとおもいます >と書かれてますが自分がそこに該当するのでは？と考えてしまいます。 この質問者様の心配事が全て解決出来るのではと考えます。 >総合病院でもまさか撮影出来ないから何かと理由をつけて撮らないのでしょうか？ これは無いと思います。耳鼻科のある総合病院なら、頭頚部領域の撮像が出来ないわけがありません >舌癌のMRIを見てきた・・・と仰ってますがその方々も何か視診や触診で所見があってMRIに至ったのでしょうか？ 通常はそうですね。 >滑舌は滑舌と書いたので誤解を招いてしまったかもしれないのですが、ちゃんと発音出来ない言葉が多々ある状態でそれが日を追う事に増えている状態です。 これについては僕は専門外ですが、一般医学的に考えられる事は前回の最後の方でお答えしましたのでご参照下さい。 というわけで、是非一度MRIを検討してみてください ただ、主治医は恐らく渋ると思います。そしてそのMRIのオーダーを受ける放射線科医も素直には受けてくれないと思います。 限られた医療スタッフと機材で、時間のかかるMRI検査はそう容易く出来るものではないというのはご理解下さい。 でも貴方の心配事を否定するのに、今一番良いのは画像診断だと思います。 それで何もなければ、腫瘍はほぼ完全に否定出来るでしょう。 因みに、もし受けられる事になっても、まずその日にするのは難しいと思っておいてくださいね。 何日も待たされるかもしれません。 また、ちゃんと検査するなら造影剤を使っての検査となる事も理解しておいてください。
自分は4年前舌癌なりました。診断確定から2週間して、1時間半ぐらいかかった手術をし、1ヶ月半入院しました。放射線治療せず抗がん剤PS1を1年間服用しました。抗がん剤は食欲を無くし味が無くなる食べ物もでてきます。あと疲労感もあり、このような状態で働くのは大変辛いとおもいます。3週間毎通院し薬をもらい転移してないか首あたりのリンパにシコりができているかどうか手でさわって診てもらってました。今は2ヶ月毎に通院していて異常なしです。舌癌の10人に1人は食道癌を罹っているそうで自分もその1人になってしまったのですが早期だったので薬か自然にかは解かりませんが治りました。
自分も朝は胃がむかむかしたり 時には下痢したりです バリウム検査、便潜血でＯＫなので何も しなくて大丈夫でしたよ あなたも どちらも異常無しなので まったく心配無用ですね かなり心配症です 神経質は胃に負担がかかります 異常無しなので もっとおおらかにしましょう
昔から 病は氣からと申すじゃありませんか あきらめなければ癌でも治るということなのです 用は氣の持ちよう次第なのです
４月に乳がんの告知を受け、５月に全摘出手術、現在ホルモン治療中です。 質問者さまのさぞお辛い気持ち、本当によくわかります。私も最近になってようやく、普通の精神状態になりましたが、しこりを見つけた３月から治療が始まる７月くらいまでは、何を見ても悲しく、テレビもを見ることも本も読むこともできずに泣いてばかりで、精神科にも通いました。 同じ病気にかかり、転移再発したという人にも出会い、ネットのブログでもよく見かけますが、私は転移再発しても、乳がんは１０年以上延命できる時代になっているように感じています。 ですので、再発の不安と恐怖に悩まされながも、「うまく治療すれば大丈夫・・・」なんて、考え方を変えるようにしています。先生も「乳がんにはいい薬がたくさんある」とおっしゃっていました。 ＞去年の乳腺専門病院での乳がん検診では異常なしと言われたのですが、 1年でステージ4まで行くものなのでしょうか？ トリプルネガティブとか、特殊な悪性度の強いがんなのでしょうか？ 専門家なのでわかりませんが、私も２年に一度、マンモの検診を受けていましたが、結局自分で見つけるまでわかりませんでした。（ステージは違いますが・・・） 最後までマンモグラフィーに私のがんは写らず、結果的には 「検診＝無効＝自分にとってかえってマイナスだった」（ただの被ばくにすぎなかった）ことになりました。 ピンクリボン運動とか、「乳がんは早期発見が大事です。検診を受けましょう。」とかきくと、腹立ちさえ感じます。 啓蒙の言葉を変えない限り、私はそのような運動にはこれからも参加しないつもりです。 検診を受けたために結果が不正確で発見が遅れた人を無視していますよね・・・。少数派だから・・・というのは悲しい考え方です。 治療は、検診を受けた病院ではないと推測していますが、経済的に可能なら、他病院でのセカンドオピニオンを受けることをお勧めします。 私は手術後の病理診断結果に不安をいだき、セカンドオピニオンを求めたところ、大きく診断結果が変わり、それによって治療方法まで変わってしまいました。 命にかかわることですし、遠慮せずにセカンドオピニオンを求めた方がいいと思います。 世間で言われる症例数の多い有名な病院、イコール絶対ではない、という教訓も得ました。 また、心配や不安、疑問は、無料のネット相談を利用しました。 例えば「神奈川乳がん相談室」や「ティームオンコロジ―」などの掲示板などです。ここでは専門的なことが質問できます。 ちょっとした乳がん以外の相談なら「アスクドクターズ」（月ごとに安価だったと思います）などでも相談できます。他にもいろいろ出てくると思いますから、情報化社会を存分に利用していただきたいです。 抗がん剤の副作用など、これから辛い治療が続くと思いますが、乳がんは治療法も豊富で、長く生き延びることのできるがんですから、あきらめない、粘り強い精神力と、自分にとって最善の治療方法を見つけることが大切だと思います。 精神的に辛い時は、精神腫瘍科なども利用すると心が楽になると思います。 どうかあきらめずに、前向きな気持ちでがんばっていきましょう。 私たちの死亡率は、がんでない人も等しく、１００％ですからね。
mokakaka さん UNCN と言います。宜しくです。 2週間くらい前から私も同様の症状で参ってました。 （高熱、）腹痛、背中の痛みなど特に。 ウィルス性胃腸炎かと思われ暫くは抗生剤と点滴の毎日。 まず、血液検査を即日で行える大きな病院に行きましょう。 総合内科でざっとみてもらい、 血液その他からかなり細かく、お身体の状態がわかりますので、後はそれぞれ担当科の医師からの指示に従ってください。 当たり前ですか、遅いより早く受診される事をお勧めします。 病院を選ぶなら 入院設備がある 救急対応可能である 総合病院 これ位をクリアしている大きな病院なら 朝早く初診で受診して検査なども順調に同一院内で行えると思いますよ。 くれぐれもお身体ご自愛ください。
腫瘍とは組織のかたまり、しこり等を言います 良性の癌という場合もあります 腫瘍が悪性と確定された場合に悪性の癌と称します 文面からするとあらゆる検査をして 良性の腫瘍の意味あいが高いと思われます 良性の場合は経過観察します、大きくなって弊害が生じて からの手術で問題ありません しかし油断は禁物ですから セカンドピニオンを受けられて良性であることを 確かめるのが安心できますね
不安なお気持ち、よ～くわかります。 6年前になりますが、私も49歳のとき「がん」という言葉を医師から聞かされ、ショックで頭の中が真っ白になりました。 自分だけは「がん」なんて関係ないなどと勝手に思い込んでましたから。。 がん保険も、縁起でもないと加入してませんでした。 私の場合、怖くてネットで調べることもせず、当時TVでがんに関する番組があると、すぐにチャンネル変えてました。 夢でうなされて大声で叫んだこともあるようです。 入院までの検査で総合病院に通ってると、がん患者さんの多いこと！ それまでは全く気にもしてなかったのですが、外科の診察室から出てくる多くの方たちが「がん」でした。 待合室で声をかけて下さった老齢のお母さん、「大丈夫よ、私なんてもうあちこち切りすぎて、もう切ることもできないんだから」と、とても元気な笑顔で言ってくださったのを覚えてます。 いい年の息子さんが独身なので、そちらの方が心配だと言われてました。 今や、がんはとても身近な病気です。 早期で発見されて、運が良かったと思ったほうがいいです。 お医者様を信頼して、すべて任せるしかないのですから。 私は幸い、早期の胃がんだったので、今でもピンピンしています。 胃を3分の2切除と言われていたので、手術前には当時大学生だった娘と、美味しいもの食べ歩きドライブに出かけました。 活きイカや大好きな豚骨ラーメンを食べに、片道2時間かけて行きましたよ♪ 世の中、想像を絶する悲惨な事件に巻き込まれている人たちもいらっしゃいますよね。 それに比べたら、なんてことはないさと気持ちを切り替えましょう。 あんな～時代もあったねと、いつか笑って話せるさ(^^) 　
お二方が回答されていて更に追加する事もないと思いましたが、 私は（男性・84才）は３年前、大腸RS部（結腸の上部）の癌（ステージ：1）を 腹腔鏡手術で直腸上部を除却しました。肛門は温存で済みました。 放射線治療・抗がん剤投与など無く、入院生活２週間で退院、予後は瀕便ですが 日常生活に支障はなく生活していました。 今年、６月、内視鏡検査で7個ほどポリープが見付かったので内視鏡で除去しました。 その除去手術を私が入院した病院では、大腸 ポリべクトミーと称していますが、 下記資料では、、大腸内視鏡的粘膜剥離術（ESD）と説明しています。 　http://www.f.kpu-m.ac.jp/k/sun/sentan/end5.htm ポリープが５mm以下の小さいものは、簡単に切除出来ますが大きいものだと ESD的な除去となります。 私の場合、入院初日の夜９時下剤飲んで就寝、 ２日目昼過ぎ、ESDの治療、３日目経過観察、４日目昼過ぎ退院でした。 私の入院した病院は、地域の中核病院でベッド数：：1295床と大きく 救急用の屋上ヘリポートも持っています。 勿論、健康保険など適用されます。 担当医は、40才ぐらいで、殆ど毎日、内視鏡検査・ESDを施療されておられる様でした。 特別に難しい手術ではないと言う感じでした。 担当医を信じて、お過ごし下さい。
抗がん剤が胎児に悪影響を及ぼす可能性がありますよ。
Ｎｏ．２で医師の方が説明しているので、ここでは、もう少し、 がんについて、わかりやすい説明をしたいと思います。 がんは、もともと自分の細胞だったのか、遺伝子が損傷して、 異常に増殖をした細胞のかたまりです。 なので、がん自体は、毒素を出すわけでもないので、 「ある」だけならば、問題ありません。 でも、がんが問題になるのは、異常に増殖することで、 正常細胞が、がん細胞に置き換わってしまうために、 その臓器が正常に機能しなくなるからです。 つまり、肺、肝臓、腎臓ががんに侵されて、機能を失えれば、 人は死んでしまいます。 大腸にがんが出来たとして、手術をして、がんを切除するのは、 がんを切除することで、「重要臓器への転移を防止して、 命を救う」ためです。 従って、すでに肝臓に転移しているならば、転移防止には手遅れ ということになるので、手術をする目的がなくなり、 だから、手術の適用外となるのです。 （肝臓への転移部位が１ヶ所で、他に転移がない場合には、 例外的に手術をする場合もあります） つまり、お父様の場合、一般的には、「手術による救命は、 できない状態になっている」ということです。 がんの進行度は、ステージという言葉で表現します。 ステージ１（I）が最も軽く、ステージ４（IV）が最も重いです。 お父様は、ステージ４の状態です。 次に考えられるのは、放射線治療と抗がん剤ですが、 大腸は、放射線治療が効きにくいので、しません。 肝臓は、転移が複数ある場合は適用外となります。 などなど、放射線治療ができる状態ではないと思います。 抗がん剤は、大腸がんの抗がん剤を使います。 ですが、Ｎｏ．２の方がコメントしているように、肝臓の機能が 正常でないと使うのは難しいです。 このような状況から、現状は、とても厳しい状態にあると お考えになって良いです。 最初に述べたように、がんは、それ自体が毒素を出すわけではない ので、がんが体のあちこちにあっても、自覚症状はないということは 良くあることです。 ですが、重要臓器（お父様の場合には、肝臓）に転移があるならば、 いずれ、肝臓の機能が悪くなって、重い症状が出てきます。 これから、医師と治療方法について、話があると思いますが、 大腸がんが肝臓に転移している場合、５年生存率は、 １割程度だと思ってください。 お父様の年齢がわかりませんが、一般的に、 医師が言わない選択肢が一つあります。 それは、何もしない、という選択です。 治療するか、しないかは、ご本人が決めることです。 治療しないという選択肢があることを知っておくべきです。 下記の本を参考にしてください。 http://www.gentosha.co.jp/book/b5179.html 決して、治療をしないことをお勧めしているわけではありません。 しかし、現実として、このような選択肢があることを 知っておくべきです。 どうするかは、お父様が選ぶ問題です。 また、情報として、ホスピスというものを知っておいてください。 検索すれば、わかります。 また、 「サイコオンコロジー」 「医療コーディネーター」 の２つも検索して、情報として持っていてください。 がん患者でありながら、この２つを聞いたこともないという 患者が大勢います。 セカンドオピニオンも検索して、知っておいてください。 多くの方が、医師を変えることだと誤解しています。 そうではないので、検索して、正しい意味を知っておいてください。 最後に…… ５年生存率が１割と書きましたが、逆に言えば、 １割の人は助かるのです。 希望を捨ててはいけません。 お父様が元気になることをお祈り申し上げます。
医師です 放射線科に属しており、どちらも(特にアンサー)よく用います 恐らくアンサーは放射線治療中でないと使えないと思います。 僕としては、放射線治療中のみに限定する意味が良く分からないのですが、 アンサーは少し特殊な歴史のある薬なので(危険という訳では全くありません)、 そういった縛りが設けられているのかもしれません。 GCSFについては、特定の病気以外は、好中球数と発熱の有無で適応のあるなしが決まります http://www.e-pharma.jp/sp/allHtml/3399/3399405A1 … ここの用法用量 3の3)をご覧下さい。多発性骨髄腫ではこの適応になると思います GCSFは非常に効果が早く、しばしば劇的に好中球が増えるので慎重な投与が必要です。 決まった条件以外では使えないと思います。 対してアンサーは、正直言って効いているのかいないのか分からないといった印象です。 ただ、この薬も前述した通り適応が限られています
粒子線治療に関しては「すごくよいもの」といった幻影が一人歩きしていると思います． 従来の放射線治療より多少良いかもしれないといった程度です．（口腔底がん等にはかなり有効） （４）にかんしては　かりに粒子線治療が可能であったとしても効果は限定的とおもいます．10ヶ月が11ヶ月か12ヶ月くらいになるかもしれませんが、倍に伸びるとは思えません． 理由は以下の通り． 膵臓がんは組織がもろく容易にばらばらになって周囲に飛び散ります．主病変が直径2ｃｍくらいでも転移が多発しており、仮に本体を手術で完全に切除してもどこかで大抵再発します．胃癌や大腸癌なら２ｃｍくらいなら完治する方が多いのとは対照的です．手術できない膵臓がんだとかなりの微小転移があるという状態です．したがっていくら局所の癌をコントロールしても全身の癌は放射線ではコントロールできません．粒子線治療の適応で遠隔転移があると適応外と書いてあるのはそのせいです． 全身の癌は抗がん剤で対処となります．化学療法の有効性は証明されていますが限定的です． （５）現在の治療が最善と思います． おかしな回答者が出てくる前に書いときますが、あやしげな免疫療法などしない方がよいです．
年齢が近く、私も乳がん患者なので、他人事とは思えません。 もうご存知かもしれませんが、下のサイトなどで質問されると、何かアドバイスがいただけるかもしれません。 神奈川乳がん相談室 http://www.kbcts.gr.jp/Pt/soudan.html ティームオンコロジ― https://www.teamoncology.com/bbs/index.php4?coid … 私は何もできませんが、がんがわかった頃、私はすっかりふさぎこんでしまい、夫に全ての情報収集を頼りました。お金も時間も費やしてくれた夫に頭があがりません。きっと奥様も同じ気持ちだと思います。 奥様が一日も長く幸せな日々を暮せますことを心からお祈りいたします。
体癌経験者です。当方、３０代半ばにして子宮を摘出しました。 告知とまではいかないものの、怪しいと診断されて 不安になる気持ちは分かります。 当方は二度(軽いものを含めたら三度)癌告知を受けましたが やはり何度受けても告知は嫌なものです。頭の中真っ白になりますから。 実際、初めての告知を受けた時には既に深刻な状況でした。 ですが、適切な治療を何度も受け、今はこうやって生きています。 質問者さんの場合、「やっかいな細胞がある」と言われただけで とんでもなく深刻な状況ではないのではと思うんです。 深刻な状況であれば即今の状況と病名を知らせてくれます。 どこに癌細胞があるのかも、きちんと教えてくれます。 何も言われなかったのは、お医者さん側が診断に迷っているのでは？ その「やっかいな細胞」が両性なのか悪性なのかの診断が難しいからでは？ 大学病院ならば何度もそのような患者さんを診ているでしょうから そこで正式な判断を仰いだ方がいいと思ったから紹介したのでしょうし 大学病院の先生でもすぐに答えを出せるようなものではない微妙なものだったから 「やっかいな細胞」という言葉が出て来たのではないでしょうか。 それと、短期間で初期から重篤になる程進行はしないのではないかと。 更年期障害も、女性ならば誰にでもやってくるものだと思って 自分はちょっと早目に来てしまったと考えればいいのではないでしょうか。 ちなみに子宮と卵巣を全摘した自分は、まだそれ程の影響は無いです。 結果を聞くのが怖い、とありますがその気持ちは分かります。 自分も検査結果が怖くて逃げようかと思った事もありました。 でも、聞くのが怖くて逃げていても結果が変わるものではありません。 例え、悪い結果を聞かされてもそれは事実として受け止めるしかありません。 なってしまったものは、何をどう頑張っても変えられるものではないのですから。 そして、その事実を踏まえて今自分は何をしなければならないのか？を 考えていった方がこれからの為になります。 頭の切り替えはとても難しいとは思いますが、悶々と悩むよりはましです。 まずは一度落ち着いて深呼吸しましょうよ。 そして、再検査の結果をゆっくり待ちましょうよ。 深刻な状況だった自分がこうやって生きているのですから 質問者さんならまだ大丈夫だと信じましょうよ。 混乱している中きつい言葉になってしまったのであれば申し訳ありません。 検査結果、いいお知らせが聞けるといいですね。
大変な状況ですね。 私も癌になった事があるため いろいろ調べたのでシェアします。私の場合、湿潤型の大腸癌。 内容は鵜呑みにせず 自分で判断してください。 まず、保険外ですが、 「凍結療法」という手術方法があるため 病院で話を出して、 聞くだけ聞く事をお勧めいたします。 保険適用外で痛みを軽減する 「高濃度ビタミンC点滴療法」もあります。こちらも知るだけ知る事をお勧めいたします。 癌が転移している場合、 医師が手術しない事を勧める事は 良くあります。 癌は基本的には全身病なため、 一つ転移があると、 複数箇所に次々転移して、 手術が追いつかないため。 それでも本人が、手術を 希望する場合は、手術出来ます。 家庭で出来る事は、 癌の主要な餌は、 ブドウ糖、グルタミン酸である。 また塩分が過多の環境に出来やすい。 コラーゲンだらけのマウスは 癌が成長しない。 これらのことから 1.GI値の低い食事にすること。 (可能なら、でんぷん質は摂らない) 糖尿対策みたいですが、 菓子類、カップ麺はもちろん、 白米、じゃがいも、片栗粉のような、でんぷん質が多くGI値の高い食事は避けます。 砂糖、水飴、ビール、ウィスキーなども避けます。 納豆、玄米、全粒粉パスタ、かぼちゃ、さといも、さつまいも、など繊維質やビタミン、ミネラルが 多い物にします。 甘味料は、 オリゴ糖と蜂蜜くらいに留めます。 2.合成調味料は使わない。 味の素や、それに類する調味料。 グルタミン酸が使われているため。癌の直接的な餌です。 市販の中華のタレや、 弁当など、大半に使われていますので使用しない食べない。 3.塩を摂らない。 癌細胞は、沢山のカリウムと 特徴的な事は塩を保持している。 一度、野菜ジュース、豆乳、 海藻などで、癌から塩分を抜き出すつもりでカリウムを 大量に摂取します。 1日3000mg超えるくらいです。 尿が沢山出ますので兼ね合いで。 可能なら、スロージューサーで 人参やブロッコリースプラウトを ジュースにして、 一日を掛けて、少しずつ飲める限り飲んでください。 味付けは、出汁だけ または、天日塩を使った有機味噌くらいにします。(なるべく薄く。) 事実上、食事を自炊のみにします。 4.肉を摂らない 肉は内臓を疲弊させる成分が多いため控えます。 どうしても食べる場合、 茹でまくり、かつ、脂肪分は切り離して赤身だけ食べるようにします。 基本、黄な粉やスリゴマなどで、 タンパク質を補います。 5.繊維質、オリゴ糖を摂る。 ジュース以外から自然と 摂れるはずですが、 腸内細菌を健全に心がけます。 6.血行を良くする。 可能な範囲で、歩き回ったり、 ジョギングしたり、 EPAのサプリメントを飲んだり、 風呂に入るようにします。 7.ビタミンCを摂取します。 毎日、グレープフルーツ、レモン、柿の葉茶などを飲むようにします。 8.ストレッチなどを可能な範囲で。 9.腹式呼吸をしまくる。 家庭で補えるものとして、 情報シェアさせていただきました。 やるかどうかは 自己責任で判断してください。 ゲルソン療法、マクロビオティック、甲田療法など、 様々な書籍や、それらの実践者のブログから得た情報です。 一度、沢山、読んで 考えて、判断、実行をオススメいたします。 因みに家庭で出来る事は、 多くの西洋医師は知りません。 効果の有無とは、別の理由ですので医師の話は気にしないで 大丈夫です。
私は（男性・84才）は３年前、大腸RS部（結腸の上部）の癌（ステージ：1）を 腹腔鏡手術で直腸上部を除却しました。肛門は温存で済みました。 放射線治療・抗がん剤投与など無く、入院生活２週間で退院、予後は瀕便ですが 日常生活に支障はなく生活していました。 今年、６月、内視鏡検査で7個ほどポリープが見付かったので内視鏡で除去しました。 その除去手術を私が入院した病院では、大腸 ポリべクトミーと称していますが、 下記資料では、、大腸内視鏡的粘膜剥離術（ESD）と説明しています。 　http://www.f.kpu-m.ac.jp/k/sun/sentan/end5.htm ポリープが５mm以下の小さいものは、簡単に切除出来ますが大きいものだと ESD的な除去となります。 私の場合、入院初日の夜９時下剤飲んで就寝、 ２日目昼過ぎ、ESDの治療、３日目経過観察、４日目昼過ぎ退院でした。 私の入院した病院は、地域の中核病院でベッド数：：1295床と大きく 救急用の屋上ヘリポートも持っています。 勿論、健康保険など適用されます。 担当医は、40才ぐらいで、殆ど毎日、内視鏡検査・ESDを施療されておられる様でした。 特別に難しい手術ではないと言う感じでした。 担当医を信じて、お過ごし下さい。
なぜ手術に至らないのか IV期の場合、たとえ検査結果転移なしでも ほぼ全身転移と同じと考えられる なぜ病気診断は下がらないのか 部分的に治療数値に改善が見られても根本的な 病巣が影を潜めたにすぎない、完治に近ずくという要素が見られない 確実に知りたいことは勇気を出して主治医に聞くことです その上でセカンドオピニオンをお受けになることです なおかつここでの回答を参考にして判断することです ここでの回答は診察や直接問診もしていない なので当然病理判断が正確というより個人々違います 総合的な判断によるものです しかし実際の種々の経験が聞けるかのが利点です
無駄です。 キトサンが癌に有効というようなデータは存在しません。 http://www.jspm.ne.jp/guidelines/cam/cam01.pdf キトサンに限らず、色々なサプリメントが「癌に効いた」 というＰＲをしていますが、それは、人の体験談です。 重要なことは、それが何人中何人に起きるのか、 ということです。 １０人中１人なのか？ １万人中１人なのか？ ということがとても重要なのです。 医薬品の有効性と言うのは、このように、 何人中何人に効いたという有効性の検証をしています。 でも、サプリメントでそのようなデータを見たことがありません。 なので、１万人中１人にしか、効かないとも言えるのです。 常識的には、それは「効かない」と言います。 癌で末期と診断されてから、奇跡的に回復する人は、 実際にいます。 でも、それは「自然治癒」なのです。 癌は、もともと自分の細胞が異常になったものなので、 ある日、突然に、元に戻ろうとする力の方が強くなって、 自然治癒したり、増殖が止まることがあります。 まさに、「奇跡」です。 そのような奇跡に巡り合った人が、たまたま、 サプリメントを飲んでいた……というだけの話。 癌で死亡する人は毎年３０万にいます。 １万人に１人の奇跡が起きるとしても、毎年、３０人の人が その幸運に恵まれることになります。 どうしても使いたいならば、メーカーに言って、 何人中何人の乳がんが消えたのか、第三者のデータをください と言えば良い。 それを見て、使うかどうか、判断してください。 また、動物実験だとか、試験管レベルで有効性が認められた という話も良く出てきますが、 そのような実験と実際の臨床はリンクしません。 例えば、醤油に致死量があることは研究室レベルで 確かめられています。 でも、醤油を使って病気になったとか、死んだと言う人は 皆無でしょう。 つまり、研究室と実際とは、関係ないと言っても良いぐらいです。 研究室で有効である物が、実際にも有効ならば、 誰も苦労はしません。
先に回答した医師の者です。 医療機関にて癌治療に当たる臨床医師としては、当然のことながら表だって代替療法、民間療法といった医療機関で扱わない療法を容認することはできません。 しかし分子標的薬などセカンドラインの投薬が必要な段階のがんに対し根治させる療法を持ち得ないのも医療機関の実情です。 代替療法と根性で肺がんを治してきている私の親父を見ていると、病気は我々医師ではなく患者さんが治すものであることを改めて痛感します。 医師として甚だ無責任な言い方になりますが、何でも医師に相談し伺いを立てるのではなく、患者さんとご家族で医療機関の治療、代替・民間療法など全てを含めたところで、どうして癌と対峙していくかを決められ、医師に任せるべきところは医師を信頼し向き合っていく事をお薦めします。 尚、先の回答にてご質問(1)にお答えしておりませんでしたが、イレッサ投薬に伴う間質性肺炎を含む急性肺機能不全の発症機序については未だ解明されておらず、わかりやすく言えば本当にイレッサが原因で間質性肺炎が起きるのかも不明です。 また所謂イレッサ訴訟を機に間質性肺炎発症時の対応が充実してきている経緯なども考慮すると、患者の視点としては癌細胞を貧食してくれる白血球を減少させてしまう骨髄抑制などの化学療法全般に関わる副作用の方が癌根治を目的と据えた場合には遥かに大きな問題であると考えます。 もちろん分子標的薬であろうとなかろうと、化学療法や放射線療法を長期に行なえば被患した臓器はじめ身体に様々なダメージを与える可能性はあります。 これらのような事が理由で、今日非常に多くの患者さんが代替・民間療法に目を向けられている現状があると思います。 私は医師である前に人間ですから、提供できる治療では根治させる事が出来ない病期の患者さんに対して、他の療法を頭ごなしに否定し短期間の延命のみに患者さんの可能性を限定してしまうようなことはできません。 多くの医師がこのようなジレンマを抱えていながら、次から次へと治療をこなさなければならない現場事情が故に、代替・民間療法と共存する統合医療に腰を落ち着けて目を向けることができていない悲しい現実があります。 一日も早く、お母さまのご状況が本格的に改善されることを祈ります。
どちらにしても医療関係や治療に関しては ここでどんなに分かってもどうにもなるものでありません 病院や医師に相談するしかないと思います 余計な先入観もかえって邪魔になることもあります 転移前でもありますし手術後は予後がよければ完治の可能性もあります 初期だから大丈夫なので担当医師にお任せしましょう 医療関係は上記のごとくさほど心配いりません 離婚して一人暮らしなのが心配です お金の管理や買い物等の 入院や手術をした後は、どうしても一人ではできず 身の回りの世話をしてくれる人の必要があります 今のうちに十分な手配をしておくのが よろしいかと思います
おはようございます！ nsmz32722は、何歳の方でしょうか？　　何処にお住まいでしょうか？ 去年、自分（51歳）も前立腺がんになり、福岡県福岡市西区にある白十字病院で、　治療をしました！ 　PSAの数値が、最初は、8　二回目が　13　になりました！（正常数値は、4～5） そこで、1泊2日で、生検を受けました！　生検は、おしりに針を打ち込み、癌があるかないか調べました！ 生検の結果、がんが見つかり、何もしなければ、10年は、生きられると言われました！ その後、自分も悩みました！　このままほっといて、気ままに10年過ごすか、手術は切るので、絶対嫌でした！ まだ、手術などしたことがないので、恐怖でした！後は放射線治療も調べました！ 家族とも相談し、寝ているだけで、10分で治療が終わる放射線治療にしました！ >担当医はロボット手術が専門みたいですが、小腺源　埋め込み療法も行う大学病院です。 ステージＢですと、ロボットや小腺源治療が適応になるのでしょうか。 古い考えの病院ですね！　今、手術する方や小腺源　埋め込み療法は、やる方が少なくなってきています！ 手術すると、手術後、お腹に負担がかかるようです！　勃起もできなくなるといわれました！ 今は、放射線治療が主流です！　昔は、放射線は、他の部位まで放射線がかかっていましたが、 今現在は、癌の周辺にしか放射しません（ピンポイント方式）これで、寝ているだけで、10分くらいで終わります！ やられるなら、MRI方式の放射線治療をお勧めします！（自分は、これで、良くなりました！） 費用は、高額医療保険を使用して、100万円くらいでした！（38回治療　毎日通院） 年齢が、70歳くらいなら、ホルモン療法で行くと言われましたが、 50歳なので、手術か放射線治療を勧められました！ 悩んだ末、手術すれば、体に負担がかかると思い、放射線治療を選びました！ 福岡県久留米市にある　古賀病院21　を　先生から紹介され、　下見したりして、決めました！ 最初に、癌の放射部位を確認するため、　体に(チェック)印を3箇所付けられました、これは、終わるまで、消してはいけません！ 後は、月曜日から金曜日まで、毎日休まず、決まった時間に行き、38回、10分くらい　放射治療を続けるだけです！ 放射治療をする間、人により、数値が変わらない人もいますが、だんだん下がってくるようです！ 自分のPSAの数値の結果は、治療前　平成24年10月　13.5　　平成25年1月　10　　平成25年2月　13 治療後　平成25年5月　7　　平成25年8月　4.5　となりました！　平均数値に戻りました！ 11月にPSAの数値の検査があります！　先生は、下がるか同じかと言われていました？ 以上が自分の前立腺がんの治療方法です！ なるべくは、放射線治療お勧めします！　参考資料を添付しますので、参考にしてください！ お身体を大切にしてください！ 腸を強くするために、ヨーグルト・ラフィノース100をお勧めします！ 黒にんにくも食べています！（癌にいいといううわさなので？） 前立腺がんについて　　　http://ganjoho.jp/public/cancer/data/prostate.html 古賀病院21　　　http://www.tenjinkai.or.jp/housyasen/ ヨーグルト　　　　http://bio.danone.co.jp/lineup/2 ラフィノース100　http://www.nitten.co.jp/product/raffi.html 黒にんにく　　　http://shizennotebukuro.com/bnnk.html 　　　　
はじめまして。 便は出ていますでしょうか？ 私はお腹がゆるくて整腸剤をもらって便秘になった事があります。 ひどい便秘になると、腹痛、腰痛、食事も摂れなくて吐き気というか気持ち悪くなります。 しこりですが、便やガスで膨らんだ部分の腸が手で触れてわかってしこりのように感じる事もあります。 ですので質問者さまはひどい便秘の可能性があります。 私は医師でもなんでもないので、あくまでも私の推測ですが。 便が出ているのでしたら色はどうですか？ 濃い茶色や黒に近いようでしたら血が混じっているかもしれません。 検便をすればわかります。 大腸がんの検査はまずは検便です。これで潜血反応がなければほぼ安心です。 食あたりと診断した病院ではレントゲン等の検査はなかったのでしょうか？ エコーでも便が溜まってるかどうかはわかるのですが。 便秘にしても出ているにしても必ず病院へ行ってください。 もしも痛みが耐えられないようであれば休日でも受け付けてくれる救急病院へ行ってください。 お大事になさってください。
血液、尿検査を行い、血液、尿には際立って異常値はないので 癌とは考えにくいです 唾を飲むとのどのあたりで引っかかることがある 扁桃腺、咽頭、喉頭あたりに異常かもしれません 母親（70歳）40キロぐらい。身長は156cm 老人性もありますが、４５キロはほしいですね 食欲不振は検査必要です 末期はその程度で済みませんよ
病院へ行って、正しい診断を受けてください。 できるだけ早いほうが良いです。 メラノーマのことを心配されているのだろうと思いました。 ほくろには、確かに良性と悪性があって 悪性の場合は進行の早いケースがほとんどなので、早急に治療にかかって吉です。 良性と悪性の見分け方は、いろいろあります。 輪郭がぼやけているとか、表面にザラ感があるとか、大きくなるとか。 でも、それに関係なく、足底のほくろはほぼ間違いなく悪性だと つい先日、大学病院の先生が言っていました。 気が付いたらすぐに病院に来てほしい、と。 > いつからあるのか分かりません 足底のほくろの怖いところは、まさにそこなのだそう。 ぎりぎり足の裏かどうかって場所だとしても 医師が「良性だ」と判断するまでは大丈夫だと言い切れません。 不安を払拭するためにも、病院へ行くことをおすすめします。 お大事になさってください。
こんばんは～ まずは、nsmz32722さんの前立腺がんの　PSAの数値が、いくつなのかが問題なのです！ 正常値は、4～5以下と言われています！ 今現在のPSAの数値が、どうなのか、かくにんしてください！ その数値によって、治療方針が、決められてきますので！ 自分も、先生から、若くなく、71歳くらいなら、ホルモン療法　か　放射線治療を勧められました！ 最初、先生は、手術を勧められましたが、後々、手術後のことを考えたら、放射線治療が良いと思いました！ 主治医の先生により、方針は違うので、なんとも言えませんが、最後は、自分で、決めるしか無いと思いますが？ 本などを読んで、調べて、知識を付けられたほうが、いいと思います！ 余り参考にならず、すみません！m(__)m！
大腸ガン経験者です。 心配ですね。 しかし、この掲示板で解答が出るような問題ではないですね。 私は「癌は緊急を要する病気ではない」と言われました。 しっかり検査してもらいましょう。 （大学病院など、検査だけで１ヶ月かかります） あなたが、動揺していては息子さんが可哀想です。 しっかりしてください。 私も、眠れない夜が続きました。 医者は、検査や手術はしますがメンタルな部分への対応やアドバイスはしません。 根拠は無くても、手を握って「大丈夫！」と言い続ける事も有難いです。
10年前(35歳)に乳癌全摘手術をしたものです。 リンパには転移はしていなかったのですが、若かったので医者に勧められるまま 抗癌剤を4クールしました。 妹さんのこと心配ですよね。。 癌の中でも乳がんは再発しやすいと言われています。鎖骨にも転移していたのなら 医者としては、今は見えていなくても癌がどこかに残っていたらダメなので 再発予防として放射線治療をしたいのだと思います。 >万一ですが、妹のがんが再発したときに選択できる治療手段は放射線主体のものになってしまう（今回許容範囲一杯の抗がん剤投与をしているので、更なる抗がん剤投与はできないと思います） 許容範囲一杯と言うのは聞いたことがないのですが・・。 乳がんの抗癌剤は何種類もあります。 今後再発となると放射線治療より抗癌剤治療が主体となります。 もし、再発しても(再発は一般的に骨や脳，肺に転移します。) 乳がんは癌の中でも抗癌剤が良く効くと言われています。 希望を捨てず妹さんを支えてあげて下さい。 こちらのHPで相談にのってくれると思います。 http://hospdb.ganjoho.jp/kyotendb.nsf/fTopSoudan …
直腸癌経験者です。 ＞ですが、そうこうしているうちに普通の便が出ました。 普通の便も出るよ でも１週間程度の下痢や細い便であれば問題ないでしょう。 ちなみに初期か末期かは、手術しないと解らないです。 腫瘍の大きさではありません。
癌というと 昔は不治の病でしたが 今はそこそこ対応できるようになりました でも、癌にもいろいろあって 質問者さんの言うように ただのできもののように ぽこっとなるものもあれば 広範囲に散らばっているケースもあります 癌が体内にあれば癌にたどり着くまで 身体を切り刻まなければいけません 高齢になるとこの手術自体に耐えられない方もいます 温熱療法や薬物による対処もありますが これもなかなか体力を削るのです 逆に若くて体力のある場合は癌の成長速度が速いという問題もあります ・・・ほっといても治るケースもあるんですけどね まだまだ十分怖い病気なのです 糖尿病の場合は怖い病気と言うよりは 面倒くさい病気です 糖尿病はコントロールできますが癌はコントロールできない この差は大きいと思います そして何よりも 糖尿病の多くは患者さん自身が原因を自覚できている 癌は自然発生的なところがある ここが一番の差だと思います
がんの発症とは、確定診断日ということになります。 従って、契約日前に、がんの確定診断を受けていることになり、 支払いの対象になりません。 契約前に確定診断を受けているので、 契約自体も無効となります。 本人に告知してあるかどうかは、関係ありません。 確定診断日というのは、確定診断をするための検査をした日 となります。 たとえば、手術をして確定診断をしたのならば、手術日。 手術前に、細胞検査をしているならば、その検査日 ということになります。
厳しい話になりますので、覚悟してお読みください。 個々の病院によって、事情の違いがありますが、 日本の病院は、急性期用と慢性期用の２種類があると 思ってください。 一般的に、大病院と呼ばれているのは、急性期の病院で、 患者の命を救うことを目的として、色々な治療をします。 慢性期用というは、長期療養向けの病院です。 これとは別に、ホスピスという死を待つだけの患者用の 病院もありますが、ベッド数が少ないのが現状です。 お父様は、急性期の病院に入院されていると思います。 末期になって、治療らしい治療をしないとなると、 退院や転院を勧められます。 というのは、急性期の病院は、救命が目的だからです。 救急車のたらい回しをご存知だと思います。 治療をしない患者さんを一人入院させておくことによって、 治療が必要な患者さん一人を受け入れられない、 これが、日本の医療の現実なのです。 都市部になれば、なるほど、この傾向は厳しくなり、 地方の方が、まだ、受け入れに余裕があります。 ホスピスは、末期患者用の病院で、無料の個室もあります。 積極的な治療はしませんが、患者の痛みや苦しみを取ることには 非常に積極的で、患者にとって、安らかな最後を目指しています。 しかし、ホスピスに入所するには、余命半年未満の末期である ことを本人に告知していることが条件となります。 例えば、癌の末期には、肝性脳症などで患者の意識がなくなることが あります。 ホスピスでは、意識がなくなる＝患者の苦しみがない ことから、そのまま死が来るのを待ちます。 しかし、急性期の病院では、肝性脳症を治療してしまいます。 重症でなければ、簡単に治療できます。 もちろん、患者の意識は戻って、苦しみも戻ることになります。 質問者様のお父様がどのような病院に入院されているのか わかりません。 ですが、今、非常に厳しい現実に直面している可能性が あることを理解してください。 病院のベッドに余裕があり、そのまま入院させてくれるにしても、 今後の状態について、医師とのコンセンサスを作っておく必要が あります。 先に述べた肝性脳症などで意識が不明になったとき、 治療するのか、しないのか、ちゃんと決めておくべきです。 急性期の病院は、治療するのが大原則です。 病院から退院を言われると、事態は、さらに深刻となります。 救命するか、しないか、重大な選択をしなければなりません。 治療しないならば、早急に転院を、 治療するならば、徹底的に治療を、 という事態に陥りかねません。 どうなるのかは、病院の事情によって異なります。 ですが、覚悟はしておいてください。 これが、日本の医療の現実なのです。
ご質問の内容からでは、 （１）肝臓に腫瘤がある （２）ＣＥＡが１２．８ （３）ＡＦＰは正常 という３点しか、わからないということです。 これでは、何もわかりません。 ＣＥＡが１２．８というのは、高値ですが、驚くほどではないです。 高い人は、１００どころか、５００というような値も出ます。 検査結果を待ってください。
私の母（６５歳）は肺がんステージＩＩＩ－ｂを告知され、手術を受けました。 手術後の回復を待って抗がん剤の治療を始め、ほぼ同時期に入院先の同部屋の方の勧めでドクターズセットを飲み始めました。 その後、約２年くらいで肺の腫瘍は消えて検査値もほぼ正常に近づきましたので、ドクターズセットは３種類をそれぞれ１日９粒くらいまで量を減らし、再発予防で飲んでいます。 かれこれもうすぐ告知から７年近くになります。 ときどき受ける検査で値が正常だったり少し上に行ったりはしているようですが、概ね完治に近い状態なのではないかと思っています。 母の相談に乗ってもらっている同じく肺がんを治された方は、いったんよくなったら生活の改善などで健康維持できると言ってくれていますので、それを励みに母は毎日を大切に生きています。 以上、参考にしていただければ幸いです。
以前と同じ、ニキビみたいなものでしょう。 数日様子を見てからでいいでしょう。
古い肺炎の跡でこのまま影が残ることもあるし 消えることもある。立ちの悪いものではない ＣＴではそれぐらいの診察結果です 通常はそれで通っています 他の検査も併用しながら 何がしの病気を発見していきます 肺や咽喉に関しては、咳や痰、微熱等 初期症状が何もなければ 特に問題無いと思われます
医者には「延命義務」と「苦痛緩和義務」がありますが、お父様の年齢や今の状態を考えると苦痛を緩和するのを最優先すべきだと思います。疑問なのは今まで（末期になるまで）ガンがわからなかったのですか？それともガンの診断をうけ通院されていたのですか？ もし通院で抗がん剤等を処方されていたのなら、抗がん剤の副作用の可能性が大です。抗がん剤を使うと腸の絨毛（広げるとテニスコートぐらいの面積になるらしい）がダメージを受け血液が造れなくなるようです。 今回はじめて診てもらって「末期がん」と宣告されたのなら、苦痛が半端じゃないですから、まずモルヒネ等の苦痛緩和処置をしてもらったほうがいいと思います。貴方は娘なのですから逃げないで決意して医者にその旨（希望）を言えばいいのです。お母様まで倒れたら大変です。医者といえども他人であり、命の保障は誰もしてくれませんし、苦しみも代わってくれません。 男性の平均寿命は７９歳、女性は８５歳です。人は誰にも必ず死ぬ時がやってきますが、できれば楽に逝きたいものです。 腹水がたまるようになれば絶望的状態ですが、それより少しましかと・・・・・思います。 若くて元気な時は他人から忠告されても、「早死にしても酒はやめたくない」「肺がんになる可能性が高くても煙草はやめたくない」と多くの男は言いますが、貴方のお父様はどうだったんですか。これは気持ちよくなりたい欲望がさきにあるからですよね。延命と苦痛緩和ができれば一番いいですが、ここは苦痛緩和に重点をおいて病院関係者や市役所等に相談されるといいと思います。また、自分の為にもこの機会にネットでガンの勉強もなさって下さいね。特に立派な人は独学の人が多いですから。
ご参考に…… http://ganjoho.jp/data/hospital/cancer_registrat … 最後の方のステージの図を参考にしてください。 そもそも、 早期癌、進行癌、高度進行癌 というのは、一般名称なので、 当てはめるというのが無理なのですよ。
ネットで検索すればあります。 『冬虫夏草の栽培」で検索してください。 最近の冬虫夏草の大半が人工栽培と聞きます。 私は、漢方生薬のネット業者から購入しています。
熱が患者にとって苦痛であるかどうにかにかかっています。 腫瘍熱に限らず、病気のさいに熱には非常に苦痛を訴える人もあれば、平気な人もあります。 腫瘍熱であれば苦痛なら下げればよいし、苦痛でなければ経過観察でよいです。 熱は結果なのでさげたから別に延命するということもありません。ただ感染症併発のように治療可能な病気がないかは注意する必要があります。 （一般に　日本の医療現場では、必要以上に熱を気にする人が多すぎると思います。）
医療は短縮した文章が多いです 対して は比較した用語なので分かりづらいが合っています この設備は同じ癌でも重度の時期と初期症状の時期では治療効果が かなり違うことを 言っていると思います すなわち早期発見ならほとんど助かるという意味あいです
白血病なら治療が始まると毎日か隔日位で採血あるでしょう。落ち着けば回数は減ります。 熱が出ればまた回数は増えます。他の癌に比べて変化が早いので採血の回数は多いです。
病気と言うのは、人それぞれで、 二つとして同じ症例はない、というのが医師の心得です。 なので、ネット情報は、単なる情報であって、 「質問者様のことではない」ということを、 まず、しっかりと考えてください。 「以前も別の婦人科の病気で手術、入院した事があり」 ということ自体、他の方と同じではない、ということです。 （Ｑ）慎重に選んだ方が良いのでしょうか？大差ないような気もしますが… （Ａ）特別な技術が必要な手術ではないので、 この手術をしている病院ならば、 どこで手術しても、結果に問題になるような差がでるとは、 ちょっと考え難いです。 いずれにしても、１日入院が長いということが、 どうして問題にされているのか、ご質問の本質が 見えてこないのですが……
このようなことは、ケースバイケースなので、 プロのアドバイスを受けられるように、情報を持っていてください。 「サイコオンコロジー」 「医療コーディネーター」 おの２つは、がん患者でさえも聞いたことがない という方が大勢います。 「セカンドオピニオン」 これは、意味を誤解している人の方が多いと思われます。 なので、検索して、正しい意味を知ってください。 「ホスピス」 知っておくべき情報です。 以上の４点をネットで検索して、意味を理解しておいてください。 いざというとき、知っている・知っていないでは大きく異なります。 ご参考に…… 「転移があるとどうして手術しないのか」 手術をするのは、何のためだと思いますか？ 多くの方が、癌を切り取るために手術をすると 理解していらっしゃいます。 でも、これでは、理解不足です。 手術をするのは、切除をすることで、 「重要臓器への転移を防止するため」 なのです。 なので、すでに、転移がある場合には、 手術で転移を防止することはできない、ので、 手術の適用外となるのです。
このようなデータは、元データにアクセスできないならば、 別々のデータを比較するのは無意味です。 例えば、 Ａデータで、Ｘ病院とＹ病院の比較 Ｂデータで、Ｘ病院とＹ病院の比較 という比較はデータの取り方が同じであるはずなので、 意味があります。 ですが、Ｘ病院のＡデータとＢデータを比較するならば、 それぞれの元データにアクセスできないならば、 意味がありません。 どのようなデータを取っているのか、わからないからです。 例えば、 http://caloo.jp/dpc/disease/808 で東京医大で手術件数が極端に低いのは、 このデータが「2011年4月～2012年3月退院患者の統計」 の統計であり、しかも、健康保険に関するデータだからです。 東京医大が得意とする前立腺がんのロボット手術が 保険適用になったのは、２０１２年４月なので、 健康保険をベースにした統計には出てきません。
大腸癌の治療であるステージでの推奨が FOLFOX± bevacizumabとあれば、FOLFOXあるいはFOLFOX+ bevacizumabのいずれかを推奨する意味です。 ±より後ろは必要に応じて使いなさい。必要がなければ使わないもかまいません位の意味です。
乳がんと公表すると 周りの目が変わってきます 家族にも影響します 特に子供が大変になります 小さい子なら、いじめに発展しかねません これから一生その付き合いになってしまいます 何が何でも知られるべきではありません たとえ知れても、そうでないと突き通すことです 病名は前者の何でもよろしい 要はあなたが知られたくないと根性を出すことです
アンプリファイドNK自己リンパ球免疫療法、樹状細胞ワクチン療法、ハイパーT・NK療法、温熱療法、オゾン点滴、ビタミンＣ静注、、、 金額や効果については不勉強なものでわかりませんが、 まあ、いい商売やっていると思いますよ。
進行しているのでは抗がん剤治療とモルヒネで痛みを緩和するしかないと思われます。 背中の方まで痛みがくると思いますので、マッサージなどしてあげるのはどうですか？
突然の奥様への余命宣告はさぞお辛いのではと思います。 おそらく、黄疸を抑えるために溜まっている胆汁を排泄するための管を 皮膚から胆管へ刺すのではないかと思います。 もしくは内視鏡下で総胆管にチューブを入れて胆汁の排泄をしやすくするのかもしれません。 あとは痛み、苦しみを抑えていくしかないでしょうね。 とても辛いと思いますが、最期まで笑顔を見せてあげて下さい。
丸山ワクチン試してみては?　（NETで検索するとたくさんでてきます。） 　
都道府県別小線源治療を行っている病院リストを添付します。参考になれば幸甚です。 参考URL：http://www.nmp.co.jp/CGI/seed/map/list.cgi?area_ …
　心臓の陰の小さな肺がんはレントゲンで見つけにくくCTでは見つかります。しかしCTは被ばく量が多く毎年受診するのは費用を度外視しても適当でないでしょう。30年間毎年CTを受けた人にがんが見つかったら、それが早期発見で幸いなのかCTが原因の癌なのか言えないところです。レントゲンも受けない人は自覚症状が出て手の施しようが無くなるまで癌に気が付かないのでレントゲンが無意味とは言えません。またレントゲンでも場所によっては充分に早期に見つかり、毎年受信することに無理がありません。私の母はレントゲンに映った影を夫であった内科医が古い結核の跡と誤診したため骨がんに転移して自覚症状が出るまで肺がんと分かりませんでした。単にレントゲンを撮るだけでは意味が無くこういう藪医者を避けて経験豊富で疑いを持って慎重に見てくれる医者を選ぶことが重要です。
肺ガンと肝臓ガンに、この２ツのガンが転移した事による、 すい臓ガンを患ってる事が、分かりました。 手術すれば治る状態だった」と想定して、 何科が強かろうと残念ですが手の施しようがないようです したがって手術すれば治るとは想定することすら難しい
初めまして。 ＞粘液癌の可能性はどの位なのでしょうか？ 線維腺腫に比べて、粘液癌は乳癌の種類の中でも特殊なタイプです。 なので、確率的には低いです。 受診された医師からも、線維腺腫の可能性が高いと言われていますよね。 100％だとは断言出来ませんが、癌はエコーで確認すると、そのほとんどが健康な細胞との境が不鮮明で「もや」が掛っている様に見えたりします。 線維線種等の良性の腫瘍は、健康な細胞との区別がはっきりしており、形状もタマゴ型や楕円形等綺麗に映っている事が多いです。 また、細胞を取る「生検」の時に通常は激痛予防で麻酔を使用されますが、癌だとこの麻酔が効かない場合があります。 医師は可能性のある該当症状をあなたへ伝えただけです。たとえ1％でも疑われる可能性があればそれをお伝えしなければなりません。診断結果が出るまでとても不安なお気持ちは御察し致しますが、喩え最悪の場合に直面されたとしても、御心を強く持たれてください。 現在は乳房温存法や、再建手術等技術面でもかなり進歩しています。また、抗癌剤も新薬が開発されており、一昔前のように壮絶な闘病には至らないよう可能な限り改善されています。 ご参考になれば幸いです。 お大事になさってください。 良性でありますように。 参考URL：http://www.hairstyles-advice.com/05/post_17.html
陽子線治療は、確かに、痛みもなく、楽な治療です。 ただし、基礎疾患に肺気腫をお持ちとのことですから、 その兼ね合いがどうなるのか、わかりません。 また、陽子線治療は、初期の癌でしか、適用にならないので、 そのあたりも不明です。 費用も３００万円近くかかります（自己負担の金額）。 まずは、どんな治療方法があるのか、 先生の説明をお聞きになって、それからだと思います。
（Ｑ）ホルモン療法を開始しました。 個人差はあるでしょうが、目安として何年ぐらい効果あるものでしょうか？ （Ａ）２～３年ぐらい しかし、効かなくなったら終わりという訳ではない。 http://www.tmd.ac.jp/med/uro/practice/advanced/d … 転移があるからホルモン剤が早く効かなくなるということは ありません。癌の性質、患者本人の体質の問題の方が 大きいと思ってください。 （Ｑ）再燃した場合には薬を替えるようですが、これは数ヶ月～半年が効かなくなる単位になりますか？ 再燃した場合には、抗がん剤は現時点では長期間効かないと考えてた方がよろしいでしょうか？ （Ａ）ケースバイケースです。 再燃した場合、短期間で効かなくなるということはありません。 色々な治療方法を順次試していくということになります。 http://www.gan-pro.com/public/cancer/urol.html まずは、悲観的にならずに、治療に専念してください。
（Ｑ）細胞診で３ｂであればその後、組織診では同じ結果か少し悪く出る場合が多いですか？ （Ａ）お気持ちはわかりますが、基本的に、別の検査ですよ。 細胞診というのは、異型細胞があるのか、ないのか、 という検査です。 組織診というのは、どの程度、すすんでいるのか、 という検査です。 （Ｑ）もしも子宮頸がんのゼロ期と言われた場合、円錐手術のみで大丈夫のようなことが書かれていたのですが、子宮筋腫や子宮内膜増殖症があった場合には子宮を摘出しなくてはならないでしょうか （Ａ）頸がん、子宮筋腫、子宮内膜増殖症は、それぞれ 別の問題ですが、まったく無関係で無視できるという 問題でもないのです。 ケースバイケースですよ。 （Ｑ）子宮内膜異型増殖症は子宮体がんに関係していて、子宮頸がんとは別の前がん状態と考えて良いのでしょうか。 （Ａ）子宮内膜異型増殖症の２～３割は、子宮体がんになると 言われています。 基本的には、子宮頸がんとは、別と考えてよいです。
声のかすれ？を感じたら？ 声がかれる・声がかすれる・しわがれ声などの原因は、 声帯にポリープができるなど、 何らかの異常が現れた時や、無理な発声練習などで声帯にダメージを受けてしまった場合、 または咽喉の異常や神経障害からくる場合などがあります。
癌情報センターの相談支援センターを検索するページを紹介します。 http://hospdb.ganjoho.jp/kyotendb.nsf/fTopSoudan … ここには書きにくいような具体的な病状含めて相談なさってみてはいかがでしょうか。 もしかしたら治療をお考えになるよりも、残された時間を少しでも有意義に過ごすためにはどうしたら良いのかという方向にお考えを切り替える時期を迎えていらっしゃるのかもしれませんね。 今は末期がんでの介護認定を受けることで在宅介護を介護保険で受けることができる道もあります。 訪問看護・訪問医療・訪問介護を組み合わせることで、ご自分の家で点滴を受けることもできます。 病院内にも、医療相談室があると思います。 医師との意思の疎通が上手く行っていない時には、医療相談室のスタッフに通訳と言ってはおかしいかもしれませんが、素人にわかりやすい解説をお願いしてみるのも一つの方法です。 無理に寿命を延ばすことは、苦痛の時間を長くするという側面もあるかもしれません。 現状は、ご本人の苦痛を減らすための対症療法のための検査のみが実施されているのかもしれませんね。 苦痛の緩和と極限までの延命は必ずしも一致しないのではないでしょうか。 最後まで積極的に戦うことを選ぶのかどうか、ご本人やご家族の選択になってくる部分もあるかと思います。 正確な情報が得られると良いですね。
（Ｑ）癌のスイッチをオンにするものは動物性たくんぱくであると聞きました （Ａ）いいえ。 癌は、遺伝子の異常によって起きることは、ほぼ間違いありません。 では、どうして遺伝子の異常が起きるのか？ そのメカニズムは、まだ、良く分かっていません。 食生活が遺伝子の異常を起こす要因の一つだと言われていますが、 それだけでなく、ピロリ菌（胃癌）、ＨＰＶ（ウィルスの一種）、 放射線などなど、色々な要因があります。 （Ｑ）癌細胞の栄養源はブドウ糖という意見も聞かれます。 （Ａ）細胞分裂をするときにブドウ糖が必要なのですが、 では、それがすべてかと言うと、そういう単純な問題でも ありません。 例えば、乳がんや前立腺がんの一部では、 性ホルモンの影響が大きいことがわかっています。
PSAが12→5程度しかさがっていません 手術後安全圏は0．１以下であると思いますが これでは手術の効果がまったく無いように思えます 気になるのは 精嚢は切除していない これは勃起は無しで射精機能を残したということですね？ この切除しないは術前に医師より説明がありましたか？ それを質問者は希望したのでしょうか？ これが結果を大きく左右したかは分からないので 早まって解釈しないでください 抗癌剤と放射線治療はします これの効果があれば寛解の可能性はあります 余命はこれ次第で変化してきます すぐに命にかかわることがほとんどない と言われてるのは 前立腺癌は他の癌に比べて進行が遅いの特徴なのです したがって治療する時間が有り余裕が有るのが理由です 要は普通の癌はたとえば余命３ヶ月だが前立腺癌は３年あると言うことです だが危険を回避できると言う意味ではありません
外耳炎、中耳炎の可能性がありますね。
国民年金・厚生年金保険障害認定基準という障害年金の認定基準の中に「悪性新生物による障害」（要はガンのことです）という区分がありますから、その程度と経過によって、障害年金を受給できる可能性はあると思います。 ◯ 悪性新生物による障害の認定基準（ＰＤＦ） http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … ◯ 国民年金・厚生年金保険障害認定基準（すべて） http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ◯ 悪性新生物用診断書様式（障害年金専用） http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … 実際には、転移する前の最も初めのガンの初診日を確定し（当時のカルテが現存すること）、かつ、転移したガンがその「初めのガン」と組織上同一である、ということを示す必要があるなど、かなり複雑です。 また、初診日の時点で加入していた公的年金制度の種類によって、受給額は明暗が分かれます。 例えば、国民年金だけ（自ら国民年金保険料を納めていた 又は 夫が厚生年金保険と健康保健に入っていて、その健康保健の被扶養者である妻だった）のときは、１級か２級の障害基礎年金しか考えられません（１級が最も重い）。 障害等級には３級まであるのですが、国民年金だけのときは、３級は受けられないのです。 一方、初診日の時点で自ら厚生年金保険に入っていたのなら、１～３級を受けられ得ます（３級は障害厚生年金のみ。１～２級は障害厚生年金＋障害基礎年金。）。非常に差が付いてしまうのです。 初診日を確定させたら、そこから１年半経った時点の障害の程度を見ます。 診断書に書かれるのはそのときの状態で、ここを障害認定日といいます。 基本的に、障害認定日のときの状態が基準を満たしていれば、そのほかに「保険料納付要件」というものを満たしていることを条件に、障害年金を受けられ得ます。 保険料納付要件というのは、最低限、「初診日のある月の２か月前から１３か月前の１年間に未納月が全くないこと」です（平成２８年３月末日までの特例）。 現実問題として、抗がん剤の副作用の影響を見たり、衰弱度を見たりと、日常生活状況も問われます。 上述したような基本事項を踏まえて、ぜひ１度、年金事務所の窓口や医師にご相談下さい。 　
こんにちわ それ以上悪化していなければいいけど、悪化して進行してるとしたら色んな治療法があるので色々比較検討して自分に合った治療を受けて下さいね。 新宿ブレストセンターではRF療法ってのがありますよ。 http://www.breastcenter.jp/newest/list03.html 外科的療法で切開して取り除く手術もいいけど、切らない手術の選択も出来ますのでどうしても切りたくないって場合は検討してみては如何でしょうか？ 住友商事と大阪大学が新しい治療装置を開発したとのニュースがありましたのでお知らせしますね。 http://www.sumitomocorp.co.jp/news/detail/id=27107 治験出来れば先端治療受けられる可能性あるかも？ そのためには先端医療情報をチェックする必要があるんですよね。
こんにちは。他の方にも同じような回答をしましたが、あしからず。 慢性骨髄性白血病と診断されて１年半スプリセルを飲んでいます。私の場合、初めのうちは血小板減少（出血しやすくなり、鼻血が出たり、歯磨き後の出血がなかなか止まらなかったりしました。）や、胸痛（骨なのか肺なのかひょっとして心臓？などとわけわかりませんでした。）微熱などが出ましたが、主治医や、薬剤師との話し合い・説明を受けて納得しました。服薬開始から１年たって、今度は胸水が溜まるようになり、高熱が出たり、喘鳴が出たりと、なかなか苦労しています。 副作用は人によって出る種類も時期も程度もバラバラです。スプリセルもいわゆる抗がん剤ですから、私のはそれなりに副作用は覚悟しています。 慢性骨髄性白血病イコール死とお考えでしょうか？ある意味正しいですが、人間いつかは死にます。自分の場合は、その時期が病気になる前に自分が想像していたよりは早いかな？ぐらいの感覚です。ただしイコール死ではないと思います。１０年ぐらい前までは、今のスプリセル・グリベックのような薬がなく、急性転化を防ぐ手だてがほとんどなかった時代はそうだったかもしれませんし、まだ世間一般のイメージは白血病＝不治の病＝死のままでしょう。今は、先ほど書いた薬のおかげで、慢性骨髄性白血病は（ほかの種類の白血病に比べれば）怖くないと私は考えています。もちろん薬がとても高額で、経済的に将来の不安はありますが。 食事・漢方薬についてですが、漢方薬についてはお医者さんに相談して服用するべきだと思います。漢方薬といえど、薬の飲み合わせなどの問題もありますし、漢方薬＝マイルドな薬では決してないからです。食事は、私の場合は、薬の副作用で貧血になってしまいましたので、鉄分の多い食事をとるように心がけています。 なかなかショッキングな病気にかかってしまったとは思いますが、そんなに怖い病気ではありません。お互いに頑張りましょう。
癌で血中濃度が上昇する物質がありますので、血液検査でも疑わしいくらいはわかると思います。 腫瘍マーカーは、何十種類もあるので、全身を検査するのでしたら、その一つ一つでを検査することになります。 しかし、陰性＝癌なし、陽性＝癌あり、とは一概に言えないので、参考程度で、腫瘍マーカーが上昇している場所を精密検査することになると思います。 一般的な健康診断や血液検査には、この項目は含まれていませんので、通常ではわかりません。
ここで質問しても何の解決にもならないと 思いますけど婦人科で見てもらうのが 良いのでは？
そこへ電話をして、何人の人が試して、何人の人の命を救ったのか、 根拠となる「公表された」データを教えてください、と言えば良い。 そのデータを見て、何人中何人に効くのか、確かめて、 どうすれば良いのか、考えればよい。 私は、そんなデータを、ただの一つも見たことがない。 体験談が正しいとして、重要なことは、 何人中何人か、ということですよ。 １千人に１人、１万人に１人に効果があった…… というのは、常識では、効かない、というのですよ。
●ビタミンC投与など保険適用外の治療 おっしゃりたいことはわかりますが、 ビタミンＣ大量投与は、動物実験レベルの話ですよ。 実際の臨床で効果があったという科学的な論文は 見たことがないですね。 世の中、こういう話があまりにも、多すぎる。 動物実験や試験管レベルで効くという話ならば、 山ほどありますよ。 それで、実際の臨床に役立つならば、誰も苦労しません。 醤油には致死量があることをご存知でしょうか？ 試験管レベル＝臨床レベル　ならば、 醤油を使って、死亡者や中毒者などが多発していなければ おかしい。 でも、そんな話を聞いたこともないでしょう。 臨床レベルで話をしなければ、意味がないのですよ。 何人に使って、何人のがん患者を助けたのか、 その数字こそが重要なのです。 免疫療法が研究段階から抜け出せないのは、 理論と実際の臨床の乖離から抜け出せないからですよ。 実験室レベルでは、とてもよく聞くのに、 臨床になると、有効率が下がって、既存の治療方法と大差ない。 治療費は、数十万円～数百万円もかかる。 （免疫療法は、自由診療です） ●手術は、ほとんどが健康保険適用です。 自由診療の手術は、受けられないと思った方が良い。 それぐらい、例外です。 では、その例外とは何か？ 今、もっとも注目されているのは、「ロボット支援手術」です。 自由診療で、胃がんの手術の場合、二百万円～三百万円 かかります。
なぜ、５年間、再発がなければ、完治といわれるのか？ それは、がん細胞が大きくなる年数と関係があります。 がんは、ある日、１個の細胞の遺伝子に異常が起こり、 異常な細胞分裂を繰り返すようになることで起きます。 その１個の細胞が、目に見えるほどに大きくなるには、 年単位の時間が必要なのです。 癌では、２年以内の再発・転移が多いですが、 それは、何もなかったところに、がん細胞が再発・転移して、 ２年以内に見つかるのではなくて、 実は、手術をしたときに、すでに、その場所にあったがん細胞が 大きくなって、目に見えるようになったのです。 手術後に、抗がん剤や放射線治療を組み合わせるのは、 この目に見えないがん細胞を叩くためです。 なので、見逃したがん細胞があれば、５年間の間に大きくなって、 目に見えるようになる、ということです。 それがないということは、がん細胞は、一応、なくなったと 考えても良い、ということです。 「一応」としか言えないところが、苦しいところですが……
慢性骨髄性白血病は自覚症状のない病気と言われます。骨髄性白血病は現代では治らない病気ではなくなりました。お医者様に疑念があるようでしたら、セカンドオピニオンをおすすめします。 参考WEBサイト：癌名医・名病院データベース http://cancer-good-doctor.com/ 参考URL：http://cancer-good-doctor.com/
癌患者経験者です。 そのセミオーダーものって、人毛がミックスされているものではないですか？ その手の物だと結構高価ではないかと思われます。 見た目もあまり違和感なく見えるでしょうし、手触りもあまりごわごわしていないですから。 医療用を買うか買うまいか、についてですが 購入したおしゃれ用ウィッグを実際に着けて鏡を見た時に 外見や着け心地に強い違和感を感じなければ 高いお金を出してまで医療用を買う必要性も無いかと思いますよ。 抗癌剤治療がどれだけ続くのかが分からないところですが 治療が終わって半年～１年程で、ショートカットに近い位まで髪の毛は生え揃いますから。 それまで我慢が出来るのならば、おしゃれ用で凌いでもいいのかもしれません。 実際、共に治療を頑張ってきた患者さんの中には 医療用ではなく街で見つけたおしゃれ用を買ったよーという方も結構いましたよ。 どうなさるかについては、質問者さんの判断にお任せします。 ちなみに、自分は抗癌剤治療が１年半（！！）というせいもあり ２年近くも外出時は必要だろうと考え、思いきって医療用買いました。 人毛ミックスで２０万以上…高い買い物でした…。 購入したのはそれだけで、あとは帽子で誤魔化したりしてました(笑)。 既に治療を終えているので、今では部屋の片隅にしまってあります。 治療、きついかと思いますが頑張って乗り越えて下さい。
（Ｑ）二度目も出来るのですか？ （Ａ）コルポ診を受けて、問題の場所がわかれば、 そこだけを追加切除するということが行われます。 問題の場所がわからないときにどうするかですが、 再切除が可能ならば、それも選択肢になるでしょう。 再切除が難しいとなると、子宮摘出にするか、 経過観察にするか、ということになります。 いずれにしても、検査の結果を待って、 医師と相談してください。 また、お子様もいらっしゃるので、検査結果によっては 子宮を摘出して、すっきりしましょう…… ということも勧められる場合もあるでしょう。 人それぞれですが、子宮にこだわりがない方は、 子宮を摘出して、生理もなくなり、癌の可能性もなくなり、 すっきりしたという方も多くいらっしゃいます。 一方、こだわりを持っている方は、女性のシンボルを失ったと言う 喪失感から、精神的に追い詰められる方もいらっしゃいます。 質問者様が、どちらのタイプかわかりませんが、 どちらのタイプかによって、選択肢も変わってきます。 選択をしなければならなくなったら、 ご自分の価値観も十分に考慮して、決めることをお勧めします。
内科医です。ストレスで免疫系が弱まれば癌の発生率は増えると思います。ただうつ病と癌の危険因子と証明した論文は無いのではと思います。
　的確なお答えではないかもしれませんが、職業柄この種のお話はよく聞くので書かせていただきます。 　まずは玉川温泉の北投石は国立公園内であり、天然記念物ですから採取自体が違法です。つまりお書きになった「玉川岩盤浴」はあくまでも商標として「玉川」という名前が付いているだけで、実際は多少の放射線元素を含む石と言うことなのでしょう。 　玉川温泉では湯の花も売ってはいますが、これも硫黄分が含まれていて風呂桶が変色する可能性もあるものです。ラジウム泉の効果を否定するものではありませんが、効果のほどはどうなのでしょう。 　玉川温泉はガンに効能があるように言われていますが、温泉自体はガンに対しては「禁忌」と明示されています。岩盤浴によって得られる効果は実はよくわからないというのが実状のようです。 　たしかに各地から湯治客が訪れ、コミュニケーションを通じて気持ちが前向きになるということはあるでしょうが、過大な期待はしない方が無難だと思います。
貴方の年齢は何才ですか、食べると毎回下痢する人なんていませんよ 貴方のお腹は拒絶してしまうんですか、病院にいけないほど痛いんですか 我慢比べしても強い人間にはなりませんよ、それに検査するにしても 予約しないと検査できませんよ、早くても1ヶ月かかりますから、のんびりと している理由はありませんよ。
『癌と判断された方は、やはり、専門の病院に行くべきですか？専門だと普通の病院とは違いますか？ 』 国立の癌専門のセンターとかだと逆にそこに癌を勉強しに来ている若手の先生に当たることもあると思います。チームでやるのでそれがいけないわけではありませんが。 病院選びは正直難しいですよね。今の先生に特に不満がないのでしたらもう少し様子を見られたらどうですか？病気のことも理解が深まるでしょうし。
リビングウイルの書類、最後、呼吸器を使いたいか、意識なくても生きていたいのか、そうでないかを書いて、署名してもらう。 呼吸器ものすごいお金かかります。 あと、現金、葬儀費用など、口座名義、相続、私や孫に残す言葉、、、葬儀写真、この辺を話し合っておいたら。 家で死にたいのか、病院で死にたいのか？ 母の生前の気性で、考えたら、常日頃から、着物とか整理したい、とかいう人なら、教えてあげてもいいんじゃない、イマハソオイウ時代でしょう。
こんにちは。 やはり、実績でいえば愛知がんセンターですね。 ここらへんのWEBサイトに癌の名医や名病院のデータが過去～現在まで詳しく記載されていますので参考までに。 癌名医・名病院データベース http://cancer-good-doctor.com/ 参考URL：http://cancer-good-doctor.com/
骨髄浸潤に大きさはありません。リンパ腫で他人からの移植となるのは抗がん剤が効かず、次に自家移植が効かない、あるいは出来ない場合に限ってのことです。まずは考えなくて良いことです。
（Ｑ）手術は出来ないと断言する事はよっぼどひどいんでしょうかね？ （Ａ）わかりませんが、一般的には、そういうことです。 先に述べたように、大きさではなくて、場所が問題なのです。 大きさだけならば、１０ｃｍでも、２０ｃｍでも、切除可能です。 問題は、場所なのです。 大血管への浸潤があれば、 その大血管を切除して、人工血管に置き換えなければならないのですが、 そのような大手術に耐えられるかどうか、非常に問題です。 がんの手術と心臓手術を同時にするようなものです。 また、他の臓器に転位・浸潤している可能性もあります。 今は、それを調べているところだと思います。 他の臓器に転移しているとなれば、手術不能が結論づけられると 思ってください。
検査結果はついてきますので かかりつけ医師に見せれば それで間にあうはずですが
市の集団検診ですと、ある程度のご年齢での検診だと思います。 ４０代～５０代以上の集団検診では、１０人に１人程度の割合（約１割程度）の方が、要精密検査となります。 そのうち、最終的にがんや他の腫瘍として悪性の診断となる方は、１００人～１２０人に１人程度（０．８％～１％）の割合です。 という事で、９９％程度の方は良性または何も無い（影やヒダが写っただけのもの）のですが、万が一という事を考慮して見落としがあってはいけませんから、１％未満であっても確実に可能性が０％でない方は要精密検査となっています。
抗がん剤治療は、一部の分子標的治療薬などの最先端の 抗がん剤を除けば、それこそ、賭け以外の何ものでもありません。 大体、抗がん剤の有効率は、３割と思って良い。 残りの７割は、有効性がなく、副作用だけ、ということ。 では、そんな薬をどうして使うのか？ それは、使った患者と使わなかった患者の統計値の差があるからです。 例えば、癌の手術をして、５年以内に９割の人が亡くなるとします。 そのような癌に、上記のような有効率３割の抗がん剤を投与すると、 亡くなる患者の９割中、３割に効くと言うことになります。 つまり、約２．７割。 ９割－２．７割＝６．３割の人にとっては、役に立たない薬です。 でも、２．７割の人には、有効性があり、さらに、そのうちの数割の人は、 ５年以上生存する……という統計値が、投与の理由になっています。 その一方では、副作用のために、寿命を縮める危険もあるのも事実。 だから、抗がん剤の専門医にかかると、副作用があると、 休薬したり、投与を中止したり、さじ加減できますが、実は、 この専門家が少ないのが問題なのです。 手術の専門医＝抗がん剤の専門医　ではないのです。 それが、今の、日本の抗がん剤医療の問題点です。 http://www.jsmo.or.jp/system/pdf/senmon.pdf どうするか、先生と良く、話し合ってください。 上記の先生のアドバイスを受けるのも一つの方法です。 セカンドオピニオンとして、受けることが可能ですが、 自費なので、数万円かかります。
１６才で大腸がんは３００％あり得ません。 たぶん、痔でしょう。
ちょっとわからんしところがあります。 ステージIVと診断されているのに、今更腫瘍マーカーは 意味がないだろうと思います。 重粒子線治療は高価な機械であり日本でも導入例が少ないです。 ですから、他の治療法が少なく、かつ治る見込みの高い患者が 優先されます。 残された戦うための手段は非常に少ないです。 ジェムザールやtsー1などの抗ガン剤しかないでしょう。 tsー1は去年の終わりくらいに他範囲のガンに効果があると いう治験データが出たような記憶があります。 抗がん剤での治癒確率はほとんどなく、見込みがあるのは 数ヶ月の延命効果だけです。これに対して、個人差はあります が、大きな副作用が出ることもあります。 戦わないのも手段ではあると思いますが、お父様が戦う意思を 示しておられるのならば家族として支援してあげてください。
医療ソーシャルワーカー というのがあります こちらに相談してみるといいでしょう いろいろアドバイスしてくれます
ご心配なお気持ちお察しします。 咽頭がんは、できる場所やがんの種類がいくつかあり、全部トータルしても１０万人に３～５人程度の発症率です。 術後の様々な腫瘍の生検（細胞の検査）でも、飛ぶ抜けてぐんを抜くくらい「悪性」「がん」と診断される事の少ない場所が咽頭です。 ＞やはり癌の可能性は大でしょうか。。。 乳がん発症が女性１６人に１人、咽頭がん１０万人に３～５人という数を考慮すれば、咽頭がんである確率は限りなく可能性は低いのではないかと思います。 喫煙が多量で長いなどリスクの高い方なら可能性を疑う事はありますが、術後は１００％病理検査をしなければならない決まりがあるので、良性の可能性が限りなく高くても検査には出さねばならないのです。 ちなみに、いわゆる盲腸（虫垂炎）でも、１００％病理検査をします。 この虫垂炎の病理検査でも、「自分はがんかもしれないらしい！」と過度に心配をして、身体の健康な場所まで痛くなってしまわれる方もいます。 「１００％病理検査に出すのですよ」と言われても、性格上、過度な心配をしてしまう方もいると思いますが、これは医師や看護師によるもっと安心するような説明の仕方や不安の緩和が必要だと思います。 あまり強く心配するなと言っても無理がありますが、「心配はストレスになり、まだがんではない細胞のがんスイッチを押します」と理解すると、なるべくストレスを緩和させる気持ちになれるかなと思います。術後とのこと、お大事になさってくださいね。
（Ｑ）手術をする大学病院にその先生の息子がいるそうで、実績をあげたいのでは、、、 （Ａ）それほど、今の先生を信用しない理由はわかりませんが、 大学病院はチーム医療なので、 紹介されてきた患者がきたからと言って、 単純に手術をするとかどうか、一人の医師が決めることは できません。 そもそも、大学病院に来る患者の多くは、紹介の患者です。 大学病院は、教育機関なので、若手の医師が主治医となって、 ベテランの医師がそのサポート役に回る、ということになります。 その若手の医師が、診察結果を症例検討会に掛けて、 自分の治療方針を述べて、ベテランがサポートして、 はじめて治療が開始されます。 術者もその時に決められます。 （Ｑ）セカンドオピニオンとは （Ａ）セカンドオピニオンとは、診療データの提供を受けて、 そのデータをセカンドオピニオンの医師に見せて、 その場で結果を聞く、いわば、書類上の診察です。 なので、自費で数万円かかりますが、 即日結果がでます。 結果は、主治医にも伝えられます。 ここで重要なことは、セカンドオピニオンの医師は、 患者が選ぶことができるのです。 また、即日結果がでるので、予約さえしておけば、 遠方の医師でも問題ありません。 その病院に電話して、予約を取れば良いだけのこと。 また、ＨＰ上に、セカンドオピニオンを受け付けますという ことをうたっている病院も多くあります。 http://www.ncc.go.jp/jp/ncch/consultation/second … 勝手に、別の病院に行って、最初から検査を受けると言うのは、 時間と費用の無駄遣いです。
こんにちは。病院で検査技師をしています。 1週間たちましたので、もう再検査の結果が出ているかもしれませんが・・・。 まず、白血球・血小板の値は悪い風邪をひいていればあり得る結果です。 そしてMeta（後骨髄球）ぐらいでしたら健常人でも0.5％くらいでていることがあります。 Myelo（骨髄球）も1.0％くらいでしたら炎症反応が高い場合には出ることがあるかと思います。 医師の言う骨芽球が何かはちょっとわかりませんが、これだけで白血病を積極的に疑うようなデータではないかと。 再検査しておさまっているといいですね。 ちなみにMyeloは骨髄球で、骨髄芽球（Blast）とはちがいます。 Blastが末梢血に出ていたら即医師に連絡します。
どうすればいいのかわかりません それで当然です どうすることもできません 癌本人の親や兄弟ぐらいが、どうかできるのです 今家族は、てんやわんやで動揺しています しばらくは邪魔にならないように 見守る程度です 別れる気は無いのは感心なことです 手術後落ち着いたら、手となり足になってください
癌治療には、色々な説が有るので一概には言えませんが 赤外線温熱治療を利用した三井式温熱治療法などもあります。 体を温める事は、どのような病気にも良いと言われており 私も温泉やサウナを積極的に利用しています。 否定的な意見も有るでしょうが、癌の原因も単純な理由で発病するとは思えません ですので治療も色んな方法を試してみる事は大事だと考えます。 私は効果があると思います。
内科医が出てきたので必要ないと思いますが 子宮けいがんは、癌が移るのではなく、 ウイルスが性交渉によって、移り、結果子宮けいがんに成る事が有ります でも癌細胞が移るのではなく、それを引き起こすウイルスが移ります 乳がんに関しては、無いですね
医師のものです。気道というか気管支でしょうが、圧迫されているというならはっきりと腫瘤があるんでしょう。腫瘍マーカーはproGRPでしょうか。特異性の高いマーカーですから小細胞癌の可能性が高いでしょうが、生検しないと確定診断はできません。そして気管支鏡でとれればラッキー、とれない可能性もあり、その場合手術での生検が必要となるかもしれません。気管支鏡はしんどいですがそれほど危険な検査ではありません。お知り合いは検査前から状態が悪かったのだと思います。お母さんがよっぽどの高齢でなければどう考えても気管支鏡で生検を試みるべきでしょう、医者の指示に従ってください。
医師をしておりますが、質問者様の予想通り単なるリンパ節炎でしょう。あんまりいじってるとなかなか治らないかもしれませんよ。あと１、２週間様子見ればどうでしょう。
身長が分からないですが 54キロあった体重が48bキロは６ｋ落ちてるね、まだ癌とは言いきれず それぐらいは普通です しかしこの先４０キロを下がるようなら 何がしの病気も考えられます 放っておけません
日本には、がん患者の登録制度がないので、 そもそも、がん患者が何人いるのかさえも「推定値」です。 厚生労働省が、患者調査という調査をしています。 平成２３年患者調査 推計患者数，性・年齢階級 × 傷病小分類別 によれば、 結腸の悪性新生物 直腸Ｓ状結腸移行部及び直腸の悪性新生物 の患者は、「０」千人ということになっています。 つまり、１～５０人未満ということ。 Ｎｏ．１の方がコメントしていたように、 いわゆる小児がんと呼ばれる０歳～２０歳未満の人によく見られる がん……たとえば、小児の白血病、などは別として、 大人のがんと同じようながんが十代の人に発症したならば、 症例があるだけで、学会報告できる価値があるぐらいに希です。 なぜ、学会報告する価値があるのかと言えば、それぐらい 症例数が少ないので、医師の情報共有の価値がある、 その必要があるからです。 生まれてはじめて診た１５歳のがん患者…… 過去の患者は、どんな治療を受けて、どんな経緯をたどったのか、 という情報が、目の前の患者を治療する重要な情報になるからです。 医師は、過去の情報に基づいて治療をするので、 情報はとても重要なのです。 患者数が多いと、それがまとめられて、 治療や診断のガイドラインとなります。
（Ｑ）内頚動脈の異常・・・ どんなものなんでしょうか？ （Ａ）内頚動脈瘤、狭窄症など この動脈は、頭へ血液を送り込む重要な血管です。 つまり、頭の血管は、この動脈（２本ある）から、 すべて枝分かれしていると考えて良い。
とりあえずは皮膚科で判断を仰いでください 参考までに 自分も左耳下のリンパが腫れたことがあります 耳鼻科の先生が左右違うなで臭い注射を５度くらいしてなおりました しみか癌なのかまた リンパの影響かどうかは何ともわかりませんので 症状の広がり、悪化を未然に防ぐためにも 専門医に見せましょう
友達に伝えてしまう事で自分が辛くなる事がありますよ。 今まで普通に連絡を取ってた友達から全く連絡が来ない、メールすら来ない・・・ メールしても病気の事に触れることなく違う話で終了。 そんな友達はおそらくどう接すればいいのか分からないだけだと思うのですが 自分は友達だと思っていたのに、 私の病気の事全く心配してくれてないみたい・・・ そんな嫌な気持ちを持たなければならなくなります。 そのかわり心配して頻繁に連絡をくれる、 病気の話をちゃんと聞いてくれる、 不安で仕方が無い自分を励ましてくれる そんな生涯の友が誰なのかもハッキリします。 本当の親友であれば話すべきですし、親友も話して欲しいと思いますよ。 ガンと告知されても命の危険は無いと言ってもらえて良かったですね。 でも不安を煽るようで申し訳ないのですが、 セカンドオピニオンも視野に入れてみては如何でしょうか？ 病気が病気なだけに経過観察も選択可能なのがどうも気になります。 大変な病気ですが気をしっかり持って頑張って下さい！ 一日も早く良くなる事を願っています。
素人です。 治療対象が均一でないから、生存期間が異なるのだと思います。 癌の状況も人それぞれ。 さまざまなルールで同じような人の集団にしても、違うものが混じっているから 生存期間が異なるのだと思います。 何が違うか？わかれば新しい治療戦略が生まれると思います。 それがわかったら、新しい発見だと思いますよ。 治療前の癌の状況が違うから、生存期間が長かったり、短かったりするけど どういう癌が治療が非常によく効くかは、よくわからないってことではないでしょうか？ ところで、生存期間が長い、短いとあっても、その生存の質はだれが判断するのでしょうか？ 生存期間　×　生活の質　＝　人生の豊かさ　という計算式で考えた時に、 質を高めれば、生存期間が短くなっても、より豊かで実りある人生を送れるという考えもあると思います。 人間は不老不死ではありません。もともと、限られた命です。 終わりが見え隠れしたことに、あせらずに、人生を楽しまれることをお祈りします。
素人です。 施設の方針とのことであれば、どういう根拠で手術時に抗がん剤の単回注入をしない方針としているのかをたずねてみるしかないのではないでしょうか？ 副作用を考えてということであれば、ガイドラインにも副作用の記載があるし・・・ 膀胱がん診療ガイドラインＣＱ６の解説には、 再出血や膀胱穿孔などを発症する可能性、重大な合併症を生じたとする報告などの記載がありますよ。 再発率は、1年で24%、5年で46%という海外の報告もあったような気がするので、5年で再発率が50%ということでしょうか？ いずれにしても、がんの再発、進展がないことをお祈りします。
＞横になっても痛みがなかなか治まらない腰痛は、癌である可能性がある そんなん聞いたことないぞ。ただの腰痛だと思う。 ストレスと疲れから来るものだと思うけど、実際に医者に診てもらうといいよ。見てもらって何もないと分かったほうが受験に集中できると思いますよ。
素人ですが、ガイドラインを検索して調べてみました。 転移性の膀胱癌に対して、シスプラチンとゲムシタビンの抗がん剤治療は標準的でしょう。 痛みがある骨転移にたいする、放射線治療も標準的でしょう。 担当医とよく相談されると良いと思います。 治療がうまく行くことをお祈りします。 膀胱癌の再発であれば、膀胱癌のガイドラインを参考にするとよいのかもしれません。 放射線治療のCQ５：緩和療法において放射線が有効な場合は？、 CQ6：骨転移に対する放射線治療の適応、線量および効果は？ の記述が役に立つかもしれません。 骨転移に対する放射線治療はその原発部位を問わずに幅広く行われ、症状緩和の有効性は高い ようです。 2009年版の膀胱癌診療ガイドライン（日本泌尿器科学会／編）で参考にならない場合は、 2013年度のEAUの筋層浸潤または転移膀胱癌のガイドラインを参考にしてみてはどうでしょうか？ http://www.uroweb.org/gls/pdf/07_Bladder%20Cance … 82ページまでありますが、66.67.68ページ目を読んでみてください。 「Use cisplatin-containing combination chemotherapy with GC, PCG, MVAC, preferably with G-CSF, orHD-MVAC with G-CSF.」 あなたの全身状態などが許せば、シスプラチンを含む化学療法をガイドラインでは勧めている様子で、それが標準的な治療なのではないでしょうか？ 先端の治療法？である程度の効果があり副作用も少ないかもしれないものであれば、 66ページの16行目あたりから・・・ 「PCG triple regimen (paclitaxel, cisplatin and gemcitabine) is one new option for first-line treatment of UC.」 とのことですので、パクリタキセルとシスプラチンとゲムシタビンを組み合わせた抗がん剤治療の方法が報告されている様子です。 抗がん剤の使用量は、もとの論文をみないとわからないので省略（すみません。） 参考URL：http://www.uroweb.org/gls/pdf/07_Bladder%20Cance …
抗がん剤の癌に対する攻撃破壊効果は99％以上ですが、その破壊力に周りの環境は耐えられないのです。 そのために、免疫力が低下して癌以外の病気の攻撃に耐えることが出来なくなるです。免疫を維持し出来るだけ高めることが、健康と美容の源ですね、抗がん剤は、がん細胞を攻撃して死滅させます。 ところがこの作用は、がん細胞と同時に正常な細胞まで傷つけてしまうことが多く、その結果、強い副作用(薬物有害反応)が現れることがあります。 頻繁に分裂する細胞が狙われる抗がん剤の多くは、細胞自体あるいは細胞の中にあるDNAに致命的な障害を及ぼすようにつくられています。 がん細胞は細胞分裂が活発なため、その分、抗がん剤の攻撃にさらされやすいわけです。 しかし、さかんに分裂・増殖をするのは、がん細胞だけではありません。 正常細胞でも、血液をつくる骨髄の造血細胞や口腔粘膜、消化管、(胃腸)粘膜毛根細胞などは頻繁に細胞分裂をしているため、がん細胞と同様に抗がん剤の作用を受けやすく、傷つきやすくなります。 造血細胞が傷ついて十分に分裂・増殖できなくなると、赤血球や白血球、 血小板などがつくられなくなり、貧血や深刻な感染症、出血などを引き起こしやすくなります。 また、傷ついた正常細胞が毛根制胞であれば脱毛、口腔粘膜なら口内炎、消化管粘膜なら、吐き気や下痢といった症状が副作用としてあらわれます。 吐き気・脱毛・白血球減少に注意とくに起こりやすい副作用は吐き気、脱毛、白血球の減少などです。 副作用の起こりやすさは抗がん剤の種類によって速い、個人差もかなりあります。 しかし、副作用がまったくない抗がん剤は、残念なことに現時点ではまだ開発されていません。 抗がん剤の多くは、その効果を得るために、どうしても副作用が避けられないことがあります。 抗がん剤の主な副作用と発現しやすい時期 投与日 アレルギー反応、吐き気、嘔吐、血管痛、発熱、血圧低下 2～7日 疲れやすい、だるい、食欲不振、吐き気、嘔吐、下痢 7～14日 口内炎、下痢、食欲不振、胃もたれ、骨髄機能の抑制 (貧血・白血球減少・血小板減少) 14～28日 脱毛、皮膚の角化やしみ、手足のしびれ、膀胱炎 がんは、多くのきっかけや遺伝子の異常が積み重なった時に発症します。実際、私たちの体においては、どんなに健康であろうとも、毎日3000～4000個ほどのがん細胞が存在しているだろうと推測されています。 にもかかわらず日々、日常生活に不都合のない健康がそのまま維持されるのは、常に発生しているであろうがん細胞が、自然治癒力(免疫力)によって排除され続けているからです。 個々のがん細胞の形成は、たしかに食生活や環境汚染などによる遺伝子の異常によって生じます。しかしがん細胞が腫瘍にまで増殖するのは、様々な要因、中でもストレスが私たちの体に変調を来たし、免疫力低下という免疫異常によって引き起こされます。 今日、がんばかりか、生活習慣病である動脈硬化・高血圧、あるいはそれらが温床となって発症する脳や心臓の循環器系疾患、および糖尿病(2004年現在「糖尿病が強く疑われいる人」と「可能性を否定できない人」を合わせると1620万人、日本人の6,3人に１人の割合)なども、その発症の根底には免疫の異常が大きく関与していることが分かってきました。 EF-2001は、エンテロコッカス・フェカリス・EF-2001株 (Enterococcus faecalis EF-2001) の乳酸菌の名称。 日本ベルム・BRM研究所（東京都国分寺市）により、保存性を高める処理をした乳酸球菌体「BRM含有乳酸球菌EF-2001（特許・第3151442号）」が開発されている。 2001年8月オランダで開催された国際微生物学会での論文発表によると「各種乳酸菌の免疫活性能比較」で最も免疫活性能が高い乳酸菌であると発表された。この免疫力を高める有効成分は「細胞壁（殻）」にあるため、加熱安定化することによって他の乳酸菌素材にはなかった特性が生まれる。 miharuの免疫乳酸菌で検索して参考にして下さい。
外から触れて1cm程度でも皮膚、周辺の乳腺組織などにより実際の腫瘤はそれ以下の可能性もあります。 また、乳がんの増殖は比較的ゆっくりなので 仮にそれが乳がんだったとしても半年なら問題ないのでしょう。 心配ならばセカンドオピニオンを受ければいいと思います。 もちろん、その病院の別先生ではなく、他の病院になりますが…
Ｎｏ．４です。　Ｎｏ．６に続いて ●人間ってほとんど同じ細胞ですよね。 遺伝子レベルでほんの一つか二つ違うくらいで後は同じ。 ＮＫ細胞の種類が違うとは考えにくいし、同じものでも性能？に差が出ています。 （Ａ） 「遺伝子レベルでほんの一つか二つ違うくらいで後は同じ」 いや、これは、そんなに単純ではない。 確かに、遺伝子レベルでは、違いはすくない （それでも１、２個ということはない）が、遺伝子を形作る塩基配列は 差があると思った方がよい。 例えば、人間の光彩を作る遺伝子は一つでも、 光彩の眼の色を決める塩基配列は違う。 人間の細胞は、遺伝子で形作られるというのはご存知でしょう。 全く同じ配列を持つものを「クローン」と言います。 ですが、質問者様と同じ人間は、いったいどこにいるのでしょう。 例えば、日本の人口は１億。 質問者様の「クローン」はいると思いますか？ 実は、質問者様のＮＫ細胞と、私のＮＫ細胞は違うのですよ。 だから、質問者様のＮＫ細胞を大量に培養して、私の中に 入れると、私の体の中にあるがん細胞を攻撃してくれるかも かもしれない。 でも、私の中のＮＫ細胞は、質問者様のＮＫ細胞を敵と 判断して、攻撃してしまいます。 だから、免疫療法では、必ず患者のＮＫ細胞を使います。 他人のＮＫ細胞では、だめなのですよ。 ●若い人はなりにくい、高齢化すればなりやすいというデータがありますよね。 若い人は進化していないわけではないと思います。正常に進化している。 （Ａ） 高齢になると癌になりやすいのは、 老化のシステムがあるからだと言われています。 癌は、老化現象の一つとも言われているぐらいです。 例えば、人が進化するためには、子供を産んでから 親が進化したのでは間に合わない。 つまり、卵子と精子が結合する時点で、進化の遺伝子を 組み込まないと進化した子供は生まれない。 生物学的には、子供が生まれたら、親は進化する必要はないのです。 子供が生物学的に大人になったら、親の生物学的役割は終了して 死んでも良いのです。 ここで、人間に組み込まれた老化のシステムが発動されると という考え方です。 でも、この老化のシステムがわかっていない。 生物は、老化して、必ず死ぬので、老化のシステムが存在する ことに異論をはさむ余地はない。 この老化システムと癌の関係が、わかっていないのです。 ですが、仮説はあります。 細胞が分裂するとき、遺伝子を転写します。 この転写に失敗すると異常な細胞が生まれて、 癌化するものも出てくるわけです。 その癌化した細胞をＮＫ細胞でやっつければ、癌を防止できる。 これが、免疫療法の基本です。 でも、異常な細胞が増えないのは、免疫システムだけでなく、 別のシステムもある「らしい」ことがわかっています。 それが、細胞の自殺と呼ばれているシステムです。 ＮＫ細胞がなくても、細胞が死んでしまうことがある。 つまり、遺伝子の正確な複写に失敗すると、 細胞が自殺するのですが、老化すると、 このシステムが上手く動かなくなるらしい。 それが、老化の原因ではないか、ということです。 つまり、異常な細胞が生まれたら、 一つは、自殺システムで、細胞が死ぬ。 自殺システムが動かなかった細胞は、ＮＫ細胞が働く。 では、本来、自殺システムで死ぬはずの細胞が死ななかった場合、 それは、ＮＫ細胞が必ず攻撃するのか？ となると、どうやら、必ずしもそうではないらしい。 ＮＫ細胞の攻撃をすり抜ける物があるらしい。 つまり、ＮＫ細胞が異常な細胞を探知するシステムが働かず、 「あんたは死んでいる」と誤作動する場合があるらしい。 つまり、自殺システムが働かなくなると、機能しない細胞ができる ことになり、それが増えると、臓器の機能が低下する、つまり、 老化する。 その機能しない細胞が、がん細胞のように異常増殖するタイプの 癌がある。 このタイプの癌は、ＮＫ細胞の監視網をすり抜ける。 ＮＫ細胞のような免疫療法が無効、つまり、大量にＮＫ細胞を 投与しても、平気で増殖するがん細胞があるのは、 このようなＮＫ細胞の感知システムをすり抜けるのではないか、 という訳です。 そして、その細胞こそが、老化の本質、という考え方です。 ＮＫ細胞をいくら増やしても、癌細胞がなくならない 機能しない細胞は増え続ける というのは、この老化システムと関係があるのでは？ ということです。 この考え方は、証明されたものではなく、 可能性の一つにすぎません。 これから、色々と解明されていくと思います。 ●では、がん予防とは何か？ （Ａ） 一つは、質問者様がおっしゃったようなＮＫ細胞を増やす ことですが、現状では、他人のＨＫ細胞は使えない。 オーダーメイドで自分のＮＫ細胞を増殖させて、投与する方法は、 現状では、あまりにも費用がかかり過ぎて、現実的ではない。 また、ＮＫ細胞のシステムをすり抜ける癌には無効。 なので、現状、最も安価で、間違いのない方法は、 食生活に気を付ける、 タバコなどの発がん物質を避ける という心もとない方法しかないのです。 でも、癌予防に熱心な米国では、これで、 癌の罹患率が下がっている。 逆に、肉食化が進行する一方の日本では、 大腸がんなどが増え続けている。
http://www.ladys-home.ne.jp/faqsite/ans-files/FA … http://health.yahoo.co.jp/katei/detail/ST200110/2/ http://www.ladies-tsunezawa.com/kongetu6-2001.htm 　あたりは参考になるでしょうか。
＞なぜ肺転移があるから他の部分も積極的な治療をしない結論になるのでしょうか？？ 文面からだけですので正確ではないかもしれませんが、、、 肺転移をそのままにして大腸癌と肝転移の治療を行っても、肺転移が大きくなることによって 状態が悪くなり、延命が期待できないということではないでしょうか。 かけがえのないお父様のご病気のことですので、遠慮することなくセカンドオピニオンも聞いてみて、 納得した上で治療を受けられたらよいと思います。お大事になさって下さい。
足の裏のほくろ 先日TVを見たばかりです、「しずちゃんのトレーナー梅津氏」の事。 場所は違いますが、足の裏は要注意ではないですか？。 皮膚科の医師は患部を見れば黒子か悪性の物か見分けが付くようです。 確定診断には詳しい検査が必要と思いますが病院を変えることも選択肢の 一つと思いますが？。 http://www.regadasdoseco.com/
たとえば、原発性の肺がんがあったとします。 すると、他に転移の兆候がなければ、 その周囲を切除すれば（たとえば、葉切除）、 がんを完全に切除できたとする可能性が高いです。 しかし、転移性の肺がんの場合、 １ヶ所に転移があったとしても、その１ヶ所だけという保障は どこにもありません。 むしろ、１ヶ所に転移があれば、目に見えなくても数ヵ所にあると 考える方が合理的です。 となれば、拡大切除をすると、もしも、別のところで転移が 見つかると、そこも切除しなければならないのに、 肺機能の低下のために、切除を断念しなければならない ということが起きてしまいます。 それを避けるためには、モグラ叩きと言われようが、 転移した部位だけを部分切除する方が、リスクは小さいのです。 例えば、左の肺には、上葉と下葉しかありません。 最初の転移で上葉、次の転移で下葉を切除すれば、 結局は、左肺を全摘したことと同じになってしまいます。 それなのに、右にも転移が見つかると、今度は、 どうしようもない……ということになりかねません。 「転移性肺ガン部分切除は再発率が高い」 のは、上記のように、１ヶ所だけと言う方がむしろ、ラッキーであり、 目に見えなくても、すでに数ヵ所に転移していると考えるのが 普通です。 だから、一ヵ所を叩いても、別のところで大きくなるという モグラたたきにならざるを得ないのです。 また、１ヶ所だけに見られた場合には、そこが転移をしやすい場所 と考えることも可能であり、その周囲を切除すれば、 目に見えていない周囲の転移も取り除くことができる という考えも成り立ちます。 なので、どうするかは、本当に、ケースバイケースであり、 ある意味、賭けでもあるのです。
一般論です． 1）年齢、現在の全身状態、癌の局在、進行度 2)（心疾患がないとして）頭頚部癌を放置したときの予後予測、放射線療法したときの予後予測 3)（頭頚部癌無いとして）弁置換しないときの予後予測、弁置換した後の予後予測 がわからないと判断しようがないです．癌の予後が非常に厳しいならそもそも心臓の手術はしない方がいいでしょう．また、自覚症状がないのに弁置換術が必要というところが少し変と思いますが、エコーや心臓カテーテル検査の結果を見たわけでないのでこれ以上のコメントは差し控えます． このサイトで質問してもまともな答えはできないですね． 上記の情報を得て、がんと心疾患のみれる大学病院などでのセカンドオピニオン外来を受診するのがよいと思います．（各種がんセンターは循環器は得意ではないので）
健康な人は病気の人の気持ちはわからないとよく言いますが、お母様もそうゆう事なのだろうと思います。 でも質問者様には、一生懸命に支えてくれるご友人がいらっしゃいますよね。とても幸せな事ですよね。味方になってくれる人は必ずいるものですよね。 実は知人が癌です。食事療法をして免疫力を上げていますよ。。好きな事をして気分転換をして、いつも穏やかに過ごしていますよ。 質問者様もどうぞお体ご自愛下さい。
メラノーマは医者が直接見ても診断が難しいものです。 質問サイトに文字だけで質問したって何もわかりませんよ。 心配ならまずお近くの皮膚科医に診てもらいましょう。
まぁ、ほとんどは「シミ」でしょう。 http://www.beauty-travels.info/gan/check.html このあたりをご参考に。 どうしても気になるようなら、皮膚科に行かれても良いんじゃないでしょうか？そんなに高額なお金が掛かるっていうものでもないですし。
No.1の方が言われるように、根拠が何も提示されていない数字を信じるわけにはいきません。 あなたはたったこれだけの情報をそのまま鵜呑みにするのですか？ そういえば、定期的に「非四輪者」とか「嫌車社会」とか「受動排ガスが社会問題になっている」とか、おかしな事ばかり言う人がここにはやって来ますが…。 そもそも、『受動排ガス』で検索掛けても、まともな情報が出てきませんが。 公的な研究は皆無です。 どんな情報を信じるかは質問者さん次第ですが、この先大丈夫ですか？ オレオレ詐欺に簡単に引っかかってしまいそうですね。
ボトル「bobble」とは濾過付のペットボトルです、ミネラルウォーターを買わなくても、 水道水を注ぐだけできで水をろ過しておいしい水にしてくれる 信ずる人がたくさん居るからでしょう
（Ｑ）治療費の上限の44,000円というのは、手術代等も込みなんですか？ 色々調べたら、手術と入院で現時点で数十万円かかってるはずなんですが、 そのうちの44,000円払えば良いのですか？ （Ａ）もちろん、手術代も込みです。 抗がん剤などの薬代なども、すべて込みです。 含まれていないのは、差額ベッド、入院食事代、雑費です。 それに、後のご質問にあった先進医療の費用が自己負担となります。 月を跨ぐ場合には、それぞれの月で、４４，４００円が上限となります。 （Ｑ）抗がん剤治療をする場合も費用説明は無いのですか？ （Ａ）抗がん剤は、高額療養費制度の適用となるので、 別途、説明はないと思ってください。 （Ｑ）先進医療等の保険対象外の治療の時はさすがに説明ありますよね？ （Ａ）はい。その場合には、説明があります。 （Ｑ）先進医療等の保険対象外の治療は高額なうえ後期高齢者医療制度の対象外 だと思うのですが・・・すべて実費だと数百万だとか （Ａ）がんで、３００万円かかるのは、重粒子線・陽子線治療ですが、 どちらも、早期のがんに対する治療です。 転移のある癌は、対象外です。 抗がん剤の感受性試験は、対象になる場合もありますが、 数万円程度です。
私の経験が参考になるかはわかりませんが質問者様の心配が少しでも軽くなればと思い投稿しました。 私も2年前に初めての子宮頸がん検査でACGという結果を受けました。 心配ですぐに他院(大学病院)でセカンドオピニオンと再検査を受けました。 結果は細胞診・組織診ともに→中度異形成で経過観察となりましたが何度目かの組織診で→高度異形成。 円錐切除術を受けることになりました。初めての細胞診で線異形が出たので少し深めの切除となりましたが、病理検査の結果は→0期の上皮内癌。(線細胞に関する異常はなしでした。) 悪い部分は全て取り切れたと言う事で治療終了→定期健診となりました。 術後から1年半程が経ちますが健診の結果は毎回1～2の異常なし。 体調も良好でピンピンしています。 ＡＣＧと言う結果を受けて落ち込まれる気持ちはわかります。 私もネガティブになりふさぎこんでいた時期がありました。 でも中には私のようにＡＣＧという結果を受けても線異形が自然治癒したのか誤診だったのか全く見当たらなくなる場合もあります。 ＡＣＧという結果を受けた方の中には元々の線細胞が生まれつき人と違っているだけで病気でない人や、細胞画像での判断が非常に難しい事から誤診になってる可能性も否定できません。(扁平上皮由来でも線細胞のように見える事がある為) 大事なのは必要な検査をきちんと受けて、その都度都度で適切な対処をする事だと思います。 ストレスはよくないので、なるべく良い方向に考えて体と心の負担を軽くしてお過ごしください。
ご近所のかかりつけの医師の元を訪れ、ここに書かれた内容を率直にご相談になることをお勧め致します。　 胃がんの抗がん剤治療は、経口服用のものもありますし、点滴のものも通院で行われることもあるように聞いております。 入院の必要な治療の時のみ滋賀大学病院で行い、その他は近所で診て頂くことができないか？という形でお願いしてみるのが良いと思います。 また、その方法が困難な場合であっても、良い病院情報などもかかりつけ医の先生の方がお父様の性格まで考慮したうえでアドバイスを下さると思います。
膵癌はよほどまぐれで検査に引っかかってやっと５年生存率数１０％と言われます。 でも、何年もかかって育てるのも癌ですから、最低限としてＣＥＡとＣＡ１９－９とＰＥＴは 半年に一回はやっておくべきでしょうね。腫瘍マーカーはそんなに費用はかかりません。 いまからでも時系列でデータを取っておくと傾向はわかります。 上がったり下がったりしておれば、大丈夫でも、一瞬で何十倍にもあがります。 でもそのときにはすでに手遅れです。 ＰＥＴも同様です。膵臓はペラペラですから、まずわかりません。 集積がわかったときは手遅れです。 でも、それらを注意深く見ていけば、変化は当然あります。 データはすべてもらえますし、ビュアー（こまかいことはできませんが家のパソコンでも３次元で見れます）もついてきます。もちろん、カラープリントやネガフイルムも。（なんせすごい自費を払うわけですから、もらえるものはすべてもらっておきましょう） 結局、お医者さんも、そこの所見を参考に、自分の手持ちのデータと含め総合的に判断するしかないとおもいますね。
おはようございます！ 自分は、前立腺がんの放射線治療を、今年の3月から開始し、5月中旬まで行いました！（38回） その前に、かかりつけの病院（白十字病院）があり、そこで、最初に、PSAの血液検査で、数値が、8.5くらいありました！ 正常数値が、3～4くらいなので、倍以上あつたので、2週間後、血液検査をしたら、13.5くらいに増えてました！ それから、生検を受けて、癌が見つかりました！　2箇所！ 前立腺がんの治療方法は、手術・放射線治療・ホルモン剤治療しか、今のところありません！ 悩んだ末、古賀病院21の放射線治療を選びました！ 自分が、選んだのは、トモセラピーという放射線治療です！ 白十字病院の資料を見せて、放射線治療の説明を受け、最初に、放射線を当てる場所を見つけ、*バツマークを 3箇所お腹に書かれます、そのバツマークの上に、透明テープを貼り、最終検査が終わるまで、付けておきます！ 皮膚の弱い方は、かぶれや、かゆみなどの症状があるので、その都度、報告してください！ バツマークする前は、お腹を空っぽにしなくてはいけないので、浣腸される時もあります！ 後は、毎日、休まず、週5日終わるまで、放射線治療をするだけです！ 寝てるだけで、痛みなどは、なにもありません！ PSAの血液検査の数値が、最初　13.5でしたが、　検査が終わった時は、6.5くらいになっていました！ 放射線治療の料金は、　高額医療保険を使用して、　100万円くらいです！ 高額医療保険は、市役所の健康保険課で、申請すれば、すぐに作ってもらえます！ 今も、2ヶ月毎に、PSAの血液検査を受けています！ ホルモン剤をそのまま使用するかは、治療を受ける病院に相談してください！ 病院により、治療方法が違いますので！ 自分が行った　古賀病院21のホームページ載せておきます！ http://www.tenjinkai.or.jp/housyasen/index.html 前立腺がんホームページ載せておきます！ http://ganjoho.jp/public/cancer/data/prostate.html 参考まで！
私は専門家ではないですが、最近できたものなら、皮膚科だと多分切除すると思います。 まずは専門医（大病院の皮膚科）を受診して下さい。
消化器内科医として一般論です。 肺に多数の転移があっても化学療法が有効な方もかなりあります。 副作用は人によりますが現在主流の治療は外来で行えますし、それほど苦痛でないことが大部分ですので治療をやってみて効き目があり、副作用が大したことがなければ行えばよく、効き目がないか副作用がつよければその時点でお考えになればよいと思います。70歳以上で元気に化学療法を受けている方はいくらでもいます。 ネットで多数ヒットする免疫療法はすべてインチキと思いますのでしないことをおすすめします。
放射線科医師です。 軟部腫瘍は石灰化がなければ、単純Ｘ線写真ではほとんど写らないでしょう。軟部腫瘍を疑うならお察しの通りMRIが必要です。 ただ、軟部腫瘍があるならしこりを触れると思いますし、痛みは膿瘍でない限り起きにくいです。膿瘍は発熱などがなければ積極的には疑わないと思います。 今現在の情報のみだと、肋間神経痛を疑うかな…といったところです
手術はお勧めしません。 その理由は、肺の機能が落ちるからです。 老人の死亡原因の上位は、肺炎です。 つまり、呼吸機能の劣化は、命の問題となる 可能性があるのです。 放射線治療をお勧めします。 しかも、ただの放射線治療ではなく、 ＩＭＲＴ（強度変調放射線治療）ができる施設。 できれば、さらに、ＶＭＡＴができる施設での 治療をお勧めします。 お金の問題がないならば、重粒子線・陽子線という 選択肢もあります。 抗癌剤治療はお勧めしません。 抗癌剤をすることで、再発予防になる可能性はありますが、 副作用との戦いを考えると、メリットは小さい。 金銭的な問題がないならば、 自由診療の免疫療法をサブとして追加するのも、 良いと思います。
こんにちわ 症状からしてメラノーマじゃないような気がするんだけど心配でしょうね。 メラノーマのダーモスコープ検査については医療医学ニュースに出ています。 http://medical-today.seesaa.net/article/27223528 … 海外在住とのことですが、海外の医療機関で診察受けていらっしゃいますか？ もし、受けているのなら紹介状を書いて貰ってくださいね。 そして健康保険証（日本の）はお持ちでしょうか？ 持っていないと自由診療扱いになってしまいます。 メラノーマの患者数及び手術件数（2011年4月～2012年3月実績） 東京の場合は 都立駒込病院（患者数85名、手術14名、手術無し71名） http://www.cick.jp/ 独立行政法人国立がん研究センター中央病院（患者数90名、手術30名、手術無し60名） http://www.ncc.go.jp/jp/ncch/ 隣の千葉の場合 千葉大学医学部付属病院（患者数89名、手術27名、手術無し62名） http://www.ho.chiba-u.ac.jp/ 鹿児島の場合 鹿児島大学病院（患者数38名、手術13名、手術無し25名） http://com4.kufm.kagoshima-u.ac.jp/ 社会福祉法人恩賜財団済生会川内病院（患者数11名、手術0名、手術無し11名） http://www14.synapse.ne.jp/saiseikaisen/ どちらかと言うと手術経験数の多い独立行政法人国立がん研究センター中央病院と千葉大学医学部付属病院の方が無難かな？と思います。 参考に手術の場合平均在院日数は21日、手術無しは10日です。 特に独立行政法人国立がん研究センター中央病院は予約が取りづらいので千葉大学医学部付属病院か都立駒込病院の方が予約しやすいと思いますよ。 あと、手術無しとは化学療法等です。
私は治療不可能な難病を患っています。住宅ローン（大手都市銀行） を組むとき色々と銀行を回りましたが、1件だけ団信が認められました。 ですので、審査基準は同じではありません。保険会社によっては認め られます。まして質問者様は癌が完治しているのですから、私よりも ハードルは低いので、複数の保険会社から認められるでしょう。
子宮頸がんワクチンは、受けるか、受けないか、 自由になっただけの話。 本人の意思で受けて、副作用が出れば、 今でも、公費で保障されます。 なぜ、こうなったのかというと、予想していなかった副作用が 多発したからです。 欧米では、日本で起きたような重大な副作用は ほとんど起きていませんが、なぜか、日本では多発。 ワクチンというのは、もともと、健康な人が病気予防のために 摂取するものなので、重大な副作用が多発しては困るのです。 現状は、その状態にあるので、 再調査をするまで、推奨をやめるということです。 実は、欧米の結果と日本の結果に乖離があるというのは、 珍しいことではない。 有名なのは、アスピリン。 アスピリンは、白人には良く効くのですが、東洋人（黄色人種）には 白人ほどには、効きません。 抗がん剤のイレッサ。 副作用問題で、日本でも死者が出ていますが、日本では、著効例も いくつも報告されている。 しかし、この薬、白人には日本人ほどには効かない。 ＨＰＶワクチンの場合には、認可を急ぎ過ぎたということでしょう。 これから、遺伝子解析などをして、日本人には、なぜ、 重大な副作用が多いのか、ということが解析されることを期待しましょう。 そうすれば、副作用の少ないワクチンの開発につながる。
口腔がんということは、９９．９９９９９９％ありえない。 そもそも、がんならば、薬を塗って、小さくなるということはない。 口内炎の治療方法が間違っているとしか思えません。 まずは、口腔内の洗浄が重要です。 歯をしっかり磨いてから、口腔洗浄剤を使って、 しっかりと口腔内を洗浄してください。 それから、洗浄液を綿棒につけて、口内炎の部分を ぬぐって、白い部分を取ってください。 それから、薬を塗ってください。 これを毎食事後と寝る前の４回してください。 早ければ、数日で良くなります。
丸山ワクチンの効果 癌は、本来の機能を失った異常な細胞がどんどん増えてしまい、正常な働きをしなくなってしまう病気。異常な細胞を減らしたり、除いていく必要があります。癌の治療法には、以下のような方法があります。 癌を除く外科手術、癌を殺す抗がん剤による化学療法や放射線をあてる放射線療法、癌を自分の免疫で攻撃させる免疫療法、丸山ワクチンはこの中の癌に対する免疫療法として使われます。「白血球」という免疫の細胞の活動を高めたり、増やしたりするする効果が報告されています。 コラーゲンという体の中のタンパク質を増やすことによって、コラーゲンが癌を周りを被って、癌が大きくならないようにする効果や、癌細胞が増えるのに必要な酵素を抑えることで癌が大きくならないようにしてくれる効果が報告されています。 ただし、癌に有効な治療に替わるものではなく、あくまで免疫を高める治療であるために、癌の種類に関係なく使用されることになりますが、癌に対する治療と併用しても問題はありません。 丸山ワクチンの副作用 結核菌の成分で、結核菌そのものではありませんので、大きな副作用はなく、注射部位が腫れると言った、ワクチン特有の副作用が見られます。 丸山ワクチンの投与方法と費用 予防接種のワクチンのように皮下に注射します、丸山ワクチンは1964年から使用されていますが、現在でも、治療はデータを正確に把握するための「治験」という形で行われています。この治験は製薬会社が行っている治験と違い、「有償治験」と言って、費用が発生してします。 具体的な投与法ですが、1日おきに皮下に注射します。40日分（20アンプル）を1連の治療期間になります。9000円（税抜き）で、これに処置料、注射器などの値段が自費でかかってきます。 丸山ワクチン以外にも、免疫を上げるサプリメントもあります参考にしてください。 参考URL：http://www.miharu-ltd.com/ef2001.html
あ、前の解答の「ぶどうの実」というのは、つぶつぶがいっぱいできるのではなくて、「ぶどうの実1こぐらいの」という意味です。
大変な思いで日々を過ごされていらっしゃるようで、心痛お察しします。 できる限りの範囲でお話したいと思いますが、私は医師でも専門の研究者でもありません。単なる肺腺癌の体験者です。その点をお含みおきのうえ、お読みください。 まずはご質問の最後のほうにある問いから。 「原発と思われる肺が落ち着いているのに転移する事があるのでしょうか・・・？」 少しご質問とずれた回答になりますが、おわかりいただけると思います。転移は、原発のがん幹細胞に転移能力があるかないかで決まります。転移能力があれば、原発巣が認められる段階にはすでに転移しています。原発の癌が進行・成長して転移能力を獲得するわけではありません。そして転移が認められたということは、身体全体に癌細胞がまかれていると考えられますので、どこにでも発現する可能性があります。 世間的には「早期に発見して治療すれば転移を防げる」ということになっています。また、医師もそう考えている方々が多数派のようです。しかし、最近では、がん幹細胞の研究が進んだことにより、幹細胞に転移能力があれば、なにをやっても転移は防げないことがわかってきました。転移した癌を抗がん剤で治せないのと同様に、「抗がん剤で癌細胞を叩いて転移を防ぐ」こともできません。「頭に再度転移」とありますが、それは転移ではなく、見えないレベルで残っていた癌細胞が見える形で再発したということでしょう。 「ガンマナイフって脳に影響は無いのでしょうか・・・？」 もちろん影響があります。放射線を当てれば癌細胞が死ぬのですから、正常細胞もまったく無事なはずはありません。ガンマナイフは照射範囲を精査して不要な範囲にはできるだけ照射しないように設計されていますが、どうやったとしても被ばくは免れません。脳浮腫、脳細胞の壊死、がんの発生などの副作用がおきる恐れがあります。日本放射線腫瘍学会の転移性脳腫瘍の適応ガイドラインは「3cm未満の腫瘍。3～4ヶまで」となっています。ただし、このガイドラインは守られないことが多いようです。 さてご主人の癌ですが、これはひどい診療だと言わざるをえません。癌細胞の確認ができていないのに、ペットで光っただけで肺癌、しかも腺癌と決めつけてしまう。とんでもなくでたらめな医師です。これでは原発がどこかも、病理タイプもわかりません。病理検査もしないで、なにをもって主治医は「肺の腺癌」と判断したのでしょうか？まったくもってわけがわかりません。 頚椎の病理検査をしたのは１年以上すぎてからですか。結果は「良性腫瘍」。「１．５～２年の命が延びて良かったね」などと、自分たちの怠慢を反省することもなくよく言えるものです。患者や家族の苦難をまったくわかろうとしていません。もっと早く良性腫瘍だと判明していれば、心の持ちようがよりよいほうへ向かっていたと思います。 運がよかったのは治療漬けにされなかったことです。積極的に抗がん剤治療を続ければ、抗がん剤で死ぬことになったかもしれません。抗がん剤は固形癌には効きません。ほとんどの固形癌に抗がん剤が効かないことは、国立がんセンターが研修医向けに出した冊子にも書かれています。しかし、正常な胃腸の粘膜細胞や造血細胞にはよく作用します。癌が発覚して入院し、半年や一年で亡くなる方がよくいらっしゃいますが、これは癌で死んだのではなく、抗がん剤で殺されたのです。ご主人は１年間抗がん剤治療をされたとあります。実際にはどの程度の治療だったのかわかりませんからなんとも言えない点もありますが、抗がん剤治療をずっと続けなかったのはよいことです。これからも抗がん剤治療はやらないほうがいいです。抗がん剤には延命ならぬ縮命効果しかありません。 もうひとつ良いと思えることがあります。ひょっとしたら胸の腫瘍も良性かもしれないということです。いまだに胸の腫瘍の病理検査はできていないようですが、これの正体はつかんでおきたいですね。ただ、良性ならば、なにもしなくてもそのうち消えてしまうことも考えられます。もっとも、良性腫瘍があちこちに同時にできるのは考えにくいのですが・・・ 問題は脳腫瘍です。脳腫瘍は悪性でも良性でも命にかかわりますから、これをなんとかよい方向へもっていかねばなりません。しかし、脳腫瘍については私自身よくわからないことが多いので、残念ながら積極的な発言ができません。ガンマナイフはもう何度も使えません。 どんな病院と医師にかかっているのかわかりませんが、セカンドオピニオンは試されてないようですね。これまでの診療の程度を知る限りでは、セカンドオピニオンを希望されたほうがよいような気がします。いずれにしろ患者ご本人もご家族もつらいことでしょう。難しいことでしょうが心の平静を保って、日々をお過ごしください。まだまだ希望が持てると思います。長くなりました。乱筆乱文で失礼いたします。
こんにちは。 他の方が回答されているように 胃潰瘍とスキルス胃がんは見た目が全然違います。 胃潰瘍や胃がんは胃の中にできるものに対し スキルス胃がんは胃の下を這うように進行していきます。 ちなみにスキルス胃がんは胃カメラでも 発見が困難な病気です。 胃カメラよりもバリウム検査の方が スキルス胃がんの発見に適しています。 生検もしているようなので 潰瘍かがんかどうかもはっきりします。 胃潰瘍なら当分薬を飲んで 再度胃カメラをする必要があります。 （治ったかどうか診る為に） おそらく胃酸を抑える薬と 胃の粘膜を治す薬が出ているかと思います。 お大事になさってくださいね。 参考URL：http://xn--mckxhq90sbjq.jp/igan/post-50-50#.Uq6- …
どちらも効果が無いのだから、結果として似たようなものと考えても差支えはないね。 http://cancer.jpn.org/static/maruyama.html
難しい問題でお気持ち御察しします。 実は私もつい３週間ほど前に母を肺癌で亡くしました、７６歳でした。 私の母も９年前に脊髄損傷によりほとんど寝たきりで、今年の２月末に末期の肺癌が発見されました。 本人の強い希望で告知もしました。 余命は数ヶ月～半年、長ければ１年半と言うことでしたが、発見から４ヶ月でした。 身体が不自由だからと医師も治療は勧めませんでしたし、母も治療は望まないとはっきり言いました。 そういう経緯で在宅での緩和ケアを選択して、最後も家で息を引き取りました。 ただこればっかりはどんなことをしてあげても後悔が残ります。 相談者様のことを決して冷たい等とは思いません。 人それぞれ事情が違うわけで、無理をして看病する側がダウンしてはどうにもなりません。 これは人それぞれ自分の出来る範囲で診てあげるしかないと思います。 本人の希望を最後まで叶えて家で看取った自分でさえ後悔が残っているのです。 本当にこれで良かったのか？と、無理やりにでも病院に入れて治療をした方が良かったのかも？と。 ちなみに母は介護保険と障害者自立支援法を上手く使って、昼間自分が仕事に行っている間は 介護ヘルパーさんや訪問看護師を使っていました。 父も家で隠居の身だったので、何とか家で診ることが出来ました。 また近所の開業医に頼んで定期的な往診と薬を出してもらっていました。 患者本人の最後だって、これまた人それぞれで私もはっきり言って不安だらけでした。 本当に家で診れるか？最後はモルヒネを打つのか？酸素呼吸器が必要か？ 本当の最後にはやはり救急車で病院に行くことになるのか？とにかくわからないことばかりで、 しかし私の母の場合は亡くなる前日まで量は少なかったですが食事をしていて、 その食事中に意識不明となったのですが、すぐに意識が戻り、訪問看護師を呼んだ所、 もう危篤状態だと言われたのですが、亡くなる数十分前までは普通に会話していました。 肺癌で声は出にくくなり、薬の影響でおかしな妄想を言う事もありました。 薬が切れると痛みが出るのと同時に意識は正常になっていました。 結局、飲み薬の痛み止めだけで、モルヒネも酸素呼吸器も使わず、家で家族や兄弟に囲まれて 息を引き取りましたが、それでも後悔は残ります。 危ない状況に陥ってから１週間も寝られない日々が続いた人の話しも聞きましたが、 私の場合は危ないと言われてから１日で母が亡くなりました。 これだって人それぞれ違うと思います。 何だかまとまりの無い文書で申し訳ありませんが、相談者様の出来る範囲で 可能な限りそばにいてあげれば良いと思います。
お辛い状況お察しいたします、私の兄が当時５０歳C型肝炎から腹水が溜まってしまったので 母が鴨川堤防にあるあざみの根っこを知り合いに掘ってもらい煎じて飲ませてました、そのせいで腹水（妊娠より大きなお腹でした）は抜け６年間延命いたしましたその間に母が他界しました、その後は兄は病院で治療してました当時今から１２年くらい前です、あざみの根っこを煎じて飲ませた事を聞きました、大きななべで煎じてました、漢方では「あざみの生薬で、薊（けい）」と言うようです毒消し・利尿などあるようです、参考になれば良いですが、確実なところは調べて確認して、納得していただきますようお願いします、 http://www.e-yakusou.com/sou/sou125.htm
高濃度ビタミンCの点滴がよいです。 腹水も胸水も綺麗になくなります。 アメリカでは癌の治療にも使われています。 http://www.vitamin-ccc.com/ 脳腫瘍で手術をした友人の術後の具合が悪かったのですが ビタミンCの点滴を始めたら調子がよいそうです。 腹水も胸水を抜くと体力が消耗されるので 患者さんの体に凄く負担がかかるそうです。
（Ｑ）ご案内できるものが～限られてしまって～ （Ａ）だったら、その限らられたものを紹介してもらえばよいのでは？ 通常の医療保険は、ほとんどがＮＧです。 したがって、医療保険に癌特約を付加するタイプもＮＧです。 でも、がん保険単体で、告知もがん保険単体のものを 扱っているならば、大丈夫ですよ。 代表的なのは、がん保険でトップシェアのアフラック。
以前、父が下記URLのクリニックに通っていました。 ページ中段よりやや下の辺りに枇杷葉療法について簡単な説明があります。 最寄駅はJR水道橋駅か地下鉄丸ノ内線の本郷三丁目駅です。 http://morishita-med.jp/index.php?%E3%81%8A%E8%8 … お父様の事、さぞかしご心配の事と思います。 快方に向かわれる事願っております。
そんなもん、こっちが知りたい位ですよ。 病気になりたくてなった訳ではないのですから。 癌患者経験者より。
バカは風邪もひかんよ。
法律に触れるような悪いことをたくさんすればいいです。 結果「お前は世の中の癌だ」と言われます。 これであなたは立派ながん患者です。 質問とぶれましたら容赦ください。
病名等に関して追記しますと、他の方も書かれてますが、胃炎などが考えられます。 確かにストレスが原因ということもあり得ます。 あと、食生活に原因があるということも考えられます。 食べ過ぎたり、辛いものなど好んで口にしたりといったことは、あまりよくありません。 ガンというのは、あまり考えない方が良いです。 というのも、ガンは人間が生きている間、出来ては消えるというのを繰り返しているようなものだからです。 消えずに大きくなると、病気ということで入院したり手術したりということになるわけです。
Ｎｏ１の回答者の補足です。 ガスが溜まっての症状と書いた理由は、以下の通りです。 但し、その場合でも、治療が有効な場合があるようですので、補足します。お大事に。 参考URL：http://www.health.ne.jp/doctor/236.html
こんにちは いきなり大きな病院に行くのもいいですが待ち時間がすごいので もし、行きたい病院がもしあるのであれば、 その病院や大学を出ている先生が診療されている病院に通われるといいですよ。 診療科は、咳がでているとのことなので呼吸器外科や呼吸器内科がいいですね。 診察を受けられて、結果、紹介が必要な場合にその病院を紹介していただける場合が多いです。 微熱や体重減少などは心配です。お早めに病院へ。
鼻からのカメラもダメだったのかな？ 癌は精神的な原因も否定できません 健康な人が病気を心配して病気になっちゃいますよ。
こんばんは まずは内科です 必要なら大きな病院を紹介してもらってください
こんばんは。 あなたの年齢でしたらまず大丈夫と思います。 念のためまずは消化器内科でエコーを撮って貰って下さい。 これでガンかそうでないか大体解ります。 ガンの可能性が高いと診断されるとまた詳しい検査を行います。 まだお若いので悲観的にならないで下さい。
お父様や質問者様の兄弟姉妹はいらっしゃらないのでしょうか？ お母様の年齢がわかりません。 などなど、わからないことが多いのですが、 今回は、一般的な医師などの医療関係者のアドバイスとは、 真逆なアドバイスをしたいと思います。 人は、必ず亡くなるのです。 お母様に今、手術や抗がん剤治療をすることが正しいことかどうか まず、考えてください。 治療をしないことを罪悪のように思われる方があまりもにも多い のですが、「無駄な治療」をすることがはたして、 正しいことでしょうか？ 人は、無駄かどうか、やって見なければわからないと言います。 その通りです。 やって見なければわかりません。 でも、冷静に考えてください。 やって見なければわからないことに挑戦することが、 はたして、本当に正しいことでしょうか？ 例えば、高層ビルと高層ビルの間に、ワイヤーを張って、 そこを綱渡りで渡るという場合、 挑戦者が素人で、「やって見なければわからない」と言ったら、 どう思いますか？ それは、無謀というのですよ。 手術をして、抗がん剤治療をすれば、間違いなく、 副作用の戦いとなります。 それでも、若くて、人生これから、という方ならば、 挑戦する価値があるでしょう。 しかし、お母様は、すでに持病で苦しんでいらっしゃる。 ならば、さらなる苦しみを加えることに挑戦することが、 はたして本当に正しいことなのでしょうか？ こんな本があります。 http://www.gentosha.co.jp/book/b5179.html 一読されることをお勧めします。 最後に…… お母様の重荷だと感じるご自分を最低と思っておられるならば、 それは違います。 最低とは、捨てても、何も感じない人間のことです。 貴女は、十分に優しい人間なのですよ。
（Ｑ）部分切除と重粒子線治療では、再発の確率は、どの程度 差があるのでしょうか？　 （Ａ）差がない、同等と言われています。 （Ｑ）再発は、残された、癌の卵によるものなのでしょうか？ （Ａ）卵という表現は、ちょっと違います。 癌は、細胞の遺伝子が傷ついて、細胞が暴走することなのですが、 細胞が一つでも残っていれば、それが暴走することもあるし、 たとえ、あったとしても、暴走しないこともあります。 つまり、そんなに単純なものではないということです。 ですが、そのような細胞が一つもなければ、再発しないと 考えてよいです。 だから、手術で切除するときには、周囲に散らばっている 可能性のある細胞を残さないように、広範囲で切除するのです。 重粒子線などで、ピンポイントで当てると言う表現が使われますが、 本当に針の穴のようなピンポイントで、癌細胞だけに照射する のではなく、実際には、周囲の組織にも照射されます。 癌細胞が多くある部分により多く、 そうではない部分により少なく照射することをピンポイントと 言っているのです。 重粒子線以外にも、ＩＭＲＴ（強度変調放射線治療）という 方法もあります。 こちらも、優れた方法であり、しかも、健保適用です。 （以前は、先進医療でしたが、実施できる施設が増えたので、 一般的な健保適用になりました）
私も親をなくしているので気持ちが良くわかります。 私は、できるだけ近くにいることを意識していましたよ。 どこか旅行に行かなくても、一緒に病室でお話しをしているだけでもうれしいものです。 お母様の体調がすこしでもよくなりますように。
no.1です。全摘というのは　カメラで3つのポリープをポリペクするという意味だったのでしょうか？
（Ｑ）何がベストなのか回答はわかりません。 （Ａ）このような問題に、何がベストなのか、という答えはありません。 ご本人が、ご家族が出した答えが、ベストなのです。 でも、大切なことが一つあります。 それは、何を基準にして考えるか、ということです。 そして、何を基準にすべきか、ということを考えることです。 本来、宗教はこのような時に役に立つのですが、 日本では、多くの人が「無宗教」状態で、心の支えになるような、 判断基準となるような宗教の規範を持っていません。 なので、ご自分で、何を基準にするのか、 考え、決めなければなりません。 そして、その基準は、お父様が亡くなるまで、 いや、ご自身が亡くなるまで、基準となるものです。 （Ｑ）レントゲンには素人の私でもわかる影がありました。でも透析している病院では数ヶ月に一度レントゲンをしています。もっと小さい時に気がつかなかったのは見落としではないでしょうか。 見落としでないなら健康診断で年１回のレントゲンは意味があるのでしょうか。 （Ａ）見落としがあるのか、ないのか、 それは、カルテ（Ｘ線写真を含めて）を見ることによってのみ 確かめることができます。 ですが、考えても見てください。 今、それを論点にして、何の意味があるのでしょうか？ すでに起きてしまったことです。 見落としだと証明すれば、お父様の病気が良くなるなら、 ぜひともそうすべきですが、それを「今」、証明しても、 何の意味があるのでしょうか？ 医師との関係が悪くなるだけではありませんか？ つまり、この疑問を明らかにするのは、もっと後からでも十分に 間に合います。 カルテの保存期間は、５年です。 今は、別にするべきことがあるのではないでしょうか。 （Ｑ）気管支内視鏡の生険は大変だと言われたのですが、なぜしっかり麻酔してやらないのでしょうか。 麻酔も危険性はあると聞きますが、手術は全身麻酔でするなら同じだと思うのですが・・・ （Ａ）治療をするならば、気管支鏡で細胞を取ってきて、 どのような癌なのか、どのような抗がん剤が効くのか、 確かめる価値があるでしょう。 しかし、治療をしないならば、苦しい思いをさせて、 気管支鏡をする意味がない。 全身麻酔で、その時の苦しみは感じなくても、 気管支を傷つけるので、検査後の苦しみはなくなりません。 （Ｑ）ガンセンターなどへの紹介は頼めばしてくれるのでしょうか。お医者さん自ら行って下さいということは無いのでしょうか。ガンセンターには放射線とかの最新の設備があると新聞などに書かれていますが、保険外だとお金もちしか出来ないし、順番はどのように決まられるのでしょうか。 （Ａ）医師が自分から行ってくださいと言うのは、 自分で治療ができない場合だけです。 治療するかしないか、まずは、それを決めるのが先です。 それを決めるための助言が欲しいならば、 セカンドオピニオンを受けてください。 セカンドオピニオンを誤解している人が多いので、一言。 セカンドオピニオンとは、現在の主治医から、診療データを借りて、 別の医師に見せて、書類上の診察を受けることです。 だから、セカンドオピニオンなのです。 自由診療なので数万円かかります。 書類上の診察なので、その場で結論がでます。 セカンドオピニオンの意見は、患者だけでなく、 主治医にも伝えられます。 患者は、主治医のところに戻って、セカンドオピニオンの意見も 踏まえて、治療について、再度、医師と話し合うことになります。 これが、セカンドオピニオンです。 勝手に別の医師の診察を受ける、 または、紹介状をもらって、転院する と言うこととは、根本的に違います。 （Ｑ）みなさんはどう思われますか （Ａ）他人の意見なんて、どうでもよいことです。 基準を見つけて、ご自分の信念を固めてください。 （Ｑ）もっと精神的に強くなるにはどうしたらいいでしょうか （Ａ）そんな方法があれば、誰も苦労はしません。 でも、一言。 質問者様は、悩んでおられますが、それは弱いこととは違う。 人のために何をすべきか、どうすべきか、迷うことは、 実は、とても強いことです。 自分のためではなく、他の人のためを考えるのですから。 精神的に強いと悩まないのですか？ それは、強いのではなく、鈍感、無慈悲ということでは ありませんか？ 最後に、「サイコオンコロジー」と「医療コーディネーター」 という言葉を検索してください。 何かの時、役に立つかもしれません。
胸のレントゲンでは，結節状のものが映っている。そして，自覚症状があったかなかったかわからないが，肺炎の起こった痕跡が疑わしい。ただし，総合判定がFになっているということは，この結節が肺癌の可能性も少なからずあるために，CTなどの精密検査が望ましい。 多分，それ以上のことは第三者には言えないと思います。 「結節性炎症性瘢痕の疑い」と診断した医師が，どれくらいの自信を持ってそう書いているのかは，検査結果の紙を見ても分からないと思います。 ただ，客観的な評価としてはF判定としかいえず，そこに書いてある受診すべきかどうかの説明文に従った方が良いとしか言えないです。
小生は3年前に膀胱がん（３ａ）で膀胱と前立腺の全摘手術を受けました。当初県病院で診察を受けましたが、県病院では対処できないと言われました。次にガンなのだからがんセンターがいいだろうと思い、がんセンターで検査を一ヶ月にわたり通院で受ける日々が続きました。その一ヶ月のあいだにあなた様が言われている、いい病院がないのだろうかと色々調べました。そこでわかったことは、いい病院はその分野の手術の件数も多いということです。その際の参考になったのが、読売新聞系列の出版社がだしている本でした。その本は同じような病気に悩んでいる人にあげたのでわかりません。試しに今検索してみましたが、《がん→病院→ランキング→読売》でヒットしました。同じガンでも放射線治療・摘出手術・等々有ります。自分の命を預けるのですから、納得できる治療法を探さなければいけません。私はこの本のおかげで、神の手と言われている先生に巡り会えることができました。諦めたらいけません私も5年生存確率40％と言われていましたが、現在は以前と同じような生活ができております。手術も13時間半かかたそうです。神の手と言われる先生が執刀してくれたのですが、主治医は別の先生です。後でつくづくわかったのですが、そのような手術を病院だったらどこでもできるかといえば、できません。はじめの県病院では1人、がんセンターでは2人。最終的にお世話になった病院では9人専門医がおいででした。諦めたらいけません。お姉さんにとっていい病院を探してあげてください。
名大の附属病院に通院しています。 名大では乳腺・内分泌外科になります。 関西に住んでいる時は成人病センターの内分泌科に通院していました。 専門クリニックでも細胞診は行いますよ。 ただし画像で疑わしい場合だけだと思います。 そこそこ痛みはありますが我慢できないほどではありませんでした。
健康状態いかんであると思います 血圧や体重その他耐えれるかが問題です 高齢でもありますし 大きな手術はやればいいというものでありません どちらをとっても、これから同じぐらいの寿命なら 痛むだけ損です 良くお考えなさってください
Ｎｏ．１の方のコメントの通り、専門家に詳しいデータを見てもらって、 判断を仰ぐのが良いでしょう。 その意味では、電話相談よりも、セカンドオピニオンを受けるという 方法もあります。 セカンドオピニオンについて、誤解されている方があまりにも多いので 蛇足ながら、説明しておきます。 セカンドオピニオンとは、主治医から治療データを借りて、 それを別の医師に見せて意見を聞くこと、 つまり、セカンドオピニオンです。 基本的に、書類上の診察なので、すぐに結論がでます。 自由診療なので数万円かかります。 セカンドオピニオンの医師は、自分の意見を主治医にも伝えます。 患者は、主治医のところに戻って、セカンドオピニオンも踏まえて 治療方法について、医師と相談します。 つまり、勝手に別の医師の診察を受けるのとは、 根本的に異なります。 質問者様のご質問の内容が良く分からないのですが、 抗がん剤治療の間隔がこんなに空いて、問題なのか？ という意味でしたら、最初の抗がん剤治療は なかったものだと考えてよいと思います。 つまり、次回は、最初からやり直し。 ですが、急性リンパ性白血病でフィラデルフィア染色体の陽性 ならば、医師も最初から、グリベックと抗がん剤で、 完全完解に持っていこうとは、思っていないのでは？ 症状が治まったら、骨髄移植を考えていると思うのですが、 その点の医師の説明は、どうだったのでしょうか？ なので、抗がん剤の治療が多少、上手くいかなくても、 ちょっと遠回りするだけのことだと思ってください。 症状を安定させて、骨髄移植へ持っていくことが重要だと思います。 なので、今は、肺炎や胸水の治療に専念して、 体力を回復することが重要だと思います。
1年で2cm大まで大きくなったのであれば，まず過誤腫ではないと思われます。 過誤腫であれば，1年前と比較して，1-2mmも大きさが変わることはありません。 別の疾患を想定しているからこそ，生検の予定を立てたものと思われます。
細胞診と組織診断の違いは、 細胞診というのは、取ってきた細胞の中に、 がん細胞があるかどうか、 がん細胞があるならば、どのようながん細胞なのか、 ということを調べるのが目的です。 組織診断は、 上記の細胞診＋どれだけ広がっているのか、 という面の診断が加わることです。 つまり、細胞診というのは、点の診断。 組織診断というのは、面や立体での診断ということになります。 （立体になるのは、数多くの切断面を診断するので、 それが集まって、結果的には、立体像となる） なので、組織診断が確定診断となります。 細胞診は、点なので、切り取った部分に癌細胞がなければ、 シロとなる可能性もあります。 だから、１点ではなく、怪しい部分を複数取って来るのが原則。 細胞診で癌と診断されたのに、組織診断ではシロだった というのは、まず、ない。
（Ｑ）素人なので全くもってわからないのですが、これって、ガンの可能性とかもありうるのでしょうか？ （Ａ）あり得ますが、それが何％なのかは、 診断した医師でなければ、判断のしようがないですし、 見た目だけで、何％だと単純に言うこともできないでしょう。 なので、１％の危険率なのか、１０％なのかわかりません。 でも、５割以上で、がんの可能性があるならば、 「念のために」なんて、悠長なことは言いません。 というのは、「念のために」というと、受けない患者がいるからです。 「受けさせなくても」、後日、「見逃した」と言われない程度の 確率だと思ってください。
リンパは、免疫に関係しています。 つまり、感染症などを起こすと、リンパ内で処理しようという 働きが起きて、リンパ節が腫れることがあります。 なので、リンパ節が腫れているから、がんだとは言えません。 逆に、リンパ節が腫れていないから、がんではない、 ということも言えません。 なので、現状では、「リンパ節が腫れている」 という事実だけで、それが何を意味するのかわかっていない という状態です。 何を意味するかは、今後の検査や経過観察を見なければ、 わかりません。
２／３といいますが単純な体積の計算ではないので、残りの容量は１／３以下になります。 １日に１０回ぐらいに分けて食べる事になります。 ステージに関しては手術してみないと解らないのですが 術後に抗がん剤を使う事になると、食事がとれない事で体力が失われ 抗がん剤で更に抵抗力が失われるので衰弱する可能性があります。 しかし、主治医が手術を勧めるのであれば 手術するべきでしょうね。 癌は、手術できるものであれば手術が最善です。
私もがん患者です。 代替医療に関して懐疑的な意見もありますが 漢方や気功で痛みや精神的な苦痛が和らいだという方も沢山います。 ネットには、色んな情報があります あまり高額な療法は難しいですが、試さずに否定するのもどうかな？ と思います。 ＞http://www.amazon.co.jp/dp/4795273405/ref=as_li_ …
どのみち癌は悪性ですから これから一生付き合わねばなりません まず、円錐手術で病理検査をしてから子宮摘出範囲を決めます と言ってるのですから癌に間違いありません 相当の覚悟は必要です 術後の生存率も考えます なまじっかのなぐさめは何にもなりませんからね 手術でリンパ転移の有無を確定します 転移があれば進んでいます やるべきことを優先しましょう 無い場合は余裕がありますが 転移には十分気おつけねばなりません 癌とはこのような性質の病気です
私は大腸癌で手術をしました。 郭清は広範囲に組織を取るので、周りの組織を傷つけてしまう為だと思います。 胃や食道の手術の場合、術後の食事に苦労します。 １日に１０回以上に分けて食べます。 それでも高齢者や体力の無い方は食べられないようです。 さらに抗がん剤などの化学療法で 一気に痩せて、体力も無くなるようです。 点滴は、１日２日は元気になりますが 口から食べた栄養でないとダメだね。 覇気がないというか・・・勢力が無い感じかします。 結果として病気から負けちゃう。
落ち着いてください。 ＞病理検査をしてから開腹手術で子宮摘出範囲を決めましょう。 取れるんですから大丈夫です。 気をしっかり持ってください。 ＞これは、かなり悪い状態でしょうか？ ステージなんて手術してみないと解りません。 ＞上皮内癌・浸潤癌・腺がんのタイプによっては摘出範囲が違いますので。 しかし、取れるんですから手術でしっかり取りましょう。 癌との戦いは、まずは手術で取れるだけ取ってからです。 その後、転移が無ければ経過観察です。 ＞46歳、子供一人います。 子供が動揺します。 お母さん。しっかりしてください。
＞去年の四月に胃カメラをして、 なぜ去年胃カメラを？ 潰瘍でもあるのかな？ 心配なら胃カメラ検査したら？ １０分で結果が解る
気苦労が急に増えると，色々体調不全を伴いやすくなります。 円形脱毛症などは，その典型とも言えます。 胃も大・小腸その他消化器官も，気苦労（ストレス）で不調を来しやすく，胃の不調感と脱毛症状は連携しているかも知れません。 小生の若かりし頃，両親に相次いで他界され，高・中校生の妹二人の面倒も見ることになりました。 世間知らずの若年で，両親の供養のことをはじめ親戚付き合いなど，一切合切を背負わされたときの気苦労は，それ程の自覚は無かったものの，今にして思えば円形脱毛症や胃の不調も思い起こされ，若かったからこそ乗り切れたものと，両親の早逝に感謝（？）しています。 苦労を乗り越えなければ人間は成長できません。 貴兄のご苦労には，同情しつつお祝いしたい心持ちです。 抗がん剤の副効果で脱毛するとはよく聞きますし，放射線治療でも原爆被災者でも同様効果があるようです。そうした治療を受けていないのに，胃癌から脱毛に直結することはごく希かと思います。 さしあたりは，胃腸の診療，そしてストレス発散をお考えになる事が先決と思います。 ストレス発散に関しては，別質問を立てて下さい。
主治医に頼んで、麻酔科の診察を受けてください。 日本では、手術後の痛みは当たり前、 だから、我慢するのが当たり前になっていますが、 最近やっと、痛みを積極的にとるのが良いという傾向が 見られるようになってきました。 これが、世界標準なのですよ。 なので、主治医に頼んで、痛みを積極的に取ってもらってください。 そして、痛みの専門医は、麻酔科医なのです。 http://ganjoho.jp/public/qa_links/qa/analgesic01 …
胃全摘ですか・・・大変でしたね。 GOT上昇は、抗がん剤による肝臓等筋肉の炎症もあるのではないですか？ GPTの上昇は、肝臓の炎症の他、脂肪肝が進んでいるのかも知れませんね。 食後に低血糖を感じることはないですか？ 胃は糖の消化には関与しませんが、糖や脂質、タンパク質などを少しの間ストックする臓器でもあります。 全摘の結果必ず起きるのがダンピング症候群です。これは、食物が口から食道を通って一気に十二指腸、小腸へとストレートに移行するものですから、糖の吸収が著しく早く門脈血管を経由して肝臓に届けられます。 そうして食後血糖は急上昇して、其の為に過剰にインスリンが分泌されてその働きで低血糖へと一直線に進みます。 ここで問題なのは肝臓に脂肪が蓄積されるので、健康ならばGOT≧GPTなのですがGOT＜GPTへと変化します。その時GOT：GPTの乖離が大きいほど、脂肪肝が進んでいると考えられます。 胃全摘後の食事のとり方を病院で栄養部の先生にしっかりと教わってください。 糖の吸収を遅らせる方法、頻回少量食、食材等々、学ぶべきことはたくさんある筈です。 再発・転移がないこと良かったですね。あと４年半そのまま転移なく過ごせば安泰ですね。 転移なきことお祈りいたします。 私の家内も３年半前に乳がんをやり、夫婦ともども健康でいようね♪　と約束しました。 乳がんは10年以上経っても再発や転移があり得る厄介な癌です。 お互いにがんばりませう
私なら自宅療養かホスピスに移します。病院の治療法では失敗したのですから当然です。そして、ご存知のようにホスピスでは治療をしてくれるわけではありませんから、患者自身が独自の治療法を探して行うことが可能です。ここが肝心なところです。 治療法を選択するうえで最も重視したいことは、元々体に備わっている自然治癒能力（自己免疫力）を損なってしまわない方法であるかどうかという点です。自己免疫力なくしては一日も生きてはいられないのですから、自己免疫力を弱めない方法を探すことです。 日本では、大部分の医師が、「標準療法」と誤った表現をされている「手術」・「放射線」・「抗がん剤」による方法しか学んでいないと言っても過言ではありません。いずれも自己免疫力を弱め下げるものです。解剖学的な見地からの治療法にはまだ未来は開けていません。まだまだ、がん治療法は公には確立されていないのです。大病院の医師が勧める治療法は、もっともらしいものばかりです。 ですから、広い知識をもった研究熱心な医師を選ばないと後悔します。（元外科医が別の治療法を採用していたら調べてみる価値があります。手術とその後の処置では解決しないことに気づいたかもしれないからです。） また、検査のために受ける放射線検査にも注意しましょう。少なからず被曝します。ドカンと浴びることが良くないのです。植物ならば突然変異（品種改良）を起こすことも許されるでしょうが、人間にとっては新たな発がん要因になります。 お探しの治療法の一つとして、叔母さまはステージ４の末期に相当するので、苦しまない方法として「非加熱酵素」を多量に摂取する方法をお勧めします。1カ月で変化がなければ合わないと思って別の方法を選択させましょう。 ちょっと高額ですが、あなたが購入して見舞品がわりに持参してはいかがでしょう。実行しなければ意味がありません。縁はあっても所詮は他人なのですから。（非加熱酵素の一種は私も現在治験中です。） 叔母さまは私と同じ年齢だそうですが、まだ肉体年齢としては折り返し地点に立ったばかりと考えられます。希望を捨ててはいけません。
末期ガン患者の場合は本人の意思（人生観）を尊重してあげるべきだと思います。次に奥様の意思、そして医師の意見の順で尊重すべきでしょう。医師が「ほどほどに」と云った言葉にそれが表れていると思います。この場合、友人とはいえ「お大事に」或いは「治りますよ」以上に立ち入るべきではないような気がします。
私もがん患者で、貴方のお父さんよりも少し年上です。 このような掲示板でお父さんの余命を聞いて何か意味あるのかな？ そのような時間があったら、短い手紙で良いから励ましの言葉を伝えて欲しいな。 貴方も辛いだろうけど、しっかりしてお父さんを見送る覚悟をしてください。 貴方より早く親が死ぬのはしかたの無い事です。 なので、後悔の無いように手紙を書いてください
あっ！そうそう書き忘れてた。 最悪の事態なら解約で繋がらないはずなのでね。
高濃度ビタミンCの点滴を受けてみたらいかがでしょう？ アメリカでがん治療に使われていてよい結果を生んでいるそうです。 http://www.vitamin-ccc.com/ 先日脳腫瘍で手術した友人が術後具合が悪かったので 受けてみたら体調がよくなったそうです。 希望を失わないでお父様と一緒に頑張って下さい。
質問だけで判断できる人はいない事を前提に、場所からしてリンパ節か肋骨などではないかとも思いますが、病院の乳腺外科へ行かれたほうが良いと思います。 ＞そういえばここ半年でダイエットもしていないのに体重が１０kg減りました。 もしもがんでの体重減少であれば、平均的体重の方が半年で１０キロ落ちれば乳がんだけでなく既に他臓器などへも転移しており、もうお亡くなりになっているか、余命わずかのレベルです。 少なくとも体重がそこまで極端に減るような転移部位であれば、あきらかに異常がでてきますので本人がまず体調不良なり腸管出血なりで気づきます。 耳の後ろ、脇までの間との事で、リンパ節の炎症が考えられるでしょうが、念の為、乳腺外科での受診をすすめします。
（Ｑ）その結果しだいでは、脇腹に針をとおして組織を採取するそうですが、それは避けたいです。 （Ａ）確定診断のためには、細胞を取るしかないのだと思います。 なので、最後には、避けられないと思ってください。 診断のために、開腹手術を受けるというわけにもいかないでしょう。 （Ｑ）膵臓、肝臓、胃の隙間にできる腫瘍とはなんでしょうか？　 このような症例はありますか？ （Ａ）腹膜腫瘍という腫瘍があります。 お腹の中の臓器は、まるで宙に浮いたようにそこにあるのではなく、 実際には、靭帯や腹膜（間膜）で繋がっています。 それらに悪性腫瘍（癌）ができる場合がありますが、 転移が多く、原発は稀です。 質問者様の場合も「転移の可能性がある」ということで、 胃や大腸の検査をしたのです。 例えば、腸の間膜には、デスモイド腫瘍という稀な腫瘍がありますが、 それを経験するだけで、学会報告できるほど稀です。
私もがん患者です。 年齢やステージにもよりますが精神的に不安定ですね。 ６０歳になっても７０歳になっても死にたくはないものです。 ＞抗がん剤を打つといらいらしたりするのでしょうか。 抗がん剤の種類にもよりますが、体の中から来る痛みがあります。 血管が痛む様な感じの薬もあるし、しびれる薬もあります。 そもそも抗がん剤とは、癌を殺す為に使う毒薬ですから。 ＞食べ物が食べれなくいらいらしたりするのでしょうか。 貴方だって、誰だって、食事は誰もが好きですが 喉を通らない、抗がん剤で味覚が無くなるなど 辛い事もあります。 しかし、誰に八つ当たりしても効果がないので 辛いものです。 優しくしてあげてください。
直接のお答えではありませんが、参考までに書かせていただきます。月々の医療費があまりに高額になった場合は、健康保険からその一部が還付される「高額療養費制度」が利用できます。一度調べてみてください。http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/kenk …
http://www.h-nc.com/cat24/post_25.html 区分Fは、要治療継続。 医者にかかってないなら、すぐに診せた方がいいね。 がんの可能性については、医者の診断に任せるよ。
20歳で癌だなんて普通はありません。しかも筋肉痛様の痛みだとすれば通常整形外科的な疾患だと思います。もし半年前から痛みのあるような癌だったら今頃死んでいてもおかしくないです。整形外科を受診してください。
私は医師ではありませんので、まず、申し上げておきます。 胆のう癌の末期で、肺にも転移があるならば、 肝臓にも浸潤・転移していると考えるのが妥当。 ならば、がんに対する治療は、しないことをお勧めします。 この状態での抗がん剤の効果は、望み薄。 または、お金があるならば、免疫療法を試すのも 一つの方法だと思います。 免疫療法は、副作用が少ないので、末期でも可能ですが、 自由診療なので百万円単位の費用がかかると思ってください。 また、末期ならば、延命効果を含めた有効率は１０％もない。 今回、退院できるかどうかは、お父様の体力にかかっています。 血圧が低い原因が何かわからないのですが、 単純に上げればよいという問題ではありません。 一時的に上げるのは簡単ですが、上げることによって、 思わぬ出血をするというリスクもあります。 食欲がないとのことですが、病院食で食欲がわかないならば、 好きなものを何でも食べさせてあげてください。 無理をして、病院食を食べる必要はない。 この状態でＮＧという医師はいないでしょう。 ホスピスをご存知でしょうか？ ホスピスを予約することをお勧めします。 末期の医療と言うと、何もせずに、死を待つという イメージが強いですが、そうではなく、 「今」をいかに充実させるか、というのが目的です。 お父様にとって、気力は重要な問題です。 なので、頻繁に会えないならば、パソコンを使って、 ＴＶ電話で会話をするというのも一つの方法です。 お孫さんを見せるのは、精神的に良い効果を生むと 思います。
手術後すぐに仕事に戻れるかどうかに対してですが、 DPCデータバンク（http://hospia.jp/dpc/）で 「傷病名: 腎腫瘍」と「手術情報：腎（尿管）悪性腫瘍手術等」とで調べると 平均在院日数は、2週間前後のようですので、術後早期に入院が必要ではない状態になるのだと推測されます。 悪性ではないとかに対してですが、 北海道大学の「腎臓癌について皆さんに知ってもらいたいこと」のwebsiteに （http://toms.med.hokudai.ac.jp/patient/disease/ki …） 「最近10年間の北大病院での手術結果をみたところ、腎臓癌の疑いで手術された腫瘍のうち、約5%の患者さんの腫瘍が良性でした。いろいろな検査にも関わらず、「癌である」という診断が正しくなかったわけです。この割合を減らすように努力をしていますが、画像検査だけでは100％の癌の診断はできません。特に3cm以下の小さい腫瘍では、慎重に診断を行っていますが、「とってみなければ癌かどうか判らないものがある」のです。」 と記載があります。 10年前より画像診断などの診断技術は向上していると推測されますし、悪性でないことは、かなり少ない確率なんだろうと素人ながら思ってしまいます。 癌と診断されたことと、手術後の生活に、不安を感じられているようでしたら、 担当医や手術を受ける病院の看護師とよく相談し不安を解消するとよいと思います。 しかし、術前の診断には限界があることと、手術後の経過には個人差があることより、 担当医などの説明が、術前の診断どおりであった場合や術後の経過が順調であった場合などの、状況を限定した説明で不安が増強されるかもしれません。 科学技術の限界ですから、説明に納得できれば思い切って決断するしかないとおもいます。 結果的に、癌であったのであれば、胃が痛い時に、たまたま腹部エコーで、胃とは離れた腎臓の病気が見つかって、早期発見でという話になって、運悪く癌が見つかったけど、たまたま早期発見できて治療できてよかった？ということになるのかもしれません。 病気にことはよくわかりませんが、治療方針を担当医などと共有して、十分に理解して、治療がすすみ、結果的に、質問者さんが、豊かで実りある人生を送れることをお祈りします。 参考URL：http://hospia.jp/dpc/
皮膚がんは感染しません。 というより、日本人の皮膚がんは、実は、まれな疾患です。 年間１０万人中３～５人程度。 背中に何か病変があるならば、 皮膚がん以外の病気を考えた方が良い。 それが、感染症ならば、娘さんに感染する可能性があります。
当方、消化器内科医です． 早期胃癌の内視鏡治療は二通りあって、ポリープ状の盛り上がっている病変は粘膜切除術(EMR)で切除可能でEMRなら３－５日の入院でも可能ですが、それ以外の平たい病変は粘膜下剥離術(ESD)が必要で、こちらはどの病院でも1週間前後の入院が標準です．いずれにせよ、外来での日帰り治療は無理とおもいます．
くどくてごめんなさい。 そう、はっきりいって、あなた様のいうとおりです。 三井温熱は、いまは、三井温熱株式会社、お弟子さんと 分裂しているのです。 本も、もともとの本で掲載されている温熱器と変えて出版されたものですよ。 昔の温熱器は価格は一緒ですが、もっと馬鹿みたいに単純なものです。 なお、私、セールスする気はないのですが、切らずにガンを治すことを 目指したものとして、また書きます。 もちろん、セールスする気がないという事だけはおわかり下さい。 いままで、研究した中で、冷え取り健康法（新藤義晴医師）が効果が 最高です。 結局、とめ子さんと理論は同じですが、とめ子さんは、鍼灸師で86歳で 天寿をまっとうされました。 しかし、新藤先生は90歳で、現在まだ本を書いています。 さらに、もともと新藤先生は大学病院の耳鼻科医だったのです。 しかし、彼は薬が嫌いな西洋医学の医師で、なおりづらい 耳鼻科の領域疾患を薬以外で、なおそうと、東洋医学を研究して 冷え取り健康法を開発されました。 結局、がんとか糖尿病とか治る人がでてきて、大学病院が 儲からずにクビになってしまって、自宅で診療所を開いたそうですが なんか自分で作った病気は自分でなおす！というのが彼のモットーで 彼を頼る患者が気に入らずに、診療所をしめたそうです。 なお、遠隔治療もされて目が悪くなったので、進藤先生の娘さんが 全国を講演しています。 ちなみに、絹の靴下のかさねばきが治療の基本です。 靴下の商売はしていますが、行商の講演ではなくて、3時間500円とか 人助けに奔走されています。私も自宅近くで聞きにいきました。 本も出していますので、興味がありましたら、新藤義晴で探して下さい。 なお、講演会については、841（冷え取りグッズも）と入力すると出てきます。 追記 くれぐれもいっておきますが、マージンなどは私頂いていませんので どうぞご理解下さい。
チラージンで、子宮体がんの発生率が上がるという報告はないと思います。 体がんの検査については、年齢にもよりますがルチーンなものである 可能性もありますので、どの程度心配すべきなのかははっきりとはわかりませんが、 他の症状（過多月経、不正出血など）や女性ホルモン剤の服用歴などがなければ そこまで心配しなくても良いような気がします。 まあ、検体採取方法が細胞診だったのか、病理検査だったのか、内膜掻爬だったのか によって心配度は変わってきますけど、まあ、結果が出るのを待つしかないでしょう。 （本当に内膜増殖症を疑っているなら、内膜掻爬するような気もするけど、、、）　
自分も痛くて苦労しました 疲労による痛みは幹部を暖っためます、湯かライト照射でもいいです 打撲による痛みは冷やします 間違えるとまったく逆効果ですので注意が必要です 試して何の変化も無い場合は病気も考えられます 診察してもらいましょう
私も癌家系のおばさんです。 大学生のころ実父ががんになったり（克服して20年たっても元気ですが） 祖母やおじ、おばががんになったり、亡くなったりしたので いつかがんになるだろうと思い、就職とともに医療保険＆がん保険に入りました。 それから20年以上たちますが、医療保険は使いましたが、がん保険は使ってません。 ですが、やはり癌家系なんでしょう。私は無事ですが、 子供ががんになったり（克服して元気ですが）、姉妹ががんになり亡くなったり しました。 保険は入った方がいいですよ。掛け捨ての月数千円のもので十分です。 お金があれば入院中も治療に専念できるし。 けど意外と心配して準備していたらならないかもしれません。 私は自分は覚悟していたけど（健診も受けてたし）、考えてもいなかった身内がかかり ショックでしたから。
男です。 ドックでＣＥＡが５．３。 心配になり検査、 ＣＴ検査で異常なしでした。 その後半年後に４．７、１年後に３．０に下がりました。 私が思うのには、５．０を多少超えても心配はない。 それよりも値の変化が大事、 いつも、５前後ならそれがその人の値。 いつも３前後なのに、６．６に上がった場合は、 なのか問題ありそうですが。 半年ごとに検査すればいいのでは。 今は郵送検診もあります。 ５０００円前後で血液を送って検査してくれます。
ご質問の意味が良くわからないのですが、 急性肝炎と肝癌を間違えるか、という意味ならば、 そんなことは、まず、起きないでしょう。 ただし、肝癌の原因は、肝炎なので、 肝炎をきちんと治療せずにいると、 慢性肝炎となり、肝硬変となり、ついには、肝癌となる 場合があります。 肝炎になってから、肝癌になるには、何年、何十年とかかります。
旭化成メディカル、CART適用施設の患者向け公開、東海より名称のみ抜粋 http://www.cart-info.jp/clinic/toukai.html 石田胃腸科病院（四日市市） 上野総合市民病院（伊賀市） 武内病院（津市） 遠山病院（津市） 国立病院機構　三重中央医療センター（津市） 四日市消化器病センター（三重郡菰野町） 上の透析器メーカー提供のページでは保険適用にあわせCARTで統一していますが 細胞ろ過後の腹水を濃縮して投与し、負担をより下げるKM-CARTを指します。 また紹介での外来を受けられるなど掲載が承諾された施設になります。 CART研究会公式、KM-CART施行可能施設一覧（図表示、リンクなし） http://www.fukusui-cart.com/special/?id=4738 ここ自体は開発元で研究会、研修を行っていますが普及状況の掲載が出来ていません。
機種による差はわずかにあります． まあ、ニコンとキャノンのカメラでとった写真に違いみたいな物で、画像作成のハードの部分や、そのあとの画像処理に少し違いがありますが、診断が変わるほどの差はないです． 読影する放射線科医の技量もPETそのものが普及してだいぶたつのでほとんど変わりないでしょう． 一般的に、単純な検査ほど診断がむしろ難しく、たとえば肺癌を　胸の単純写真1枚で診断する方が一番難しいのです．
意見が欲しいということなので私の意見を述べます。私（６０歳、男性教員）は3年前膀胱がん(３ａ）で、膀胱、前立腺及び周りのリンパの全摘を受けました。手術の前に主治医からはガンの影響がどこまで広がっているかわからないので、場合によれば腎臓も摘出すると言われました。５年生存率が４０％とネットでは出ており神にも祈るつもりで、主治医に自分の命を預けるつもりで、手術を迎えました。ファーストオピニオンで（ガンセンター）ではストマーを付け、1リットルの出血があることになるだろうと言われましたが、結果的にセカンドオピニオンで受けた病院にて手術を受けました。手術時間は１３時間半で大変苦労をされたようです。 おかげで手術後3年が経ちました。当然体にメスを入れるのですから、その行為には副作用等がありはずです。、（例えば検査のための造影剤の投与でも） 　そこで、私の意見ですが、あなたはお父さんの病状をよくしたいのですかそれとも医者から金を取りたいのですか。誰もあなたの質問に返事をしないのはなぜだと思いますか。お父さん病状をよくしたいと思うならもう少ししっかりお父さんの病状を見ておきなさい、書かれている症状の名前が間違っておりますよ。親の病気をネタに金を取りたいならこの欄ではなく、別のところに投稿すべきです。
心無い医師に当たってしまい、さぞや悔しい思いをされていることと思います。 私の場合（初期の胃がんだったので比較にはならないかも知れませんが）、個人病院で告知され、私があまりにもおろおろしたもので、先生がフォローにとても気を遣ってくださったのを覚えています。 自宅近くの総合病院を紹介され、その病院の問診票には「もし癌だったら告知を希望されますか？」みたいな項目がありました。 私にとっては今更・・・でしたけど。 総合病院の先生も「もう個人病院の先生から病名は聞かれてるのですよね？」と確認がちゃんとありました。 powapowa11さんが望まれてた対応をしてくれるのが普通ではないかと私も思います。 病院の医師がどれだけ忙しいかは目の当たりにしてわかっていますが、それはみんな同じだと思います。 やはり、人間性ではないでしょうか。 もしＡ病院の院長先生が信頼できる先生であれば、もう一度ご希望を提示されたうえで相談されてはいかがでしょう。 そうでなければ、口コミ等を頼りに外の病院をあたるかですね。 ＰＳ 以前、 powapowa11さんからの親切な回答で楽しい旅をさせてもらいました。 良い方向へ向かうよう心から応援しています。
甲状腺が腫れているとのことですが、癌なのかそうでないのか検査する必要があります。（検査結果が出ているかも知れませんが） 癌ならば、甲状腺専門の病院をお勧めします、反回神経を傷つける恐れがあります。 癌でなければ、そんなに心配することはなさそうです。 私は、60歳代で甲状腺がんの手術をしました、そのときに反回神経が麻痺して、声が出なくなり、水も飲めなくなりました、1か月経って水を一滴ずつ飲めるように努力して半年後に何とか飲めるようになりました、声の方は、半年くらい出ませんでした、1年以上掛かりやっと話が出来るようになりました。 その後7年目に再発、リンパ節かくせい手術、それから９年たって現在、鎖骨下に転移再発しております。 大事な処ですので、軽く考えないでください。 早く全快を祈っております。
傷をつけて炎症が起きただけでしょう。 医者に行っているんだからよく相談してくることです。
私も上咽頭炎の治療で、様々な病院の薬や市販薬を試しました。結局、上咽頭炎に良かったのは、生理食塩水の吸入でした。 上咽頭炎はIgA腎症との関わりがあるとされていて、医学的な証明は無いのですが、他では、関節炎、ネフローゼ症候群、掌蹠膿疱症、片頭痛、喘息などの疾患との関わりもあるようです。調べてみると分ると思います。 上咽頭炎は早めに治療した方が無難です。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n220737　 http://www.iga.gr.jp/column/005_20100127.php
まず、検査には、いくつもの段階があります。 エコーとマンモで、大体のことはわかります。 ここで、「わからない」ものと「悪性の可能性が高い」ものは、 次の検査に回されます。 （Ｑ）３か月後で大丈夫なのかと少し不安です。 （Ａ）９９％大丈夫だから、３ヶ月後なのですよ。 ちょっとでも、不安があれば、次の検査に回されます。 （Ｑ）エコーで見ただけで大体悪性の腫瘍なのかそうでないのか見分けられるものなのでしょうか？ （Ａ）大体のところはわかります。 血液検査を含めて、総合的に判断されます。 そもそも、わからない、役に立たないならば、エコーをする 意味がありません。 （Ｑ）検査 （Ａ）乳房は、自己検診の方法を正しく覚えて、自分でしてください。 乳房は、簡単に自己検診できる唯一の癌です。 まずは、それをすることです。 甲状腺も、年齢から考えて、癌の可能性は低い。 １０万人に数人レベル。 死亡率に至っては、１０万人に１人を超えるは、６０歳以降。 質問者様の年齢では、１００万人に１人もいないレベル。 お母様は、何のがんで、亡くなったのでしょうか？ そのことをふまえて、医師と相談してはいかがですか？
前回、コメントした通り、無気肺は、全身麻酔の合併症である 可能性が大ですよ。 それ以外に、理由があるならば、教えて欲しいぐらい。 全身麻酔をかけると、肺の動きは止まってしまうので、 強制的に肺を動かさなければなりません。 そのために、肺に空気を送り込むために、 空気に圧力をかけて、肺を強制的に膨らませるのです。 このとき、圧力のかかり具合がまずいと、 肺がつぶれてしまうのです。 それが、無気肺の原因です。 では、上手に、圧力をかければ良いのですが、 実は、この方法がわかっていない。 つまり、全身麻酔は、過去の経験と勘で、麻酔をかけるのです。 もちろん、技術もセンサーも発達して、事故は減っていますが、 残念ながら、理論的にも「ゼロ」ではない。 だから、全身麻酔の事故は一定の割合で、 避けられずに起きるのです。 だから、ミスではなく、「合併症」なのですよ。 自力で肺が回復するのを待つしか、手はありません。
まず、抗がん剤ですが、４ｍｍで、リンパ節転移もないならば、 「しない」のがガイドラインだと思います。 抗がん剤の有効率をご存知でしょうか？ 大雑把に言って、３割。 つまり、７割の人は、副作用だけで、効果なし。 しかも、効果と言っても、延命効果で、完治となると、さらに低い。 となると、賭けに出る理由は何か？ ということなのですよ。 質問者様の場合、賭けに出なければならないほどのリスクはない ということでは、ないでしょうか。 閉経前で、ＥＲ、ＰｇＲ陽性ならば、むしろ、 ホルモン療法を考慮すべきではないでしょうか。 放射線は、確かに、断端が１ｍｍ未満なので、 「考慮しても良い」というカテゴリーに入ります。 １ｍｍ以上あれば、質問者様の場合、それも不要というのが、 ガイドラインです。 リンパ節転移があれば、照射でしょう。 いずれにしても、疑問点については、先生と良く相談されては いかがでしょうか。 また、医療コーディネーターという人をご存知でしょうか？ 検索するとヒットします。 有料ですが、このような人たちに相談するのも 一つの方法だと思います。
日付けからするともう治療方針を決められて、治療を終えられてるでしょうか？ 私の場合は役6年程前に地元で抗ガン剤治療をうけたのち、UASオンコロジーセンターで治療しました。 当時ステージ2b、4✖6cm 複数脇のリンパに転移ありの状態です。 約一月半の治療で腫瘍はきえました。 が、しかしその後3回転移しましてステージ4、いわゆる末期の状態ということになるのでしょうが その度に鹿児島で治療をうけいまだげんきにしております。 今後再発することがあったとしても絶対に抗がん剤治療だけはしたくないと思っています。 納得のいく治療を受けられますように。
診断の基本は、最悪を疑い、疑いを消していく というのが基本です。 従って、初診で、肺がんの可能性がわずかでもあるならば、 それを否定していく診察をすることになります。 なので、Ａの検査で否定されなければ、Ｂの検査、 Ｂの検査で否定されなければ、Ｃの検査 というように進みます。 同時に、それは、確定診断に近づくということでもあります。 また、日本の医師は、途中経過を報告しません。 なので、患者が不安になるのも当然だと思います。 結論として、最初の検査で肺がんの疑いが生じたので、 ＣＴ、ＭＲＩ、ＰＥＴなどの画像検査、喀痰細胞検査、 腫瘍マーカー（血液検査）をするのが順序。 （腫瘍マーカーは参考程度） ここで否定できなければ、気管支鏡などによる生検を することになります。 この検査は、患者の身体的負担が大きく、また、 確定診断となるので、ここまで必要となると、 疑いはかなり濃厚です。 胃のポリープは、無関係でしょう。 関係があるならば、医師からそのように説明がある。
文面から拝察すると、腸の動きが悪いようです。 野口英世の指の話をご存知でしょう。 幼い頃に手に火傷をして、指をくっつけたまま包帯をしたら、 指がくっついていしまった……というエピソードです。 手術をしたとき、同じことが起きます。 大腸の周りは、薄い膜でおおわれていますが、手術をするとき、 どうしてもその膜を傷つけなければなりません。 すると、治る時に、その膜同士がくっついてしまうのです。 これを「癒着」と言います。 現在の医療では、この癒着を防ぐことができません。 癒着がひどくなると、野口英世の指のように、 動きが制限されてしまいます。 なので、癒着を少しでも軽くするために、術後の早期の運動が 重要なのです。 便秘と下痢を繰り返すというのは、癒着のために、 腸が上手く動かないのが原因だと思います。 ですが、起きてしまった癒着は、どうしようもない。 腸が自分で動けないならば、外から動かすしかありません。 そのためには、体をねじる運動が効果的です。 椅子に座ったまま、体を左右にねじってください。 （立っていると、おしりまで動いて、ねじれないので、 効果が薄れる） １回１０分程度。軽くで良いので、 これを朝昼晩寝る前に、定期的に行ってください。 散歩を日課にしているならば、散歩の時に、 一歩一歩体を大げさにねじるようにして、足を出してください。 体をねじってから、足を出す、というイメージです。 次に、食事ですが、 ヨーグルト、納豆などの整腸効果のある発酵食品を食べる。 ご飯は柔らかめにする。 水分を多く取る（年を取ると、喉の渇きのセンサーも反応が 鈍くなるので、半ば、強制的に水分を取る必要があります） ご参考になれば、幸いです。
腹痛が起きるのは、朝だけですか？ 日中は、起きないのですか？ 日中は痛みを感じないならば、朝起きてから、何時間後に、 どのようにしていると痛みが消えるのでしょうか？ 食後に痛みはありませんか？ 夕食は何時にして、何時に就寝して、何時に起きますか？ 夕食後に、お茶を飲んだりしませんか？ 下痢や便秘はありませんか？ 痛みは、チクチクですか、重い痛みですか？
（Ｑ）ただそのような状況になるものかどうかが知りたいのです。 （Ａ）あります。 日本では、毎年１００万人の方が亡くなっています。 その亡くなり方は、１００万通りあるといって良いです。 私の両親は、３０分前まではちゃんと話をしていたのに、 ３０分後には亡くなっていました。 そんなこともあるのです。 （Ｑ）どうしても、その時の事が頭から離れません。 （Ａ）当然でしょう。 でも、何かあったのではないかと他人のせいにしていては、 いつまでたっても、受け入れることはできません。 例えば、事故や犯罪の被害者で亡くなったのならば、 遺族の方は、死ぬまで受け入れることができないのも当然でしょう。 でも、質問者様の場合は、そうではない。 そのとき、できることはやっていたのです。 １５分後に昏睡になるとは、誰も予想できなかったことなのです。 誰のせいでもない。 それが、運命だったのだと受け入れるしかないのです。 質問者様は、病院を訴えるつもりはないとおっしゃっている。 真実を知りたいだけだとおっしゃっている。 でも、亡くなったときのことをそのまま、事実として 受け入れられないのはなぜでしょうか？ それは、後悔があるかではありませんか？ 私がそうです。 もう、後悔の山ですよ。 できること、すべきことが、山ほどあったのに、しなかった。 それは、明日があることが当たり前だと思っていたからです。 明日、死ぬと分かっていれば、やるべきこと、 やらなければならないことが山ほどあった。 それを積み残したまま、両親は旅立ってしまった。 今は、両親にすべきだったことを、少しでも、妻や息子たちや 他の人々のためにしてやりたいと思っています。 両親は、私に、それをしなさい、ということを最後に教えるために、 亡くなったのだと、そう思うようにしています。 毎日、仏壇に手を合わせるのは、両親の弔いをするのではなく、 自分に恥じることがないということを仏になった両親の前で、 自問自答することにある…… そう、思うようにしています。 （坊さんの受け売りです）
遅くなりました。LDHは癌だけでなく様々な因子で上昇しますので、術前の軽度の上昇程度では再発のリスクは上昇のないものと比べて高くないですし、再発の早期発見にも使いにくいし、他のマーカー（ｈCGβ、AFP）に比べるとかなり診断的価値も低いです。しかしセミノーマではLDHしか上昇しないことが多いので使っています。
No.3です。 癌がある人は血が汚れていて 癌があるおかげで浄化されていると言う説もあります。 だから手術などでいじってはいけないのだとか。 東条百合子さんの 「家庭でできる自然療法」 と言う本があるのですが 癌によい食事や療法が出ているので 読んでみたらいかがでしょうか？
こんにちは！ 自分（50歳）は、去年、前立腺がんと診断され、悩んで、放射線治療を受けました！ 友達の　前立腺がんの　血液検査　PSAの数値はいくつですか？ もし、８以上の数値なら、　治療しなくても、１０年は生きられます！（お医者様から直接言われました） １０年生きられるとお考えであれば、そのまま何もしなくてもいいと思います！ 自分のPSAの数値（正常値は4～5）、が、平生24年　9月　　8　　平生24年　10月　13　 放射線治療を受けた後、　平成25年　3月　10　　　平成25年　5月　6　　平成25年8月　4　と下がりました！ 治療を受けて、正常値に戻りました！　家族も喜んでます！ 高額医療保険で、100万円位はかかります！ よく考えて、検討するようお伝え下さい！ 治療しなくとも、PSAの数値を知るためにも、3ヶ月に1回は、受けたほうがいいと思います！ 数値により、寿命がわかると思いますので？ 前立腺がんと診断されて治療しないで、過ごすなら、診断された日から、10年は生きられる！ ただし、癌の進行具合によっては、手術も放射線も出来ない場合がありますので、その辺もよく話したほうが いいと思います！ なにもしないように書いてあるので、10年好きなことして、過ごせば？としか言いようはないかも？ 前立腺のホームページ　参考にしてください！ http://ganjoho.jp/public/cancer/data/prostate.html
はじめまして タイに住んでます。日本にいる友達が乳がんで抗がん剤治療を受けることになり、タイのマンゴスチンの果皮が、がんに効くと知り送ってあげました。友達が言うには、抗がん剤の副作用のほとんどが改善され、とても喜んでました。また、1月から6月まで飲み続けたところ、7センチあったしこりが2センチほどになり、先週手術を受け、ほんの小さな傷ですみました。100パーセント果物のジュースでおいしいです。　試してみてはいかがでしょうか？
腫瘍マーカーというのは、がんが出す物質の濃度を測定する 検査方法です。 がんは、もともと自分の細胞が異常に増殖をしたものなので、 実は、がん細胞は、もともとの自分の細胞の特徴を受け継いで います。 なので、がん細胞が出す物質は、正常細胞も出すのです。 だから、陽性か、陰性かという白黒がはっきりする診断ではなく、 濃度で結果を示します。 つまり、濃度が高ければ、がん細胞がある確率が高いという わけです。 問題は、体質によって、数値が左右されることです。 つまり、がんがあっても、数値が上がらない人もいれば、 がんがないのに、数値が高い人もいます。 なので、がんの早期発見には、あまり、役に立たない。 では、何のために、測定するのか？ それは、血液検査でわかるので、とっても手軽なのです。 また、ある程度の予測は立てられます。 そこで、継続して測る場合が多いです。 例えば、毎月測定して、上昇傾向にあるならば、がんである 可能性が高い。 数値が一定しているならば、そういう体質。 というように、継続して測ることが重要なのです。 特に、がんで、手術をした場合、数値が一気に下がる場合が多く、 その場合には、再発の早期発見のために、使われます。 つまり、一気に下がった数値が上昇をはじめれば、 再発の可能性が高い、というわけです。 つまり、１回だけの測定では、何とも言えないのですが、 基準値内ならば、「たぶん、大丈夫」ということです。
肺癌を手術した病院に、麻酔科外来（ペインクリニック）があるならば、 主治医に紹介状を出してもらってください。 また、主治医に、オピオイド系鎮痛剤を処方してもらってください。 または、自宅近くのペインクリニックを探してください。 いずれにしても、痛みは積極的に取るべきです。
休薬を希望する理由がよくわからないので返答に困りますが、一般的に休薬を希望する理由としては、 １：薬が嫌い（飲まずに済むのならば飲みたくない） ２：効果を感じない。あるいは副作用がきつい、あるいは怖い。 ３：飲むのがおっくう。飲み忘れが多い。 ４：家計が厳しい。 ５：薬の効果なのかチャレンジのため といったところが多いです。 質問文から察するに１，５あたりだと思いますのでその点から回答します。 セルニルトンもハルナールも基本的に中止すれば症状は元の症状に戻る可能性が高いです。とくにハルナールに関しては1週間 程度で治療前の状態にもどります、セルニルトンに関しては抗炎症作用が主な作用ですから中止後症状が再発するまでの期間には大きな個人差があります。また、基本的には再開すれば以前と同様の効果を得られる可能性が高いです。また、60歳前でPSAが16ng/dlというのはかなりの高値で、特別な理由がなければ即前立腺生検です。生検の話がないところを鑑みると、セルニルトンはPSA値のコントロールに利用したいと医者が考えているのかもしれません。 上記を参考に主治医と相談して決めてください。（お約束の締め言葉です）
腫瘍に拘る理由がイマイチわかりませんが、大きい病院が必ずしもいいかというのではないので、 http://www.joa.or.jp/jp/public/search_doctor/spi … このような脊椎専門医のいる病院で最寄りのとこイカれればいいのでは？ 手術して良くなるかどうか、悪化防止で行うこともありますし年齢的に脊椎管狭窄が出てもおかしくはないですし。 完全に麻痺歩行障害が出てからどうにかしてと言っても緊急ではどうにもならなく回復しない場合もあります これは脊椎疾患の悩ましい所で自分で判断するしかない決断です。 そういう意味では何人かの専門医の意見を聞き相性含め選んだ先生と治療保存手術検討するしかないかと。
癌の進行は年齢、栄養状態等によって変わります。年齢は？ 医師の寿命診断はあまり大きくはずれることは少ないように思います。
機械の違い、設定のちがい、被ばくデータと取扱いのちがい等で差がでます。 頭部CT2回は注腸検査より少なく気にするレベルでないですね。
脳動脈瘤に関する最近の質問を閲覧していて、「関連するＱ＆Ａ」の中の一つに、回答しておられる脳神経外科医がおられました。 そのプロフイールを見ると、最新回答の中にこの質問がありました。 まだ回答が締め切られていないようなので、私も聴神経鞘種を体験している者として、経緯をお話ししたくなりました。 私は現在６７歳の男性です。 いろんな症状が絡み合っているので、どこからお話しした方がよいのか迷いますが、全ての発端は４０代半ばで耳鳴りがするようになった時からになります。 当時は、東京で単身赴任中で、近所にあった耳鼻咽喉科の診察をうけ、１年半ほど治療のため通いましたが、一向に改善の兆候も見られないため、最新の治療を実施しているところとして慶応大学病院が紹介されました。 いろいろの検査を受けましたが、結果は多少の聴力が落ちている領域はあるものの聴覚は正常。 耳鳴りの方は加齢によるもので、この状態に慣れるしかないというのが結論でした。 まだＭＲＩ検査はなかった頃だと思います。 その後、大阪の自宅に戻ってからも、耳鳴りの状態は続いていましたが、最高の病院で出された結論だからと納得し、新たに診察を受けようとは考えもしませんでした。 耳鳴りと同時並行的に、左足のふくらはぎに、小さなビー玉程度の塊が出来ているのに気付きました。触っても痛くないし少し動かすこともできます。 しばらくは放っておきましたが、大阪に戻って来た頃には、多少大きくなったようで、徐々に邪魔に感じるようになって来たため整形外科のある病院で摘出してもらうことにしました。 その際に診断されたのは、神経の鞘にできた良性の腫瘍だとのことでした。 摘出後の腫瘍の検査でも良性が確認されました。（この時には「神経鞘腫」という病名は告げられませんでした） 手術後は左足甲の一部が麻痺したような感覚はありましたが、それもいつしか消え、傷跡もほとんどなくなってすっかり忘れていました。 ところが７、８前年頃から右足首の内側の痛みを感じるようになり、使い過ぎの痛みでそのうち治るだろうと思って何も対処しなかったのです。しかし徐々に痛みは強くなり、何かに触れただけでビリッと感じるまでになって来ました。 とうとう５年前になって整形外科で診察を受け、ＭＲＩ検査の結果、「右下腿部神経鞘腫」と診断されました。 手術は公立の総合病院で受け、ゴム風船に水を入れたときのような腫瘍が摘出されたのです。 前回の左ふくらはぎにあった腫瘍は皮膚から浅い位置にあったのですが、今回のものは結構深いところだったので、外部からは気付かなかったようです。 この手術の前に、「神経鞘腫」は体質的にできやすい人もいて、体中の神経のどこにでも発症するし、特に脳内神経にも多く発生するとのことで、脳のＭＲＩ検査もしておきました。 その結果として、右耳の「聴神経鞘腫」が見つかりました。 実は仕事上で電話を取るとき、右手でメモするために、左耳に受話器を当てる習慣があったため、右耳の聴力が落ちていることには長い間気付きませんでした。 あるとき右耳に受話器を持って行ったところ、音声が割れていて、ほとんど聞き取れないことをやっと知ったのでした。 もっと早くにＭＲＩ検査のことを知っていれば良かったというのは、後の祭りです。 脳の画像を見ても、かなり広く周囲を圧迫していることが分かり、手術をせざるを得ないことに納得して、１か月後の予約をしました。 この手術は大手術になり、午前中に始まり終了したのは夜の８時前後でした。 顔面神経を傷付けないようにとの配慮で、腫瘍の完全摘出はせず、一部は残したままでその後の経過観察をしていくことになりました。 ところが１年半ほど経過したころから、腫瘍が再度膨れ始めました。 その時は、手術を執刀してくれた主治医は別の病院に異動し、後任の医師に交代していました。 私は再度の開頭手術を受けるのが嫌だったため、まずはガンマナイフの放射線照射治療を希望しました。 ３日間の入院で終了しましたが、すぐに効果が出るわけではないと思っているうちに、併発していることが分かった水頭症の方が悪化し、歩行困難に陥り車椅子状態にまでなりました。意識も朦朧とした状態で、尿失禁も頻繁になっていました。 典型的な正常圧水頭症です。 それでも後任の医師は、「今は我慢の時だ」と言うだけで、何ら有効な対処をしようとしません。 家内はとうとう痺れを切らして、ネットで調べ、千葉県にあった脳神経外科の福島孝徳記念病院を探し、診察予約を取り、私を連れて行きました。 すると脳内圧が異常に高くなっていて、水頭症の緊急手術入院となったようです。 私自身はこれらの経緯は全く覚えていません。 意識が戻ったときには、手術は終わっていたのです。 その後入院を継続し、１か月後に聴神経鞘腫の完全摘出手術を受けました。 手術後にサイバーナイフという放射線照射治療が３回ありました。 前に受けたガンマーナイフは、顔に金属フレームを固定するため結構重いし、固定したボルトが顔面に当たっていた位置には、しばらく傷跡が残り、痛みもありました。 一方、今回のサイバーナイフは、プラスチック製マスクで、とても楽だったことが印象的でした。 退院してからの経過観察では、腫瘍は完全に消滅していることが確認されています。 ただ、やはり顔面神経については、傷ついたようで、そのことは手術直後にも言われましたが、右顔面の麻痺した違和感は感じています。右側の口腔内も痺れは未だに取れていません。しかしこれは本人の感覚であって、他の人が私を見ても正常人と何ら変わりないように見えるそうです。 人によっては、外見ではっきりと顔が歪んで見える場合もあるので、それを考えると文句も言えないと思っています。 この「聴神経鞘腫」がある人は、結構おおいようで、歌手の山本譲二さんもそうだと聞きましたが、今のところ手術はせずに、様子を見ているようですね。 「神経鞘腫」は、あわてて摘出しなくても、大きく膨れてこなければそのままで様子を見ることもあるようです。 私の最初の方の下腿部にできた腫瘍についても、医師はしばらく様子をみようかという態度でした。 最後に私の現状は、右耳の聴覚は完全に失われ、左耳の方も難聴となってしまったため、今年に入ってから、補聴器を使い始めました。 ご参考になればと思います。
　手術した結果、転移の可能性があるから抗がん剤治療をされたのですよね。 残念ながら、それでも転移してしまったという事ですね。 運の悪い事ですが、そういうケースもあるとしか言いようがありません。 そもそも、転移の可能性が無いなら、抗がん剤治療はしていないと思います。 癌治療は、標準的な方法(手術の術式、抗がん剤の種類など)はほぼ決まっています。 大きな病院であろうと、中規模の病院であろうと、大きく治療法が異なる事はありません。 結果も変わらなかったと思います。 途中から大きな病院に変わるよりは、これまでの経緯を把握している、今の病院に引き続き治療をしてもうらう方が良いとは思います。 ただ、納得いかないのであれば、セカンドオピニオンを受けて、意見を聞いてみるのもいいと思います。
私は婦人科の病気で、他の病院へ意見を聞きに行ったのですが、紹介状がなくていくと、 セカンドオピニオンといって、他のDRの意見を求めることではなく、ドクターショッピングといって、 嫌われる行為だそうです。私の場合、知らずに受診したのですが、 今思えば、医師がひどい言い方をしていたと思います。 紹介状も書かないというのは、そういう猶予がないということだと解釈していたほうがいいです。 悪性の病気ですし、他の病院に行っても、ある程度検査などもすることになりますし、 金銭的にも、時間的にも無駄で、反ってお父様の状態が悪くなるかと思います。 貴方のお父様は、１か月後に手術となっているとのことですが、早い方だと思います。 緊急手術以外は、ある程度待たされます。 １か月でさえも、待てないとは思いますが、他の病院でもそれ以上早くはならないと思います。 御親戚の方が手術をして、すぐに亡くなられたのは、末期だったからではないのでしょうか？ 私は悪性の病気ではありませんでしたが、３カ月以上待ちでした。他の病院に電話しても、半年待ちもありましたし、 予約した順に手術となりますが、 状態が悪い患者さんを優先している病院もあるとのことです。 今から他の病院をあたって、余計に治療が遅くなる恐れが高いと思います。
小生内科で、専門外ですが　一般論のみ 肺に転移があると、進行度はstageIVになります。（厳密にはIVb） stageIVの５年生存率は30%弱ですから、半分以上の方は再発すると言えます。 下記の国立がんセンターのページの【治療成績について】をあけて参考にしてください。 （特殊な症例が集まる病院の性格のためか一般病院のstageIVより予後が悪いようです） したがって９ヶ月問題なかったから完治したとはいえないでしょう。定期的受診はもちろん必要です。 (追記) 身内に医者がいるからといっても、素人は素人ですよ。私の家内もとんちかんなことよく言っています。 参考URL：http://ganjoho.jp/public/cancer/cervix_uteri/tre …
こんにちは☆ メラノーマかどうか診断するにはダーモスコピーという専用の拡大カメラで見たり、それでも診断がつかなければ生検といって、皮膚に麻酔をして組織の検査に出して診断をつけます。 悪性であった場合にレーザーとかかれている方がおられますが、レーザーで治療することは取り残す可能性が大いにあるため一般的にありません。 また、手術となってもこの写真のような大きさであれば腕を切断することはありません。 万が一、悪性であれば腫瘍から一定の距離を離して切除し、植皮もしくは皮弁を行うことになると思います。 画像ではなんとも言えないので、まずは皮膚科を受診してくださいね☆お大事にしてください。
私は舌癌で、手術の後TS-1という抗がん剤を一年服用してました。後の方になって白血球3000位に下がりましたが、まだ大丈夫ということで最後まで服用しました。
医師でも研究者でもありません。単なる肺がん体験者です。 大好きな叔母さまのご病気、ご心配なことでしょう。心情、お察しいたします。しかし、厳しいことを申し上げねばなりません。ほとんどの癌（固形のがん）は転移する（４期になる）と治癒は見込めません。癌のなかでも難治性である肺がんが、転移して治癒する可能性はゼロです。転移した肺がんは当然手術できませんし、抗がん剤もたいして効きませんし、一時的に効いたとしてもすぐ耐性が出て効かなくなります。 叔母さまの肺がんの病理タイプが不明ですが、もし分子標的薬が使えたとしても、一時的に癌が消えることもありますが、間違いなく再発します。抗がん剤や分子標的薬は命を救えません。それどころか強力な副作用によって命を縮めます。癌になって治療を行い、比較的短時日に亡くなった方の多くは、癌ではなく抗がん剤に命を奪われた可能性がかなり高いのではないかと思います。 抗がん剤は見えないがん細胞を叩いて転移再発を防ぐとか、抗がん剤や分子標的薬には延命効果があると言うのががん治療の常識になっています。かっては私もそう思って真面目に治療を受けたことがあります。しかし、どうもその常識はまゆつばものではないかと強く思うようになりました。抗がん剤が目に見えないがん細胞を叩いているなんて誰にもわかりません。科学者であるべきはずの医師が、目に見えないがん細胞を叩くなどといいかげんなことを言うのは、治療をするための口実のような気がします。延命効果があると言うにいたっては、がんを放置しておいた時のデータもないくせによく言うよってことになります。がん患者はすぐ治療されますから、延命効果の比較に使うべき放置データなんかないのです。 医師は転移したがんが治癒しないのを知りながら「このお薬が効く可能性があるのでがんばって治療しましょう」なんて平気で言います。素人は「薬が効く」っていわれたら、「ひょっとしたら治るかもしれない」と思ってしまいます。そう思うのが当然のことですが、医師の「効く」と素人の「効く」はぜんぜん違います。素人からみれば医師は「うそつき」です。 CT検査はひんぱんにやらないほうがいいです。CTでほかのがんが発生するおそれがあります（原発のがんが再発してしまえば、ほかのがん発生云々はどうでもよいことになりますが）。私もずいぶんCT検査をやったので後悔しています。一般的にはCT検査で転移再発を監視するというのが名分になりますが、監視すること自体が無意味です。転移再発巣を小さいうちに見つけても治療効果はあがりません。転移再発したら大きさに関わらず治せないのですから。 少し話がずれますが、転移再発するかどうかは原発のがんの幹細胞しだいです。幹細胞に転移能力があれば、現時点の医療では、なにをやっても転移します。幹細胞に転移能力がなければ、ずっとほっておいても転移しません。この点から言っても、「見えないがん細胞を叩いて転移再発を防ぐ」のが無意味なことがわかります。大変残念ことですが、叔母さまの肺がんの幹細胞は転移能力をもっていたわけです。 転移再発した方にとって１番いいのは、積極的ながん治療をしないでほっておくことです。それでもかなりの間、普通の生活ができるはずです。抗がん剤に苦しめられて生活の質を落として、食べたいものも食べられず、行きたいところにも行けなくなるよりも、はるかに有意義な日々を送れます。そのうえ、がん治療するより長生きできるのです（残念ながら、どのくらい生きられるかは誰にもわかりません）。なにか不具合が出た時には対症療法でしのいで行きます。「治らない、避けられない死へ向かっている」ことを覚悟して、残された日々を有意義に楽しく暮せるように手助けしてあげてください。 なお、代替医療というものがありますが、代替医療でがんが治ったという例はないはずです。食餌療法なんかやったら早死にします。免疫細胞療法が注目されていますが、こちらも治ったという例は聞いたことがありません（新しい療法でがんが治れば大騒ぎになりますからすぐわかります）。これは以前から思っていたことなのですが、がん細胞といえども自分で作り出した自分の細胞ですから、免疫は効かないはずです。それなのに多くの頭のいい人たちが免疫療法に取り組んでいます。徒労に終わることでしょう。代替医療に大金を注ぎ込むぐらいなら、海外旅行でもしたほうがいいと思います。 積極的な治療をやめるようにすすめましたが、これも勇気がいることです。治療をやめてしまうと、命を投げ出してしまったような気になるかもしれません。なぜ治療しないのかといぶかる人も、まわりに出てくることでしょう。しかし、積極的な治療が命を投げ出すことになるのを肝に命じてください。治療するよりも、好きなものを食べ好きなことをやるほうが延命効果があるはずです。 長くなりました。参考になれば幸いです。
禁止行為とは、知らなかったんで削除された部分を少し 下着をとるので恥ずかしいかもしれません ベットにバーンと寝るだけって感じの状態みたいにリラックスしてください 気になるようならいちいち報告してくれるように頼むといいかも 入れますよとかね 不安ならカーテンを開けてもらうかしてください 脱力してればしてるほど痛くないのかもね 頑張って
もしあなたが癌になって余命を宣告されたらどおしたいかを考えて下さい。私はできなかったことや、やり残したことをできるだけ実現させて他界したいと思うはずなので絶対に告知はして欲しいですね。
回答には，ならないと思いますが，質問者さんの，このご投稿の内容が非常に参考になり親近感をおぼえました． 実は，私の家内も乳がんで６月中旬に乳房温存手術（右乳首とその周辺のみ切除）をする予定です． 右乳房全摘手術ではなく，リンパ節も取りません．質問者さんよりは楽な手術であろうと思っています． ところで，質問者さんの場合，世間にある，がんのサポートグループへご相談されては如何なものでしょうか？ 何か良い情報が得られるかも知れません．質問者さんが，どの地方の方かは分かりませんが，下に，がんのサポートグループのＵＲＬを載せておきます．その他にもインターネット上で検索すれば，何か見つかると思います． 例えば，グーグル（ http://www.google.com ）で，乳がん，乳房全摘手術，肋骨，などと入力して検索すると何か，ご参考になる事がヒットするかも知れません． 　　◆◆　がんのサポートグループ　◆◆ ◆ あけぼの会（東京） 【 Tel 】 03-3792-1204 【 FAX 】 03-3792-1533 【 URL 】http://www.akebono-net.org/ 【 E-mail 】akebonoweb@m9.dion.ne.jp ◆ イデアフォー（東京） 　　科学的根拠に基づいた乳ガン治療の普及に努めています． 【 Tel 】 03-3682-7906 【 FAX 】 03-3792-1533 【 URL 】http://www.ideafour.org/ 【 E-mail 】info@ideafour.org ◆ オードリーの会（大分） 　　　乳ガン患者の交流と情報交換を目的とした会です． 【 Tel・ FAX 】 0978-22-2552 【 URL 】http://page-on.ocn.ne.jp/ 　　　　　http://www15.ocn.ne.jp/ 【 E-mail 】eiko_buugen@yahoo.co.jp ◆ ソレイユ（東京） 　　乳ガン体験者がヒマワリの花のように，いつも太陽に向かって明るく， 　　そして前向きの姿勢で，よりよい生活を送れることを目標とした家族的な会です． 【 Tel・ FAX 】 03-5787-2322 【 URL 】http://www.b-c-support.com/~soreiyu/ 【 E-mail 】soreiyu@b-c-support.com 以上です．出来る限り気持ちを明るくお持ち下さい． お元気で・・・・・．
肺がんのステージIVと言っても、致死率１００％ではない。 １０～２０％の人が生き残る。 例えば、１割だとして、どうやって１割に入るか、 ということが大切なのです。 今、日本のがん治療は、エビデンスによる標準治療が主流です。 となると、Ａ病院とＢ病院とＣ病院で、 基本的な治療方法が違うということはない。 では、助かる１割の人は、何が違うのでしょうか？ 例えば、ある先生が学校で算数を教えると、 １番から４０番まで順番がついてしまう。 １割ということは、上位４人の中に入るということです。 みんな、同じ授業を受けているのに、差がでるのはなぜか？ つまり、授業（治療）では差がないのに、成績（効果）では 差が出るのは、授業以外に何をするか、ということです。 ここに、付け込んでくるのが塾や通信教育です。 でも、塾や通信教育などを使っても、やっぱり差が出る。 となると、本質は、別のところにあるということです。 医療で言えば、健康食品やサプリメントが、塾でしょう。 では、どうするのか？ そのヒントがあります。 http://www.gsic.jp/cancer/cc_20/hint8/ 現場の医師が、こう言っているのです。 はっきり言って、「希望をください」では、ダメなのですよ。 貴女自身が、希望にならなければならないのです。 そのためには、貴女にも応援団が必要でしょう。 サイコオンコロジーの先生や医療コーディネーターに相談する ということも一つの方法でしょう。
「抗がん剤がききにくく、比較的ゆっくり進む病状です。」との事、私の個人的な意見を言わせてもらうと「不幸中の幸い」とでもいえばいいのか、抗がん剤は使わないほうが苦しみが少なく、長く生きられるようですよ。 「ガン」と宣告されると、死を連想する方が多いですが、それは無知からくる恐れであり、遅かれ早かれ人間は115歳ぐらいまでには皆死にます。医者も普通の人間であり、医科大学等で習った事や経験した事等で一般人よりは知識が多いというだけです。マニュアル通りやれば、たとえ患者が亡くなっても責任を問われません。医者にとっては都合のよい病気といえるかもしれません。 わたしが注目しているのは、近藤誠医師の勧める「がん放置療法」と、丹羽靭負医学博士の著書「白血病の息子が教えてくれた医者の心」です。一度ネットで検索してみて下さい。丹羽医学博士は多くのがん患者を抗がん剤で亡くし、ついに息子さんまで亡くした反省から新しい治療法の病院をつくられたそうです。 昔から「急いては事を仕損じる」といいますから、慌てて取り返しのつかないような事はなさらないで下さいね。抗がん剤は腸の絨毛や正常な細胞に強いダメージを与えますので、（異常と思われている細胞）ガン細胞より弱い正常細胞が先にやられ、「ガン細胞は完全に退治しましたが、残念ながら患者さんは亡くなられました」という笑うに笑えない結果になる事が多いようです。 痛み（激痛含む）がある時は、鎮痛剤（ボルタレンやモルヒネ等）を処方してもらい、今後の対策をゆっくり考えて下さい。私はけっして他人事やと思っていっているのではありませんよ。
私（６０歳男性）は3年前に膀胱がんステージ３Ａで膀胱・前立腺を全摘しました。それまでの経緯を踏まえ次に述べることが貴下に役立てばと思います。ガンの告知を受ける前（さらに３年ほど前から）に頻尿・排尿痛を繰り返しておりました。仕事が忙しかったこともあり、痛くなった時に町医者で土曜日や夕刻にいくつかの泌尿器科で診察を受けてまいりました。結果的に全てヤブ医者でした。わからないとはっきり言ってくれたらまだ良かったのに、わからないままに膀胱炎だからと抗生物質を出すだけでした。ヤブ医者がいう病名はこの年齢でお多い前立腺肥大か膀胱炎です。はじめの病院がわからないなら２次病院、３次病院を紹介してくれていたら、全摘せずに済んだかもしれません。話が長くなりましたが、私があなたにしたいアドバイスは素人の意見や素人に近い医者にかかるのではなく、しっかりとした病院で診察を受けるべきです。そのしっかりした病院を見つけることが大切です。しっかりした病院とは大きい病院とは限りません。ひとつの見つけ方としてはガンの場合は治療数の多い病院）簡単に言ったら行列のできる病院です。本当にあなたが心配ならそのような病院に行くべきです。
こんにちは！ 今は、血液検査で、いろいろわかるみたいです！ 郵便局でも、がん検査キットを販売しています！　 指先の血液で、いいみたいです！ 胃がん検査もあります！ 郵便局連絡先　0120-88-6715 http://www.8909.jp/toritsugi/ 参考まで！
大腸がんは、気にしすぎでしょう。 むしろクーラー病の方がなりやすいかと・・・ 冷えるならそれなりに対策するしかないと思います。 自分の体は、自分で守れです。
８３才になる老人です。　５０才現役の頃接待ゴルフ場で倒れ、大学病院で急性心筋梗塞と診断されました。　しかし３０年前のことで、当時の我が国では心臓の医療器械も医療技術もありませんでしたから、入院２ヶ月間でしたが安静にしているだけで、投薬以外に特段の治療はして貰えませんでした。　退院後も通院して経過観察を、一週間から一ヶ月三ヶ月と広げて結局１年間を経て症状がでないまま打ち切りとなりました。　 その後は特に再発することもないまま経過して、６１才の時（今から２２年前）に、定期健康診断Ｘ線検査上で異常があり、精密検査の結果、左上肺部にピンポン玉大の腫瘍が発見されました。　偶々前回と同じ大学病院だったことから、当時医師側でも手術の可否についてかなり議論があったと聞いています。　結局まだ元気でしたから「本人の意志」と云うことで摘出手術を行いました。　手術は一応成功しましたが、術後の経過は順調とは行かずに入院治療が他の方々より長引いて、３ヶ月の入院となりました。　退院後も２ヶ月間は１００メートル歩くと息切れがして、その場にしゃがみ込むほどでした。　 現在は年に一回、通院X線定期検査を行っておりますが、　お陰様で再発も異常もありません。　　　　 旅行で温泉に入ると、現代と違って昔の乱暴な外科手術ですから、背中を斜め袈裟懸けにバッサリと云うよりジグザグに大きく切られた、痕跡の異様さに皆さんがビックリされますが、私としてはあの時思い切ってやって良かった、、、そして、よくぞこの歳まで無事に生き永らえたモノよ、、との感懐であります。　 　参考になるかどうかは判りませんが、取り敢えず報告させて頂きました。　良い結果になりますようお祈り致します。
こんにちは。 さぞ不安な思いをされていることと思います。 検査の結果を待たないと迂闊なことは言えませんが、 もし万が一乳がんであったとしても今は様々な治療法が確立されてきていますので 今の段階で怖がりすぎないで下さいね、とお伝えしたくて書き込みます。 私の場合、乳がんとわかった時に担当医に 「乳がんは症例が多い分研究が進んでいて、 その人に合わせて色々な対処ができるからある意味ラッキーですよ」 と言われました。 とにかくまだ診断がつかないうちに心配しすぎても損ですよ！ ネットの情報も『自分ではない誰かの症例』ですから気にしすぎないで、 免疫を上げるためにも笑って前向きにいきましょう！ いい結果が出ますように。
精巣腫瘍体験者です。 残念ながら、居住地域が違うので実績のある病院は知りません。 質問投稿からもうすぐ１か月がたとうとしていますが、 病院には行かれましたか？ 行かれてないとすれば、すぐ大学病院に行ってください。 この病気は進行がとても速いです。 私の場合は、１か月でリンパまで転移しました。 まずは、大学病院に行き、検査を受けて病気かどうかはっきりさせてください。 （町の泌尿器科にいっても、たぶん大学病院での精密検査をしてくださいと言われ、紹介されるだけです。） 医者によっては即入院ということもあり得ます。 そこからセカンドオピニオンでいろいろ聞いてみることも重要です。 なによりも、まず大学病院へ。
可能性を潰していくしかないと思います。 婦人科系ってことは女性ですよね? 友達で似たような症状で子宮内膜症、子宮筋腫と診断された子が2人います(20代)。 臀部の違和感、お尻の奥の方で刺すような痛み、下腹部痛、生理時は痛み止めを飲んでるのに効きにくかったから産婦人科行ったらそうだった…って言ってました。 生理痛はどうでしょうか?もし生理痛も酷いようならまず婦人科に行ってみて下さい。 なにもなければやはり消化器科でしょうか…。 あとスレ主さんとちょっと症状が似てるので書きますが、私の場合は出産して生理再開したあたりから、仙骨周り、右臀部(の中央部)、盲腸周辺、右足付け根が痛くて歩くのも座るのも寝てるのも全て激痛でした。整形外科(レントゲン)は問題なしで湿布と痛み止めをもらいましたが、しばらくして激痛はなくなりましたが右臀部の違和感はずーと残りました。 座骨神経痛と言われました。 ヘルニアはなく、ストレスが原因と言われましたがイマイチ納得できずで、整骨院に行きましたが悪化したので不信になり半年違和感あるまま放置してました。 違和感が除かれる時はなぜかお尻をキュッと締めた時でした。 私も同じく、腸(痔瘻?)か婦人科系の病気を疑いましたが育児の忙しさ、怖さもあり受診を迷ってました。 ですが別件で内科でCTを撮った時に仙骨の右側が反り返って外れてたので、内科提携のカイロ店に行ったらその日に治ってビックリしました! 子宮、腸問題なしでした。 婦人科、消化器科、整形外科でも原因不明なら内科でCT撮ってみるとよいかもしれません…高いですが(-.-;) 体調が悪いと最悪な事ばかり考えてしまうのでストレスによる自律神経も乱れて胃腸痛や不眠、免疫低下等になってしまいさらに悪化したり合併症になってしまいがちです。 経験上、病院を受診されるまでは別の事(楽しい事)を考えた方がいいです。 あと、お腹にガスが溜まると私も腰を曲げた状態でないと激痛の時があります。 大抵は市販のガスター１０で治まるか、お腹をマッサージしたら治ります。 便秘がちなら動物性タンパク質を控えて、大根やバナナ、ヨーグルト、納豆等、胃腸に優しい食べ物を摂るよう心がけしてみてください(されてたらごめんなさい)。 お大事になさって下さい。
医師です。胃炎が短い期間で胃がんになることはありません。しかし、胃炎が胃潰瘍になることはあります（特に、解熱鎮痛薬を飲んだ時）。胃炎から胃潰瘍になると、胃の痛みが強くなり、胃から出血することもあります。 胃に関しては、胃カメラをした医師にお任せするのが一番でしょう。そこを受診することをお勧めします。
質問者様が男性か、女性かわかりませんが、 甲状腺腫瘍は、女性に多く、中年以降の女性の５人に１人が 持っていると言われています。 それぐらい、ポピュラーです。 問題は、そのどれぐらいが「がん」なのかと言うことですが、 腫瘍をもっている人の５人に１人ぐらいです。 なので、良性である可能性の方が高い。 ご参考に…… http://www.gsic.jp/cancer/cc_04/index.html http://cancerinfo.tri-kobe.org/pdq/summary/japan …
待てないなら乳腺外科を受診してみては、？ マンモ検査が予約になる場合もありますが、とりあえず診察は、すぐにしてくれますよ。 画像だけでは、判断出来ないので、異常があれば、最終的に組織検査になります。 影だけなら良性の物でも映りますし。 それぞれ長所短所があるのでエコーとマンモ両方必要ですよ。
医師です。肺の影は炎症や腫瘍（癌や転移）などで生じます。咳や痰などの症状や、血液や痰の検査で影の原因が分かることが多いのですが、影が小さい場合は、原因が分からないことあります。この場合は、3か月後にCT検査をして経時的な変化を見ます。質問者様もそのように判断されたようですね。 一般的には、3か月後に影が消えれば、軽い炎症だった。影が全く変化なければ、昔からある陳旧性の炎症の可能性が高い。影が大きくなれば、腫瘍の可能性があるので詳しい検査が必要。などのように判断されます。
参考にして下さい。 　私は７３歳です。０５年７月 ＰＳA５、７で生検をし、１２ヶ所中５、グリーソン１０分類で７の局所進行癌でした。前立腺外に浸潤が進んでいましたので摘出困難と判断し放射線治療（IMRT）を受けました。 　その後のPSAは　０６年８月～０７年２月　０、０１　　０７年８月　０、２２　　０８年３月　０、３４となり、医師より次回に今より数値が上がったら再びホルモン療法をすると言われました。 　私はホルモン治療中の副作用が強く出ますので、何とか回避する術は無いかと思い、素人考えで腹筋を硬くしたら癌細胞の浸潤が多少は遅れるかもしれないと、、、（*＾-＾*）　毎日５０～１００回腹筋を試してみましたところ、６月の検査で０、２１に下がりました。　嬉しい驚きでした。 　以後３ヶ月毎の数値は腹筋努力の程度により０、２～０、３１で１０年７月まで経過し、安定していましたので検査は半年毎とし、１１年７月以降は０、２以下となり、１３年６月は０、１７でした。　次回の検査は１年後となりました。 　［当初は過去の骨折の記憶が無かったので、遠隔骨転移で４期２と宣告され半年は身辺整理を、、、そして免疫療法、漢方生薬、玉川温泉の？ラジウム鉱石、アルカリイオン水、温熱療法（ハイパーサーミアーは有効）、良いと言はれる（健康）食品等、１千万円程は試しましたが、どれも効果は無かったようです。］ 　どうぞ皆さん即刻、腹筋を試して下さい。 　今、私は５０歳以上の男子全員が腹筋運動を始めたなら、健保財政健全化に、、と思っています。 　昨今プールにてはドルフィンキックに励んでいます、、、（*＾-＾*）　 放射線による副作用の大腸癌、膀胱癌については多少気にしていますが今は未だ大丈夫そうです。　笑、、、
少し状況は良くないですね ここを良く読んで正しく理解してください http://ganjoho.jp/public/cancer/data/penis.html# …
若いけど脳梗塞がおきることもあります 三半器官も調べるとよろしいかと思います 夏風邪のようですね 鳥インフルにも気おつけましょう 　　　　以上 お大事になすってください
基本的には＃1さんのおっしゃるとおりですが、輸血を行ったとしてもその日しのぎの対策にしかならないのではないのでしょうかね。 白血病ということは、血液を通じてがん細胞が全身に回ってしまうということです。年齢が年齢ですから、急激にあちこち転移するということはないでしょうが、しかしもう白血病を根治させるための治療に耐えられる体力はないと考えるのが一般的でしょうかね。 特に、おしっこ（腎臓）がダメになると早いです。私の祖母はおしっこが出なくなってその日のうちに亡くなりました。 全身管だらけにしてもとにかく延命処置を施すのか、それとも自然の流れに身を任せるのか、ご家族の間で話し合っておく段階にきたかもしれないですね。
両親ともすい臓がんで亡くしました。私も先生に早期発見につて尋ねたことがあります。 その時いわれたことです。すい臓がんは毎年ドッグを受けていても早期発見は難しい。エコーなどで特にすい臓を念入りに見てくれと言ったところで、「たまたま」見つかったという程度。一番確実なのはペット検査。でも費用が掛かりすぎて、医師としても毎年受けてくれとは言えない。こんな感じでした。 じゃあ早期発見なんて出来ないじゃないですかと問い詰めた覚えがあります。 結局早期で見つかって手術できても再発率が高い。ガンの王様という地位は不動なのかもしれませんね。
質問者様がどのような立場の方かわかりませんが、 一つの例を挙げて見ましょう。 質問者様は、大学生で、一人息子です。 父親は自営業で、一流企業の会社員並みの収入があります。 母親は専業主婦で、ボランティア活動をしています。 そう、絵にかいたような幸せな家族。 ところが、父親ががんと診断されました。 しかも、早期発見ではなく、ある程度進行しています。 まず、質問者様は、何を思いますか？ 父親が死ぬかもしれないということ。 父親に親孝行をしていないという自責の念。 自営業なので、収入が断たれる＝大学へ行くお金も無くなる。 母親が父親の心配をして、憔悴しきっているので、 母親を元気づけなければならない。 などなど、予想もしていなかった問題を一気に突きつけられる ことになるのです。 非常にシビアな問題が次々に起きます。 例えば、抗がん剤の副作用で苦しみ、 「殺してくれ」と親が叫んだとします。 そのとき、質問者様は何を思いますか？ こんな苦しむのならば、治療をやめて、楽に死なせてあげたい。 どんなに苦しもうが、どうにかして生きて欲しい。 などなど、色々な思いがあるでしょう。 では、親が抗がん剤の副作用で苦しみながら亡くなったとき、 質問者様は何を思うと思いますか？ こんなに苦しんで、結局は、死ぬのならば、 どうしてあのとき、治療をやめて、楽にさせてあげなかったのだろう という自責の思いが起きるのですよ。 第二の患者というのは、 まず、精神的に追い詰められることを意味します。 現実に、家族がうつ病になることがあるのです。 また、経済的な問題が追い打ちをかける場合があります。 先に書いたように、大学をやめるなど、非常に大きな 犠牲を払わなければならないことも起きてきます。 それがまた、精神的な負担を増すのです。 家族内での意見が合わないということも起きます。 治療方法で意見が対立することもあります。 生死にかかわる問題であり、しかも、ピリピリとした状態での 対立は、感情的な対立となりやすく、それが、さらに 精神的負担を増します。 第二の患者と呼ばれるのは、このようなことが起きるからです。
欧米、特に米国では、がんの場合には、 直接の治療と精神的ケアとがセットになっていますが、 日本では、その精神的ケアがそっくり抜け落ちています。 病気を治すのは一流、患者を診るのは三流 と、言われる所以です。 医療コーディネーターで検索をしてください。 彼女たちに、相談に乗ってもらってください。 がん患者の直接の治療の相談だけでなく、 このような精神的ケアもやってくれます。 ただし、１時間１万円ぐらいするので、安いとは言い難い。 または、サイコオンコロジーに詳しい先生を探して、 診察を受けてください。 日本では、このサイコオンコロジーが抜け落ちているのですよ。 医療コーディネーターもサイコオンコロジーも、 ネットで検索すればヒットします。 今のうちに、ケアをしておかないと、 本当に「がん」だと診断されると、相当に厳しいことになりますよ。
アイボンは、ＰＳＡに影響ないでしょう。 点眼薬も関係ないでしょう。 ちなみに、市販の点眼薬を使うならば、 抗アレルギー作用のあるものを選びましょう。 ザイザルという新しい花粉症の薬が出ています。 ＰＳＡ値に影響するという報告はないようです。 ＰＳＡ値に影響を与えるのは、 色々とあり、排尿障害などの物理的なものでも上昇します。 なので、１回だけでなく、数回の検査が必要なのです。 この点は、クリアされていると思いますが…… ベンザエースが前立腺肥大にＮＧなのは、 成分にエフェドリンが含まれるからです。 エフェドリンは、尿道を収縮させる作用があり、 排尿障害が悪化する可能性があるからです。 上記のとおり、排尿障害は、ＰＳＡ値を上昇されせる 要因の一つです。
体癌経験者です。 質問者様以上に酷い状況にもかかわらず、幸いにも大腸は無事でした。 手術で子宮を摘出した際、大腸の方までチェックして下さったとのこと。 その際、細胞が飛んでいるかどうかを見たらしいですが何ともなかったそうで。 今も大腸に転移したというような事はないですよ。 酷い状況の私がこうですから まだまだ病状が軽い質問者様であれば大きな心配をする必要性は無いような気がします。 心配であれば、他の回答者様も仰るように内視鏡検査を受けられてみてはいかがでしょうか。 ちなみに、自分も術前に受けましたが異常無しという結果をいただきました。 受けている最中にカメラ画像を見せてくれて結構綺麗ですよーと言われたのを今でも覚えています(笑)。
大腸がん？ まだ２５歳で？ いきなりすごい発想だなあ。 通常まず思い浮かぶのは、「過敏性腸症候群」じゃないの？ 今多いよ。 これになってる人。 大抵は、ストレスが原因らしい。 内科か、胃腸科でしょう。
こんばんは！ 詳しくはないのですが、 病気の症状のホームページあるので、参考にしてみてください！ 1　http://daichou.com/geri.htm 2　http://www.element-body.com/%E4%B8%8B%E7%97%A2%E … 3　http://www.k-salad.com/dic_trouble/condition07.s … 　お身体を大事にしてください！　　体が資本ですので！ 参考になれば、幸いです！
脳腫瘍に関しては神の手を持つ脳外科医の福島孝徳先生の事が書かれた本がありますよ。 http://konohito.ojaru.jp/dfukusima.htm 漫画本は1巻と2巻がありました。 キーホルオペレーションを初めてやった人だからね～
お気持ちお察し申し上げます。誰しも近親の方がガンだと言われれば平常でおられないものでしょう。実は小生（現在60歳）は3年前膀胱ガン（ステージIII）で、膀胱、前立腺の全摘を受けました。文面からだけで推察させていただきますと、奥様はステージ１（ＮＯ３の方が言われているように表皮癌）で主治医の言われる通りで、一般に手術といっても日帰りで行なえるものが多いと聞いています。その代わり再発が多く何度もあるということです。私のように全摘する必要もありません。処置が私とは違うので軽率なことは言えませんが、安気に構えてはいけないでしょうが、逆に心配しすぎる必要はないと思いますよ。 参考URL：http://ganjoho.jp/public/index.html
はじめまして。 ウイルス療法は東京大学医科学研究所附属病院で行われていまよ。 主人がグリオブラストーマで治験を申し込みました。 残念ながら、主人は髄液播種になってしまい治験を受けるには至らなかったのですが、絶望的な病気の希望の光であり続けました。 私は全くの素人ですが、先生方から説明を受け、将来的には治療となりうるのではと思えました。 参考URL：http://www.ims.u-tokyo.ac.jp/glioma/research/vir …
残念ながら、このコーナーの「禁止事項」の中に、 ＞■医師法等に抵触のおそれのある投稿 ↑ が御座います。 要するに、「治療」や「余命宣告」などを、このコーナーで質問しても回答は出来ないのです。 「主治医」に御相談されるべきかと思います。
（Ｑ）緩和ケアとは、今日か明日にでも死にそうな患者に行うものなのでしょうか？ それとも、モルヒネ投与をする場合は、緩和ケアチームが出てくるのでしょうか？ （Ａ）緩和ケアとは、色々な意味で使われていますが、 質問者様の場合は、終末医療、ホスピス、ターミナルケアという意味で 使われているようです。 ならば、余命６ヶ月以内と診断されて、延命治療を拒否した段階から 緩和ケアとなります。 つまり、積極的な治療や延命治療をせずに、 患者の苦痛を取り除くことを中心に考えます。 例えば、患者が呼吸困難になったとき、 気管内チューブを入れて、人工肺につなぐのは、延命治療。 モルヒネなどを投与して、意識を混濁させて苦痛を取り除くのは 緩和ケア（ターミナルケア）ということになります。
検査値だけで、すべてがわかるならば、医師はいりません。 コンピューターに任せれば良いのです。 しかし、現実は、そんな単純なものではないのです。 つまり、数値を見ただけでは、何も判断できないのです。 「疑いあり」「可能性あり」「要再検査」などの言葉が 並ぶだけです。 人間ドックを受けたのならば、 そのデータを持って、医師に相談してください。 「糖尿病、肝炎を患っている」ならば、主治医がいるはずです。
大丈夫ですよ！ガンは治る病気です。ドラックストアーで「タヒボの精」っという2000から3000円の品を買って土瓶で煎じたものを飲めばガンは消えます。タヒボとは世界最大のジャングルで数本しか生えてない木で神からもらった恵みの木とも呼ばれています。殺菌力がものすごく強くその木にだけは虫などが一切寄りつかないそうです。その木の樹脂を乾燥させたものがタヒボの精です。詳しく知りたければYouTubeの動画で「宇野正美　糖尿病に効く薬」で検索して見てみてください。ガンのことを話されてます。あと宇野正美でナチュラルハイジーンという動画も見といた方がいいと思います。とにかく抗がん剤はすぐにやめてください。抗がん剤は増ガン剤なんです。猛毒なんです。抗がん剤を体内にいれると中のガン細胞ですらその毒の威力でちっちゃくなるんです。その時に小さくなったと評価してるんです。しかも4、5週間たつとそのリバウンドでガンが倍のでかさになるんです。しかも抗がん剤でガンが小さくなるケースは10人に一人いるかいないかなんです。はっきり言って殺人以外の何物でもありません。病院にとって患者は客なんです。患者が来なかったら病院は潰れてしまうんです。ガン患者や糖尿病は格好の儲けどころなんです。だから抗がん剤はすぐにやめるべきです。あと牛乳はカゼインが入っててガンを増進させます。あと高速道路のETCなんかも電磁波も強くてガンによくないと思います。話が長くなってすいません。最後に「日本橋清洲クリニックの佐藤院長のやさしい医療のはなし」もガンについて詳しく話されてるので見といたら役に立つと思います。
可能性としては、いくつかあります。 （１）本当にがんが見つからなかった。 つまり、誤診。 （２）簡易検査では見つからなかったが、精査でがん細胞が見つかる。 （３）誤解。 （１）と（２）については、説明不要でしょう。 （３）について、説明をします。 「すぐに検査をしたところ　ガンの部分は発見できませんでした」 というのは、手術直後の説明の時ですよね？ となると、切断面の説明をした可能性があります。 がんを切除するときには、がんと目視できる部分から離れた部位で 切除します。 というのは、肉眼では見えないがん細胞が浸潤している 可能性があるからです。 そこで、がんの手術をした場合には、切断面を迅速検査します。 もしも、切断面にがん細胞が見つかれば、取り切れていない ということになり、さらなる切除が必要となるからです。 切断面にがん細胞がなければ、その時点では、一応、 がんは取りきれたという判断となります。 次に、精密検査をして、どのような種類のがんであるのか、 その大きさはどの程度なのか、という検査をします。 検査自体は、時間がかからないのですが、 検査をするための検体の作成には時間がかかり、 しかも、他の患者も大勢いるので、順番待ちとなり、 時間がかかっているのが現状です。 （病理医という専門医が見ます） （Ｑ）病院にはどのように聞けばよいのでしょうか （Ａ）医師から詳しい検査をしているという話があったのならば、 その検査結果がでるのがいつ頃なのかを聞いて、 そのときに詳しい説明を受ければ良い。 すべては、その説明内容を聞いてからです。
現時点では、誤診とまでは言えないでしょう。 爪下悪性黒色腫の診断は、難しく、経過観察を要する場合が 多くあります。 なので、今は、その段階だと思います。 ただ、幅が広がっているというのは、心配な症状の一つなので、 生検をお願いするのも一つの方法でしょう。 また、転移などを心配されているようですが、３ミリならば、 たとえ、メラノーマだとしても、早期発見になるので、 心配しなくても大丈夫でしょう。 また、爪の根本や先端の部分の皮膚が黒っぽく変色していないか ということも診断の材料になりますが、 そのような変化はないのでしょうか？ いずれにしても、心配ばかりしていても、 精神的につらいでしょうから、 生検をして、白黒をはっきりさせる時期化もしれません。
#1です 普通の眼科であれば 最初に箱型の機械の前に座って 遠くに見える景色を見ます（気球だったり広大な農地だったりします） その次に覗いていると光が見えて風がピュッと出てくる機械の前に座らないですか? この機械が安圧を測っています なので保険が使える検査になりますよ
おはようございます！ 公立富岡総合病院に一度、問い合わせされてみては、いかがですか？ http://hospdb.ganjoho.jp/kyotendb.nsf/vKihon/A10 … 参考まで！ 後、癌には、紅豆杉がいいと聞きました！　副作用もないようです？ 大丸、高島屋デパートでも、販売してあります！　 http://www.kotosugi.co.jp/ 後、骨転移治療の闘病記のホームページありましたので、参考にしてください！ http://next-daylife.com/hone/ 少しでも、病状良くなるよう、お祈りしています！
こんばんは！ がんで、よく出てくる薬は、　紅豆杉、フコダイン、プロポリス、紫イペ　があります！ この中で、　紅豆杉が　よく出てきます！　中国の王様しか飲めなかった薬だとか？ また、大丸福岡天神店でも、販売しています！ http://www.kotosugi.co.jp/ 参考まで！
一度耳鼻科に行かれてみてください。 もし原因が痰であれば、痰を切りやすくしてくれる薬をもらいましょう。 痰以外に原因がある可能性もあります。 例えば、生体の腫れや、気道の異常など、可能性は多々あります。
非常におつらい状況で、心中御察しします。 標準的治療となると放射線＆抗がん剤を提示せざるを得ないのが主治医としても辛いところかと思います。生存期間を延長させる可能性はあっても、たかだか平均が数ヶ月程度で、特定の個人に対する効果はやってみないとわからない、そして、副作用は間違いなくついてくる、というものだからです。 ほかの回答者様がご提案されている免疫療法も副作用が少なく有力な選択肢かと存じますが、ほかに温熱療法という治療法があることを挙げさせていただきます。全身に転移してしまっているのであれば難しいですが、放射線治療ができる状態ということですので、おそらく病変は限局している（全身転移していない）ものと思われ、温熱療法が可能です。 温熱療法（ハイパーサーミア）は、週に1～2回、40～60分間、癌を43℃ほどに加温します。加温の仕方は施設によって様々ですが、加温中はやはりたいてい熱いです。放射線治療と異なり、回数の上限はありません。 なお、全身状態によりますが、温熱療法は放射線治療と組み合わせるとより効果が増すともいわれており、詳しい医師を訪ねてお話をお聞きになっても良いかと存じます。 可能性のある治療法の一つを挙げさせていただきましたが、温熱療法に限らず、様々な情報をお集めになって、最良の治療をなさることを願っております。 末筆ながら、患者様ができるだけ長く安楽に過ごされますようお祈り申し上げます。
　この当たりのさじ加減は、決まった方法はありません。 癌の進行速度も抗がん剤の効き方も、人それぞれです。 直接お母様を治療・診察している医師ですら、どう治療していくのか・しないのかを迷うと思います。 結局のところ、体調や年齢を考慮しながら加減するしかないのが現状でしょう。 　ご家族にできる事は、お母様のご様子を把握し、御意思を汲んであげる事ではないでしょうか。
肺ガン患者の運動 66歳♂ 肺がん患者です。 肺がんといっても多種多様で、治療法もそれぞれ違いがあり、 進行度にも拠り、事後管理が違ってくると思います。 他の回答者さんが云っているように日常生活については 主治医に相談するのが一番良いと思いますが、経験者として 参考までに！、私の場合は2009年に「非小細胞 肺腺がん」 リンパ節に数ヶ所の転移があり手術不可、放射線治療不可、 治療は抗がん剤投与のみの診断でした。 結果は抗がん剤が効き、縮小した為放射線治療が可能になり がん発見以来約4年になりますが、今は定期通院で再発転移の 監視だけです。 私の場合は当初から日常生活については何も制約はありません。 １，運動について 　イ　徒歩運動はどのくらいが限度でしょうか 　ロ　自転車での運動は 　ハ　海上で　船での魚釣りは 呼吸器の病気だけに運動量はご本人次第かと思うのですが、 船での沖釣りがお好きなようですね。 私もトレッキングが趣味で当初より山へ歩きに行きました。 そのために日常生活も入院で鈍った体のトレーニングを兼ねて 休日には10kmを目標にウオーキングをしたり、買い物も車を使わずに 自転車で行きましたが、主治医からは問題はなしとの事でした。 結局はご自分の体力との相談かと思いますが、楽しく安心して趣味を なさるために主治医にご相談が一番ではないでしょうか？。 一日も早い病気平癒、体力回復をお祈りしています。
ガンの特効薬ははるか昔からわかっていますが、 長らく隠蔽されていたようです。 そのありがたい薬草は『大麻』です。 http://blog.livedoor.jp/genkimaru1/archives/1714 … http://blue.ap.teacup.com/97096856/3801.html 大麻は日本では違法なので、国内では医療大麻の恩恵は 受けられないですね。 しかし、代わりに癌に効くものがあります。 それは『ウコン』です。 http://hyouhei03.blogzine.jp/tumuzikaze/cat11432 … 一日も早く完治されることをお祈り申し上げます。
私も同じ症状がありました。私の場合はあとお腹がすごい音がしました。腸がグルグル鳴るような。 あと、便秘のような鈍痛、しくしくする違和感でした。胃腸科に行くと、便秘だね～一応検査しましょうと言われて内視鏡検査をしました。ところが、ｓ字結腸にがんが見つかり、大きくて取れないので腹腔鏡手術をしました。 きちんと、早く検査をお勧めします。なんでもなければ、それでいいのですから。
放射線治療を行っている者です。肺癌の転移に放射線治療を行っても、そこが完全に治ることは極めて稀です。転移が小さくなり痛みが減ることもありますが、そうならずに副作用ばかりがでることもあります。治療の効果はやってみなければ分からないのが真実です。 放射線治療を行うには、患者さんにある程度の体力が必要です。また、放射線治療の効果が出てくるまでの余命（最低一か月以上）が期待できなければ、あえて放射線治療を行う意味はありません。そして、首以外の転移が大きければ、首だけを一生懸命治療してもあまり意味はありません。 質問文を読む限り、お父上に無理をしてまで放射線治療を行うのはどうかと思います。しかし、放射線治療を行うかどうかを判断には、診察や検査データが必要です。主治医や放射線治療医に相談してください。
比較的若くで前立腺癌を患われ、また初期ということで治療法も色々ありますので、迷われるところかと思います。 質問文の解釈に迷ったのですが、 【1】性機能の温存を特に希望されず、左の神経も残さずに取って欲しいと言うことでしょうか？であれば、泌尿器科医に、「術後の性機能の温存は希望しないので、神経も温存せずに全摘出術をしてほしい。」とおっしゃればいいです。 【2】手術した上で性機能の温存も図れるならば、それに越したことはないが、取り残しがあったりして再発するのが不安だ、ということであれば、質問者様の進行度ではまず大丈夫です。術後に、万一、局所再発した場合でも、術後放射線療法というものがあって、救済治療が可能です。 【3】経過観察でもいいならば、それに越したことはないが、本当に大丈夫か不安、ということであれば、まだお若いこともあり、手術なり、放射線治療なり、根治治療をお勧めします。経過観察は、よほど身体的・精神的に治療が受けられないという以外、やめておいた方がいいのではないでしょうか。 【4】根治的に治療はしたいが性機能をできるだけ保ちたいということであれば、長いですが、以下の通りです。 私も、放射線治療がいいのではないかと考えます。ただ、ほかの方は外照射をおすすめになっておられますが、再発時の懸念があるようですので、「小線源治療」がいいのではないかと思います。 小線源治療は二種類あり、(i) 低線量率と (ii) 高線量率というものがあります。 (i) 低線量率小線源治療は、ヨードシーズ治療、シード治療などと呼ばれることもあります。これは会陰（股の下）から、放射線の出る粒をいくつか前立腺に埋め込み、長い時間かけて前立腺の中に潜む癌をやっつけるというものです。利点は、一回埋め込んだら終わりで、時間があまりかからないことで、欠点としてはしばらく前立腺から放射線が出るので、その間は赤ちゃんや幼児にあまり近寄ってはいけないということです（お孫さんなどおられると「おじいちゃんが急に冷たくなった」と泣かれることもあるとか）。大人であってもあまり長時間近くにいてはいけません。ただ、どうしてもの場合には放射線を遮蔽する鉛のパンツもあります。 (ii) 高線量率小線源治療は、会陰から中空の針を何本か刺し、一週間ほど入院して、日に二回、針の中に放射線が出る粒をしばらく入れます。利点は、放射線が体から出ることがないということと、ご質問者様にはあまり関係ないですが、もう少し病気が進行していても治療できるということです。欠点は、一週間股間に針が刺さったままで動けないということです。施設によっては、針ではなく、ふにゃふにゃと折れ曲がるチューブを使用して、治療期間中も動けるようにしているところもあります。 外照射というのは、その字のごとく外から照射しますので、前立腺の外側にも放射線があたり、組織が硬くなって手術がしにくくなるのですが、小線源治療は、前立腺の中からあてるため周囲組織への影響も少なく、再発後の手術にはそれほど影響を及ぼしません（泌尿器科医の考え方にもよりますが）。 上記の両者とも、性機能にはほとんど影響しません。（前立腺液はなくなりますが、それはどの治療も同じです。） ということで、泌尿器科の先生の話だけでなく、放射線治療医の話も聞いてみたいと言って、放射線治療医の診察を受けてみることも治療法の判断のために有用と考えます。 長くなって申し訳ありませんが、治療法の選択の理由と満足度を調査した報告がありまして、 ・手術：身体的に取り除く安心感 ・小線源治療：ライフスタイル、価値観にマッチする ・IMRT（外照射）：ほかの治療法に対する恐れ という理由でした。 88%の患者が選択した治療法に満足し、その93%が次に選ぶとしても同じ治療を選ぶとしています。 回答内容が矛盾しますが、ある程度理由をつけて、最後は勢いで治療法を決めてしまっても大概は満足できるようです。矛盾ついでに申し上げておくと、まだお若いので、放射線による二次発がんについては、考えておくべきではあります。 最後になりましたが、小線源治療に限らなくても、ご自身にとって満足いく治療法が選べるよう願っております。
ご主人のご病気誠にご心配なことと存じます。 NCCNガイドラインという様々な癌の治療法の目安となるものが、National Comprehensive Cancer Network というところから公開されています。その2013年のバージョン2 という最新版では、T4N1に対しては、「ホルモン療法のみ」という選択肢に加えて、「放射線治療前・治療中・治療後に渡ってホルモン療法を継続しながら、画像誘導下のIMRT」という選択肢が示されています。 これは、ホルモン療法で腫瘍サイズが小さくなっているならば、ホルモン不応性となる前に、放射線治療を考慮してもいい、と判断されます。 画像誘導下の放射線治療はIGRTと呼ばれ、IGRTとIMRTを同時にこなすのは、たとえばノバリスやトモセラピーやサイバーナイフといった高精度放射線治療機です。ただ、リンパ節転移があるということであれば、広く放射線をあてなければならない必要があり、ひょっとするとトモセラピーじゃないと、治療しにくいかもしれません。 ご自宅の近くで上記三者いずれかの治療機を保有する病院なりをお探しになり、まずは「T4N1M0の前立腺癌の放射線治療はできるか」とお問い合わせになるといいかと存じます。やらない主義の病院ならば断られるかもしれませんが、画像だけでも見て治療できそうか判断する、という病院もあるかと思います。 こういった症例でデータに乏しいのは確かで、上記ガイドラインも絶対ではなくなかば実験的色彩も帯びますが、最後はご主人のご意向ではあるものの、できることをチャレンジしてみることも視野に入れていいのではないでしょうか。 そういったことを考える材料にするためにも、高精度放射線治療機器を導入している施設にご相談されることをおすすめします。 末筆ながら、ご主人ができるだけ長い間症状もなく安楽に暮らしていけるようお祈り申し上げます。
今のところどうなんでしょうか？ 何処かの病院で診て貰えたかしら？ 週末だったから土日休診の病院が多いのでちょっと心配してました。 末期で余命数ヶ月って言われた場合ですが、自宅緩和ケアと入院のどちらかを本人かは家族の希望となります。 痛みで苦しむのが嫌だから入院を希望される患者さんが多いですが、中には自宅で最後を迎えたいって希望する患者さんもいらっしゃいます。 どちらにしても無理な延命処置は行いません。 正直言って痛み止め処置とメンタルケアしか出来ないんですよ。 末期癌でも治験目的なら遺伝子治療を受ける方法もあると思いますが枠が限られてるし、論理委員会の承認が出るのに時間掛かるので非常に難しいかも？ 癌細胞の遺伝子を破壊して増殖を止める夢みたいな治療法なんだけど・・・ あくまでも治験なので完璧に完治する保証も無いんです。 失敗もあり得るし・・・ でも、自分を犠牲にして治験に参加する方もいらっしゃいます。 私は専門家じゃないから詳しいことは分からないけどそのような治験もあることを紹介しました。 もし、私なら初期癌の時に病院を紹介して貰うとしたら重粒子医科学センター病院への紹介状を書いて貰うと思うよ。 例え保険診療で抗がん剤等の薬剤はかなりの高額なんです。 それを副作用で苦しむことを承知で毎月何万円も出すんだったら医療ローンでも組んで先進治療を受けて癌が消滅した方が良いかなって思っちゃうんです。 下手な医者だと「手術すれば完治する」って言うけど、手術しても数ヶ月後に再発して再手術、それでも再発して末期で諦めるしかない状態になってしまいます。 なので初期段階での病院選びが重要って私は思っています。 今更放射線治療は出来ないのですが、初期癌で相談された方がいらっしゃいましたら下記の医療機関を紹介してあげるようにしてくださいね。 サイバーナイフは保険治療出来るようになりましたので今はサイバーナイフ設置医療機関が増えています。 重粒子線がん治療が出来る医療機関 独立行政法人放射線医学総合研究所 重粒子医科学センター病院 http://www.nirs.go.jp/hospital/index.shtml 兵庫県立粒子線医療センター http://www.hibmc.shingu.hyogo.jp/ 群馬大学重粒子線医学研究センター http://heavy-ion.showa.gunma-u.ac.jp/ 陽子線がん治療が出来る医療機関 筑波大学陽子線医学利用研究センター http://www.pmrc.tsukuba.ac.jp/ 国立がん研究センター東病院 http://www.ncc.go.jp/jp/ncce/ 静岡県立静岡がんセンター http://www.scchr.jp/ 若狭湾エネルギー研究センター http://www.werc.or.jp/ 兵庫県立粒子線医療センター http://www.hibmc.shingu.hyogo.jp/ 南東北がん陽子線治療センター http://www.southerntohoku-proton.com/ 相澤病院陽子線治療センター http://proton-therapy-center.ai-hosp.or.jp/index …
もう、解決されておられるかもしれませんが…。 抗がん剤で白血球が減少しますと、感染症にかかりやすくなります。白血球の数値がどのくらいに下がっているのかがわかりませんが、そのために退院を延期されているかもしれません。 白血球の値を上げる注射もありますので、主治医の先生にご相談なさってみてください。 お母様がよくなられますようにお祈りいたしております。
エコーのカラーは、乳房の状態を示すために、 白黒ではなく、赤や青の色で表示されるように なっている機械を使っているためです。 色がついているから……だけでは、判断できません。
出血症状が無いならそんなに心配する必要ないですよ。 花粉症や風邪や胃腸炎とかでも白血球数値が多くなりますし、盲腸炎でもそうだし・・・ 1週間後に通院してもう一度血液検査して貰って数値がどう変化したのかで判断すればいいですよ。 不安ならセカンドオピニオン受ければいいし・・・ しかし、白血球の数値見て一喜一憂する質問者さんはちょっと病的ですね・・・ ちょこっと医学的知識をかじっただけで白血病だなんて騒ぐんじゃないです。 他の検査結果の数値も見て判断するようにしてね。 細かい血液検査のデータを見ていないのでハッキリ言えませんが、花粉症と風邪のダブルパンチによる白血球数値の上昇だと思いますよ。 質問者さんは白血病だけに過敏に反応してるようですが、脳腫瘍とか悪性リンパ腫とか骨肉腫等の癌はどうなのかしら？ 悪く言えば他の人の目には悲劇のヒーローを演じたがってると見えるんですよ。
こんにちは 念のため整形外科に駆け込んで 見てもらうほうがいいと思います ぶつけた覚えがないということは 内出血かもしれないですので
補足の参考URL見ましたが、信用できませんね。 医者だからなんでも正しい事を言っているわけではないんですよ。
明細胞癌
chikugouno です。２度の補足で判って来ましたが、 主治医の診断は手術とか、抗がん剤投与などの措置は、もう必要が無いと考えられて居られますね。 親御さんの残された体力・癌の進行度を考えて、身体に更なる無理を強いないような治療、 極論すれば、緩和ケアを考えておられると思いました。 主治医のお考えをよくよく聞かれて、親御さんの残された日々が思い出深いものになる事をお祈りします。 何のご参考にもならなかったようで、失礼しました。
傷口がそうなってから病院へは行かれましたか？ 医師に傷口がおかしいこと、痛みがあることを話しましたか？ まだならまずはそれが先です。 それでも今のままで良いと言われたのであれば 他の病院で相談してもいいと思います。
やはり急激に痩せるのは何らかの原因があります 一般的には癌が疑われています しかしそれが正しいかどうかは検査しだいです たとえ癌であっても落ちこまないでください 今は良い治療法がありますし、初期なら完治できる時代です 安心してください
大変ですね。参考にして下さい。 　私は７３歳です。０５年７月 ＰＳA５、７で生検をし、１２ヶ所中５、グリーソン１０分類で７の局所進行癌でした。前立腺外に浸潤が進んでいましたので摘出困難と判断し放射線治療（IMRT）を受けました。 　その後のPSAは　０６年８月～０７年２月　０、０１　　０７年８月　０、２２　　０８年３月　０、３４となり、医師より次回に今より数値が上がったら再びホルモン療法をすると言われました。 　私はホルモン治療中の副作用が強く出ますので、何とか回避する術は無いかと思い、素人考えで腹筋を硬くしたら癌細胞の浸潤が多少は遅れるかもしれないと、、、（*＾-＾*）　毎日５０～１００回腹筋を試してみましたところ、６月の検査で０、２１に下がりました。　嬉しい驚きでした。 　以後３ヶ月毎の数値は腹筋努力の程度により０、２～０、３１で１０年７月まで経過し、安定していましたので検査は半年毎とし、１１年７月以降は０、２以下となり、１３年６月は０、１７でした。　次回の検査は１年後となりました。 　［当初は過去の骨折の記憶が無かったので、遠隔骨転移で４期２と宣告され半年は身辺整理を、、、そして免疫療法、漢方生薬、玉川温泉の？ラジウム鉱石、アルカリイオン水、温熱療法（ハイパーサーミアーは有効）、良いと言はれる（健康）食品等、１千万円程は試しましたが、どれも効果は無かったようです。］ 　どうぞ即刻、腹筋を試して下さい。 　今、私は５０歳以上の男子全員が腹筋運動を始めたなら、健保財政健全化に、、と思っています。 　昨今プールにてはドルフィンキックに励んでいます、、、（*＾-＾*）　 放射線による副作用の大腸癌、膀胱癌については多少気にしていますが今は未だ大丈夫そうです。　笑、、、
精巣がん体験者です。 経験から言わせてもらいます。 たぶん違うと思いますよ。 大きくなるのは玉ですよ。 僕の場合は、ガチャガチャのボールよりちょっと小さい程度くらいまでになりました。 できものはありませんでした。 鼠蹊部に痛みはありませんか？ 腰痛ありませんか？ （炎症のためにおこるので、バンテリンなどはききません。） 血液検査はしましたか？ 僕の場合は、AFPが2800ありました。 （病院によって違うが、その病院では正常時２０以下） 血液も、エコーも問題ないなら心配ないかと経験上、思います。 ノイローゼが治るかわかりませんが、お話までに。
ashtanggieさんの回答も効果的な対応策だと思われます。 それ以外に木酢液あるいは竹酢液も効果的ですので試してみてください。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6878489.html
ヨードを使用する甲状腺シンチでは、 昆布に含まれるヨードが検査値に影響するので、 食べてはいけません。 しかし、ＰＥＴ検査では、ヨードではなく、 FDG（ブドウ糖類似物質）を使用するので、 ヨードは関係ありません。
私は、55歳の男性です。胃がんにより胃の切除はしておりませんが、50歳の時に十二指腸潰瘍を患い、 十二指腸内に2か所出血し、内視鏡による止血手術、その後ピロリ菌の除去を行い、その後年に一度胃カメラによる検査、呼気によるピロリ菌の再感染の有無を調べて今日に至っております。 止血手術もした関係上、入院もしましたし、退院後約2年間は、逆流性食道炎を抑える薬を飲み続けました。 現在は、薬を飲んではいませんが、薬を止めた数か月間は、ずいぶんと逆流性食道炎（酸っぱい水が 食道から上がる等）に悩まされました。今でも、食べすぎた場合は、逆流性食道炎に悩まされますが、 50歳まで、酒、たばこをやりすぎた罰だと考えております。 入院時に担当の先生と話をした時に、胃がん、胃潰瘍、十二指腸潰瘍の主な原因は、ストレス、酒/たばこによる暴飲暴食、そして悪さをするピロリ菌だと仰っておられました。 その為、たばこは、禁煙し、お酒もだいぶ量を減らしたおかげだと思いますが、ピロリ菌の再感染には、 到っておりません。 ただ、ピロリ菌が胃内にあったとしても必ずしも悪さをするとは、限らないとどこかの雑誌で読んだような気がします。信頼のおけるお医者様に相談し、除菌をするかどうか決めたら如何と思います。 希望される回答には、なってないかと思いますが、ピーチさん、ストレスを溜めずに頑張って下さい。
大阪府立成人病センターが日本で一番です。 生存率も全国平均の倍ほどあります （私は、今年の３月に大阪府内の別病院で膵臓癌の手術を行いましたが・・） 参考URL：http://caloo.jp/dpc/hospital/269
覚悟は既にされたと思います。しかし、まだ希望を捨てないでいてくださるよう願う者です。 主治医に食道を塞いでいる部分のレーザー治療（PDT)ができるかをお聞きください。できないということでしたら、下記を参考に転院されることをお勧めします。（Q４とQ13はお読みください。） http://home.j07.itscom.net/pdt/about.html#04 出力200mW前後の弱いレーザー光と腫瘍親和性光感受性物質とを組み合わせた光化学反応で発生する活性酸素によりがん細胞だけを死滅させる方法です。 お父さまに合った治療法が必ずあると信じて急ぎお探しになることをお勧めします。
右の扁桃腺が腫れています。 アトピーも出ているんだったら 免疫が下がっているのではないでしょうか。 ビタミンCのサプリを飲んでみてはいかがでしょう。 免疫を高める効果があります。 後は乳製品や小麦製品を控えてみて下さい。 お酒は毎日少量なら血行がよくなって良いそうですが 飲みすぎない方がよいと思います。 後は普通にお医者さんに行ってとりあえずみてもらってはいかがでしょう ちなみに女性にものどちんこはあります。
そのとおりです 8ヶ月間4cmからあまり変化が無いといっても病期は進んでいます 腫瘍マーカーの数値上昇はそれを物語っています 祖母さんの年齢や詳しい症状が書かれてませんが マーカーが上昇しても何の治療も行えない状態ならば 今は転移寸前前で転移してやがて終末期を迎えることになります
今日、貴方の質問に気づいたので、申し上げます。痛みがひどくなければなにも慌てることはありません。「早期発見、早期治療」にこだわっておられるようですが、作詞家のなかにし礼さんのように（たとえガンであっても）よく考えて選択される事がベストです。彼はいい選択をされました。極端にいえば「早く見つけて早く死ぬ」必要はないです。 ガンはウイルスではないので、移りません。医者や学者等の権威に弱いのもわかりますが、彼らも学校で学んだマニュアルどおりの治療を施しているだけで、ガンに関してはお手上げの状態です。中にはよくわかっておられる医学博士もいらっしゃいます。安心してもらう為、すすめたい情報があるのでネットで検索してください。 本村ユウジさんの「がんを完治させるための５つのルール」・・・・・と 丹羽靭負医学博士の「白血病で亡くなった息子が抗がん剤は拷問以上だと教えてくれた」・・・・・です。 上のお二人を私は全く存じ上げておりませんが、私が永年考え感じてきた事をネットで公開されているので、参考にして下さい。ガン（腫瘍）は自分自身の細胞であり、反抗期の自分の息子や娘のような存在です。もしガン（腫瘍）だったら、彼らの言い分を聞いてあげるべきであって、抗がん剤で毒殺しょうなどとは考えないでくださいね。 最後にいっておきますが、そんなに心配しなくても、小さなガンならほとんどの人がもっていると思いますよ。私の体にもあちこちにあります。共存できる大きさに保っていればいいのです。
人それぞれてますが、ホスピスでは延命治療はしないのであまり時間はないと覚悟したほうがいいです。 ホスピスってのは病院のチューブだらけの終焉でなく、人としての尊厳を保てる選択です。
質問１について （Ａ）治療開始前に余命宣告することは、珍しくありません。 つまり、このまま治療をしなければ……という意味です。 質問２について （Ａ）それを検討するには、詳細な臨床データ（カルテ）が必要です。 喘息の注射が何らかのショック状態を引き起こした可能性は あると思いますが、それは「想像」でしかありません。 同時に、喘息の注射をしなれば、喘息で死亡した可能性も 「想像」されます。 つまり、状況がわからない第三者がコメントできる問題ではありません。 質問３回復の可能性 （Ａ）実際に診察した医師、または、カルテを検証できる 医師でなければ、わかりません。
抗癌剤の服用が肝心です・・・・・・・・・・・・・・
悪性黒色腫（メラノーマ）のことを心配されてるでしょうか？ 1.5mmくらいならホクロだと思いますよ。 そんなに心配する必要はありません。 メラノーマだと形がいびつ、境界不明瞭、色調不均一、長径6mm以上です。 メラノーマの原因は紫外線だと考えられていますので日焼け止めは冬でも塗ってくださいね。 それとサングラスも・・・ 眼窩にもメラノーマが出来た事例がありますので・・・ 紫外線対策していればそんなに心配すること無いけど、ホクロが大きくなったとか、湿っぽい感じになったとかだと皮膚科に行くようにしてくださいね。
（Ｑ）和田アキ子のＣＭは、 （Ａ）このＣＭは、ＣＯＰＤという疾患です。 この病気の主な原因は、タバコだと言われています。 ですが、ＣＯＰＤだから、肺がんのアミノインデックス検査の 数値が上がるということはないと思ってください。 ＣＯＰＤには、別の検査があると思ってください。 （Ｑ）アミノインデックスは腫瘍マーカーと同じなのでしょうか？ （Ａ）大雑把な意味では、腫瘍マーカーでしょう。 一般的な腫瘍マーカーというのは、がん細胞が大量に出す 物質の濃度を測ります。 がん細胞は、もともと正常細胞が遺伝子の異状によって、 異常に増殖したものなので、もとの正常細胞の性格も強く 持っています。 なので、その物質は、正常細胞も出すので、 検出される・されないではなくて、濃度を測定します。 濃度が濃ければ、がんの可能性が高いという考え方です。 アミノインデックスというのは、体内にある４１種類のアミノ酸の 濃度を調べる検査を言います。 人間の体は、４１種類のアミノ酸の濃度が一定の割合になるように 調節していますが、病気になると、そのバランスが崩れます。 そのバランスの崩れ方によって、病気の可能性を算出するのが、 アミノインデックス検査です。 先ほど、がん細胞は、遺伝子の異状と書きましたが、 ならば、その遺伝子の異状を検出しようという検査があります。 マイクロアレイ血液検査という検査で、この検査は、 アミノインデックスよりも正確に検査できます。 ただし、今のところ、消化器系のがんのみで、検査料も１０万円と高い。
（Ｑ）よく癌家族と言う言葉を聞きますが、癌は遺伝する事はあるのですか。 （Ａ）乳がんの一部などに遺伝性の物もありますが、 ほとんどは、遺伝しません。 では、なぜ、家系によって、がん患者が多い、少ないが あるのでしょうか？ それは、がんが生活習慣病と呼ばれるように、 血縁者は生活習慣が似ているからです。 例えば、味の好みは子供のころに決まってしまうと言われています。 味の濃い、薄いや、肉食を好むなどなど、子供のころに 決まるのですが、それは、「親の好み」である可能性が高いのです。 このように生活習慣が似ているのが、一つの要因です。 また、Ｎｏ．１の方もコメントされているように、 がんになりやすい体質というのは、遺伝します。 （Ｑ）二人に一人は細胞が癌細胞に変わる可能性がある （Ａ）これは、誤解です。 二人に一人が、がんになる可能性がある、ということです。 がん細胞は、すべての人にあります。 でも、それが大きくなる前に、免疫によって破壊されるので、 大きな癌の塊にはならないのです。 逆に言えば、免疫がダメになると、がんが大きくなる ということです。 高齢者にがん患者が多い理由の一つは、この免疫が 加齢と共に衰えるからです。 （Ｑ）癌の種類によっても遺伝性の可能性の高い低いは有りますか （Ａ）例えば、乳がん一つを取って見ても、今では、 遺伝子レベルで、色々な乳がんに分類されています。 そのほとんどは、遺伝性ではありませんが、 中には遺伝性のものがあります。 なので、高い・低いではなく、遺伝性のがんか、そうではないがんか、 という分け方をするべきです。 そして、何度も言いますが、がんのほとんどは、遺伝性では ありません。 （Ｑ）癌予防のためにパン酵母ベータグルカン、各種ビタミンサプリ、セレン、ＤＨA、EPAのサプリを飲んでいますが、効果は期待出来ますか （Ａ）期待できません。 なぜなら、そのようなデータがないからです。 例えば、Ａというサプリがあって、試験管レベルで抗腫瘍効果が 認められたとします。 ここまでは、よくある話です。 でも、実際に、大勢の人に飲んでもらって、 がんになった人、ならなかった人という調査をしていません。 つまり、そんな効果はないと最初からわかっているので、 大金をつぎ込むだけ、無駄だとわかっているのですよ。 本当に効果があるならば、そのような調査をすれば良い。 そして、がん予防に役立つと堂々と言えば良い。 でも、残念ながら、そのような調査結果を見たことがないです。
本人の精神的な落込みは、人にもよるけど相当です。 今は、病院がカジュアルに家族を素通りして本人に告げるので 家族は、本人の精神的サポートも含めた看病は、本当に大変です。 特に消化器系だと食事のコントロールも重圧になります。 医師とかには、大丈夫でーす。とか云うけど家族に不安をぶつける人もいます。 退院後の通院、検査にも付添います。 癌に限らず、家族が病に倒れたら第三者のサポートが、無いと本当にキツイです。
21世紀になって久しいですが画期的なガンの治療法は見つかっていないようです。でも一部の学者や民間の一般人の中には「ガンとは何なのか」気が付いておられる方もいらっしゃるようです。 間違った治療法がマニュアル化され今日まできてしまい、いまさらコペルニクス的転回が出来ない状況ではないでしょうか。貴方もご存知のようにコペルニクスやガリレイは16～17世紀に「地動説」を主張し、裁判にかけられました。長い間ずっと「天動説」が主流でした。 たとえれば、日本のＪＲの線路幅が、新幹線と私鉄をのぞいて狭く（戦時中、物資と労力がなくケチった）、不安定な状態で走行しなければならず、だからといって全国の線路をすぐに交換できないのと同じ事です。莫大な金と労力がかかるからです。 貴方のお父様の御歳がわかりませんが、最長115歳まで生きる方もおられ、女性の平均寿命が85歳、男性の平均寿命が79歳ですし、「お父様が食べ物を食べれる」のですからガンと共存するつもりで生きていけるはずです。 ガン細胞も元気な細胞も、自分の細胞であり、反抗期の息子・娘のような存在です。抗がん剤で「殺してしまおう」とは決して考えないで下さいね。ウイルスではないのでうつったりしません（転移したようにみえるだけです） 「白血病で亡くなった息子が抗がん剤は拷問以上だと教えてくれた」著者；丹羽靭負医学博士・・・を検索してみて欲しいです。きっとお父様とあなた自身の将来に役立ちます。
（Ｑ）ポリープを切除したところの根が（大腸の粘膜表面のことだと思います）、水疱みたいになっていて怪しい。開腹してみないと大腸にがんが残っているかどうかわからない （Ａ）「大腸の粘膜表面のことだと思います」というのは、誤解です。 「根」と言うのは、切除面のことを言います。 つまり、切除面がすっきりしていないということで、 癌を完全に切除できたと言う自信がない、という意味です。 つまり、取り残した可能性がある、ということです。 ここで、わからないのは、検査についてです。 切除したものを必ず検査に出します。 その結果、「悪性」であることがわかったのです。 ですが、その時点で、切除面に癌細胞があるのか、ないのか、 ということも、必ず検査します。 切除面に癌細胞があれば、取り残しがあるということになります。 今回は、取り残しの可能性が高い、ということだと思います。 そこで、ポリープをどの程度の深さで切除したのか、 どの程度の広さで切除したのか、 という問題が生じます。 例えば、粘膜だけでなく、粘膜下層まで切除して、しかも、 広範囲に切除したのに、切断面に癌細胞があったとなると、 かなり、深く浸潤している可能性がある、ということになります。 このあたりの事情が見えてきません。 質問者様の質問１について、開腹か、腹腔鏡か、 という問題は、がんがどの程度進行している可能性があるのか、 という問題と絡んでくるので、その問題がクリアにならないと お答えできない問題です。 つまり、医師とよく、話し合ってください。 質問２については、何もないという可能性は、低いと思ってください。 開腹は、患者へのダメージが大きいのは、わかりきっています。 それをするというからには、明らかに、がんが広がっているという 根拠があるからです。 今一度、先生と話し合ってください。
ご質問の内容からでは、どうなっているのか、良く分かりません。 乳がんの場合、皮膚を切開した部分と 皮膚の下で切除した部分とが違う場合があります。 これは、傷跡をきれいにするために、皮膚の切除範囲を 狭くして、内側だけをくり抜くような手術をする場合があるからです。 となると、硬いのは、皮膚表面ではなく、皮下という可能性があり、 そうならば、ケロイド状になって、硬くなっている可能性があります。 ケロイド状になっているならば、柔らかくなることはありません。 一方、手術の後で、筋肉が一時的に硬くなっている可能性もあります。 その場合は、腕を動かすことによって、硬さを取ることができます。 マッサージをすると、一時的に良くなるというのは、 筋肉が固まっている可能性を示唆するものです。 ですが、いずれも、想像でしかありません。 手術をした医師の診察を受けることをお勧めします。
口腔外科。
自己負担の金額は、 その難病の種類、重症度、収入によって、異なります。 なので、お近くの保健所で確かめてください。 （難病の方の医療費補助は、保健所が窓口になっています） 保険適用外治療は、ないと思ってください。 ただし、入院時の自己負担となるものは、別です。 （たとえば、差額ベッド代など）
補足いただき、ありがとうございます。 すみません、回答にはならなかったけど、気になったものですから(＞＜) ステージ１だと、以前の表し方で、クラス１ですよね。 クラス１だと、まだまだ経過観察で大丈夫です。 そのまま消えてしまう方も居ますしね。 私は、クラス３bまで行きましたが、円錐切除だけで済んでいます。 全摘も視野に入れて…とあったので、気になりまして。 頸ガンと聞くと、不安にもありますが。 早期で治療すれば治る可能性も大なので。 お身体大事になさって下さいね。
補気健中湯の配合は以下の通りです。 人参　白朮　茯苓　蒼朮　陳皮　厚朴　黄ゴン　澤瀉　麦門冬の以上九味です。 人参で脾の陰を補い、白朮茯苓蒼朮陳皮で痰飲を捌き血脉に注ぎ、厚朴は陽明経に陰氣を補い、黄芩は太陰経に陰氣を補い、澤瀉は膀胱の陰を補い、麦門冬は肺大腸に陰を補う事で、余分な水を捌くのです。 つまり陰虚（津液の不足或いは陰氣の不足）の方剤ですから陽虚（陽気の不足）の人に使うのは禁忌となります。癌が進行すると抗がん治療によって陽虚になる人もいれば陰虚になる人もいます。またどの部位の陰陽が過不及を起しているのかを見極めなければなりません。例えば脾が虚す場合もあれば腎が虚す場合もあります。勿論肝から虚す場合もあります。 抗がん治療を客観的にみていると、腎が虚して（身体の水の配分を統括する働きがダウン）腹水になっている場合が多い様に思いますが、寒熱は人それぞれです。つまり陰虚熱なのか陽虚寒なのかの判断が重要なのです。ただし病態は腎虚でも腎虚の方剤が飲めない場合が多いものです。その場合には「虚者補其母」の原則に従って脾を補う事になります。現代医学でもアルブミンが３を割るなどして浸透圧を是正出来なくなっている場合が多いものです。ようするに栄養が足りないのです。従って脾の陰と陰氣を補う方法をとる訳です。 以上あくまでも陰虚の方剤であり、上記の九つの薬物を欲している身体であれば腹水がひく事も期待出来ますが、陰虚でない身体に投薬してもナンセンスです。決して症状や病名で漢方薬を選んではなりません。
喉頭は専門外ですが。。。 喉頭はリンパに発達したところなので、喉頭癌が転移するときはリンパの流れに乗ってリンパ節に転移することが多いでしょう。頸部とか縦隔とかのリンパ節に転移が多いと思います。 下半身もリンパに乗って大動脈周囲のとかリンパ節に転移することはあるでしょう。 胃と大腸などへの転移はないことはないが非常にまれと思います。 悪性リンパ種、乳がんは時折消化管に転移しますが、それ以外の癌は消化管に転移することは珍しいです。
（Ｑ）転移を調べる検査が１ヶ月も先に行うというのはよくあることなのでしょうか？ （Ａ）これは、病院のスケジュールの問題です。 そして、良くあることです……というより、普通です。 言うまでもなく、一日も早く検査した方が良いです。 しかし、物理的な限界というものがあるのです。 例えば、検査に１時間かかるとすると、１日１０時間診療としても、 １日１０人しか検査できません。 週５日で５０人。 検査待ちが２００人いれば、４週間待ちということになります。 これが、今の医療の実態なのです。 （Ｑ）私はセカンドオピニオンも視野に入れるべき （Ａ）当然ですが、セカンドオピニオンを正しく理解してください。 セカンドオピニオンとは、ファーストオピニオン（主治医）のもとで すべての検査が終了して、治療指針が出た後で、 別の意見があるのではないか、ということで、 すべての検査結果と主治医の意見を持って、 セカンドオピニオンの医師にそれを見せて、 セカンドオピニオンの医師が意見を出すという 「書類上の診察」です。 なので、原則として、セカンドオピニオンの医師は、実際の診察や 検査を行いません。 なので、検査途中で別の医師の意見を聞く、 別の医師の検査を受けるというのは、 ドクターショッピングと言います。 セカンドオピニオンとは全く別の行為で、 また、最初から検査（生検を含めて）をすることになります。 ご参考になれば、幸いです。
はじめまして。 経過観察ではありませんが、SPT(最近ではSPNと言うそうです)を患い手術をした者です。 前述しましたが、経過観察ではないので参考になるかわかりませんが、同じ病気を患った経験が少しでもお役に立てればと思い投稿させていただきます 。 私は27歳の時に腸の不調で内視鏡やらエコーやら検査をし偶然SPNが発見されました。 やはり症例が少ないせいか大きな病院に紹介状を書かれ、また内視鏡やエコー、今度は何度もCTの検査を受けました。(若い女性と言うことで最初はCTを避けていてくださいましたが) 結果、SPNで間違いないだろうと言うことで紹介状を書いてもらってから半年28歳の時に手術が決まりました。 SPNの大きさとしては27ミリ程。場所は膵頭部だったため開腹手術。 手術時間は6時間かからないくらいだったと思います。 やはり開腹手術なので体にも負担はありますし、手術直後は色々とキツかったです。 今手術から半年くらい経ちましたが体重は10キロ減りました。 手術の後遺症？のダンピングもまだまだ出てます。 ですが、私は手術をして良かったと思います。 手術をしたからといって、転移があるかもしれないし100%安心は出来ませんが、毎回検査でCTを受けるのも私は嫌だったので(検査自体が苦手＆将来的に子供が欲しいので放射線を浴び続けるのが嫌だった) SPNは症例も少ないみたいですし、その分情報も少ないので不安になりますよね。 手術がいいのか、経過観察がいいのか、そればかりは素人が判断できることではありませんが。 私個人の意見でよろしければ、少しでも 大きな病院もしくは信頼出来るお医者様を見つけて良くご相談されるのがよろしいかと思います。 私も手術前は不安で何度も泣きました、 でも手術から半年、今は多少の後遺症？には悩みますが元気に生活しています。 あとは転移がないことを祈るばかりですが。 お身内の方も早く良くなられますように。
はじめまして。５０代の方で働き盛りで今のお気持ちを考えると 本当に辛いと思います。 私のいとこは精巣がんと診断、手術を受けました。 助からないかもしれない、と宣告されました。 しかし、現在は１０年以上たっていますが、再発もなく、元気です。 手術後に抗がん剤を投与しましたが、白血球が１０００以下になり、命の危険にあったため抗がん剤はそれ以降やめました。 その後、ヘリカル炭素を取り入れました。 NK細胞を活性化して増加させるそうです。 参考URL：http://mypage.ameba.jp/#!/stream/now
残念ながら余命告知されているかもしれません。 （手術したらどれくらい、しなければどれくらいと言った具合でしょうか。） 本人を傷つける発言… そんなこと無いと思います。 あなたには知ってて欲しい、 あなたからの励ましの言葉が欲しかったから打ち明けたのでは無いでしょうか。 いつもどおりのあなたの声が聞きたかったのだと思います。 今はそれで良かったと思いますよ。 （ずっとそれでは、いつか辛くなってしまうと思いますが…）
ご友人と同じ癌で、下垂体卒中経験者です。 1人暮らしです。 この病気は、色々な症状、タイプに分けられるのはご存じでしょうか。 非機能性で、症状固定後もしくは精神科初診後1年6ヶ月絶っているなら 障害者手帳＋障害年金の申請をしましょう。 身体と精神の2種類申請できる筈です。 障害者手帳があれば、交通費の補助が受けられます。 機能性なら、難病指定されているので、治療費を国が払ってくれます。 当然ながら障害手帳も障害年金も申請できます。 一度、一緒に受診して、医師に聞いてみると良いです。 また、病気の情報を全部持っているなら、癌拠点病院に電話で相談することが できます。 費用は電話代だけです。 まずは区役所の福祉課で話をして、ケースワーカーさんをつけてもらうところから 始めると良いです。 生活保護はあなたと一緒に住んでいる=本人が契約していないので定住先が無いと思われる （生活保護申請には、賃貸契約書が必要です） ことから無理だと思います。 障害手帳を持つと、障害者枠雇用に応募できます。 20h/週以上の就労が必要ですが、通院や当日欠勤には寛容です。 おだいじに。 参考URL：http://www.nanbyou.or.jp/entry/513
お母さまに対しての治療法で、最良なのは抗がん剤だというのは病院での話しです。私の立場では、そうは考えません。 ツイッターのようなダイレクトメッセージシステムがここにはなく制約がありますので一般的なことしかお話しできませんが。 その病院はお母さまに合った治療法を持ち合わせてはいないようですから転院か退院をお勧めします。お母さまが望むのであれば緩和病棟へではなく自宅療養も方法です。 まず右肺及び周辺に腫瘍等が認められるわけですから感染症対策が必要です。その対策を採りながら、体内バランスを整えつつ快復させる方法があります。薬、サプリ、治療器を用いる方法です。痛みにも麻薬を使わない方法で対応できます。全額自己負担ですから資力に応じて、単独または組み合わせて行なう方法となります。 探せば方法はありますから、諦めないことです。 トランスファーファクタープラスはNK細胞を活性化するものですね。効き人には効くと思います。使わせる側が効かないと思っているなら止めましょう。意識は伝わりますよ。
臍帯血は母と子を結ぶものであり、 移植に使うのは胎盤側の臍帯血です。 移植すれば赤ちゃん側と同じ血液型になるので、 母親がA型、赤ちゃんがABなのではないでしょうか？ 本人のBとドナーのAが混じるわけではありません。
（Ｑ）同じ人が同じ個所にあてられる限界回数はどれくらいなのでしょうか？ （Ａ）回数ではなく、線量が問題です。 ５０～６０グレイが限界です。 ２グレイ×３０回＝６０グレイ ということは、すでに、限界です。 （Ｑ）陽子線治療も不可能なのでしょうか？ （Ａ）はい。陽子線も放射線の一種と考えてください。 （Ｑ）手術以外に治療の方法はないのでしょうか？ （Ａ）現状では、手術が第一選択でしょう。 先生と相談してください。
肝臓は体内の化学工場と言われています。 腸から吸収された栄養物を，基本的な化学物質に変換して各器官の動力源として分配します。また，毒性物質を無毒にします。腸が必要とする消化液(胆汁)を分泌します。 肝臓癌はそれらの機能を大きく損ないます。その為全身の器官が機能を失います。 腹水が溜まるのも粘便が出るのも，それぞれの器官の機能低下の結果です。 肺も呼吸機能を失う為呼吸困難になります。 肝臓は，痛みの神経を持たない特殊な器官です。『物言わぬ臓器』とも呼ばれます。 このため発見が遅れてしまいます。最大の自覚症状が疲労感です。 定期的に健康診断を受け採血検査して貰っていれば，検査の数値から早期発見も可能でした。 お悔やみ申し上げます。あなたも遺伝子受け継いでいるはずです。呉々もお気を付け下さい。
甲状腺に限らず、血管の塊が腫瘍のように写ることは よくあることです。 検査の結果、問題ないとわかったのならば、 安心して良いでしょう。 血管腫で検索してみてください。
>今主治医にある薬を出してもらってます。 足りなくなったので、近くの病院で出してもらおうと 全く私と似た状況なので参考までに・・・ 私の場合は主治医の病院が遠く、交通費も掛かる。 しかも現状はフォローなので４ケ月に一回とか半年に一回の診察（検査）ぐらいになる。 薬のほうは、今貰っているのは法でMAX3ヶ月分と決められているとかで、これ以上は処方してもらえません。薬によってはMAX１ヶ月と言うのもあるみたい（初期の頃は一ヶ月→後に3ヶ月までOKになったよう）。 したがって切れ目の少し前に近くの病院の該当科へ行き事情を話して不足分を処方してもらっています。（交通費より診察費の方が安い）。 あなたもこれと同じような状況なら問題ないと思いますよ。 ただ主治医の処方分の倍を飲んで足りないと言うのなら話しは別ですが。 また診察無しで薬だけ処方というのは無理です。 今は睡眠剤の他病院からの処方（で大量取得が問題となった）や不正診療（病院が受診してないのに受診として不正保険請求する）を防止するため大本でチェックしてるみたいだから上記のような状態なら全く問題ないと思ってよいでしょう。 今は役所のほう（健康保険課？）から医療費の発生通知が来ますが、あなたが実際に受診したかどうかの確認だから、主治医やいつもの薬局に伝える意味がないですね。 但し、不正薬剤入手のためと見られるようなら、必要性を確認のため何らかの調査（問い合わせ）が入るかも知れませんね。
pippilike はじめまして。 私のいとこも精巣がんで全身転移しており、手術はしたものの、助からないと言われていました。 しかし、今は10年たっていますがすごく元気になりました。 治療に使ったものはヘリカル炭素と、構造化微量要素です。 余命1ヶ月と言われた人も元気になりました。 元気な人は一日1カプセルで良いのですが、末期の知り合いは2時間おきに飲んでいました。 白血球の中のNK細胞を上昇させる効果、遺伝子の作用であるテロメアの複製を活性化することがわかっています。 これは抗がん作用として特許があるそうです。 参考URL：http://mypage.ameba.jp/#!/stream/now
病院で働いているものですが、 放射線治療だけでも、腫瘍を小さくするなどの効果はなくはないと思います。 現在、放射線治療は単独でというより、外科手術や抗がん剤治療と 併用して使われることが多いと思うので単独で行うというのはあまりないかもしれません。 単独で行った場合、それだけで完治というのは難しいとも思います。 さらに、副作用の可能性もゼロというわけではありませんし、 全身状態が悪ければやはり、体力的に厳しいかもしれません。 そして、76歳という年齢を考えると ガンの進行自体は緩やかなものであると思われるので、特に何もしないことが 寿命をまっとうできる選択肢であることもあります。 抗がん剤治療にしても、それを行うことで副作用により、死期が早まるということはありますし 放射線治療での副作用に放射線肺臓炎（放射線の照射によりおこる肺炎）というのがありますが そういった副作用があった場合もやはり予後が悪くなると予想します。 最終的には主治医から説明を受け、気になるところは質問をして、 選択肢とそれぞれの可能性を示してもらいその中で何を選択するのか、ということになると思います。 答えになっているかはわかりませんが、参考になれば幸いです。
ドクターに聞いてみるのが良いと、思います。経験上、悪性の時は直ぐに告知されます。医療センターの先生ですが。
（Ｑ）「このまま何もせずにというのは私としても一生後悔するだろう」と思ってしまうのは私のエゴでしかないですか？辛いですね （Ａ）辛いですよね。 だからこそ、きちんと納得することが重要です。 一つには、「選ぶのは弟様」ということです。 また、医療コーディネーターに相談することをお勧めします。
毎日３合ですか？私も焼酎が好きで飲んでいます。飲みすぎだと思います。早く寝るようにしたらどうですか？私は翌日酒が残らないように９時をめどに寝るようにしています。
ほかに病的なものがないのなら、期外収縮を起こした原因はあなたの性格にあるような。ストレス性のものはほとんど性格からもたらされています。ドクターの言うことを信じなさい。
80才という年齢も考慮して… 今現在元気があって一人で歩いて散歩もできる状態なら 放射線治療もいいと思いますが すでに体力低下がみられるのであれば、無理に治療を行うのは 場合によっては余計に寿命を縮める結果になる可能性も否定できないと思います。 手術前の状態と今の状態、そして本人の意志、周りの家族・親戚の考えも 合わせて考えて、決めたほうがいいと思います。 放射線治療は正常な部分にも放射線を当てます。 ダルさや体力低下を起こすことも珍しくありません。
No.3ですが、読みにくい文書を送信してしまいましたので、同一内容の回答を再送します。 質問者様と同じく、血液検査で悪玉コレステロール値が高いと指摘された者です。 私の聞きかじりの知識では、好き嫌いせずに万遍なく食べることが基本ですが、特に大事なのは「魚好きやね」で始まる食物だそうです。さ：魚、か：貝類と果実、な：納豆、す：酢の物、き：きのこ類、や：野菜類、ね：ネギ類。（「魚好きよね」というバージョンもあって、その場合は、や：野菜類に代えて、よ：ヨーグルト類を入れる）。 また、血流をよく保つようにすることが大事で、そのためには、適度な運動（ジョギングやウォーキングなど）を続けることや、「血液さらさら」によいネギ類、特に玉ネギをサラダなどにしてたくさん生食するのがお勧めとのことです。 逆に、糖分のとりすぎは血液を粘っこくして、血流の妨げになる、とお医者さんから警告されたことがあります。それに加えて、レバー、うなぎ、たまご、いくらなどは、高コレステロール含有食品なので、あまりたくさん食べないほうがよいとのことです。 お互い、頑張って養生いたしましょう。
有名な食品は、根昆布、納豆、ヨーグルト。 でも、食品なので、劇的に下げる効果を期待するのは無理。 サプリメントも同じ。 劇的に下がるならば、それは「薬」であり、 サプリメントとは言えません。
まずは、適切なアドバイスをしてくれる相談相手を探すことです。 がん保険に契約しているならば、保険会社が提供してくれる 情報サービスを利用するのも一つの方法です。 また、医療コーディネーターで検索すれば、 このような相談に応じてくれるプロを検索できます。
1．発癌性物質を除去しないと蓄積します。 例えば放射能汚染の酷い地域に住んでいたとしても 引っ越して汚染されていない物を食べていれば体外に出てきます。 2．そうです。だから普段から発癌性物質を取り入れない事が大切です。 3．時間はその後の食生活、生活、体質によって変わってくると思います。 生活改善をして解毒をしたら癌になる確率は下がってきます。 友人の母は乳癌と診断されましたが食生活の改善をして 酵素を取る生活をしていたら癌が消えてしまいました。 癌は必ずしも悪い物ではありません。 汚い血液を浄化する為にあるそうです。 だから血液が綺麗になったら自然と消えるそうです。
状況から言って痔の可能性が非常に高いです。血液は赤い色でしょうか？そうだとすると痔の可能性が高いですが、直腸がんの可能性も完全に否定はできません。専門医の受診をした方がよいでしょう。
文面から推察しますと 痔ではなく鮮血にちかい血の場合は進行した状態と思われます 通常の検便で大便に目に見えなくてもポリープによる出血があります こういう場合が初期なのです この場合は内視鏡で切り取ることができます 検便(大腸がん検診)は年一度は受けたいものです なにしろ癌は血管の塊ですから、それが破裂出血した状態でないかと思います 転移なく手術できれば回復はあります 悪性かどうかは明日の検査結果次第です
＞終末期の点滴は余命を縮めることもあるということで、 判断が誤っていたのではないかと考えています。 これは再発後、２次治療でまだ癌に効果のある抗がん剤がある場合は 本人が食事がとれなくても点滴はしません。 何でも点滴が癌の栄養になってしまうとかで。 いよいよ痛みが酷くなり、２次使用の抗がん剤が効果のないことが分かると 緩和療法しかないと告げられます。 つまりモルヒネで脳に痛みを感じさせないと当時に意識も混濁し、会話もできません。 最後は遠方の親戚が到着するまで生かせておくために数日点滴や酸素で無理やり伸ばしているだけ。 私も悲しい思いをしましたが「本人が食事も取れない、痛みも取れない」では生き地獄ですから 苦しみから解放されて良かったねと思うようにしています。
治療が来週の火曜日からとなると、 実質、時間がありません。 今、質問者様に必要なのは、専門家の的確なアドバイスでしょう。 となれば、時間をお金で買うしかないでしょう。 医療コーディネーターで検索してください。 質問者様のような疑問の相談に応じてもらえます。 ただし、相談料は１時間１万円ほどと高額です。 また、選択するのは、質問者様ではなく、 叔父様であることもお忘れなく。
ご質問内容をみるになんら疑問はありません。 検査の流れも一般的と思います。 あえて言うなら、気管支鏡検査の結果を伝える日にＭＲＩ検査も一緒にしてくれるなんて、なんていい先生、なんて融通の聞く病院なんでしょうと思いました。 普通は後日ＭＲＩ、さらに後日ＰＥＴです。 大学病院などはＭＲＩ一ヶ月待ちなどもザラです。 その病院は当たりです。 昔は検査入院といって、一週間入院してその間にすべての検査をやってしまうということが出来ました。 しかし今は出来ません。 物理的には出来ますよ。でもそれをやると病院が赤字になるんです。 なんでか？ 役人が決めたからです。 役人がそう決めたということは、そういった検査は外来でやれ、とお上が言っているということです。 手術するのであれば組織型は関係ありません。小細胞癌でなければ手術するでしょう。手術ではっきりしますから。これも問題ありません。 検査に時間がかかって進行するか？ そりゃあしますよ。 しかし大きさが７センチ以上ということは、ここまで大きくなるのに数年はかかっているはずです。 癌検診など受けていればもっと早期に発見できたでしょうが、日ごろのメンテナンスを怠ったばっかりに進行した状態で見つかったわけです。 数週間ではステージは変わりません。３ヶ月でも恐らく変わりません。半年放っておいたらわかりません。 一般的に初診から一ヶ月以内に治療開始となることはまずありません。 あなたがお書きになったことはすべて一般的なことです。 ただ一ついえることは、 素人であるあなたが心配してしまう、経過に納得いかない、医師に対して不信がある、十分に信頼できていない・・・ ということは、あなたと医師の相性が悪いか、説明する能力が低い二流の医師（腕は別）か のいずれかでしょう。
【抗がん剤は効かない】近藤誠著 読まれたことはありますか？ 思考回路が変わりますので、’くすり’というものを鳥瞰できる良いチャンスです。 ご自身のからだです、模索するのもソレは’趣味’ですが、ならば、きちんと、わかってからでも 遅くはないと。 抗がん剤＝雁のくすりとは限りませんので、一読をお薦めする次第です。
娯楽や快楽を求めるという事はそれだけ心が辛く苦しいという事。 娯楽や快楽を唐突に絶つと苦しみが増し、 娯楽や快楽の記憶が色濃く呼び起こされ依存が悪化します。 酒、ギャンブル他でも言える事。 根本的な解決は心の負担、辛さ、苦しさを減らす事。 あなたも鬱となると、あなたの将来に対する不安も 心の負担になっているのかもしれません。 あなたがしっかり回復を目指す事が 現状では一番の薬になるのかもしれません。 喫煙を「やめさせる」という発想や表現をやめる事でも 心の負担が軽減するかもしれません。 私が思いつくのはこれ位でしょうか。
日本イーライリリー株式会社（本社：兵庫県神戸市、代表執行役社長：アルフォンゾ・G・ズルエッタ 以下、日本イーライリリー）は本日、抗悪性腫瘍剤「ジェムザール(R)注射用200mg及び同1g」（一般名：ゲムシタビン塩酸塩）について、厚生労働省より「再発又は難治性の悪性リンパ腫」の効能・効果の承認を取得いたしました。同製剤における悪性リンパ腫での適応取得は世界で初となります。 「ジェムザール(R)」は1999年の非小細胞肺がんの適応での承認を皮切りに、膵がん、胆道がん、尿路上皮がん、手術不能または再発乳がん、がん化学療法後に増悪した卵巣癌と適応拡大を続けており、今回の再発又は難治性の悪性リンパ腫の適応取得で7つ目となります.。 この記事をさっき偶然読んだので、あなたが少しでも希望がわくかと思い投稿しました。 あまり期待をさせるのもダメだと思いますが、お母さん本人が一番つらいときにあなたが笑っていることが 何より安心されると思います。 あなたもつらいと思います。相談できる相手がいるなら、抱え込まずはき出してください。
再び失礼します。 では、お話しさせていただきます。 腰痛は炎症のためにおこります。 私は最初バンテリンなどを塗り、治そうとしました。 今までそれで治りましたから。 １週間たっても治らず、それで病院に行きました。 私の場合は胎児性というもので、生まれついてのものでした。 生まれつき左右の金玉のサイズが違い、右がでかかったです。 この病気は２０代から３０代の発症が多く、 １０００人に一人か二人くらいの割合で発症します。 手術後、５年たてばまず大丈夫だろうといわれています。 ただし、これはただの目安。 あと、セカンドオピニオンをおすすめいたします。 発症すると腫瘍摘出手術することになります。 残念ですが、片玉か両方とることになります。 私の場合、リンパにまで転移していたので、どこまで手術するのが問題でした。 リンパの部分まで摘出するのか、投薬治療を施すのか。 リンパまで摘出すると神経を傷づけることになり、 １００％の確立で、何かしらの障害が下半身に残るそうです。 医者によっては、投薬治療でだめだったら手術する人、 最初からリンパまでとる人がいました。 どちらが正しいではなく、生きる可能性を高めるためリンパまでとる人もいます。 障害が残ってもいいから、手術するのか。 投薬治療で闘病するか。 その選択を迫られます。 なので、セカンドオピニオンは聞いた方がいいです。 早期発見が一番です。 気になるようなら、町医者ではなく大学病院をお勧めいたします。
ここに書いてあります。どうぞ。 http://www.group-nexus.org/nexus/modules/news/ar …
基本的には視触診＆マンモグラフィ、または 視触診＆超音波です。 視触診を行うのは皮膚表面の変化（引き攣れ、発赤など）の観察が目的です。 また、おおよそのしこりの確認も行います。 これらは医師が行いますので、その結果と超音波、マンモグラフィの結果を照らしあわせて 診断します。 内科にかかればとりあえず聴診器当てられるのと同じと思って下さい。 医師も検査技師も、特にあなたの胸に対して何か思いながら検査、診察することは無いですよ。 仕事ですから。正確な診断のために心がけているだけです。
No.1です。 お礼ありがとうございました。 2回とも朝一の採尿で蛋白が（－）でしたか。 慢性腎炎では朝一の尿は（＋）になると聞いています。 貴方の場合この要件に照らすと、慢腎ではないと思います。 尿の血液は、どこから出ているのかと言うことです。 潜血は（±）、沈渣は（－）とのことで、潜血反応は体の一時的な疲れから来ているのもしれません。 ご心配でしたら、日を開けて時間に余裕があるときで、体の不調の時検査を受けられるのが良いと思います。 （潜在的なものか分るようです）。 手や足の不具合は日常生活の中で判断できますし、ご自身で対応もなされる思いますので、進言するまでもないです。 失礼しました。
がんは、ステージ１～４まであり、ステージ４が最も重く、 すでに手術できない状態だと思ってください。 がんの治療の基本が手術であるということを考えれば、 それができないという状況が、いかに、厳しい状況か お分かりになると思います。 先生は、何もしなければ半年とおっしゃっているようですが、 その状態ならば、治療をしても数ヶ月ぐらいしか伸びないというのが 平均的なところです。 ならば、 結婚式を先延ばしにして、７ヶ月生きるのと、 結婚式を思い出にして差し上げて、５ヶ月で亡くなるのと、 お父様にとっては、どちらが幸せだと思いますか？ 後悔先に立たずと言いますが、 お父様の先は決まったのです。 ならば、それまでに、できることはすべてやる、というのが 正解だと、わたしは思います。 あれもこれも先延ばしにして、ベッドに横たわったままの半年に どんな人生の意味があるというのでしょうか？ もっとも重要なことは、結婚式をどうするかを決めるのは、 周囲の方ではなく、お父様です。 お父様が、出たいとおっしゃるならば、明日にでも式を挙げるべきです。 再度、申し上げます。 これからは、すべてを決めるのは、お父様です。 治療を受ける、受けないを決めるのもお父様です。 そうすれば、お父様が望むことはすべてやった…… できることは、すべてやった……という意識が遺族に残ります。 でも、何もせずに、治療だけをしていれば、 あれもすればよかった、あれもできたのに、これもできたのにと、 遺族には後悔しか残りません。 これは、最愛の肉親を失った者でなければわからないと思います。 だからこそ、後悔をしないように、 お父様が望むことは、できることはすべて、するべきです。 ためらいがあるのは、死を現実として、受け入れられないからです。 でも、それを乗り越えないと、後悔が残りますよ。
良性の腫瘍あるいは炎症でも、血管は多い場合があります。血痰や食欲低下などの症状がなく、血液検査では問題がなくとも、悪性（肺癌）の可能性はあります。 肺癌を正確に診断する場合、痰に癌細胞が見つからなければ、専門医しかできない気管支鏡検査（肺に行う内視鏡検査）が必要になります。今の病院から、気管支鏡検査ができる病院に紹介されるかもしれませんね。
　PM2.5 は中国北京の環境汚染で有名になりました。PM2.5が400-900μg／m3まで達することで、全世界で驚かれました。 　日本での測定が始まっています。一時的に環境基準値(35μg／m3) を超えることが起こっており、その度にマスコミに取り上げられるようになってきました。しかし、騒ぎすぎだとは思います。 　タバコのけむりとの関係は大いにあります。 　タバコの燃焼によって発生する煙もPM2.5であるのです。 　禁煙でない飲食店のPM2.5は、200-800μg/m³に 達することもあります。そちらの方が問題かもしれません。 参考URL：http://www.kanshin.com/keyword/11865109
「手術をとても嫌がっている母を何とか説得したい」 という発想自体が間違っていると思いませんか？ 人をコントロールできるというおごりだとは思いませんか？ 「選ぶのはご母堂様」ということをはっきりとさせてください。 周囲の人にできることは、後悔をしない選択をしていただくために、 できるだけの援助をする…… ということであって、説得することではないのです。 説得とは、自分のために相手を思い通りに動かすこと、ですよ。 現在の医療水準をもってすれば、８５歳の方でも、 安全に手術することは可能です。 しかし、それは手術自体のことであって、 高齢者が手術をしたその後に、寝たきりになる、 要介護状態になる……ということは、決して珍しいことではありません。 そのリスクは常にあり、それを予想することは不可能なのですよ。 つまり、やって見なければわからないのです。 プロに相談することもお勧めです。 http://www.rnurse.jp/coordinator/index.html このような本も参考になります。 http://www.gentosha.co.jp/book/b5179.html 再度、申し上げますが、選ぶのはご母堂様であって、 その選択に間違いがないように、周囲の者が手助けをする というのが、あるべき姿だと思います。 例えば、手術に対する単なる不安が原因で手術拒否をして おられるのならば、説得するのではなく、 その不安を取り除いて差し上げるのが、筋でしょう。 そうではなく、先に紹介した本のように、 確固たる信念に基づいて、手術を拒否するならば、 その意思を尊重するべきでしょう。 ご参考になれば、幸いです。
いずれかのがんマーカーが少し上がっているのでしょう。ガンマーカーは、がんの発見にはほとんど役に立ちません(前立腺がんのPSAを除いて)。まず心配ありませんが念のため検査を受けた方がいいでしょう。人間ドックで全体を見るのか、そのがんマーカーんの示す臓器に焦点を当ててみるのか決めて置いた方がいいと思います。京都の病院はあまり知りませんが、がんの治療実績の多い総合病院がいいと思います。
（Ｑ）満腹感が続く状態が実は胃癌の初期症状だったということはありえるでしょうか？ （Ａ）可能性があります。 できるだけ早く、診察を受けることをお勧めします。 例えば、胃と十二指腸がつながっている部分に癌ができて、 食べ物の流れが悪くなると、胃の中にいつまでも食べたものが 残っているので、満腹感が続くということがあります。
ごちゃごちゃした説明は飛ばすとして、 人間の体には、体温を一定に保つための機能があります。 がんになると、がんが作り出す物質や、がんをやっつけようとする 免疫反応で作り出される物質が原因で、その機能が狂うことがあります。 それが、「腫瘍熱」です。 なので、根本的に治療するには、癌を治療するしかありません。 対処方法は、ナイキサンなどの消炎鎮痛解熱剤を用いることが 多いです。 医師と相談して、対処方法を決めてください。
そらぁ食べ過ぎればお腹を壊します。 てな話は別にして、貴方は買ってきた野菜とかお米とか食材を水洗いせずにそのまま生で食べるのでしょうか？ 例え付着したとしても流通過程で振り落とされるし、もしパッケージ等に紛れても調理の際に水で流れるでしょう？ 輸入食品に関する心配ならば、粒子状物質ではなくもっと別の部分を心配すべきと思うけど
わたしが昔からよく聞いた話ですが 焦げたものや脂質の高いジャンクフードや揚げ物など食べるとだめ。 喫煙、排気ガス、ストレス、放射線被爆。 進行を止めるのは 免疫力を高めること、笑うこと、ストレス発散、温泉などのリラクゼーション、抗がん剤・放射せん治療 など。
単純に数字のお遊びならば、可能性は低いですよ。 ホクロのほとんどが悪性黒色腫でないように、 肺腫瘍の多くも、良性腫瘍です。 しかし、そんなことは、何の役にも立ちません。 １００人中１人の確率でも、その１００人中１人になってしまった 人にとっては、１００％以外の何ものでもない。 早めに精密検査を受けてくださいということは、 可能性は低いけれど、ゼロではない、という意味です。 逆に、可能性が高ければ、待ったなしで、 明日にでも検査を受けてくださいと言われますよ。 しかし、これとても、人の言い方は、百人百通り。 結局は、不安を抱えながら、検査を受けるしかないのです。 どうしても、不安に耐えられないならば、 精神科や心療内科を受診してください。 サイコオンコロジー（精神腫瘍学）という学問があります。 癌の可能性があると知った人のケアをする医療であり、 学問の名前です。 つまり、癌の可能性あるとわかって、 平常でいる方が異常なのですよ。 欧米では、こうした精神的ケアは当たり前で、 がん治療とセットされていますが、 日本では、大幅に遅れています。 そんな不安は、根性で乗り切れ…… なんて言うのが当たり前で語られる国なので、 どうしても、理解が乏しいのですよ。 再度言いますが、平常でいる方が異常。 ちゃんとした、ケアを受けてください。
身内が悪性リンパ腫です。 最初は脇のしこりを手術、２度目は腸、その時に医師から余命を告げられました。 当時５８歳。でもあれから２０年経ちますが、今も生きて普通に生活しています。 ＞退院しても長生き出来るかどうか？ 天のみぞ知る、ではないでしょうか。 私もその時は悩んで、落ち込んで、いろいろ考えましたが、 最悪の事態を考えて怯えるより、前向きに生きることを考えたほうがいいですよ。 ご回復をお祈りします。
非常に調子いいではありませんか 便が親指くらいー普通です、スパゲッテイになれば心配です 血が便の表面ー長年の切れ痔のせいです、中に混っていれば心配です、ほじくって見てください 排便後はとてもスッキリーうらやましいです たまにふらつくー立ち眩み程度は普通です 毎日排便、ごくまれに下痢ー調子いいと思いますー便秘はよくないです 大腸がんなどの症状ではありません 大腸がんはまずポリープができてそこから出血します 前の回答のように大腸がん検診は毎年受けてください
～プールの水にもブランドがあります～ http://www.tohzai.co.jp/pool-spa/pool-index.html ｜プールFAQ｜JPAA 公益社団法人 日本プールアメニティ協会 http://www.jpaa.jp/faq/
lung tummorじゃないでしょうか？ lungは肺のことです。
No.2です。インフルエンザが治ってきて良かったですね。 白血病って漫画やドラマなどでも『不治の病』として取り上げられやすい病名で 学校でも白血病や難病をテーマにしたドキュメンタリーを見せたりして 不必要に怖がらせている所もあります。 他のガンは早期発見や治療で治る病気と認識されてきているのに、 白血病だけは昔のイメージのまま今に伝えられてきています。 もちろん難しい病気であり、長く辛い治療をしなければならない病気ですが、 現在は医学の進歩により多くの人が社会復帰しています。 白血病は年に人口10万人あたり7人程が発症する比較的少ないがんであり、 他の年代と比べ子供（主に幼児）の方が罹患する率は多いです。 身体の不調が続くようであれば、 白血病と言うよりも他の病気の可能性を疑う方が先です。 高校生の女の子であれば、食べ物など偏って食べていませんか？ ファーストフード類やお菓子、ジュースは控えめに、 好き嫌いする事無くバランスよく野菜をしっかり取って下さいね。
こんばんは。 お母様ご心配ですね。私の知人で、スキルス胃がんで胃を摘出し、それから19年たちますが、元気に生活している方がいます。 希望を捨てず、気持ちをしっかり持って、お母様を支えていかれてくださいね。 ご快癒をお祈りしています。
はじめまして。 私のいとこも精巣がんで全身転移しており、手術はしたものの、助からないと言われていました。 しかし、今は10年たっていますがすごく元気になりました。 治療に使ったものはヘリカル炭素と、構造化微量要素です。 余命1ヶ月と言われた人も元気になりました。 元気な人は一日1カプセルで良いのですが、末期の知り合いの方は2時間おきに１カプセル飲んでいました。 白血球の中のNK細胞を上昇させる効果、遺伝子の作用であるテロメアの複製を活性化することがわかっています。 これは抗がん作用として特許があるそうです。 参考URL：http://mypage.ameba.jp/#!/stream/now
私の父の時も同じです。 緩和療法と言いながらモルヒネ投与→意識混濁 血圧低下→酸素量を増やし息を引き取るのを待つ。 ちょうど３日くらいでした。 意識はありませんでしたが耳は不思議と聞こえているんですよね。 結局、これ以上苦痛を与えるくらなら楽になってもらうしかないのでしょう。 医師からモルヒネ投与した場合、会話などが出来なくなるなどの説明がなかったなど 不信感はありましたが、入院前から痛みが酷くこれで痛みから解放されて良かったねと 思うようにしました。
こちらで、検索をしてください http://www.aa-pri.jp/b00/b06/
はっきり言って、質問者様の質問が理解できないのですよ。 （１）先生は、大腸のキット提出と胃のX線検査を見てから判断をしようと言われました （２）厳しい検査を２つもする必要があるのでしょうか どうして、（１）が（２）に飛躍するのでしょうか？ 胃のＸ線検査というのは、バリウムを飲む胃の透視検査、 大腸のキット提出というのは、大便の潜血検査、 だと思うのですが、それが、どうして、 「厳しい検査」なのでしょうか？ どうして、胃カメラと大腸内視鏡にすり替わるのでしょうか？ ようするに、（１）の結果が良くなければ、 内視鏡に移ろうという医師の判断だと思うのですが、 それが、腫瘍マーカーに振り回されているとは思えないのですが…… ついでに、腫瘍マーカーは「いい加減な検査」ではなく、 １回だけのデータでは、判断できない検査なのですよ。 通常は、数回受けて、検査値が上昇するかどうか、 ということを確かめるのが普通です。 上昇傾向にあるならば、それは、問題がある可能性が高いのです。 癌は進行性の病気なので、腫瘍マーカーの値が上昇するならば、 癌が進行している可能性を否定できないからです。 しかし、一定ならば、逆に、単なる体質や別の要因である 可能性も高くなってくるのです。 例えば、腫瘍マーカーは手術で癌を切除すると、 一気に下がる場合が多くあります。 となると、今度は、値の上昇は、再発の目安として使えます。 どうしても、検査が嫌ならば、３ヶ月後、６ヶ月後に、 腫瘍マーカーの検査を受けるので、内視鏡検査は勘弁してほしいと 先生に提案してみてください。
ガンなどで治療費が高額になる場合は、「高額療養費制度」 というシステムで自己負担を減らすことができます。 ・gooヘルス～高額療養費制度 http://health.goo.ne.jp/hospital/mame/iryohi003. … また、定職がなく、処分出来る財産もほとんど無いというこ とでしたら、生活保護受給の申請も出来るのではないでしょ うか？ 生活保護を受給出来れば、指定医療機関で医療費扶助を受け て治療することも可能なようです。 ・生活保護～医療扶助 http://xn--ruqu92eenf16x.biz/iryouhi/ 重病と診断され、動揺されていらっしゃることと存じますが、 現在通院されている病院の事務局や役所の担当部署で、最善 策が取れるよう相談してください。 そして、その際には奥様が臨席していることが望ましいと 思われますので、別の回答者さんも仰るとおり、出来るだけ 早く事実を打ち明けてください。 奥様の今後を色々思い悩んでいらっしゃるようですが、病気 のことを隠していても何も前進しません。 むしろ後手になることで事態が悪化する可能性もあるので、 しっかり話し合いなさってくださいね。
質問者さんが、その駐車場を全部借り上げるか買い取ってしまえば可能ですよ
ステージも何の癌かも分からず回答を出すのはとても困難です 参考までの回答です 本当に癌でやせ細ったったらとしても余命は５年～１０年のひとも居るし 転移もしてやせ細ったったら余命１～2年てとこでしょうか 半年前後で亡くなる人もいます
日本人のメラノーマ（悪性黒色腫）の罹患率（発生率）は、 １０万人中２人程度。 しかも、中年以降の罹患率が高いことを考えると、 中学生では、１００万人に１人もいないでしょう。 つまり、貴方が皮膚がんである可能性はほとんどない。
腫瘍マーカーがじりじり上がってきて、さぞ不安な日々を過ごされていることと拝察します。 再々発腫瘍が照射野内再発である場合は、なかなか再照射は難しいです。前回の陽子線治療をする際に、腫瘍だけではなく、近接する正常組織にもダメージが加わっており、壊死などを起こす可能性があるからです。 ただ、再々発腫瘍が小さい場合には、定位照射の技術を用いて、正常組織の障害を最小に抑え、再照射することが可能なこともあります。（この場合はX線という放射線を用います。）また、場所によっては、再々発腫瘍に太い注射針のようなものを刺し、その中に放射線が出る粒を入れて照射する小線源治療が可能なこともあり、こちらの方が制御率が高い場合もあります。 なお、照射野外再発・転移であれば、通常問題なく陽子線治療ができます。ただ、陽子線にも限界があり、多発転移などでは、すべての転移巣に照射する訳にもいきませんので、実質的には照射できない、と言うことになります。 全身状態や今までの治療経過、画像所見などがないと、判断はできませんが、少なくとも一律に照射できないということはありませんので、再発時の追加治療について、希望を捨てずにがんばって下さい。
一口に肺癌と言っても、 色々な種類があり、また、場所も色々。 患者様の体調も色々なので、 単純に言うことはできません。 主治医の先生と良く話し合ってください。
若い人ほど進行は早いです ８０、９０のおばあちゃんは進行が遅いです。
こういう場合には、プロに相談した方が早いです。 医療コーディネーターで検索してください。 プロですので、当然ですが、相談は有料です。
小児がんと大人のがんとの違いですが、 大人の悪性腫瘍の9割以上が上皮から発生しますが、 小児がんは、筋肉や骨、血管等に発生する肉腫が多い。 簡単に言えば、 上皮由来の大人のがんは比較的表面の見えやすい場所に発生するのに比べ、 小児がんは大方が深い所からはじまってきます。 原因としては、神経や肝臓、網膜などになるはずの細胞が、 胎児の体ができあがった後も残っていて、 異常な細胞に変化し増えていった結果と考えられています。 小児がんは「がん」全体の1％にもならない程の稀なものです。 小児がんは肉腫が多いため、外科的治療が難しいとされていますが、 抗がん剤が効きやすいと言われています。
親の方だけど、あなたの恋人よりももっと若い子供の場合だけど、 確かに親だけで話しました。その時は頭が真っ白で何言われたか、 覚えてないけど、ただ一つ、 「他に兄弟いますか？」って聞かれたのはショックだったかな？ 覚悟しとけってこと？と当時は思ったけど、いろいろ頑張って 今は普通に過ごしてます。 たぶん、治療方針とか、治療内容とかの話をしたのじゃないのかな？ 末期でやばい話なら、もっと本人の目のつかないところで、 隠れて話しますよ。（やばい話は本当に本人の目のつかないところで こっそりしました） 告知されたってことは、頑張れば治るから頑張って治療しなさい、 ってことだと思う。それだけ、治療が壮絶なので、覚悟しなさい ということ。21歳で末期だったら告知しないと思う。 今からが大変だと思うけど、精神的な支えになってあげれたらいいね。
術後化学療法をしましたか？抗がん剤による吐き気はよくある副作用です。抗がん剤投与には制吐剤を同時に服用することが多いです。 手術が第一の治療法です。 胃がんの化学療法は、種々のものがあり、最近はTS－１がよく使われ、学会指針にもなっていますが、固形がん特に胃がんによく効く抗がんx剤は現在ありません。
除草剤と聞くと50年前のベトナム戦争で使われた枯葉剤を思い出します。除草剤にも種類があると思いますが、草を枯れさせるのは同じだと思います。草が生きていけない（水分や養分を吸収できない等）状態を除草剤で作るわけです。その除草剤が土に残っていれば（野菜が枯れないとしても）人の口に入る可能性はあると思います。 人間は小宇宙と言われるように植物も人間と似ています。たとえば植物の毛根は、人間の腸の絨毛にあたります。根っこがやられると養分が吸収できないので枯れます。人間も除草剤や抗がん剤で絨毛がやられると養分が吸収できず（血液にも異常をきたし）最悪の場合、死にます。 賢い農家の人は自分の食べる野菜に農薬や除草剤は使いません。50年も前は農村で農薬（パラチオン等）が頻繁に使われ精神や身体に異常をきたし、白血病や自殺者が多かったのです。 同じく賢い経験のつんだ医師は抗がん剤は使いません。抗がん剤の使用は患者を苦しめて死を早めるだけです。 ガンになってしまったらどうするか。人間の自然治癒力を信じ、食事と適度な運動に心がけ、天に感謝して明るく生きる事。 大きな腫瘍で痛み（圧迫痛）が伴う場合は外科的手術で取り除く（最小限にとどめる）。ガンはウイルスではないのでうつらない。（うつるようにみえるだけです）。痛み止めは適当に処方してもらう事。
私は両親ともすい臓がんで亡くしました。 母の場合は50代という若さで、質問者様の気持ちを考えると言葉もありません。 母は治療法もなく診断が下された後、自宅で過ごしていました。ただ、食事がとれない状態になったら入院という形になっていましたので、亡くなる一週間前には再び入院し、モルヒネと点滴はしていました。 延命はしないと家族で話しましたが、日々衰弱していく母を見るのは大変辛いものでした。しかも、入院はしたものの個室がなく、急きょしつらえた病室で一週間過ごしました。現時点ですい臓が完治するのは難しく、受け入れがたい事実を受け入れられず、苦しみながらただ最後を迎えた・・・といった感じでした。 質問者様同様、私も主治医にいい感情は持てずにいましたが、どのみち結果は同じだだったと13年たった今は何となく理解しています。
場所的にはＢの部分の背中側に当たる部分です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … こちらも参考に。 http://meddic.jp/%E8%83%83%E7%99%8C 胃潰瘍なのかも知れませんが、胃癌も否定できませんので必ず精密検査を受けて下さい。
まず被爆じゃなくて被曝ですね。 撮影部位が頭部（首から上）に限定されていますし、回数も少ないので問題なし。 将来の妊娠に関しても問題なし。（散乱線による腹部の被曝は無視できる）
補足は意見しました。 一度他施設でセカンドオピニオンを聞かれるてはいかがかと思います。 下記に消化器病学会の認定施設のサイトを貼り付けていますのでお住まいの地域のところをごらんください。関連施設ではなく、認定施設の方です。認定施設ならたいていセカンドオピニオンの外来をやっています。 なお、誤解のないように付け加えておきますが、セカンドオピニオン外来の担当者のはなしでは9割以上は最初の施設の方針がただしくて違う方針が示されることはかなりまれです。 参考URL：https://www.jsge.jp/WHAT/NSWMEIBO/NSWNINTEI01.asp
細胞分裂するということは、DNAをコピーするということです。 コピーの回数が増えると、元と同じようにはいかずイレギュラーの発生する可能性が増えます。 そのイレギュラーの一部がガンです。
人が癌になったということは 心理的に負担がかかるぐらいですみません まず実質的にお金がかかります 誰が面倒を見るのか手間もかかります 癌は生命の危機と直結です、あとは命がいつまで持つか 癌家族の家庭は天地をひっくり返したようになります ということです お分かりになりましたか
書かれていることだけから判断すれば　問題はありません 心配するなら　自然放射線をどの程度受けているかも勉強しましょう 日本人は平均で体重1kgあたり100ベクレル以上の放射性物質を体内に保有しています（食品から取り込んで、体重50kgの人は6000ベクレル程度） これは平安時代以前からです 平成23年以降　急に増えたと言うことは無いようです 闇雲に心配して疑心暗鬼に陥らないように　正しい情報を勉強しましょう（ガセ情報が氾濫していることも承知しておきましょう）
施設的に見ても、安城更生病院なら問題はないと思います。 少なくとも、他市の市民病院よりは十分な治療が受けられると思いますが、少しでも上をと求めるなら、岡崎市民病院、三河からは外れるものの藤田保健衛生大学病院、名古屋大学付属病院、愛知医大病院、それに愛知県がんセンターくらいになるでしょうか。 この中からなら、どれを選んでも十分な治療が行えるだけの設備が整っています。 長期的に見た通いやすさ、事後のケアなど、状況に応じて選ぶとよいでしょう。
放射線をあてるにしても診察もせず分かるはずがありません ましてや癌を自分でなおそうとしているのですか？ 健康ランプは何の効果もありませんし 治療はありえないことです
大変ですね。 身内が二人程膵臓がんで亡くなったので、その時の経験からお話しさせて頂きます。 どのような治療方針で入院されているのか分かりませんが、強い麻薬を使わないと痛みが取れないようになっているのなら、もうそろそろかも知れません。 あと、これは危篤という状態に近いのですが、オシッコがでなくなったら１日から数日でした。 祖母はホスピス病棟に入っていたのですが、意識がなくなってから１ヶ月くらいは生きていました。 少しでも話をしたいと思うのであれば、今のうちに会っておく事をお勧め致します。 死に際に間に合うように行ければ良いと思われるのであれば、もう少し様子を見ても良いのではないでしょうか。 おつらい事と思いますが、頑張ってください
文面だけからはなんとも判断できません。 大事な人は夫なのか彼氏なのか？ 彼は何歳なのか？ 腹痛を訴えて受診したのは専門外来なのか時間外なのか？ 腹痛のときから診断までどれくらい時間が経ったのか？ 発見が遅れてそれが予後に関係したのか？ 心筋梗塞は開胸手術なのか？ 何癌なのか？ 明らかにミスがあるのであれば名誉毀損にも違法行為にもならないと思いますが、 医療行為に問題がないのであれば名誉毀損で逆提訴されるかもしれません。 お書きの文面だけでは違法性はないようにも思えます。 補足を要求いたします。
私もあります。子供は、うんでいませんが。 月に二回とか生理痛もひどいときもありますよ。一度産婦人科にいったらどうでしょうか
鹿児島にいくべきでしょう、助けを求められたのだから、男ならね。
一般に15歳未満のこどもに発生する悪性腫瘍の事を小児がんと呼びます。 小児がんも大人のがん同様、多種多様ながんがあり、 治療の成果や5年生存率などを『小児がん』とひとくくりにする事は出来ません。 また病名が確定しても腫瘍の進行度合や転移などにより、 治療方法や成果、再発率や5年生存率は全く違います。 詳しく知りたいのであればそれなりの情報が必要です。
単純な問題ではなく、 ご母堂様の意向もあるでしょうから、プロに相談することをお勧めします。 医療コーディネーターというプロがいます。 ネットで検索すればヒットします。 ただし、相談料は、決して安くありません。
最初の方も言われていますが、確率は分からないです。 私も昨年、円錐切除を受けた者です。 私も担当医から説明を受けましたが、ほぼ切除だけで済んでいる、と言われました。 とても不安な気持ちは、体験上良く分かるつもりです。ですが、一言だけ書かせて下さいね。 妊娠中に分かった→ママも、身体大切にしなきゃね。って教えてくれたような気がします。 変な事を書いているかもしれませんが、そういうタイミングって不思議なもので。まだまだ先があるから、進む前にこのタイミングで教えてくれたんだ、と見る角度をほんの少し変えてみませんか？ あまり不安ばかりに捕らわれずに、早く治そうと少しでも前向きな気持ちになれますように。 質問より回答がズレてしまい、すみません。
ご参考に…… http://www.cancertherapy.jp/stomach_08/2008_autu …
こんにちは 炎症があるとかお考えの通り腫瘍があるとか いろいろ考えられると思いますので まずは内科へどうぞ
形成外科で相談してみてください。 ほくろ除去も今でしたら紫外線が強くないので、いいかもしれません。
こういうところに電話をして相談されてはどうでしょうか。 http://www.jcancer.jp/advisement/
癌患者経験者ですが、家族は全く癌になんてなっていません。 癌は感染するものか、と思っていたら大間違いです。 癌に関してもっと正しい知識を持って下さい。間違った知識を持ってしまっては癌患者が傷付きます。
腎臓癌の手術とは、そのようなものですかという問いは 現在透析か腎臓か他の何かを治療をうけてますか？ 文面以外で治療回復をしなければ手術に踏み切れない場合はあります それでしたら待つ意外ありません ベッド空きを待つのか外科医師の問題なのか この内容だけでは「教えられない」ということは府に落ちません すでに発覚より半年経過ですから転移しないかと心配するのは当然ですし、 やみくもに不安をあおるつもりはありませんが 転移すれば 手術は受けられなくなります、手遅れと同じ結果になります 何で今手術ができないのか突き詰める必要があります それいかんにより手術できる病院を探したほうが良いと思われます
抗がん剤治療始まっているのですね。 辛いですね。 私は家のローンもあり、仕事を辞める選択肢はどんなに辛くてもありませんでした。 抗がん剤入れた日も出動し、3週間隔合計術前8回受けました。 まさに気力で、 しかし術前最期の抗がん剤を受け、1カ月後、手術、再度1カ月後放射線30回、合計3カ月ほど有給と病欠でしのぎました。 1年半は健康保険組合から給料の7割補助をしてくれる制度もありますので、職場の社会福祉労務士さんにご相談されるのが良いようです。 そして私は、ハーセプチンを1年無事終了したところです。 まだホルモン療法が続き副作用から解放された訳ではありませんが、くじけそうになりながら、何としても 仕事は辞めていません！ 年単位の治療ですが、ちょっとつづ必ず抗がん剤の後遺症が良くなる可能性が高いと判断し、その後の生活の為、一般の人ととかわらぬ老後もありうるので辞めずに続けています、そしてそのとおり徐々に回復してきています。 職場ではいま肩身が狭く、管理職の立場も失いましたが、自分から辞めると言わない限り辞めさせることはできないものです。 辛いでしょうが頑張ることをお勧めします！
１ｍｍ程度という大きさとできている部位から、とりあえず問題ないと思いますが、念のためしばらく観察してください。 大きさが大きくなってくるか？ 色が変わってくるか？ 盛り上がってくるか？ ・・・だったら、病院に行きましょう。 変に意識してツンツン刺激すると、変質してガン化することもあるので注意が必要です。
参考に成ればと投稿します。 私はタイに在住し仕事をして居ります。 家内が4年程前に右胸上にしこりが有り病院に行きました。 問題は無いとの事でしたが2011年11月頃から腰痛に悩まされて病院に行った所、筋肉に問題が有るとの事で腰痛運動等を行いましたが改善せず2012年に再度、レベルの高い病院に行きましたが診断結果は前回と同じでした。（タイはまともな保険制度が有りませんから病院もピンキリです。） 9月にバンコックで有名なBumrungrad病院に行った所、癌の疑いが有るとの事で各種の検査を受けました。結果、乳癌から骨に転移して居てステージ5で余命3年位との診断結果でした。 （検査料は24万バーツ支払いました。） 治療の方法に依って延命処置は取れるとの事でホルモン治療を開始しました。 腰痛は相変わらず有りますが良い方向に向かっているとの検査結果で安堵して居りました。 家内は42歳で癌の進行も早く藁にもすがる気持ちで タイでは有名なカンチャナブリ（กาญจนบุรี）のムニティ（มูลนิธิ ไทยกรุณา）に行き始めました。 此処は無料の癌治療院で漢方薬とサウナを施します。 寄付に因り成り立ち国王陛下も寄付して居られます。 木曜日と日曜日のみ開院して居て数千人の患者が訪れます。有名人から病院に行くお金が無い人と患者は多種多様です。 10万バーツ以上寄付するとVIP会員に成りサウナ等は 待つ必要が有りません。漢方薬は全員同じで教えは 意思を持ち治ると信じる事だそうです。 2012年10月から毎週木曜と日曜日にムニティに通い 12月には腰痛は無くなりガンガンと何でも食べてハイヒールで歩く事が出来るように成りました。 1月には胸の塊が無くなり背骨に有った大きな塊3ヶ所が 1箇所に成り癌消滅は時間の問題の様です。 此のような治療方法も有るのかと、 正直、驚きを隠せません。
ほくろなんてコンパスで取れません。血豆かなんかじゃないですか？心配であれば皮膚科に行って調べてもらってください。
2回目の手術が必要なら外科の先生にかかるべきでしょう。日本では、がん手術の予後や化学療法は外科医が担当することがほとんどです。海外では外科手術後の化学療法は専門の内科医が受け持つのですが、日本ではそのような病院はあまりありません。
ご心痛察します。 私の友人も26歳で子宮内膜症から子宮体癌になり、複数の臓器に遠隔転移があります。 いわゆる末期癌です。 一般的には5年生存率は10～20％程のようです。 残念ながら、ある程度進行してしまった癌は治る事はありません。 ただ、「治らない」＝即「死」ではありません。 出来るだけ元気な状態を保ったまま、治療を長引かせるように体に負担をかけない治療を模索していくのが良いと思います。 もしご友人が判断力のある状態なら、ご友人という立場から治療についての助言をするのは避けた方が良いと思います。 おそらく彼女の家族や親族からこれでもかというくらい、癌に効く健康食品やら治療法やらを散々聞かされ、うんざりされていると思います。 笑いましょう！ 癌にかかっても長生きする人は、皆明るいくて前向きな人です。 毎日笑わせましょう！ 悩んでストレスを貯めてしまったら、奴らの思う壺です。 笑えば免疫力が上がって、癌細胞を抑え込みます。 楽しい気持ちにさせる事が、友達として出来る精一杯の事なのかなと思います。
自家造血幹細胞移植など、癌の研究は日進月歩です。 なので、悲観的にならずに、治療を受けることをお勧めします。 今日は見込みがなくても、 来年には、治療が始まる…… ということも夢ではありません。 例えば、現在は６５歳までが安全と言われているとしても、 二年後には、７０歳までは大丈夫ということになる 可能性もあるのです。
コンプレックスに感じることはありませんよ。 むしろ個性、チャームポイントと言ってもいいくらいです^-^ ただ、少し大きめで、綺麗な円形ではなさそうですね（汗 あまりいじらないようにして、時々サイズを測って写メを取っておきましょう。 大きくなるようでしたら皮膚科で一度診てもらいましょう。 以下のサイトの情報が役に立つかも。ご確認下さい。 参考URL：http://www.biranger.jp/archives/28900
日本人のメラノーマ（悪性黒色腫）の発生率は、 １０万人に１～２人程度です。 ５０歳以降に発生する率が高いので、 十代となると、可能性としては、もっと低いです。 それこそ、１００万人に１人というような割合です。 １００万人に１人というと、貴方と同じ年齢の人の中で １人だけ、という確率です。 なので、「まともに聞いてくれない」のですよ。 どうしても心配ならば、医師の診察を受けてください。
乳がん検診の順番は、触診が最初で、異常があれば、エコー、 マンモグラフィーになるのですが、現実には、これらをセットに しているので、エコーやマンモが先になることも珍しくもありません。 なので、触診で異常があっても、エコーやマンモで異常なしならば、 総合判定で、異常なしとなります。 では、そのしこりは何だったのか、ということになりますが、 単なる乳腺の腫れなど色々と考えられますが、 乳がんではない、ということです。 エコーやマンモグラフィーでは、何を見ているのかというと、 「石灰化」を探しています。 乳がんでは、カルシウムの沈着＝石灰化　が起きるので、 これが早期発見のポイントになるのです。 なので、しこりがあっても、石灰化がなければ、シロということなのです。
田中クリニックのことは知りませんが、一般論をお答えします。 胃がんは、手術が基本です。学会指針に従って抗がん剤も投与するのが一般的ですが、それほど延命効果はありませんし(余命の2割程度延長か？)、副作用もあり、余命のQOLを考えると判断の分かれるところです。 ハスミワクチンや超高濃度ビタミンCが効くといったエビデンスはないでしょう。
質問者様の疑問は、至極当然の疑問です。 もしも、原発の肝癌だった場合、大腸癌用の抗がん剤は効かない のですから。 逆に、大腸癌の転移だった場合には、肝癌用の抗がん剤は 効かないのですから、見極めは、極めて重要です。 なので、セカンドオピニオンをお勧めします。 一般の方はご存知ないのですが、抗がん剤の専門家は、 日本では極めて少ないのです。 なので、まずは、抗がん剤の専門医に意見を聞いては いかがでしょう。 http://www.jsmo.or.jp/system/pdf/senmon.pdf ついでに…… セカンドオピニオンとは、勝手に、別の医師の意見を聞きに 行くことではなく、主治医にデータを借りて、 それをセカンドオピニオンの医師に見せて、 データ上の診断を仰ぐことです。 主治医とセカンドオピニオンの医師の意見が異なる場合、 セカンドオピニオンの医師から主治医に対して、 意見が伝えられます。 患者は、主治医に戻って、セカンドオピニオンの医師の意見を 踏まえて、どうするかをもう一度、主治医と話し合うのです。 なので、まずは、主治医にセカンドオピニオンを受けたい旨を 伝えることから始まります。 今は、それを拒否する医師はいないでしょう。 いれば、その医師はヤブです。
可能性だけでいえば、癌かもしれないし、 感染症の可能性もあるでしょう。 つまるところ、病院に行って ちゃんと見てもらわないことには なんともいえないってことです。 単なる蓄膿症でも目がうずくことだってあります。 自分は病院行ったら脳腫瘍の可能性もあるって 言われましたが、ＭＲＩにレントゲンもとったら 単なる蓄膿でしたって。。。こともありました。
線量計つけてないとどのくらい被爆したとかわかりませんよ
Ｎｏ．４です。 骨折と同じ先生……というのは、あり得ない話です。 骨折は整形外科です。 整形外科の先生が、乳がんを診察することは、通常ありません。 多分、呼吸器外科か消化器外科の先生だと思います。 ３ｃｍだから、日帰り手術……ということはありません。 それは、条件の一つにすぎません。 問題は、センチネルリンパ節の検査結果次第です。 この結果が不良だった場合、切除範囲を広げる、 抗がん剤、放射線治療の検討をしなければなりません。 なので、単純にこうだとは言えないのですよ。 近くに、相談できるような人がいなければ、プロに相談してください。 １時間１万円ほどしますが、お金には変えられないでしょう。 医療コーディネーターで検索すればヒットします。
（Ｑ）前立腺がんというのは７ヶ月という期間でできるものなのでしょうか （Ａ）根本的に、考え方を変えてください。 がんは、一つの細胞から増殖していく病気であり、 その最初のがん細胞が出来てから、検査に引っかかるような大きさになる までは、年単位の時間が必要です。 ですが、加速度的に大きくなるので、検査に引っかかるようになってからは、 それまで以上に進行が早くなります。 しかし、それでも、がんによって「早い」「遅い」があり、 前立腺がんは、一般的に進行が遅いがんと言われています。 つまり、７ヶ月前に検査に引っかからなかったから、 がん細胞がなかった……ということにはならないのです。 単に、検査に引っかからなかっただけのことなのです。 （Ｑ）前立腺肥大の場合ＰＳＡの数値はどのくらい上がるのでしょうか （Ａ）人によって様々です。 また、ＰＳＡの数値が上がる原因は、前立腺肥大と前立腺がんだけでなく、 他にも様々な要素が考えらます。下腹部を強打したという外傷でも、 上昇する場合があります。 ＰＳＡは、本来、血液中に出てきてはいけない物質なのです。 それが、血液検査で発見されるということは、 そこに何らかのトラブルがある…… というのが、この検査の基本的な考え方です。 だから、外傷や急性前立腺炎などでも、上昇します。 また、がんが出す物質の濃度を測るわけではない、 ということも知っておいてください。 だから、数値が高い＝がんがある　ということにはならないのです。 がんであるかどうかを確かめるには、 まず、ＰＳＡ数値の経時的変化を見ます。 つまり、１回だけの上昇ならば、検査ミス、急性の炎症など 別の要因である可能性が高いことになります。 しかし、２回、３回と数値が高く、上昇傾向にあるならば、 がんの疑いが濃いことになり、 細胞を直接取ってきて、顕微鏡で見る「生検」へ進みます。 また、ＣＴ、ＭＲＩ、ＰＥＴなどの画像検査を組み合わせます。 なので、一回だけの数値が高いだけでは、何とも言えないのです。
ガンは基本的にあまり症状が出ません。 だからがん検診があるわけで… 不正出血があって初めて受診して気づく方も多いです。 詳しく検査してみないことには進展具合などわかりません。 少なくとも今すぐ命に関わる状態ではありません、としか言えません。
日本人のメラノーマの発生率は、年間１０万人中１～２人。 良性から悪性化することは、まず、ありません。 ダーマスコープで見てもらって、たぶん、良性と言われたのならば、 ほぼ確実に良性ということです。 そのための機械ですから。 医師が最も嫌うのは、見落としですから、 可能性があるならば、切ってしまいます。 痛みの有無は、がんとは無関係です。 痛くなったので癌ではないか……と、考える方が多くいますが、 がんの痛みは、がんが神経を圧迫するなど神経を刺激する ことから起きます。 なので、一般的に体験する炎症性の痛みとは異なります。 ですが、たとえ、０．００１％でも、 可能性がゼロという訳ではないので、 ご心配ならば、医師の診察を受けるしかありません。
私も抗がん剤の影響で体力の低下とともに副作用の一つで顔が黒ずんできました。夏の日差しによる健康的？な日焼けと違ってどす黒いような感じでした。私は男性ですので今更顔の色が黒くなろうが一向にかまわなかったのですが主治医のほうが「顔が黒ずんできたのでビタミンＣを処方しておきます」といって抗がん剤を服用している期間中はズ―とビタミンＣも服用していました。 私は他の副作用の方がきつくて抗がん剤を減量してもらいましたので、ビタミンＣの効果のみでどの程度黒ずみが抑えられたかどうかはっきりしませんが、主治医が処方する位ですのでビタミンＣは一定の効果があると思います。
私も乳癌健診でひっかかりました。マンモとエコーして、なおさらに、細胞診を今日行ってきました。 気になって仕方ないですよね。私もそうです。乳癌だったらとおもうだけで、震えてきますよね。 どうか、違っていてほしい。としか考えられませんね。 乳癌になった方には申し訳ありませんが、癌疑いの今は、まだ受け入れる心境ではありません。 癌確定で、MRIをしているのではなく、以下の方針の病院がけっこうあります。 「乳がん診療においてはマンモグラフィや超音波よりも精度が高い「乳房MRI」が有用と考えられています。著名な医学雑誌 Lancetに掲載された2007年の論文では、早期の乳がん（非浸潤癌）の検出率はマンモグラフィで56％、乳房MRI検査で92％と報告されています」 なので、より正確に検査したいと思われたのではないでしょうか？ MRIの画像をもとに細胞をとるということはありませんか？ 癌が確定しているからではなく、確実に検査するためですよ。 乳腺は細かいですし、部位を限定して、細胞を採取は、高度な技術が必要だそうです。 的が外れていたら、大変ですからね。 今日も、細胞をとるとき、DRはエコーで確認して、胸にマジックでしるしをつけていました。 私の場合、１本の乳腺の中に腫瘍上の黒い影があるので、そこを狙って、細胞をとられました。 DR曰く、きちんと細胞取れましたとのことでした。 MRIは超音波などよりも、かなり正確ですよ。 私は、子宮筋腫、卵巣腫瘍がありますが、超音波ではぼんやりとしか映りませんが、 MRIは臓器や、腫瘍の大きさがはっきりと何センチ、何ミリまでわかりますし、色の濃淡で、腫瘍の性質や、筋腫が悪性ではないことなど、素人の私でも説明されればわかったくらいです。 このMRIは骨盤MRIです。あと、色が不均一な部分は悪性の場合が多いと聞きましたが、 それにより、悪性の子宮肉腫などがわかるそうです。 ご心配なのは、同じ境遇にいますので、よくわかります。 エコーより正確なほうがいいではないでしょうか？ 今は何を言われても、心配が先に立って仕方ないと思います。 お互い、乗り越えていきましょう、つぶれそうになりますが。。。
プロの皮膚科医が見てるなら、違うのではないでしょうか。 怪しければCT,リンパ節生検などもするでしょうし。 急激に大きくなるようなら、見てもらった方がいいかもしれませんね。
医師と相談してください。 排便については、かなり過敏になっているようです。 ですが、他に機能的な問題がないのでしたら、 例えば、漢方薬を試すということも良いかもしれません。 性機能については、神経が切断されている可能性もあります。 そうならば、回復はちょっと厳しいでしょうが、 直腸の神経過敏と関連があるならば、そちらが治まると、 機能が回復する可能性もあります。
肝臓の腫瘍は1箇所であり、肝葉部なら切除は、体力が持てば可能ですが、リンパ、骨転移しているとのことですので全身に転移していると考えられます恐らく、肝がん摘出またはアルコール注入療法、肝動脈塞栓法などがありますが、手術に耐えられるかどうか。化学療法も延命効果はあまりないと思います。全身転移しているので、肝がんの治療しても、肝臓機能はそれほど悪くなく、大きな臓器なので、それほど延命できるとは思えません。他の部位の種々の播種性転移がんの方が問題でしょう。医師とじっくり話し合って下さい。
内科医です。 そんなものだと思います。 年令別の分析なので、単純な死亡統計と少し数字が違います。 死亡統計で見ると日本人は全国で年間120万人の方が死亡してそのうち35万人くらいががんです。 死亡の3人に1人が癌によるものです。 がんと診断されて治療して治癒する確率は胃癌で6割強　大腸癌で7割強ですが、（下記のデータの生存率のところなどをご参照ください）肺癌が2割以下、ここに上がっていない膵臓癌は1割以下と癌によってぜんぜん違います。学会などが禁煙を声高に叫んでいるこのあたりにあります。 参考URL：http://ganjoho.jp/public/statistics/pub/statisti …
全身に転移があるとなかなか難しいですね 免疫力を上げる食事療法しかないと思います
No.3の者です。 お返事ありがとうございます。 不整脈についてですが、右脚ブロックだけなら特に心配することはありません。 血液検査結果については担当医からデータのコピーをもらいましょう。患者用ではないこともあるので、見にくいかも知れませんが、お父様の健康を気にされるのであれば把握しておくのがよいでしょう。 心臓の超音波検査についてですが、概略くらいは担当医から説明を受けておいてもいいでしょう。 逆流性食道炎についてですが、胃カメラでしっかりと診断がついていると思われるのでファモチジンDはやはり重要でしょう。 さて、薬ですが… ＜飲まないと重大な合併症が起こると思われる薬＞ ワーファリン、ファモチジンD、バイアスピリン ＜飲まないからと言って、重大な合併症が起こるわけではないが、短期的あるいは長期的に病状を改善する見込みのある薬＞ フロセミド、スピロノラクトン、ディオバン、リバロ、ジャヌビア、アマリール、グルコバイ ＜飲んでも飲まなくても大勢に影響のない薬＞ なし に分けられるでしょう。 (1)ワーファリン まず、人工弁が機械弁ということですのでこれは落とせません。機械弁が付いている限り、血栓（血の塊）が付きやすくなり、脳梗塞などの確率が高くなります。機械弁である以上、ワーファリンは生涯続ける必要があります。 (2)ファモチジンＤ 前回お答えした通りです。 (3)フロセミド・スピロノラクトン いずれも利尿薬で、身体のむくみの改善（うっ血性心不全の治療）に用いられます。 この２つの利尿薬は薬理学的な作用がそれぞれで異なります。フロセミドは血液のカリウム濃度を下げる作用があり、スピロノラクトンはカリウム濃度を上げる作用があります。つまり、いずれか片方だとカリウムの値への注意がより必要になるため、両方を出されているのでしょう（カリウムが高かったり低かったりするとと重症な不整脈の原因になります）。私もよく処方するコンビです。 もし、腎臓の機能が悪い場合（紋切り型とはいきませんが大体クレアチニンの値が3以上）はカリウム濃度が上がりやすい状態になりますので、スピロノラクトンは注意が必要です。 身体がむくんで、胸部レントゲン検査や心臓超音波検査で体液が過剰に溜まりやすい状態であることが分かっているならば内服しておくことが望ましいでしょう。 (4)ディオバン 一般には「アンジオテンシン受容体拮抗薬（ARB）」という薬で、高血圧や心不全をもっている方の病状を改善する効果があります。高血圧の治療だけでなく、利尿薬よりも更に心不全治療効果が高い薬です。高血圧に対して処方されている薬はこの１剤だけですから、多すぎることはないでしょう。 (5)バイアスピリン 冠動脈のカテーテル治療歴があるとのことですので、バイアスピリンも落とせません。バイアスピリンもワーファリン同様に血液をサラサラにする作用があります。 ここで「血液をサラサラにする薬がなぜ２つも入っているのか」という疑問を持たれるかも知れませんが、これも薬理学的な作用が全く異なるからです（詳細を理解するには一から薬理学の勉強をする必要があります）。 冠動脈治療の部分（例えば、冠動脈ステントが入っているところ）が再び詰まることのないようにするにはバイアスピリンが有効で、ワーファリンは無効です。一方で機械弁の血栓予防にはワーファリンが有効でバイアスピリンは無効です。 (6)リバオ（→リバロ？） 冠動脈治療歴があるとのことですので、虚血性心疾患も持っておられるとお見受けします。 糖尿病や高血圧も持っておられることですから、動脈硬化の予防としてリバロを使用されていると思われます。一般的には悪玉コレステロール（LDLコレステロール）を下げる作用がある薬ですが、抗炎症作用や、動脈硬化を抑制する作用など様々な有効性が報告されています。飲まなければ命に関わる薬では決してありませんが、飲むことをお勧めします。 (7)ジャヌビア、アマリール、グルコバイ 糖尿病の薬は３剤であり、多いのは間違いないです。但しこれも薬理的作用が全く異なっており、血糖値が悪い患者さんではよくある組み合わせでもあります。 それでもなおHbA1cが8%台はお世辞にも血糖値としてはコントロール良好とはいえない状態です。担当の先生も増やさざるを得ないところなのでしょう。後は運動療法、食事療法を徹底することが重要でしょう。 それでもなお血糖値が不良であるならばインスリンが必要になってくるでしょう。 確かにこの状況（運動があまりできていない）ではまだ改善の余地があるのでインスリンは時期尚早かも知れません。 もし可能であれば、外出をしてみましょう。ゆっくりでもいいですから家の周り、買い物先で歩いてみてください。疲れたら休んでかまいません。家でぐうたらはよくありません。 あと、食生活ですが、通っている医療機関が大きな病院でしたら栄養相談外来などがあるかも知れません。受けられていなかったら一度担当医と相談してみてください。特に水分、塩分、糖分の摂り方を改めるだけでも病状が少しはよくなるかも知れません。 最後になりますが、やはり実際に診察していないので、上のように一般論でしかお答えできません。 お父様のことをよく知っているのは他でもないお父様の担当医ですし、処方内容を見ても理にかなったものが出ていると思いますから、あまり不信になることはないと思います。 以上、長文でしたが意中お汲み取りください。
生検をして、場所を間違えられた！？ で、再生検したんですよね、 しこり部分の摂取場所によっては、 病名に判断つかない場合があります。 その時は、前回しこりの場所と違う 場所から生検します。 何か疑う事があるから～ 徹底的にやる時もありますし、 ごめんさい、 癌だとしたら～病院側の配慮の 言葉かもしれません。（場所を間違えた・・・） 患者に病名を伝えるのに、 病名が病名だけに安易には言えませんので。 慎重に検査を重ねてるのかも知れません。 私の身近な人の体験談を 思い出してたので、 書き込みさせて頂きました。 不安にさせてすみません。
No.1です。 そのような説明不足状態にあるならば、 一度、別の医師の診断を受けた方が良いです。 一般論で話をしても、例外ということもあります。 あとになって、「あなたは例外に入ります」と言われたのでは たまりません。 なので、きちんと説明を受けておくことをお勧めします。
モルヒネ、精神安定剤を使っていて、お父様が苦しんでいなければ、ウトウトした状態で苦しみや痛みはほとんど感じなかったと思います。がんの終末期の疼痛にモルヒネ、精神安定剤を使うのは緩和ケアとして今では一般的でそのことによって命を縮めることは、モルヒネの量さえ極端でなければ考えにくいです。モルヒネの量も適切にコントロールしているはずですし、多分パッチ式のモルヒネだろうと思います。最近は少々の延命より緩和ケアでの患者のQOL向上に焦点を当てて治療する傾向にあります。 モルヒネの量を増やしたり、精神安定剤を打たなくとも、寿命は変わらなかったと考えますし、適切な、急激でないモルヒネ投与では寿命に影響する根拠は考えられません。
洗ったり、表面を削れば、まったく問題ありません
病気を治す力を「自然治癒能（力）」とか「自己免疫能（力）」などと言われているように、私たち自身の体に備わった抵抗力で健康体が維持できているのですから、この逆を行う行為は間違っていると言えます。 その意味では、手術も放射線照射も抗がん剤投与もおかしなことですね。免疫細胞の多くを殺してしまいますから抵抗力（免疫力）が落ちてしまい、新たな脅威に立ち向かうことがすぐにはできなくなります。 日本では、治療行為は医師免許保持者のみが行えることに法令上定めていますから、医師は、このことを真摯に受け止めて治療に当たらなければなりません。 しかし、現実は年間35万人の癌患者さんが亡くなっているわけですし、患者さんを苦しめる行為を医師はしがちです。部品の構成で身体があたかも出来ていると考える西洋医学では、全体を見誤りがちなことが起こっても不思議ではありません。 私たちの肉体は、すべて原子核と電子からなる原子が組み合わさった分子から出来ていることはお分かりだと思います。部位（臓器）ごとに固有の振動をしていることもわかっています。癌細胞も同様です。 この固有振動を応用したものが定電位治療器と言われる周波数治療器で、先進各国で開発されています。価格は、特許料を上乗せするか否かで数万円から医院用の１千万円を超えるものまで、それこそピンからキリまであります。周波数を公開しているモノもあれば、まねしたことがわかるように治療とは関係のない周波数を混ぜたモノまであります。体に害を与える周波数もあります。（例としてはオウム真理教のヘッドギアがそれにあたる） また、日本では高電位治療器も開発されており、即効的な成果をあげているといいます。 問題は、簡単に治せては困る世の中になってしまっていることです。本来、歓迎されるべきことであるはずですが、副作用の少ない簡易で安価な治療法開発者は、迫害や妨害の対象になって悲劇も起きています。 医者（病院）はスタッフと施設維持のため患者を絶え間なく必要とするし、製薬会社は自社の薬が売れなくなっては困るわけです。電気メーカーも放射線機器が売れなくては開発コストを償却できません。（もっと勘ぐれば、石油が売れなくては困る勢力が世界にはあるのです。） 医療保険制度で、医師の診療報酬点数（単価）が低いことにも問題があると言えるかもしれません。 ですから、私も自身で治験して、いくつかの有力な治療法を確認していますが、公表は安易にできない状況があることは本当に残念なことだと思っております。 あなたにあっては、より良い治療法（つまり抵抗力を落とさずにすむ方法）を探していただくしかありませんし、探せば見つかるものと思って諦めないで探していただきたいものです。 なお、ライフデジタルについては類似品（似て非なるもの）がでているようですので、精査が必要だと考えています。
（Ｑ）１０月の人間ドックからは約２カ月も経過して検査結果を知るという事になるのですが、これは普通の事なのでしょうか？ （Ａ）普通のことです。 極端な話、もしも、悪性の疑いが濃厚ならば、 これからまた、別の検査ですよ。 なぜ、こんなことになるのか？ それは、医師の数が足りないからですよ。 診断結果を伝えるのに、患者一人に付き平均１０分が必要だとすると、 一時間で６人。８時間で４８人が物理的限界ということになります。 そういう計算で予約を取っているのですよ。 つまり、結果が出るのに２ヶ月もかかるのではなく、 連絡するのに、時間がかかるのです。 ＣＴなどの画像診断の結果自体は、即日出ます。 なので、画像診断の結果が良くない場合には、次の検査に移らなければ ならないので、緊急の呼び出しがかかります。 何もないということは、一応、問題ないと考えてよいです。 （Ｑ）２，３日前から胸の圧迫感と背中のこりがあり、肺がんではないかと心配しています。 （Ａ）それが、肺がんの症状ならば、すでに末期と考えてください。 がんは、症状が出たら、すでに末期と考えた方が良い。 つまり、初期には、まったくの無症状の場合がほとんどなのです。 だから、検診をして、早期発見をする必要があるのです。 もしも、早期に症状がでるならば、検査をしなくても、 初期症状が出たら検診をしましょう……ということで十分です。 でも、現実には、初期症状がないので、検診をしなければ、 早期発見は不可能なのです。 なので、症状がでるほどに進行しているならば、 今頃、緊急の呼び出しがかかって、大騒ぎをしているころです。 それがないということは、圧迫感と背中のコリの原因は、 別にあると考えた方が良い。
参考にどうぞ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7681824.html 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7681824.html
手術をするかどうか、というのは、単純な問題ではないのです。 例えば、すでに転移があって、末期となると、 手術の適用外となり、抗がん剤ぐらいしか選択肢がなくなります。 初期ならば、手術以外にも放射線治療（重粒子線などを含む）などの 選択肢が増えますが、場所によっては、できる・できない ということが起きてきます。 なので、単純に、「食道がんだから……」では、決められないのです。
胃癌ガイドラインによれば、胃癌の場合はD2郭清が標準術式です。 カルチノイド、平滑筋肉腫に関してはガイドラインはありませんが、胃癌に準じたリンパ節郭清が行われるのが普通です。ごく小さい場合は省略可能かも知れませんが。なお、粘膜下腫瘍の中で最多のGISTはリンパ節転移があきらかな場合以外はリンパ節郭清は不要とされています。
No.3です。 （Ｑ）余命診断というのは本当にできるのでしょうか （Ａ）先生の経験と勘ですよ。 科学的な根拠……つまり、診断基準があるわけではありません。 （Ｑ）そんなに計画的に症状が進むとも考えられませんし、今から予約して、一か月後に入院できても、元気であれば母のためにならないのではと思います。 （Ａ）ホスピスは、余命半年と診断されなければ、入院できません。 それから予約をして、一ヶ月待ちということになります。 ですから、今から、事情を把握しておくべきなのです。 例えば、先生が余命一月ですね……というのでは、 予約しても間に合わないということです。 十一月には、まだまだ大丈夫ですと言っていても、 十二月には、様態が悪化して、余命三ヶ月です…… ということもあるのです。 だから、何が起きても慌てないように、情報収集と 準備を、しっかりとしておくべきなのです。 また、多くの施設が、予約＝かならず入院　という訳ではありません。 入院希望の人はたくさんいるのですから、予約しても、 まだ、その時期ではないと思えば、順番を後にしてもらえば 良いだけの話。
質問文を読ませていただく限り： ・つらい症状は主に風邪である ・2年2ヶ月前は「余命2年」の宣告だったけれど、病状の進行 具合や、医療の発達などの要素で更なる延命が可能 という可能性があるのではないかと感じました。 ですので、質問者さんが最優先ですべきことは、奥様とともに 主治医を受診して、「現在の病状は実際のところどうなのか？ 余命はどれぐらいなのか？」をきちんと把握することだと思い ます。 また、奥様の態度から察するに、もう余命宣告を隠す必要はない ように感じます。奥様はご自身の病状が、決して楽観出来るもの ではないと、気づいていらっしゃいますよ。 もし厳しい病状だとしても、今回は奥様にも主治医さんから本当 のことを説明していただき、その上で質問者さんと奥様がお話し 合いになって、お子様たちにどこまで伝えるかを決めるべきでは ないでしょうか？ 自分の母親が余命宣告をされていると知れば、子供というものは 誰でも動揺すると思います。 せっかく奥様に余命を隠していても、お子様たちが動揺すれば、 結局望んでいない形で伝わってしまうのではないでしょうか？ 今回のことを機に、家族全員で奥様の病状の情報を共有するよう にして、限りある時間をいかに家族で楽しめるかということをお考 えになってはいかがでしょうか？ 奥様の病状も心配ですが、質問者さんご自身も倒れてしまわない よう、くれぐれもご自愛ください。 もし奥様の病状が厳しいようでしたら、ある程度仕事に段取りを つけて、長期休暇が取れるようにしておくことも必要だと思います。 「覚悟」というのは、精神的なことだけではなく、そういった実務 的な準備のことも指していると思います。
一般的には、西洋医学は即効性があり、東洋医学は病の根本を治すと言われていますが、東洋医学にはきちんとしたエビデンスがないものがほとんどです。西洋医学は臨床試験など科学的に証明されているものがほとんどです。東洋医学は、古来から根本から長時間かけて治すとして民間療法として続いていますが、ほとんどのものが科学的に証明されていません。
ほぼ異常なし、という書き方も確かに疑問ですが。 クラスIIだから、まだ経過観察で対応可。という意味合いではないでしょうか。 クラスIIだと、経過観察中に下がる可能性もありますし。 私は、クラスIIの時、数ヶ月単位の経過観察で過ごしましたよ。
よくご存知ですね。どこでお知りになったのですか？ ただ聡明なあなたならご存知でしょうが、この治療法には欠点があります。 （１）癌を治すにはほうれん草に換算して一日800束を生で食べなければなりません。 一束100円としても、一日8万円、一ヶ月で240万円かかるので、非常に高額で裕福な人 にしか出来ません。 （２）一日の時間のほとんどをほうれん草を食べることに費やすので、睡眠不足になり、 また食べることの疲労により疲れてしまい、うつ病が発症します。結果自殺してしまい 癌よりも余命が短くなってしまうのです。 この説を発見した筑波大学の鮫島教授が若くして亡くなった裏には、自身の研究の実証 のためうつ病になり、みずから命を絶ったという悲しい話があり、それ以来この説は 封印されてしまいました。 ご参考になったでしょうか？
話を聞く限り、かなり弟さんの体調は悪そうですね。 ＞目は黄色っぽく 白目が黄色いというのは「黄疸」で、肝臓病で発生する症状です。 「毎日焼酎を2リットル」ということなので、アルコールの過剰摂取を原因とする肝硬変を患っている可能性は極めて高いでしょう。 「体臭が酒が抜け切らず臭い」というのも、アルコールを処理する肝臓の機能が低下しているためと考えていいでしょう。 それに、 ＞毎日７～８（回）トイレで下痢 ということなので、大腸の病気も疑うべきでしょう。 タバコも「一日60本」ですが、一日3箱吸っているというのは吸い過ぎです。肺病も疑われます。7年前の吐血も、肺病からくる物という可能性があります。 「休みの日はほとんど寝てばかり」とのことですが、私の父も肺がんを患っていた時は横になっている時間が長く、身体がだるそうでしたので相当に病状が重い可能性がありますので病名が分からなくても引っ張っていくべきだと思います。
がんというよりがん治療で身体が痛めつけられていくのを見ているのは大変辛いと思慮します。 私の家内は、質問者様とは違う部位で癌が見つかり大学病院で手術日まで決まっていましたが、 手術を受けず、投薬もせずに半年で癌を消すことができました。 手術をしない決断をしたのは、ある医師を紹介されたのがきっかけでした。 それは大阪の「みうらクリニック」というところです。 家内は新幹線で通いましたが、その結果先に記した結果となりました。 民間療法は真偽がわからず不安でしょうが、さりとて大きな病院ではあたかも実験台のような状況におかれ、 医師の指示に反論なんてとてもではないができないのが現状と思います。 回答者様に合う内容かどうかはわかりませんが、一度連絡してみるだけでもされてはいかがでしょうか？ 奥様が元気になられることを祈念いたします。
これだけでは、大腸がんとは言えませんし、特徴的な症状でもありません。もっとも大腸がん初期には症状がほとんど出ないのですが。　大腸がんの発見に血便検査をスクリーニングでよく使われますが、あまり信頼性はありません。すなわち便潜血陰性でも大腸がんであることは否定できません。内視鏡検査で検査することですね。
残念ながら手遅れです。 安心して天国にいけるように、不安を取り除いてあげてください。
病気の原因というものは、一概には言えないものばかりだと思います。 例えば発癌性のある添加物のある食事ばかりをとっていても、ストレスを余り感じない人であれば癌になる可能性は減りますし、逆に添加物などを気にしている人でもストレスが多い人だと癌になったりもします。 癌は必ずなるものではないと思います。 放射能レベルの高いところに長年住んでいたら、判りませんが。 癌は健康な人でも一日に５０００個以上作られ、免疫細胞が撃退しているそうです。笑えば免疫細胞は活発になり、無理に笑っても活発になるそうなので、楽しく喜びのある人生を心掛けていれば余り心配しなくても良いと思います。 ご参考までに。
制度で治療費はそのくらいで抑えられたとして食費が一日３食で900円程度、 かける30日で27000円程度なので、107000円程度。 更に意識が混迷すると大人用紙パンツが必要になりますので、 それは持参か病院用意になるかは病院によって違いがあります。
からだgooで体重を管理している者です トピックが目について、来させていただきました。 私は乳がんの治療をしています お２人の方が答えていますね 的を射たご意見だと思います 現在の病院がどうかは、文面だけでうかつなことは言えませんが 少なくとも、セカンドオピニオンをおすすめします。 違う結果が得られる可能性は充分あると思います がんの治療は長丁場で費用もかかり、肉体的精神的に大きな負担を強いられます 主治医や、ましてや診断に疑問をもったまま乗り切れるような事ではないと思います。 余命に関しては、全くアテになりませんので忘れて大丈夫です てきとうという意味でなく、当たる事もあるし、外れる事もとても沢山ありますから 私も、乳がんの再発で場所はリンパ節　手術はできず ステージIIIb　治癒確率３％なんですよ　再発は２００９年 今は何もない状態で仕事もしています　普通に元気です これからまた再発してくる可能性はありますが 今は、主治医も首をひねっています 希望はあります！ 何かできる事があれば聞いて下さい。 幸運を祈っています。
No.2ノカイトイウのようにあなたが気持ちを持ち、家族の交通整理をする必要があるけど、なるべく冷静で、いて、本当に困った時に、助ける、必要があるでしょう、母は最愛の人がもうすぐなくなるのだから、取り乱して当然、辛いのであれば、精神科でお薬を、父は、がんと薬と、言い知れない、苦痛と戦っているので、自己中当然でしょう、さて、あなたの役割は、その他の家族はいませんか、、、。 よく周りを見て、それぞれの心情を考えて、あなたにできることを確実に行いください、他人の助言などはあまり、当てになりません、あなたの家族なのだから、しっかり考えて自信を持って行動してください。
非常に難しい質問ですね。現在議論中の問題で一般的な結論はでていません。 IV期で多所に転移している状態では、化学療法しか打つ手がないでしょう。しかし、化学療法も特殊ながんを省いて延命効果は思われるほど大きくありません(平均して余命の3割増し位)。化学療法でがんが小さくなることはあっても余命はそれほど伸びません。副作用、QOL(生活の質)との兼ね合いでしょうね。ご家族、ご本人が副作用が強くても少しでも延命させたいと願うかどうかです。ただ血小板減少などが酷くなった場合は、一般的に化学療法は中止します。 学会指針では、余命がある程度分かっている場合でも、化学療法を試みるとなっていますので、医師は指針に従って化学療法が可能なら一般的にするでしょう。 ただ、最後の手段の化学療法(思うほど延命効果がない)をするかどうかは、議論のあるところです。せずに自然に任せて緩和療法に主眼を置いた方が、くるしまなくていいという意見も多々あります。
消化管に発生した粘膜下腫瘍ということでしょうか。 カルチノイド（今はNETといいます）は後二つと形が違うので見るだけで区別できることがおおいです。粘膜下の浅いところにあるので生検も容易です。 GISTと平滑筋腫、平滑筋肉腫は形が似ていてすこし粘膜下の深いところにあるので見るだけでは区別は難しいです。工夫して組織をとって免疫染色などを行う必要があります。ちなみに消化管の平滑筋肉腫はきわめてまれな疾患です。 なおGISTはカハールの介在細胞由来、平滑筋腫、平滑筋肉腫は平滑筋由来と由来はまったく別です。カルチノイドは神経内分泌細胞由来でこれも別物です。
後者が問題である証拠でしょ。 前者があっても後者の問題がなければ前者の作った細胞が増殖しないだろ。増殖するから困るんですよ。
大腸ポリープからがん細胞が見つかったらがんです。しかし、それが初期のものでポリープの先端部分に局在していた時は、初期がんとして、ほぼ完全に切除できてるのでしょう。でも、がんである以上転移や取り残し、再発の可能性は０ではないので今後定期的検査が必要です。また、悪性か良性の細胞かはっきり区別できない場合も多々あり、検査技師、医師でも細胞診で意見が分かれることもあります。臨床上は、無難策を取るのが一般的です。
断端ろうになったのは、手術をしたことが原因の一つでしょうが、 一年も経ってからこのような状態になったのは、 抗がん剤や放射線の影響があったからでしょう。 しかし、実際に、診察した先生でも、原因が何か、 特定するのは、極めて困難です。 病院の対応が後手後手に回るのは、 重症患者の場合には、そのように感じられることは ある意味、仕方のないことです。 というのは、症状を予測して治療をすることができないので、 出てきた症状に対応するしか方法がないのです。 たとえば…… 「乳がんになる可能性があるから、発病する前に、 乳房を切断しましょう」ということは、今は健康な乳房を切断する ことであって、理論的には可能であっても、 現実には、そう簡単にはできないのです。 となると、がんが出来てから切りましょう、ということになるのです。 つまり、「後手」しか方法はないのです。 これが快方に向かっている患者の場合、 新たな症状が出てこないので、後手に回らないのです。 つまり、重症患者で症状が重くなっている、 つぎつぎと新しい症状が出てくる状態ならば、 後手後手になるのは、ある意味、当然なのです。 現状は、非常に厳しい状態のようです。 ご家族としては、他に手があったのではないかという 疑問を持たれるもの当然です。 ですが、これが現実なのです。 文面から拝察する限りでは、特段の問題があったとも 思えません。
＞緩和医療を受けるよう進められました。 緩和ケア病棟へ入るには、余命６ヶ月未満というのが原則なので、 余命は月単位ということです。 でも、余命というのは、未来のことなので、誰にもわからないのですよ。 余命半年と言われて、何年も生きている人もいれば、 翌月には亡くなる方もいます。
余り気にしなくても良いのではないでしょうか。 健康な人でも癌細胞は毎日５０００個以上作られているそうです。でも、免疫細胞が撃退しているそうです。免疫細胞を活性化するには笑えば良いそうです。無理に笑っても免疫細胞は活発になるそうです。笑う門には福来たるですね。
ＥＲＣＰだけのためならば、確かに、２～３週間というのは、 長いですが、だから、どうなのだというのは、 質問者様が医師に質問すべきことです。 ここで、想像して話をしても、何の役にも立ちません。 間違った想像をして、その医師に対して、間違ったイメージを持つ ということも十分に考えられることです。 先生としっかりとコミュニケーションを取ってください。 ひょっとすると、貴方の命を左右する人になるのかもしれないのです。
筋腫は余り大きくなくて、 閉経後であれば放置することも あるんじゃないかな？
オーガニックコットンも農薬化学肥料使用コットン も繊維、衣服になれば農薬などの残留はありません。衣料品メーカーのイメージ戦略と栽培が環境にやさしいとのことだけでしょう。よって、最終製品には、農薬・化学肥料などは残っていません。 農薬化学肥料使用コットン での衣服で、がんや他の病気が発祥したなどという科学的データは見たことがありませんし、そのような恐れもないでしょう。
まず、わからないことは、医師の説明を聞くことです。 ここでの話は、患者様の状態を見ていないので、 すべて「想像」ですよ。 まず、内視鏡検査で切除というのは、 悪性か良性かを調べるための検査であって、 いわゆる治療目的の「手術」ではありません。 検査で取ってきたポリープを調べるわけですが、 たとえ、がん細胞があったとしても、切除した面、つまり、 切断面にがん細胞がなければ、すべて切除できたことになります。 しかし、切断面に癌細胞があれば、 体に癌細胞が残っていることになります。 具体例をあげましょう。 目の前に、大根があると思ってください。 葉っぱの部分から虫が中に入った穴が開いています。 そこで、大根を二つに切ります。 切断面を見ます。 切断面に穴が開いてなければ、葉っぱ側に虫がいて、 根っこ側には虫がいないので、葉っぱ側を捨てて、 根っこ側を食べればよい。 切断面に穴が開いていれば、 虫は、その切断面を超えて、根っこ側に入り込んでいる ということになります。 今回の場合、この「穴」が癌細胞ということです。 多くのがん細胞は、粘膜にできて、体の内側に進行します。 ご尊父様の状況は、切断面に癌細胞がある、という状況なので、 がん細胞がからだ側へ進んでいるのですが、どの程度 進んでいるのかは、ある程度想像はできますが、 まだ、わからないという状況です。 なので、腹腔鏡で切除という話が出ているのは、 現時点で、という条件付きです。 これから、さらに、ＣＴやＭＲＩなどの検査をして、 手術の計画が決められます。 切除面から癌細胞がこぼれて、転移する……という可能性は ゼロではありませんが、低いです。 ましてや、今回は、切除面は、体の外側（腸管の内側にあり、 腸管の外側＝腹腔内にはない）なので、それが原因で 転移するとは考えにくいです。 ポリープというのは、単なる細胞の塊を表す言葉です。 キノコのように出っ張っているものもあれば、 ヒトデのようにべたっと広がっているものもあります。 つまり、体の表面にできる「おでき」見たなもので、 出っ張っているものあれば、べたっとしているものもある。 それが、悪性か、良性かというのは、別問題です。 がんの分類方法にはいくつかありますが、 一つは、進行度によって、ステージ１～４（I～IV）に 分類する方法です。 進行がんというのは、すでにステージIII、IVになっている、 つまり、進行している癌ということです。 ステージI、IIが初期がん、早期がんと呼ばれているものです。 ステージIIとIIIの分かれ目は、リンパ節に転移があるか、 ないか、ということです。 リンパ節に転移がなければ、がんを切除すれば、治癒率は 高くなります。 リンパ節に転移があれば、抗がん剤治療を検討しなければならず、 転移の数が多ければ、治癒率も下がります。 リンパ節に転移しているかどうかは、切除して検査しなければ わかりません。 ご参考になれば、幸いです。
結論から言えば、五十歩百歩ですよ。 多少の違いはありますが、基本は同じです。 がんワクチンというと、センセーショナルな報道が先行していて、 「すごい」というイメージが浸透しているようです。 これは、これで、重要なことです。 そうしないと最先端の研究は前に進まないのです。 「いや、実は、全然たいしたこない」では、 誰も研究費を払ってくれません。 だから、「すごいんです」ということが重要なのです。 実際、すごく効く症例があります。 だから、研究しているのですが、現実は、効く方が例外。 効かない方が圧倒的に多い。 だから、いまだに「研究段階」なのですよ。 しかし、ちゃんとした研究ですから、効く可能性がある ということです。 このあたりが、胡散臭い民間療法やサプリメントとは、 決定的な違いです。 後は、費用対効果という問題だけです。 そして、これが、最大の問題なのですよ。 ネットで、免疫療法の治療成績を見ればわかりますが、 最も多いのが「不変」です。 症状が重くならないので、不変も価値がある…… 確かにそうですが、その間、「何もしない」のではなく、 「治療を継続」しているのであって、つまり、 バカ高い治療費を払い続けなければならないのです。 つまり、金の切れ目が命の切れ目になりかねないのです。 「先生、貧乏人は死ねということですか」と 患者に詰め寄られた医師が絶句したというのは、 免疫療法では、有名な話です。 効けば、万々歳。 効かなければ、諦めもつく。 でも、一番多い、中途半端な人たちは、どうやって折り合いを つけるのでしょうか？ 実は、これが一番、重要な問題なのに、誰も触れたがりません。 どうするかは、ご尊父様が決めることです。
滋賀県草津の草津総合病院 腹膜播種専門外来と、大阪府岸和田の岸和田徳洲会病院 腹膜播種科外来。　 どちらも米村先生が診ておられます。 先生の名前で検索すると、治療された方のブログなど、沢山出て来ますよ。 とても優しい先生らしいですし、早めに連絡して相談されたら良いと思います。
先月、父を肺線癌で亡くしたものです。 宣告から８か月でした。 食事ははっきり言って食べたくないらしいです。 口の中はどうですか？父の場合は口内炎が酷く 飲み込みさえ困難で日々痩せていきました。 後、やはり力が全然入らないと言ってましたよ。 ペットボトルも自分で開けられなくなっていました。 抗がん剤がきついのでは無く、癌が大きくなってきているのでは？ 体に痛みを言い出したら要注意です。 ＞そんなにご飯も食べず、動かないものなんですかね？ 体が死に向かっていくと食べなくなるらしいです。 私の場合は父が余命宣告１、２か月を受け、すぐさま自宅で見ようと 介護保険の申請をしましたが１週間後に返らぬ人となってしまいました。 あなたも期限のある介護で認知症のように永遠と続くわけではないので 出来る限り我儘を聞き、親孝行してあげてくださいね。
ご心配ならば、一度、皮膚科へ行ってください。 ちなみに、日本人の皮膚がんは、癌患者の２％程度です。 なので、あまり心配しなくても大丈夫です。
肺癌は専門外ですが一般論としてお答えします。 下記の緩和のマニュアルP56にもあるように呼吸困難などにモルヒネは使用されます。 意識を混濁させて楽になるのでなく、呼吸中枢自体の興奮を抑えるようにして働きます。 使用にコツがいるので、緩和ケアの得意な先生に紹介してもらったほうがよいでしょう.。 参考URL：http://dl.med.or.jp/dl-med/etc/cancer/cancer_car …
そんなに慌てなくていいと思います。歳をとるほどガンの進行は遅いです。貴方とお母様は「ガン」について詳しく知っておく必要があります。ガンはウイルスではなく自分自身の細胞の一部であり「何らかの理由で反乱を起こしている？」不良少年のような立場かもしれないという事を！！ 私なら老人なので手術は厳しいのでやらないです。痛みや鈍痛がある場合は痛み止め（ボルタレン座薬・モルヒネ）で耐え、気（精神的）・血（飲み物や食品）・動（適度な運動）と呼吸・会話等を見直し、楽しいことや興味ある事をするでしょう。山登りをしたり、好きな事に没頭してガン細胞が消えた人や、そのまま増えも減りもしないでガンと共存している人も沢山おられます。　　 次の箇所を検索してみて下さい。きっと得るものがあると確信します。（検索していて偶然見つけました） 白血病で亡くなった息子が 抗がん剤は拷問以上だと教えてくれた　　　丹羽靭負　著　・・・　　（土佐清水病院院長）
手術室に入ったらすぐに、心電図や血圧を測るやつを付けます。 それから、麻酔をかけます。 なので、もし身体に異常が起きても分かります。 もともと全身麻酔は、呼吸器機能が抑制されます。
はっきり言って、良く分からないのですよ。 まず、どうして「脳の悪性リンパ腫」と判断されたのか？ わからないのですよ。 脳の悪性リンパ腫は、脳リンパ腫と呼ばれる疾患で、 １０万人中１人もないという稀な疾患です。 なのに、突然、その稀な疾患であると診断された理由が わからないのです。 他のことも、何がどうなっているのか、わからないのです。 なので、ここは、セカンドオピニオンを受けるべきでしょう。 セカンドオピニオンを、単に他の医師の診察をうけることと 誤解している方が多いので、ネットで検索して、 正しい知識を得てください。 現在の主治医から、診療情報提供書をもらって、 他の医師の意見を聞くのであって、 勝手に他の医師のところへ行くのとは違います。
東京の一部大学病院しかやってないと思います
どこにも転移していないうちに甲状腺を取ったなら、取ったあとで転移することはありません。 しかし、X線やCTなどで肺に転移が見つからないからといって、転移していないとは言い切れません。 微小すぎてCTにも写らない場合もあります。 転移していないと思っていても、もしかしたら微小な癌細胞がリンパ節や肺に転移している可能性もあるし、リンパ節に転移している場合はリンパ節から肺に転移することもあります。 手術で全摘したからと言っても、目に見えないものまで取ることはできませんから。
病院に行って血液検査で、 内臓系のほとんどの病気がわかります。 一番大事なのは、肝臓、腎臓。 肝腎要（かんじんかなめ）という言葉がある通り大事です。 ただ、肝臓ガンは、肝炎ウィルスを持っていない限り、 発病しません。 お酒の飲みすぎでは、 絶対と言っていいほど、 ガンにはなりません。 この、肝炎の検査も血液検査でわかります。 肝臓より大事なのは腎臓。 肝臓は再生しますが、腎臓は悪くなる一方です。 腎臓は血液検査の、 クレアチニンの値で判断できます 腎臓は重症だと、オシッコがでなくなり、 人工透析です。 肝臓、腎臓と、 同様に糖尿病（血糖値）の検査もしてもらいましょう。 これも血液でわかります。 とりあえず病院で血液検査ですよ。 ついでにオシッコの検査も。
>平滑筋腫＝良性 平滑筋肉腫＝悪性 であってますか？ その認識で合ってます。 平滑筋腫は良性で、それが悪性化したものが平滑筋肉腫と呼ばれます。
消化器内科医です。 アフラックのがん保険の約款を見ると　癌の定義はICD-10にもとづいているようです。約款の別表27になっておりそのなかに「胃の悪性新生物」とありますから間葉系腫瘍で悪性であれば保険金は支払われるずです。 「癌」という言葉は狭義には上皮性の悪性腫瘍という定義であり、肺癌、胃癌、乳癌などが該当しますが、骨肉腫、悪性リンパ腫などが該当しません。「がん」とひらがなで書くとこれらをふくめた広い範囲で使用することがおおいです。だから、国立癌センターでなく、国立がんセンターと名乗っているわけです。がん保険の「がん」も広い意味での悪性腫瘍という意味での「がん」と思います。 なお、加入されている保険が違うかもしれませんので一度ご確認ください。 参考URL：http://www.aflac.co.jp/yakkan/pdf/days_77746901. …
悪性黒色腫は、１０万人に１人と言われています。 前兆と言えますが、実際に癌になるのは、まれ、です。 ほとんどは、癌ではない、ということです。
まずは、腫瘍マーカーとは、何か？ ということを理解しなければなりません。 腫瘍マーカーは、マイクロアレイ血液検査（自由診療）という 特別な検査を除けば、がんが出した物質の濃度を測るものです。 濃度を測るので、基準値より高い・低いということが問題であって、 検出された・されなかったという絶対的なプラス・マイナスが 問題になるわけではありません。 なぜ、検出の有無ではなくて、濃度なのか？ それは、がん細胞は、もともとも自分の細胞になるはずが、 トラブルでがん細胞になったものなので、もともとも正常細胞の特徴の 多くを引き継いでいます。 がん細胞が出す物質もそうなのです。 つまり、がん細胞が出す物質は、正常細胞も出すのです。 だから、検出の有無ではなく、濃度なのです。 人には、それぞれ個性があります。 細胞にも個性があるのです。 なので、その物質を多く出す人、少なく出す人がいます。 その結果、がんになったのに、濃度が低い人、 がんではないのに、濃度が高い人が出てきます。 たとえば、ある基準値を超えても、がんである人は６０％、 がんでない人は４０％というのが、現在の腫瘍マーカーなのです。 逆に基準値をちょっと下回った場合には、がんであるひとは３０％、 がんでないひとは７０％という具合に、 腫瘍マーカーが正常値だったからと言って、安心とは言えないのです。 腫瘍マーカーとは、その程度のものでしかありません。 だから、腫瘍マーカーだけで、がんかどうかを決めるということを しないだけでなく、いくつもの腫瘍マーカーを組み合わせることも 普通に行われています。 なので、腫瘍マーカーの濃度が高い・低いという論議をしても、 意味がないのですよ。 では、なぜ、腫瘍マーカーの検査をするのか？ それは、血液を採るだけの検査で、簡単であること。 検査の価格が安いので、やりやすいこと。 腫瘍マーカーの１回の値は、価値が低くても、 定期的な検査値は重要な指針になること。 （検査値が、検査ごとに上昇しているというのは、 がんがある可能性が高いということ。 逆に、高値でも変動しないならば、がんの可能性は低い） 最初に述べたマイクロアレイ血液検査は、自由診療なので、 １回１０万円ほどかかります。 ですが、陽性とでれば、がんである確率は９５％以上。 陰性となれば、がんでない確率は９０％以上 と言われている感度の高い検査です。 これは、がん細胞が出す物質の濃度を測るのではなく、 がん細胞があることで変化をする免疫細胞を調べる検査です。 この検査の欠点は、どの部位のがんがあるのかわからない ということ。 消化器系のがんの反応しかわからないこと。 （乳がん、肺がん、子宮がん、卵巣がん、前立腺がんなどは わかりません） http://www.kubix.co.jp/business/diagnosis/index. … ご参考になれば、幸いです。
私は医者ではないので医学界の癌療法に関するマニュアルはわかりませんが、30年ほど前よりがん治療に関心がずっとあったので、いつも注目しています。 今年の9月ころ、食道がんで今年３月から休養していた作詞家で直木賞作家のなかにし礼さん（７４）が、手術を受けずにがんを克服して話題を呼んでいます。放射線治療のひとつである先進医療の陽子線治療を受けてがんが消滅したということです。 陽子線治療の詳しいことはネットで調べてもらえばわかりますが、私が考えるのは出来るだけ体にダメージを与えない方法をとる事と癌になった原因（食品・食べすぎ・酒やタバコの飲みすぎ・運動不足・喜べない等）を振り返って、改めることです。　　なにもしないではよくなりませんが、山登りをしたり、旅行したり、自分の好きな仕事に熱中する事で癌細胞が小さくなったり、なくなったり、残っていても増えなかったりというのは、よく耳にします。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　抗がん剤は極力ひかえるべきと考えています。なぜなら癌細胞も自分の細胞の一部というかつながっているわけで、正常な細胞もダメージを受けます。特に腸の絨毛がダメージを受けてしまいます。誰も命の補償はしてくれませんし、痛みも代わってくれません。いい選択をされて快方に向かわれる事をいのっています。
術後早期に治療できないことに対するご不安は非常に大きいものと拝察致します。 結論から申し上げますと、現時点でのコンセンサスとして、術後化学療法無しであれば、放射線照射は温存術後20週以内というのが目安とされています。 色々お調べになったということですが、研究によって様々な主張があるため、確かに８週間以内という話もありましたし、早期に始められるのであれば（術後の傷の治りやその他の要因次第ですが）、早いに越したことはないという考えもあり、非常に混乱されておられることでしょう。 しかし、上述の目安が一般的になってきていますので、質問者様のオンコロジストが術後三ヶ月以内とおっしゃったのでも、少し慎重派だという印象を受けます。（悪いといっている訳ではありませんので、念のため） なお、結果だけ見れば、術後抗がん剤をしないのならば、もっと早く放射線治療をすればよかったのに、と感じられるかもしれません。しかし、術後抗がん剤治療をするかどうかという判断は非常に重要で、もしするのであれば、放射線治療よりも優先させなければならないことがわかっていますので、今までの治療の流れは、最も標準的（現時点で最善）であると考えます。 そうはいっても、まだ癌細胞が体の中に残っているかもしれないからこそ、放射線治療をする訳でして、治療の遅延による癌の進行を危惧されるお気持ちは非常にわかりますが、上述のごとく、術後20週以内で開始できるのであれば、問題ないという考えが主流ですので、強く不安に感じていただく必要はないと存じます。 ところで、質問者様のことを案じて、ほかの回答者様もいち早く回答を寄せられていますが、私の個人的な見解を述べさせていただきます。 まず、乳房温存術後の放射線治療は必須です。照射を省略できるタイプの患者様がいないか調べるという研究自体はありますが、どなたの照射を省略できるかは未だはっきりせず、現状では是非ともすべての温存術後の患者様が照射を受けるべきです。 また、有害事象（副作用）として、患側乳房の発赤やかゆみなど皮膚症状が出ますが、多くは照射終了後時間がたてば消失します。髪の毛が抜けることはありません。 長文となってしまいましたが、最後に、治療が順調に進み、いい結果が得られることをお祈り申し上げます。
私は医者ではありませんが、31年前から親戚の方が白血病で亡くなられてから癌に関心があり自分なりに学んできました。癌に関してだけ言えば、多くの方が「ガンになる原因」を知らなさ過ぎると感じています。特に患者となってしまった時に「ガンとは何か」がわかっていなくて「ガンに対する思い込み」だけが先走っているようです。 その結果、何もしないより抗がん剤治療をしたほうがよいと考えてしまう事です。次のような話があります。 立花　隆　「がん　生と死の謎に挑む」　（文藝春秋）「結局、抗がん剤で治るがんなんて、実際にはありゃせんのですよ」と、議論をまとめるように大御所の先生がいうと、みなその通りという表情でうなずきました。僕はそれまで、効く抗がん剤が少しはあるだろうと思っていたので、「えー、そうなんですか？　それじゃ『患者よ、がんと闘うな』で近藤誠さんがいっていたことが正しかったということになるじゃありませんか」といいました。すると、大御所の先生があっさり、「そうですよ、そんなことみんな知ってますよ」といいました。 農家の人は自分の食べる野菜には農薬は使いません。同じく賢い医師は抗がん剤の限界を熟知しています。 人間の腸の絨毛は植物の毛根と同じ働きをしています。抗がん剤は除草剤のような役目です。 医者には延命義務と苦痛緩和義務がありますが、「マニュアルどうりすれば責任なし」と考えていると思います。 「やるほうがよい」事もあります。先日の、作詞家　なかにし礼さんのような治療法とかはいいと思います。好きな事をしたり、適度な運動をしたり、マッサージをしてもらったり、体にいいものを少ないめに食べる（高いメロンとか）とか、希望を持って生きるなどなど・・・・・・・ 最後に「ガン」はウイルスではなく、自分の細胞の一部です。自分を支えてくれている多くの細胞の一部が何らかの事情で反乱を起こしているか、老化への手助けをしているのかもです。お母様が出来るだけ痛みがなく、楽に平安に過ごせるようにしてあげてほしいです。
私も、まずは、乳腺炎を疑うべきだと思います。 診療科は、乳腺外科ですね。 産婦人科ではありません。 乳腺炎の多くの人が、がんではないかという不安を持ちますが、 初期の癌は、自覚症状がありません。 なので、「痛い」ならば、癌ではないと思った方が良い。 逆に、痛くないしこりがある方が怖い。
ケース・バイ・ケースですので、最後は担当外科医と担当麻酔科医の判断になると思います。 麻酔中に限っては、呼吸機能検査の値が悪くても大きな問題はありません。実際、私達麻酔科医も、呼吸機能検査の値はあくまで参考にしかいたしませんし、特にご高齢者の方や知的障害がある方の検査値はあてにならないことも多いです（大抵、検査技師さんのコメントが添付されております）。また多くの場合、全身麻酔の時は、薬で患者さんの意識を取ったあとに気管に管を入れ、手術の間中ず～っと人工呼吸を行いますので、患者さんの呼吸機能はあまり問題にならないのです。 むしろ問題は手術の後でしょう。こればっかりは、患者さんの状態や手術の内容によっても変わってきますので、なんとも申し上げられません。今回の内科の先生が「総合的に判断して」とおっしゃってますので、他にも問題点はあるのでしょう。 いずれにせよ、これは医療系の質問に関して皆様にその都度申し上げているのですが、このような匿名掲示板で、私も含めた自称医療関係者の怪しい回答に一喜一憂するくらいであれば、実際に他の大きな病院の医師に検査の結果を持って行き、ご家族やご本人のご意向も伝えたうえで、直接ご相談なさるのがベストかと思います。 取り急ぎ、まずはご参考まで。
残念ながら、原発巣不明ででも、リンパ節転移が明らかにあり、悪性所見とのこと。初期がんとは考えられません。原発巣が小さいか、形がはっきりせず、雲みたいな状態で存在しているのかもしれません。　転移した所を切除すると化学療法等になるでしょう。ただ化学療法では、がんは一旦小さくなる可能性はありますが、副作用が人によっては酷い場合があります。 化学療法も多剤併用療法になると思いますが、延命効果はそれほどでもありません。 原発巣と転移した大きながん、手術できれば摘出するのが一番効果的です。
お気持ちは十分に理解できますが、検査結果を待つしかありません。 ただ、オロオロしながら結果を待つのではなく、万が一のために ネットや本などで、ある程度の知識を身につけておいた方が良いです。 そのほうが、医師のお話を理解しやすいです。 良性であったとしても、当分の間は経過観察となると思いますので、 乳がんのこと・良性の腫瘍のこと、両方とも勉強してみてください。
こんにちは。 ＞段階を踏めないものでしょうか？教えてください　 貴方が今回受診した医師はプライドの高いヒトに見られがちな例です。 たまたま、貴方と受診した医師との相性が悪かったのです。転院した ほうが精神的に良いと思います。 消化器系で、患者の話に耳を傾け、分かり易く説明してもらえる医師 がおられないか調べられると良いのです。 公立の総合病院、 専門（消化器系）の総合病院やクリニックにおられ ると思いますよ。 CEAの基準値は5.0ng/ml以下です。 貴方の数値と比較してください。 ビックリするほどでもないでしょう。 大腸の場合、先ず便の検査をします。 陽性であれば、2次検診で大腸に怪しいところがないか、内視鏡で検 査するのが普通だと思います。 この検査でポリープが見つかったとき、切除して、生検に回す（ガンの 有無を調べる）でしょう。 段取りはこういう内容になると思います。 検査が辛いと思えば、苦痛のないやり方として、麻酔をして受ける方 法もあります。 何も心配する必要はありません。 後は貴方の意思次第です。 お大事に。
（専門家ではありません） http://ja.wikipedia.org/wiki/消化管間質腫瘍 にGISTの説明があります。GISTの多くは正常粘膜に覆われており、粘膜下腫瘍として発見される。通常の生検では粘膜表層しか組織採取することが出来ないため、超音波内視鏡下でより深く穿刺（EUS-FNA）することで評価される、とあります。 http://www.jsco-cpg.jp/guideline/03.html では詳しい説明があります。 1. 腫瘍径2 cm未満の間葉系腫瘍で，半球状を呈し，輪郭が比較的平滑であり，潰瘍や陥凹を伴っていなければ，年1～2回の経過観察を行う。経過観察で急速な増大傾向を示す，或いは潰瘍形成や辺縁不整で悪性病変が疑われるときには，CT，超音波内視鏡（EUS）や超音波内視鏡下穿刺吸引生検法による精査を行う。 2. 腫瘍径2 cm以上の病変について，良悪性の鑑別診断・病期診断の目的でCTによる精査が行われる。 http://www.gist.jp/trend/01.html によれば、一般的に腫瘍径が大きいほど悪性度が高くなることが知られているとあります。 まとめますと「大きさ」と「成長」が判断の基準のようですね。
逆です。男性のほうが発見しにくく、予後不良です。 参考URL：http://medical.nikkeibp.co.jp/leaf/all/search/ca …
回答にはなっていませんが、先月あたりの日刊スポーツ紙で前立腺がんの特集をやっていました。 一度ご覧になってはいかがでしょうか。名医も載っていました。
可能性はあります。ただ、どのくらいの可能性になるかはレントゲンの像がないと判断できません。 一般論として、胸膜炎、胸水の原因は、感染症（普通の細菌、結核その他）、アレルギー、腫瘍性疾患、あと心疾患などがあると思いますが、入院中であれば当然、検索中であると思います。
http://medical.nikkeibp.co.jp/leaf/all/gakkai/sp … という発表があるように、なかなか一筋縄ではいかないようです。 粘液癌は、乳がん全体の２～３％ぐらいと言われています。 （データにより、１～５％とばらつきがある） ということは、年間１００症例の乳がんを扱う病院でも、 年間３症例しか扱わないということです。 ところが、粘液癌は１０種類ほどのタイプに分かれると言われ、 上記の発表では３タイプに分けています。 分かりますか？ 非常に症例数が少ないので、統計的データが揃っていないのです。 日本には、がん登録制度がありません。 だから、がん患者がどのような治療を受けたのか、 どんな治療方法が良いのか、統計的データが非常に取りにくい国なのです。 がんの患者数ですら「推計値」でしかありません。 なので、このように症例数の少ない癌となると、 信頼できるデータそのものがない、ということなのです。 つまり、その病院または医師個人の経験に頼るということなのです。 質問者様がどのような施設に行かれたのか分かりませんが、 その先生が治療を経験したと言えるほどの経験数を持っている のでしょうか？ まずは、そこを調べることです。 そして、何よりも、症例数の多い先生の意見を聞くことです。
ホスピスに入るのが一番だと思いますが、それがだめでしたら・・・ １、老人ホームへ入所 ２、自宅療養、通院治療とホームヘルパーを必要なときだけ使うようにする ぐらいでしょうか。 老人ホーム入所は、高額なので無理そうですね。 病室があくまで待つのでしたら、２でいいと思いますよ。 さすがに半年・一年はまたされないでしょう。 ただ２の場合、母親はホームヘルパーがいない間に孤独死するかもしれません。
高度変形細胞、がん細胞に近い変形細胞ですね。 でも、初期であるので治癒率は９０％以上。 但し、今後も定期的な経過観察が必要です。 がん初期なら、円錐切除術などの子宮の一部の摘出で治癒します。 パピローマウイルスの感染が原因の可能性が高いです。
概算で10mSvくらいでしょうか。体格や機器によっても差が出ますし，造影剤の併用ありなしを撮影するなどでも差が出ます。 リスクをどう見るかは哲学的な部分が出てきます。 少なくとも，「小腸癌の再発の有無を検査できないリスク」よりは「全身CTで受ける被曝のリスク」の方が低いことは，容易に想像できます。 CT以外に被曝をしない検査となると超音波とMRIがありますが，超音波はガスに弱く，蝶のようにガスがいっぱいある臓器は苦手です。MRIは腸のように動く臓器は苦手です。いずれも検査の費用に見合う結果を得ることは難しいでしょう。日常診療で行える検査の中では，CTがベストの選択と言えると思います。
がんになると、藁をも掴む……という心境になって、 サプリメントなどに手を出す人が少なくありませんが、 はっきり言って、「無駄」です。 このような商品で科学的な根拠を示した商品は、 タダの一つもありません。 試験管レベルで、抗がん作用が認められた…… という話を聞くと、いかにも効くような気持にさせられますが、 そんなの何の役にも立たないことは、専門家では常識。 例えば、醤油には致死量があることが試験管レベルでは わかっています。でも、醤油を使って死んだという話を 聞いたことがありますか？ つまり、現実には、効かないということですよ。 また、○○を飲んで助かった……という手紙を公開している ところも多くあります。 でも、○○を飲んで助かったのならば、 ○○を飲んでも助からなかった人は、何人いるのでしょうか？ １万人中１人しか助からなくても、助かった人にとっては、 大変なことでしょう。 でも、それが一万人中一人ならば、それは「効かない」というのが 常識ですよ。 また、その程度ならば、末期がんでも治る人がいることが 医学的にわかっています。 つまり、一万人中一人ならば、何もしなくても、助かるのですよ。 日本では、毎年３０万人の人が癌で亡くなっています。 癌にかかる人は、毎年５０万人以上だと言われています。 でも、毎年５０人ぐらいは、何もしなくても、治ってしまうのです。 サプリメントを使っても、使わなくても、奇跡は起きるのです。 つまり、サプリメントなどの類は、気休めにするならば、良いですが、 本当の効果を期待するならば、無駄です。 「義母にはできるだけ穏やかに最期まで幸せに暮らしてほしい」 ならば、何もしないことです。 http://www.gentosha.co.jp/book/b5179.html という本を読んでください。 また、天寿癌という考え方もあります。 両方とも、ちゃんとした医師の本や考え方です。 何が何でも治療をしなければならない…… という考えに一石を投じたことで有名です。 人は必ず死にます。 どうしようもないことが起きます。 それは受け入れなければなりません。 ならば、無理をして、ぐちゃぐちゃにするのがはたして 正しい選択でしょうか？ もちろん、４０代、５０代で癌になれば、 これから３０年、４０年の人生を考えて、 何としても治したいと無理をするだけの価値が十分にあります。 でも、ご母堂様の場合、無理をしてどれだけの価値があるのでしょう。 体力も十分とは言えないでしょう。 無理をして、残り少ない人生をベッドで過ごさせることが、 はたして、良い人生と言えるでしょうか？ 足のむくみがどの程度かわかりませんが、 足を高くして寝るという単純な事でも、 かなり改善する場合が多くあります。 弾性ストッキングというものもあります。 背中の痛みは、痛み止めで積極的に取ってあげてください。 痛みは、人生の質（ＱＯＬ）を下げます。 医師によっては、強い痛み止めを出すのをためらう先生がいます。 しかも、日本では「がまん」することが美徳のように思われています から、そのような医師が、今でも多数派です。 そんな場合には、ペインクリニックを探して、訪ねてください。 総合病院には、外来を持っているところもあります。 また、最後の時を考えて、緩和ケア病棟について、 調べておいてください。 現在でも、入院するのに１ヶ月待ちです。 その時が近づいてから慌てても遅いです。 ご母堂様の人生は、ご母堂様の人生であって、 家族のための人生ではありません。 家族が長生きさせたいと思うのは、時として、 ご母堂様の人生を狂わせることになることをお忘れなく。 決めるのは、ご母堂様です。
付け根割とそのようなシコリ出来やすいですね 受診するなら外科です
アミノインデックスがんリスクスクリーニング（AICS）の事ですか？ http://www.kensin-kensa.com/archives/cat40/_aics/
残念ながら、検証された根治療法は、現在ありません。 全身転移なので、放射線療法も、手術も不可能でしょう。 モルヒネが第一選択の緩和療法ですが、局所の痛み、骨転移なので神経が圧迫されている場合などには痛みを取る神経ブロックなどがあります。化学療法もありますが、がんは小さくなることはあっても、延命は2－3割の生命延長が一般的です（白血病、小児がんなどの一部のがんを除く）。 延命治療、胃ろうやIVHの栄養補給をすると少し延命できるかもしれませんが、QOLが悪くなり、本人がより苦しむかのうせいもあります。平穏死やホスピスという選択もありますが、ご家族、本人の選択になります。
矢張り専門医に聞くのが間違いないのでは、直接聞けなければ今はネットでも相談できるのでは、其れから何の病気や治療でも、今はセカンドオピニオンが大事ですよ、 何処の有名な医者で会っても、答えが全て正しいとは言えませんから、私も過去に治療で失敗してますから、大きな病院で２件とも良い治療が受けられませんでした。 今其の後遺症で悩んでます。正確な診察や正しい治療が重要ですし、又治す本人の正しい治療に沿った治癒も大事です。
一般的には、血小板が２万以下になると血小板輸血をして、坑がん治療を中止します。出血の可能性が高くなるからです。 ただ、血液内科などのなれたところでは1万やそれ以下になって、あまり気にしない科もあります。 血小板輸血しても、それほど長期間の効果は望めないし、頻繁に血小板輸血すると患者に抗体かできて効果がなくなることがよくあります。 過去には、白血球減少が問題視されていましたが、ＣＳＦという薬で白血球数を上げることが可能となりました。 血小板を上げる物質、スロンボポエチンも過去に発見されましたが、臨床応用できませんでした。 さて、化学療法ですが、一般の固形がんには、あまり延命効果が望めないのが現状です〔余命の2－3割延長位〕。 化学療法の副作用や苦痛を考えると、患者さんのＱＯＬと照らし合わせて合わせて、どちらを選択するかは、ご家族、本人の意向しだいです。 ただ、血小板低下の時に化学療法を中止するのは、学会の指針となっているとおもいますので、一般の病院では中止せざるを得ないと思います。　白血病や小児がんなどの一部を省くと、固形がんに化学療法はそれほど効果(延命効果)がありません。
疑いあるなら取った方がいいですよ 私良性でも取りました
ガンは鉄分が影響してるのではと言う研究報告がありますね
死刑にだけはなりたくない 余命半年を選びます
私も質問者さん同様の直腸がんStageIIでしたが 本年５月に開腹摘出手術をしました。 術後は抗がん剤なしで経過観察です。 補助化学療法（抗がん剤）はStageIII以上と聞いています。 手術をしてもらうと主治医と主従関係のようになりますが がんは生命に関する病気です。 主治医に対し疑問があれば率直に言える関係が必要だと思います。 セカンドオピニオンをお願いするべきだと思います。
No.1です。 人間ドックか何かを受診されたのですか？ この値以外、ほかの検査結果に異常がなければ「経過観察」ということになるのではないでしょうか？ あとはお医者さんの判断を仰ぐ他ないと思いますよ^-^
気になってブックマークをしていたのですが、 思ったことだけでもと思い失礼します<m(__)m> 病院に社会福祉士、ソーシャルワーカーやケアマネージャー（少し違うかもしれませんが）は いませんでしょうか。 ご相談されてはどうでしょう。 いない場合、役所や保健所で探してみるくらいしか思いつきません。 これぐらいしか思いつかないのですが、 ほかのもっと詳しいアンサーがつくことに期待します。 質問者様もムリしすぎず体調に気をつけてください。<m(__)m>
高濃度ビタミンＣ、ＡＨＣＣ、フコダインは、どれも効きませんよ。 効くと言う科学的根拠（エビデンス）がありません。 エビデンスとは、大雑把にいえば…… 使用した患者、使用しなかった患者を比較して、 使用した患者が良くなっているという統計的な証明 のことです。 例えば、試験管レベルで効くというのならば、そんな物は山ほどあります。 でも、実際の臨床では、効かないのですよ。 醤油には致死量があります。でも、醤油を使って死んだという人はいません。 つまり、毒としては役に立ちません。 試験管レベルで、抗がん作用があるといっても、 実際の臨床では効果なし……なのですよ。 また、癌は、何もしなくても一万人に数人は治ることが知られています。 なので、サプリメントなどが効くならば、一万人に数人以上の人が 治っていなければなりませんが、その程度の「根拠」すらもないのです。 免疫療法は、真剣に研究されている治療方法ですが、 未だに研究段階というのは、実は、ＰＲされているほど効かないのです。 確かに、効くのですが、従来からある抗がん剤に比べたとき、 良く「効く」とは言えないのです。 ただ、副作用が抗がん剤に比べて少ないので、研究をする価値があります。 癌が消失するのは、２割程度と言われています。 これでも、１万人中数人よりは、はるかにマシです。 ご友人がどのような状態なのか、わかりませんが、 医師が有効な治療をしていないのならば、現状は厳しいということです。
2年前から　いろんな癌について悩んでおられますね 順番は忘れましたが　膵臓癌　肺がん　スキルス性胃がん　鎖骨あたりの？？ もっとあったような・・・ やはり考えすぎではないですか 私の主人はガンと診断される前日までとっても元気でどこも悪くなかったです（自覚症状ですが） ところがその日　突然救急病院へ・・・ それから何回もいろんな検査を繰り返しましたが 医者は最初からガンであると確信されてたと思います 手術をして放射線をして抗がん剤も少しして　あっと言う間に亡くなりました ガン戦争と言う事を言われますが本当ですね 闘うのですね。 病名と闘うのではないですよ 心配な気持ちはわかりますが2年の間にこんなにいろんなガンを疑って悩んでいるのは変です 本当にガンだったら　そんな事悩んでないで　やりたいことやらないと。 医者が「ガンではない」と言うなら治療する必要がないのだから　遊んでください 誰と比べて自分は普通ではない症状だと思われますか？ それともこんな質問をしたら　どんな回答が返ってくるのか？とか遊んでいますか？ 舌癌の疑いに関する質問に「さようなら」してください 他の病気です。私は医者ではありませんが・・・
皮膚科に行った方がいいですよ。 私も背中にかなり大きなほくろがあります。 皮膚科の先生は悪性か良性か見たらわかるので、たまに見せに来なさいと言われましたよ。
寿命が伸びてますからもっとがんになる確率は上がってるのでは？ 昔はがんになる前に違う疾患で亡くなってましたが医療技術が発達しましたからね
（Ｑ）膵臓癌に効くと言われるもの　なんでもいいので情報下さい。 （Ａ）これは、ご友人から頼まれたことですか？ 頼まれたことではなく、ご友人のために何かできることをしたいと 思って、されることなのでしょうか？ 後者ならば、慎重にことを運ばなければなりません。 例えば、Ｎｏ．１の方がペプチドワクチンの治験を紹介していますが、 うまく、治験にかかれば良いですが、そうでなければ、 自由診療ということになります。 自由診療となると、何百万円もの自己負担となる場合があり、 それでも助かる人はごく一部です。 末期の膵臓癌ならば、延命効果だけで、最終的には亡くなると 思った方が良いです。 紹介した方は、どうして、使わないのだと思い、 紹介された方は、せっかく紹介されたが金がない というようなことが起きてしまいます。 最悪のパターンは、せっかく初めて、そこそこの効果があるのに、 金が続かないというパターンです。 「金の切れ目が、命の切れ目」ということが、現実に起きるのです。 それをご自分が招いたということに耐えられますか？ 紹介された民間療法を試したら、効果がないのに、 副作用が出てしまったということもあります。 小さな親切、大きな迷惑…… なんてことが、現実に起きてしまいます。 なので、紹介する側にも相応の覚悟が必要なのですよ。
福岡ならば、九州がんセンターでしょう。 http://www.ia-nkcc.jp/dept-div/departments/nyuse … 乳房パジェット病は、乳がん全体の１～２％だと言われています。 つまり、症例数が少ないのです。 しかも、乳首の炎症と紛らわしく、発見が遅れる場合も多くあります。 しこりがなく、ＣＴやＭＲＩに映らない場合もあります。 確定診断されれば、手術の方法は、他の乳がんと同じです。
もうすでに手術が決定しているとの事 理解できていないくても、医師の方針に任せるということですね。 できる最善の方法だと思うので、悪くはないと思います。 進行具合は、一刻を争うなら緊急手術をするはずです。 私は妊娠中に円錐切除術を受けましたが 日程も事前に決めて行いましたよ。 そういうことはとっくに考慮されていると思います。 気になるのはわかりますが、 ＞がんが進行しているのでしょうか？ ＞手術を早めたらいいのでしょうか？ これは 何を根拠に？あまりにも漠然としているので ききにくくありませんか？？ ちょっと言葉をまとめましょう。 不正出血や痛みがあるので 手術までとっても不安なんです。 症状とガンの関連はあるのでしょうか？ と言えばどうでしょうか。
カルチノイドもGISTも粘膜下腫瘍の一種ですが、発育の形態が異なるので 胃や大腸ならたいてい区別は容易です。 小腸は観察そのものが難しいですが、見えれば生検しなくても診断はつくこと多いでしょう。 一般論として生検してもGISTは粘膜より深いところにあってそしきが採取できないために診断がつかないことが多く、カルチノイドのほうが浅いところにあるので生検すれば組織が採取可能で診断は容易です。
（Ｑ）低エコー領域が広いこと＝MPの疑いなのでしょうか？ それとも低エコー領域が広いことと、MPの疑いは別件なのでしょうか？ （Ａ）そういう単純な問題ではなく、 広がり、形、場所、濃度などを総合的に判断されます。 ちなみに、エコーとは、超音波を体に当てて、その反射を読み取る装置、 検査のことです。 なので、骨や石灰などの硬い部分に当たると反射が大きく、 白くなります。これを高エコーと言います。 一方、液体などでは透過してしまうので、反射が少なく、黒く映ります。 これを低エコーと言います。 http://www.ususus.sakura.ne.jp/061nyuusennsyoure … を、ご覧ください。 素人の方には、良性と悪性の違いが良く分からないと思います。 低エコーだから、高エコーだから…… 広がりが大きい、小さい…… という単純な問題ではないことだけは、お分かりいただけると思います。
温泉には禁忌症というものがございまして、悪性腫瘍は一般的禁忌症に入っております。これは泉質によるものではなく一般的によくないと分類される症状ですので、つまりただのお湯でも（家庭のお風呂でも）当てはまるということになります。 おそらく、温浴効果での血行良貨による、腫瘍の活性化などを見据えてのことと思われます。しかし相当大雑把なくくりでありますし、玉川温泉のように禁忌症に入っていながら、効くといわれているようなものもありますので、判断は難しいです。 一方、温泉の効能は科学的医学的見地から証明できるものばかりではなく、例えばリラックス効果による免疫力増進などの因果関係の証明は難しいでしょう。もちろん、ＱＯＬの観点からの温泉の有用性もあるでしょう。 ご心配なら、主治医の先生にお伺いをたてられて、行かれるのが最も良いと思われます。 おそらく、質問者様の体の状況と希望を鑑みて、最適なご指導をされるものと思います。 どうぞ、お大事にされてください。
　秋田県の「玉川温泉」は癌患者で一杯です。 　泊まり込みで治しに行ってますよ。そういう施設もコースもあります。 　また、福島県田村市三春町にも似たような温泉というか蒸気のみの施設があり、いかりや長介さんが来ていたことで有名になりました。 　ちなみに・・・・・普通の温泉は「気分の問題」もあると思うので、ストレスをなくすには良いかもしれませんね。 　私もキャリアですが医者に停められはしませんでしたよ。 　大腸ポリープがある知人は半年に一回か、今は暇なので三カ月置きに秋田に行ってます。 　今年の春に雪崩で犠牲者がでた河原ですが・・・・雪の無い、紅葉の時期はいいのでは？
もし私が同じ立場なら、抗がん剤治療はしないです。 私は、整体を勉強し、仕事もしています。 ですが、私も不養生で、良性の子宮筋腫 と健康診断でわかり、全摘出を勧められました。(>_<) でも、痛くないし、貧血があるくらいなんです。 私の考えからすると、子宮筋腫も癌も同じです。 ストレスによって、その臓器に腫瘍が出来たのです。 ですから、ストレスを除く努力をしないといけないし…、 でも、状況や場合によっては、難しい場合もありますから、ストレスと上手く付き合う努力をします。 また、そのストレスにより、食べ物も、身体に良くないものを、食べ過ぎている可能性もあります。 何がいい食べ物か、悪い食べ物か勉強したほうがいいと思うし、それも、改善が難しいかったら、良く噛む事を心がけないといけません。 また、体の血行が悪い事により、老廃物が体から出ていってないのです。 西洋医学の有名な先生でも、統合医療を勧めてくださっています。 筋肉や骨格の歪みを取る事も大事ですが、マッサージなどをして、身体の血行を良くする事がいかに大事か… 私の地域では、理解されてないように感じています。 ストレス解消においでも、筋肉の緊張が取れるだけで、どんなに身体が楽になる事か…(^_^)v 薬やマッサージも対処療法と言われてますが、 自分でも、体質や生活習慣を変えたり、改善をしたりするために、努力をしないといけないということです(^O^) 簡単な所では、身体を温める努力をする事。お風呂やストレッチなどで運動(*^o^*) 食べるものの改善 考え方を前向きにしたり、やりたいことをするとか… 全部いきなりする事は難しいかも知れないけど、出来る事から少しずつでいいと思います。 なかなか、習慣や考え方が変えれないから、信頼出来る。マッサージ師や整体師に圧してもらったり、姿勢を正してもらったり… 薬は治してくれないというのが、私の考えであり、勉強から得たことです。 治すのは、案外自分です。 私も、なかなか、甘えがあり、ストレッチを充分にしなかったりするのですが、その時は、自分にマッサージをする… 自分を触って、自分に感謝するつもりで、働いてくれた自分にお礼をいうつもりで、ありがとうと心の中で、唱えながら、もんだり、さすったりしています。 何もするつもりがなければ、薬の治療を選ぶことも選択肢だと思います
その医師が言うように、子宮頸がんで定期的に検査をしているならば、 その病院で検査をするか、紹介状を書いてもらいましょう。 何のデータもないまま、心配だ、心配だとお書きになっても、 そうですよね、心配ですよね…… 以外に、何も書きようがありません。
今年の2月に各種のがんの新しい治療方法についてのNHKの番組が ありました。 自己の免疫力を高める治療方法の紹介と解説です。 次のURLをクリックして参考にして下さい。 [驚き!がんワクチン治療最前線/NHKあさイチ] http://www.nhk.or.jp/asaichi/2012/02/06/01.html 九州近隣地区にお住まいでしたら、久留米大学病院にて、がんワク チンによる肺がんの臨床試験を実施されているようです。 次のURLをクリックして参考にして下さい。 [免疫とは/久留米大学] http://www.med.kurume-u.ac.jp/med/immun/F/peptid … [肺がん/久留米大学先端癌治療研究センターで実施中の臨床試験] http://www.med.kurume-u.ac.jp/med/immun/F/clinic … 九州以外でも各地の病院でこの療法を行っている病院があります。 必要により[がんペプチドワクチン]の用語にて検索しますと各種の 内容が表示されます。内容を読むと良いでしょう。
癌の生物学一般論でお答えします。 1mmの癌が1cmになるのはどのくらいかかるかと解釈します。 体積、細胞の数では1000倍になっています。 癌細胞の数が倍になる時間（倍化時間）はだいたい1ヶ月から6ヶ月です。 ２の10乗が約1000ですから、倍化時間の１０倍で体積が約1000倍になります。 したがって、答えは10ヶ月から60ヶ月となります。 肺がんにもいろいろありますが、多数派はこの中間くらいの20から40ヶ月くらいであろうと思います。
　手術できない膵臓癌の治療法は、抗癌剤や放射線治療が主体になります。ただし、すべての患者さんに施行可能なわけではありませんので、専門家の判断が必要になります。 主治医が勧めておられるように、紹介状を持って、放射線治療を行っている病院の診察を受けるのが良いと思います。放射線治療医・消化器科医の診察を受けて、どのような治療ができるか判断してもらうわけです。もちろん、有効な治療ができないとの結論になる事もあります。 　治療を行う場合でも、放射線の当て方も色々ありますし、抗癌剤を同時併用するのかしないのか、するとすればどの薬剤を使うのか、等についても、よく検討する必要があります。 相談者さんは、治療にお父上の体力が持つのか心配していらっしゃいますが、治療を行う医師も同じ事を考えます。ですから、可能な限り、ご本人も受診してもらう事が必要です。医師は患者さんの顔色や歩き方をを見たり、触診や聴診、視診などを行う事で、治療に耐えうるかを判断します。 医師が本人を一度も診ていないのに、「治療は無理です」と返事したら、相談者さんは納得できますか？ 家族だけ、検査結果だけの受診というのは、本人がどうしても受診できない場合の、あくまでも次善の策です。これは、通常の紹介でも、セカンドオピニオンでも同じです。 心配するお気持ちはわかりますが、受診してみないと何も始まりません。
そうかもしれないし、そうでないかもしれない。 月1kg以上減る人もいるし、減らない人もいる。 大丈夫かもしれないし、そうでないかもしれない。 放って置いてら治るかもしれないし、死ぬかもしれない。 確認する方法は、ただ一つ。 ま、普通は、 「ストレスでもあるの？ しばらく胃薬飲んでみて、治らなかったら検査してみましょッ！」 ってことになると思うけど。
Ｎｏ．１です。 腫瘍マーカーが４ケタ、５ケタになる…… ということは、あるのですよ。 でも、本当に４ケタ、５ケタなのか、 偶発を含めて、何らかのミスなのか、 それは、複数回の検査をしなければわからないのですよ。 他の検査で異常がなければ、 検査ミスの可能性もあります。 なので、このような検査は、複数回するのが当たり前なのですよ。
どんな漢方薬が必要かは必ず漢方薬の専門の漢方医に診てもらって下さい。 利尿作用のある漢方薬だけじゃなくて　その他に必要な漢方薬も見立ててくれると思います。 病院を選ぶ時には　漢方薬は高いので健康保険が使えて腹診・舌診・脈診・問診をしてくれる漢方専門病院をお勧めします。
Ｎｏ．１です。 （Ｑ）ステージは、がん細胞の大きさのみで決めるのでしょうか？ （Ａ）いいえ。ポイントは、転移と浸潤です。 ステージIVと判定されるには…… （１）転移がある。 （２）気管・気管支に浸潤がある （３）縦隔、心臓、大血管、反回神経、食道、椎体に浸潤がある という（１）～（３）のいずれか１つがあれば、ステージIVです。 なので、元の癌が小さくても、（１）～（３）のいずれか１つが起きれば ステージIVとなります。 （Ｑ）上記状態では「陽子線治療」も「強度変調放射線治療（lMRT）」も無理でしょうか？ （Ａ）陽子線治療は適用外です。 ＩＭＲＴについては、適用できる場合もあるので、 医師と相談してください。 抗がん剤で、腫瘍が小さくなっているのならば、 ある程度まで小さくしてから、ＩＭＲＴをするという選択肢もあります。
大きさというよりも周囲とのコントラストがつくかどうかが重要です。 空気中にポツンと5mmのものを置いて撮影すると，5mmでも視認することは可能でしょうが，小腸のような組織に小腸に似たような腫瘍(小腸に似たようなX線吸収物)を置いた場合，コントラストが付かないので2cmでも認識できないことはあり得ます。 5cmであっても小腸が折りたたまれたりすることで，コントラストが付かなければ認識できないことも十分考えられるでしょう。PET/CTが有用なのはこのコントラストが付きやすいからという理由もあります。
術後１ヶ月もすれば自転車はokです、と書籍に載っていますが、私ならやめときます。 せっかく全摘で根治治療をしたのに、そのきっかけでまたＰＳＡが上がるんじゃないかと 不安を覚えながら乗るのはやっぱり怖いです。 あなた様をよく知る主治医に尋ねるのがベストだと思います。 素人ながら、私は避けておいたほうが無難なように思います。
（Ｑ）カプセル内視鏡で小腸にGIST腫瘍があるみたい （Ａ）カプセル内視鏡は、その名前の通り、内視鏡です。 つまり、腸管の表面（内腔の粘膜）を見る機械です。 粘膜に異常があれば、発見できますが、 粘膜の内側の異常は、見つけにくいです。 ＧＩＳＴは、粘膜の下の腫瘍であり、表面から見えるようになるのは、 それが粘膜まで浸潤してからのことになります。 なので、ＣＴやＰＥＴで造影されないとなると、 粘膜表面だけの異常という可能性があります。 ダブルバルーン内視鏡をして、部位を特定して、 生検をすることをお勧めします。
（Ｑ）半年後よりは進んでいなかっただろうというのは間違いないのではないでしょうか？ （Ａ）おっしゃる通りですよ。 多分、２月の時点で、すでにステージ２から３へ進んでいる段階だと 思います。 となると、昨年の８月の検診では、すでにステージ２であった可能性がある のですよ。 （Ｑ）気付いていないから検査もしなかったんじゃないでしょうか？ （Ａ）だから、気付かなかったのか問題ないのかどうか、 という問題なのですよ。 多くの医師が、気付かないのはおかしい、 問診が不足していると判断すれば、それは「見落とし」なのですよ。 （Ｑ）ご存じと思いますが早期のものは発見できない透視の特性ではないでしょうか？ スキルス性の胃癌はかなり発見できるので 透視自体を否定はしませんが、 やはり内視鏡を含む何らかの検査を行って然るべきだったと思います。 （Ａ）これは、理解が間違っています。 スキルス性胃癌は、粘膜の下で増殖するので、 胃の透視では、発見できません。 胃の透視とは、粘膜の表面に欠損があると、バリウムが そこに貼り付くので、それをＸ線で検出すれば、早期発見 できるという理論です。 スキルス胃癌は、表面の粘膜が正常なので、バリウムが 張り付きません。なので、発見できないのですよ。 内視鏡でも同じ。内部で相当、進行しないと、わかりません。 だから、スキルス胃癌は、手遅れになるのですよ。 逆に、普通の胃癌ならば、胃の透視で早期発見できます。 だから、健康診断で、胃の透視をするのですよ。 （Ｑ）私(43歳)の場合は胃痛を訴えた後 内視鏡検査→生体検査→ピロリ菌除菌 を行いました。 病院(主治医)が違うとこうも対応が変わります （Ａ）それは、主治医の問題＋男性だからですよ。 男性と女性では、胃癌の罹患率が倍違います。 男性の方が多く、男性では、胃癌が罹患率のトップですが、 女性は、乳がんがトップなのですよ。 男性は、胃癌の罹患率が４０歳から上がり始めますが、 女性は、５０歳からです。 などなど、複雑な問題が絡んでいるのですよ。 なので、奥様の主治医の判断が妥当なものだったのかどうか、 それを判断するには、まず、カルテなのですよ。 例えば、質問者様が内視鏡検査を勧められたのでしたら、 その先生に「どうして、勧めたのですか？」 と、質問してください。 胃痛の患者は、全員、内視鏡検査をする…… なんて、答えは出てきませんよ。 そこが問診なのです。 一般の方は、血液検査や内視鏡など目に見える検査をすることを 重要視されますが、基本は「問診」なのですよ。 例えば、胃痛で検診されたとき、さらなる検査が必要かどうかは、 問診の結果で決まると言っても過言ではありません。 最近、ＮＨＫでドクターＧという番組を非定期でやっていますが、 この番組を見ると、問診がいかに重要かということが 良くわかります。
胃癌の肺転移で、本当に、骨髄注射をしているのですか？ 通常では、あり得ないですよ。 可能性があるとしたら、髄膜への転移がある場合です。 胃癌で、肺転移があり、髄膜へも転移しているとすれば、 はっきり言って、手の打ちようがないですね。 抗がん剤の副作用は、人によって、薬によって、異なります。 副作用で亡くなる方もいらっしゃるのですから、 強烈な副作用で苦しむ方も少なくありません。 副作用を和らげるために、貴女のできることは、 彼に寄り添うことだけです。 励ますこともダメです。 がん患者は、非常につらい思いをしているので、 頑張ってねと言えば、これ以上、何を頑張れと言うのだ…… という反発を招くだけです。 そうではなく、「つらいよね、私にできることがあるならば、 何でも言って」というように、同情する、理解する、 手助けをしたいという思いを伝えることが重要です。 副作用の軽減は、医師や看護師の考えることです。 ○○をしてほしい……と医師や看護師に伝えることができるのは、 家族だけだと思ってください。 恋人である貴女が言っても、無視されるだけです。
（Ｑ）術後、退院後に鮮血が止まらないということってあるのでしょうか？ （Ａ）まれにあります。 （Ｑ）患部の一つを縫合してもらいました。そうすると流血もおさまりましたが、糸でくくることで、体内の中にたまった血はどうやって排出されるのだろう （Ａ）縫合＝止血　です。 体内に血はほとんどたまらないと思ってください。 多少の血は、吸収されます。 内出血しても、いつの間にかなくなるのと同じ原理。 （Ｑ）骨盤あたりですと、言えばいいのに、自分の股間を前出して強調して説明するのです （Ａ）実際の現場を見ていないので、何とも言えませんが、 「骨盤」という言葉が通じない（知らない）患者も多いのですよ。 （Ｑ）術後に主治医を変えることは可能なのでしょうか （Ａ）不可能ではありませんが、主治医を変えるということは、 現実的ではありません。 質問者様の状況を知らない医師が担当するということです。 現場を見ていなければ、「出血？　何を大げさな……」という医師が 担当する場合もあるということですよ。 それぐらい、術後の出血は少ない。 百聞は一見にしかず……なので、最も良く知っている人が主治医と なるのです。 逆に言えば、主治医は他の誰よりも、患者を知っていることになります。 （Ｑ）オペ後の病気の説明や退院後の説明時に、なぜ医師というのは患者を見下ろす感じで説明をするのでしょうか （Ａ）それは、そのような訓練を受けていないからですよ。 まず、小さいころから勉強ではトップ。 頭が良いと持ち上げられて育った。 チームプレイのスポーツをしていれば別ですが、 そうでなければ、勉強も忙しく、他人とコミュニケーションを取って、 仕事をするという経験をせずに育っている。 つまり、医師は、普通の人よりも、コミュニケーションが 下手なのですよ。 また、医師は、基本的に記憶力抜群です。 なので、例えば、英単語は、見ただけで、頭の中に入ります。 凡人のように何十回も紙に書いて覚える…… なんてことはしません。 だから、何度、説明してもわからない人の気持ちが理解できない。 逆に、何度でも聞かないと理解できない人は、 一度しか説明してくれない人を薄情だと思う。 というコミュニケーションギャップも起きるのです。 例えば、骨盤という言葉を何度説明しても理解できない患者に 遭遇して、苦労したあげく、自分の股間を示して、 このあたりのことを骨盤という説明をしたら、 理解してもらえた……という経験をすると、 そうするのが当然になってしまうのですよ。 しかも、医師は、その場面、場面ではリーダーですから、 「先生、女性にその説明方法はまずいですよ」 とたしなめる人がいないと、これで良いのだと思ってしまう。 コミュニケーションが苦手な人たちなので、 たしなめる人も少なくなるのですよ。 その先生がそうなのかどうかはわかりませんが、 質問者様のことばだけでは、何もわかりません。 この先生は、こういう先生なのだ…… 「腕は良いが、下品で横暴」という目で見ると、 また、違ってくると思います。 横暴で下品なことを言われると思っていれば、 ショックも少ないものです。
「限度額認定証」をご加入の健保に申請し、出してもらって下さい。 高額療養費制度だと、一度３割負担分をお支払いしなければなりませんし申請も必要。 また、限度額を超えた分は療養を受けた月から約３ヶ月後の返還になるからです。 限度額認定証だと、病院に提示すれば最初から一定限度額のみの支払で済みます。 但し、食事代や差額ベッド代、保険診療外のものは別途請求です。 恐らく質問者さんの場合だと他の方も仰っていますが限度額は８～９万辺りではないかと思われます。 余談ですが、本気で困っているのならば「ゎ」ぐらい「は」と書きましょうよ…。
no.1です。 ちょっと簡単に書き過ぎてしまいましたね。 病名が確定し化学療法に入ると『中心静脈カテーテル』を手術にて留置します。 これと薬液を繋げて点滴します。 強く引っ張ると抜けてしまう事があるので注意が必要です。 『中心静脈カテーテル』 http://chemo-support.jp/medical-apparatus/cv-cat … 急性白血病にも色々なタイプ分けがされていますが、 24時間点滴する事には変わりありません。 抗がん剤が投与されている時でもそうでなくても、 『ソルデム』等を２４時間流し続けています。 ソルデムと一緒に抗生物質や吐き気止めなどを流す為もありますが、 抗がん剤が身体に留まってしまわないように ソルデムをじゃんじゃん身体に流します。 もちろん急変時のライン確保の意味合いもあります。 ご質問の抗がん剤の投与時間ですが、薬により点滴時間は様々です。 数時間で終わるものもあれば、5日間連続投与する事もあります。
（Ｑ）GISTは基本良性の病気だから心配ないと医師に言われた （Ａ）本当ですか？ 医師の言葉を都合よく、変えていませんか？ 「２ｃｍ以下の」とか、「早期発見」だとか、 言葉が抜けていませんか？ （Ｑ）小腸のGISTでも2センチ位なら放置しても良いレベル （Ａ）どこの誰が、そんなことを言っているのですか？ 放置と経過観察は、意味が全く違いますよ。 （Ｑ）小腸のGISTでも2センチ位なら再発率も1％位と聞きましたが予後は良いのでしょうか？ （Ａ）統計上は、２ｃｍ以下ならば、再発率は１％以下です。 （Ｑ）小腸のGISTは予後が悪いと言うのは大きさが10センチとかになった場合の事なのでしょうか？ （Ａ）１０ｃｍを超えると、再発率は７割を超えると言われています。 ５～１０ｃｍで、再発率は３～４割あります。 なので、予後が良いというのは５ｃｍ未満でしょう。 ５ｃｍ未満ならば、再発率は１割以下です。 http://www.jsco-cpg.jp/item/03/algo.html にある通り、基本は、外科手術です。 （Ｑ）それとも大きさに関係なく小腸のGISTは全て予後が悪いのでしょうか？ （Ａ）予後を決めるのは、大きさと考えても良いです。
母の様子は 気持ち悪くなったりも　発作的な症状でもなく 徐々にくるんで　しばらく休んで復帰したり 体調次第でしたね（気持ち悪い　吐き気がするとか） ただ体力的にも　家の周り20分30分運転する分には いいですが 高速飛ばして1時間2時間とかそういうのはやめてましたね （なんかあっても家の人に電話して車取りに来てもらえばいいだけの距離） 最後3か月くらいは　症状としても運転どころでなく 基本　ベッドの上でしたけどね
肺がんのステージについては、下記のサイトがわかりやすいでしょう。 http://www.lnet.info/lung/kind_stage/stage.html 癌性胸膜炎と診断されたということは、 肺がんが胸膜に転移しているということです。 先のサイトで言う「縦隔」の一部が胸膜です。 （Ｑ）CTでみても今のところきれいでとても良い状態 （Ａ）というのは、癌以外に余分な炎症などがない ということです。 つまり、問題は、癌だけということです。 厳しいということになると、癌があちこちに散らばっている 炎症反応が強く、出血が見られる（喀血）、 癌が浸潤して、気管を狭めている＝呼吸困難を誘発する などなどです。 ステージ４＝死亡　ということはありません。 わずかですが、希望はあります。 ですが、覚悟は決めておいてください。 そのためには、最悪を予想して、情報を収集することです。 まずは、緩和ケア病棟の場所と申し込み方法を確認してください。 どこでも、１ヶ月待ちぐらいです。 最後の苦しみを和らげて、安らかな最後を迎えるための準備です。 そのときになって、慌てても遅いです。 医療コーディネーターを探しておいてください。 検索すれば、ヒットします。 いざというときの相談相手になります。
質問者様のおっしゃる通り、 クラスのことです。 細胞診では、ステージはわかりません。 たとえば、１ｃｍの癌があり、他に浸潤していなければ、 ステージIですが、 同じ１ｃｍでも、肺に転移をしてれば、ステージIVです。 なので、細胞診ではステージはわかりません。 これから、いろいろな検査をして、ステージを決めますが、 それでも確定ではなく、推定です。 ステージの確定は、患部を切除して（つまり、手術をして）、 広がりを調べて、決定します。
　治療前のPSA値、病期、病理所見が分からないですが、概してもともと骨転移のなかった前立腺がんで、PSAが測定限度以下で経過している場合はあまり再発を疑いません。しかしまれにPSAが上昇しないか極僅かしか上がらないタイプの前立腺癌もあり、その場合前立腺がんとしては特殊なマーカーを測定したりすることがあります。先生が断定的に骨転移があるということは相当診断に自信があるみたいなので、とうしてその様に診断するのか尋ねてみては如何でしょう。 　A1：出来ます。ホルモン療法が効いている骨転移はシンチでうつりにくくなりますが出来ます。ホルモンを止めなくては発見出来ない様な転移を発見することにどの程度臨床的価値があるのかは別問題です。 　A2：上記のごとくまれですがありえます。その可能性は場合により治療前のPSA値、病期、特に病理所見からある程度予測できます。 　A3：骨の病気に限らず色々考えられます
私がガンになったならば、副作用のないチャレンジする価値のある療法を選びます。 人によっては効く、効かないがありますし、エビデンスが薄いものもあります。 （エビデンスが少ないのは、儲からない⇒研究費用がでない⇒エビデンスが少ない　という場合があるからです。） 安価で、副作用が非常に軽く、私から見てある程度効果が見込めるものをいくつか例を挙げます。 低用量ナルトレキソン療法 ベンズアルデヒド療法 アルファリポ酸（点滴）療法 高濃度ビタミンＣ点滴療法
お母様、心配ですね。 変色とは肝臓自体が変色しているということですか？ 黄疸は出ていますか？ 医者ではないので素人判断はできませんが、 肝臓の病気や治療や予防について少しでも知識として頭に入れておかれた方がいいと思います。 参考までに
不安ならば、病院へ行って、診察を受けてください。 ついでに…… 癌で痛みがでるならば、手遅れの可能性が高い。 でも、今年の初めから胃痛が……というのが、癌の症状ならば、 今頃は、とっくに亡くなっていますよ。 つまり、癌ではないので、早めに治療して、 すっきりしてください。 放置して、ストレスをためていると、本当に癌になりますよ。
東京クリニック 福島孝徳記念病院
R-chop、２クール目後、脱毛なし、効いているか 私はR-chopでは有りませんが参考までに。 ３年前に肺がんで抗がん剤投与を受けました。 「リンパ節遠隔転移 ステージ４で手術不可」 第４クール終了時点でも全く脱毛はありませんでした。 第２クール終了時点でも脱毛はおろか、副作用も殆んどない状態で 質問者さん同様に薬が効いていないのではないかと心配になり、 担当医に聞いたところ「そんな事は有りませんよ」との返答でした。 第３クール終了時点で原発巣の縮小をＣＴで確認、依然副作用はなし。 第４クール最終段階でリンパ節転移部分も縮小し放射線治療が可能に。 結果、副作用は若干の食欲減退だけで、脱毛はありませんでした。 現在丸３年がたち、３ヶ月毎の経過観察だけでピンピンしています。 病気の事になると何かと悪く考えがちになりますが頑張ってください。 お大事に！。
＞一人も効かないのは、抗がん剤が癌に効かないからです。 医者や厚生労働省も認めています。 だからさ、その証拠を見せてって、言っているのです。 厚生労働省が認めたと言っているのは、船瀬俊介氏だけ。 彼は、その証拠を示していない。 つまり、捏造というのが常識ですよ。 一人も効かないと言っている医者は誰か教えてください。 あの近藤誠氏でさえも、「一人も効かない」とは、言っていない。 効かない人の方が多いと言っているだけ。 一人も効かないというのならば、 抗がん剤として有名なイレッサ（肺がん）、 ハーセプチン（乳がん）などの薬の効果をどう説明するのですか？ これにグリベック（慢性骨髄性白血病）も加えても良い。 癌と言えば、かつては死の病と言われ、１００％死亡するのが 当たり前だった。 抗がん剤が無効なのに、がん患者の二人に一人は助かっているのは なぜですか？ ＞1人あたり500万円は、平均の金額であり全てではない。 平均とは…… 全体の医療費÷人口　でしょう。 だったら、総医療費は、人口×平均　でしょう。 質問者様の言おうとしていることが、理解できません。 ＞特別会計からも医療費は出ています。 そんなこいとも知らずに私の質問に回答しないでいただきたい。 混同しているのは質問者様。 国が負担しているのは１２兆円。残りの２０兆円は、患者の自己負担と 健康保険。 その中で、新生物に使われているのは、３兆３千億円。 なのに、どうして抗がん剤に１５兆円も使われているのか？ その証拠を見せてくださいよ。 だから、前も言ったように、 抗がん剤は、効かない人の方が多いのは事実。 でも、効く人がいるから使っているのですよ。 放置すれば、１００人中１００人が死亡する。 でも、使えば、１００人中３０人は延命できる。 ３０人中数人は治る。 だから、１００人中数人になれる可能性がある…… という希望に賭けて、抗がん剤を使うのですよ。 中でも、イレッサ、ハーセプチンなどは、最近の研究で、 どのようなタイプのがんに効くのか、遺伝子レベルで解明が進み、 効くタイプの人に使えは、６割ぐらいが助かる（癌が消失する） とさえ言われています。 質問者様は、色々と反論されていますが、 ならば、ビデオ以外の証拠を見せてくださいよ。 そもそも、船瀬俊介氏は、 日本人の二人に一人は医者に殺されている。 日本人の平均寿命は５０歳～６０歳で、 厚生労働省の統計は、捏造だと言っている人ですよ。
小腸造影はバリウムかガストログラフィンを飲んで行う検査ですね。バリウムが多いと思うけど。 http://www.tch.pref.toyama.jp/visitor/visitor08/ … 敗血症になるという話は聞いたことがありませんね。
肝炎だけでも，肝硬変だけでもAFPやPIVKA-IIは上昇することがあります。 肝臓癌は腫瘍マーカーで診断するものではありません。 そのほかの検査結果を待ってください。
#2です 神経痛や骨の関係で痛みが出ている可能性もあると思いましたので
＞　GOT＞GPTがんや心筋梗塞など 「がん」ではなくて、「肝臓がん」ですね。 質問者様が、どのような意味で質問されたのかわかりませんが、 一般的に言われていることです。 ただし…… ＧＯＴの値が高く、ＧＯＴ＞ＧＰＴならば、 肝臓がんや心筋梗塞に「なっている」 というのならば、そんなことはないです。 そうならば、一人の人が、肝臓がんと心筋梗塞に同時になっている ということになりますが、そういう例は少ないです。 血液検査というのは、あくまでも目安です。 ＧＯＴ＞ＧＰＴでも、健康に問題のない人もいます。 ＧＯＴ＞ＧＰＴでなくても、肝臓がんや心筋梗塞の人もいます。 あくまでも、一つの目安なのです。
（Ｑ）脂肪肝でも数値の軽度上昇が続くものなのでしょうか？ （Ａ）続きます。 （Ｑ）考えたのは小さい肝臓がんがあるから肝機能の数値が軽度上昇してるのではと思ったのですが、肝臓がんと言うのは画像に映らない程度では肝機能の数値にも現れてこないものですか？ （Ａ）画像検査（ＣＴ、ＭＲＩなど）に引っかからない程度のがんならば、 数値の異常はないと思って間違いないです。 だから、早期発見が難しいのですよ。 脂肪肝を甘く見てはいけません。 脂肪肝の状態を放置すると、肝炎になり、 肝硬変、肝癌へと繋がっていきます。 脂肪肝の状態ならば、まだ、食事や運動など生活習慣の改善で なんとか正常に戻せますが、肝炎になると、話はややこしくなり、 肝硬変になると引き返し不能で、いつ、肝癌になるのかと びくびくしながら生きることになります。 例えば…… 肝細胞がトラックだとします。 荷台に色々な物を載せて、あちこちに運ぶ仕事をしています。 荷台に脂肪がたまると、ものを載せるスペースが減るので、 無理をしなければなりません。 それでも、肝臓はたくさんのトラックを持っているので、 余裕があります。 脂肪肝というのは、この状態です。 つまり、余裕があるうちに何とかしろよ…… という状態です。 この次に来るのが、「載せられない」ということです。 ゴミを運べないので、置きっぱなしにするということです。 そこで、ゴミが肝細胞を攻撃して、肝炎になります。 ここで、何とかしなければと、肝炎を治す薬を投与するのですが、 トラックはいっぱいなので、ゴミが減りません。 つまり、イタチごっことなって、 やがて、肝炎から肝硬変となるのです。 こうなると、トラックも動かなくなり、ゴミはたまる一方です。 後は、ゴミの山が崩落して、大出血を起こすか、 変異して癌に変わるか…… いずれにしても、死を待つばかりです。
大腸がんの腫瘍摘出の開腹手術で輸血が必要なのは、全体のせいぜい５％以下です。 ２％以下という病院もありますしね。 極度の貧血であったり、血液凝固がしにくい病気や薬の処方がある方は術前に例外的に輸血する事もあります。 外科手術での輸血は、宗教的な問題で輸血を禁じられている人が、輸血後に裁判など問題にならないよう術前に同意書を書いてもらいます。 特に「エボバ」では輸血が禁じられており、輸血したら医師が悪い、輸血しなくても倫理的に医師が悪いと、どちらの裁判例でも医師が悪くなってしまうので、輸血同意書はそれら確認の為です。
PET検査の目的，おそらく癌の検査であろうと思いますが，その癌の部位がヒアルロン酸注射をしている膝の近辺でなければ問題ないです。 ただし，PET検査前に注射をするのであれば，「何月何日に，どこの膝にヒアルロン酸注射をした」旨を検査担当医，もしくは技師，そして主治医にきちんと伝えることでPET検査の結果判定には問題を生じることはありません。 もしも可能であれば，PET検査後に注射を受けるように変更可能であれば，その懸念は無用です。
肺がんステージ3 B経験者または関係者の方教えて 参考までに！私の経緯を？ 2009年9月に会社の定期健診で肺の異常陰影を指摘されました。 「毎年会社の定期検診を受けていたのですが2007年2008年と、 嘱託判定医の見落としがあったのではと思っています？」 国立がんセンターで精密検査をしステージ4の診断！。 （右肺 非小細胞 腺がん) （左鎖骨リンパ節及び胸中央部リンパ節に転移） 原発巣３cmと、遠隔転移のため手術不可、放射線治療不可でした。 抗がん剤投与で効く確率は20％位、治癒はしません、 病気と仲良くお付き合いしながら治療しましょう。 と医師に言われ2年生存率50％、5年生存率20％です。 これが簡単な経緯ですが、抗がん剤投与は４クールに分けて行います。 「2週間ほど入院抗がん剤投与、2週間ほどお休み」この繰り返しです。 第二クール終了後ＣＴ検査をし原発巣及び転移部分の縮小を確認、 第四クール終了後、病巣が縮小したので放射線治療が可能になり 右肺から左鎖骨リンパ節にかけて30回放射線治療を行った結果、 右肺原発巣はレントゲンで素人の私では確認出来ないくらい縮小し、 転移部分も殆んど分からなくなりました。 経過観察の通院は最初の一年は毎月、２年目は２ヶ月毎、 現在は４ヶ月に一回になりました。 肺がん発見から丸3年になりますが、再発、他臓器への転移は見られません。 3年前の10月1日にガンの宣告を受けたのですが、その日を肺がん記念日として 毎年家内と食事会をする事になっています、今年で3回目ですが、あと何回出来ますやら。 ご病気の方は質問者さんでしょうか？ご家族の方でしょうか？ ご心配ですねお察しします、希望は捨てずに頑張りましょう！ お大事に。
こんにちは。 父が胃がんで全摘手術をした者です。 自分も祖母、父、おじ、と血縁者に胃がんが多く、胃のことになると敏感です。 無理やりに絶食して「お願いだから胃を見てください！」と頼んだくらいです。 ただの神経性胃炎でしたが（笑）。 参考ＵＲＬをご覧ください。 どうか胃がんではないことを祈ります。（ストレス性の胃炎など。） 万一胃がんだとしても、スキルスは発見が難しいとか、治療がしづらいとかいいますが、全国を探せばきっといいお医者さんがいると思うので、とにかく早期発見、早期治療を。 参考URL：http://www.jun-koga.net/early.html
出血は胃潰瘍が多いですよ まぁ胃潰瘍はがんになる可能性ありますがね ピロリ菌がいますよ
質問者様に限らず、腫瘍マーカーについて、 過大評価をしている人が多いようです。 そもそも腫瘍マーカーは、ある物質の有無を測定するのではなく、 濃度を測定するということに注目してください。 例えば、癌だけが出す物質があれば、 濃度ではなく、検出されるか、されないか、 ということが重要になります。 つまり、検出されれば癌がある、 検出されなければ、癌はない…… ということになるのですが、そのような腫瘍マーカーは 存在しません。 現実には、すべて濃度測定です。 では、どうして、濃度測定なのでしょうか？ それは、癌はもともと自分の細胞が異常に増殖したものなので、 元の健常な細胞の特徴も持っています。 つまり、癌が出す物質は、健常な細胞も出すのです。 だから、腫瘍マーカーとは、癌が多く出す物質の濃度を測定して、 この濃度ならば、癌の可能性が高い…… というような判断をする材料にしています。 ところが、人によって体質があるように、 人によっては、その物質をたくさん出す人、 ほとんど出さない人……ということが現実にあるのです。 また、がん以外の病気になっても、 その物質が多く出るということもあります。 なので、濃度を見ただけで、正常とか、異常とか、 単純に言えないのです。 例えば、正常値が３０という腫瘍マーカーがあったとします。 ならば、２９ならば癌ではなく、３１ならば、癌と言えるかというと、 先に述べたように、濃度測定なので、そんな断定的なことは 言えないのですよ。 正常値というのは、単に統計処理をしているだけのことです。 ３０以上ならば、５０％以上に癌が見つかるから、 これ以上を異常、これ未満を正常と言うことにしよう…… 程度の決め方なのです。 なので、濃度が１の人でも、癌である可能性があり、 濃度が６０の人でも、癌ではない可能性があるのです。 だから、どんな医師も、一回の測定では、判断しません。 数回測定して、その値が上昇するのかどうか、 ということを見ます。 正常値内でも、数値がどんどん上昇するならば、 より注意深くなり、一度、精密検査を受けた方が良い…… ということになります。 異常値であっても、数値が上昇しないならば、 一度、精密検査をして、問題がなければ、体質という判断を するのです（もしくは、別の病気がある）。 腫瘍マーカーとは、このような使い方をするものです。 腫瘍マーカーの値そのものには、強い意味はないのです。 だから、値に一喜一憂するのではなく、 長期的な数値の変動にこそ注目しなければなりません。
腫瘍マーカーにもいろいろ、癌もいろいろありますので胃癌に限りますと、 下記のサイトが参考になります。図１をご覧下さい。 一般的に早期癌だとほとんど陽性になりません。stageIIIまでいっても半分にならない。 遠隔転移のあるStageIVまでいって５０％越えます。 したがって腫瘍マーカーが正常範囲であるということは「癌がない」と言うことを意味しません。 せいぜい「手術ができないくらいひどく進んだ癌がある可能性はすくない」程度です。 参考URL：http://www.cancertherapy.jp/tm/2007_summer/05.html
私の父も同じ病気で亡くなりました。 最後の経過もかなり近いものがあります。 迷惑をかけるばかりで何一つ親孝行もできなかったのですが、最後は 良い病院に入れて上げる事ができて、これが親孝行だったと思います。 腹水や胸水の原因は肝機能の低下による血液の浸透圧変化です。 肝がんの場合は原発部位の治療が難しく、対症療法しかありません。 胸部は腹部に比べて血管が複雑で穿刺をするにも危険が大きいです。 さらに、敗血症を伴っている場合は穿刺によって容態が悪化する可能性が高いでしょう。 このようなデメリットに対し、穿刺がうまくいってもあくまで対症療法であり、 また数日後には水がたまるのです。 これによって、お医者さんがメリットよりもデメリットが大きいと判断されたのでは ないでしょうか。 また、呼吸困難は胸水が原因だけではありません。 肺胞の細胞膜自体が肥大しており、酸素の交換率がかなり低下していたと思います。 現在の医療技術は痛みのコントロールはかなりできるようになりましたが、 呼吸困難の苦しみのコントロールはまだできないようです。
お母様のこと、さぞやご心配のことと存じます。 胃カメラで細胞を採取したのですよね？ 採取した細胞を検査するのに日数がかかります。 それまで良性か悪性かの「確定」は出来ないということなのでは？ 私の場合も採取して2週間後に結果を聞きに行き、初期ではありましたが悪性、つまり胃がんでした。 採取した細胞を検査して、その細胞ががんかがんでないかで確定するのだと思います。 あれから5年、術後の経過は絶好調です。 お母様も良性、若しくは初期の段階であることを祈ってます。
直接の回答ではありませんが、大腸がんからの肝臓転移、外科手術不能例に関する症例のコメントがありますので、参考にあげておきます。 がんサポート情報センター　のサイトで、　各種ガン　再発ガン全般　の　項目から http://www.gsic.jp/cancer/cc_26/lvr/index.html 3cm以内3個以下とのことですから、血小板数5万以上、PT50%以上　という条件を満たしていれば、ラジオ波焼灼術が可能かもしれません。 東京大学消化器内科の大腸がん肝転移患者さんのラジオ波後の5年生存率は45パーセントだったそうです。 腎臓機能との関係で実施が可能かどうかはわかりませんので、転移性肝がんへのラジオ波焼灼術の実績が多い病院で、転院の可能性も含めた形でのセカンドオピニオンを受けてはいかがでしょうか？　　
大丈夫
初めて記入させていただきます。 お父さまのことさぞ心を痛めてらっしゃるでしょうね お察しします。 質問がパッと目に入り、少し迷いましたが、 母を肝臓がんで亡くし、現在私も乳がんの再発で治療しており 何かお役に立てるかと思い、投稿しました。 医療関係者ではないので、専門的なことはわかりませんが お父さまは厳しい状態のようですね。 今後のこととなれば、母の場合は、厳しい状態ではありましたが 亡くなる前日、いえ当日の午前まで普通に話もし食事も取りました。 ただ、父に呼ばれ嫁ぎ先から帰って一晩泊まった次の朝、 １日のほどんどを眠り続ける母に、モルヒネを少し少なくしてもらったらどうか？ つらければすぐ追加が可能だそうだからと、提案すると母は聞いてくれました。 ですが、その後苦しみ始め、すぐモルヒネを頼みましたが、その前に呼吸が停止したのです。 すぐ、送還して呼吸は取り戻しましたが、まもなく亡くなりました。 私は乳がんの手術後４年で再発し、抗がん剤治療が始まりました。 胸のリンパ節への再発で、手術もできない場所です。 いろいろ自分で調べたところ９７％の確率で死に至ることを理解しました。 それから４年が過ぎました。放射線と抗がん剤治療の後、私のがんは消滅し（寛解　 ないとは言えないが、見えない状態）お医者さんも首をひねっています。 もちろん、治療は続きます。今後また姿を現す可能性は高いでしょう。 実際近所のママ友は2000年初発2008年再発で、先頃亡くなりました。 私はというと、今は元気に生活し、仕事もしています。 長々書きましたが、何が言いたいかというと、がん患者の場合どのような早さで病状が進むのか、 人によってものすごく差があるということです。 お父さまにしても、いつ頃まで生きられそうだという、たとえ医者の言葉でも 当てにはならないと思います。私の周辺で、医者の予測が当たった人など、少ないくらいです。 確かに厳しい状態ですが、今できる、いいと思うことをやられたらいいのでは　と思います。 他の回答者の答えにもありましたが、あなた自身もよい選択をしておられるように思います。 ただ気になるのは、そんなに弱ったお父さまを『今日明日にも』退院させようとすることが 理解できません。病状が静かに安定しているならまだしも、怒鳴ったり、呼吸が苦しそうなど 目が離せない状態で、今動かすことがいいとは思えません。 同じ病院にホスピスなどがあり。速やかに動かせるならいいかもしれませんが。 こんな状態で動かすのはおかしいということを、主治医に話してみてはどうでしょうか。 移転先を探すのもなかなか大変なことですし。 なぜ、急に退院させようとするのか真意を聞けるといいかもしれません。 難しいかもしれませんが...。 認知症による徘徊など、病気ではないものに対して退院を迫るということは聞きますが お父さまは、医学的な治療（痛みをとるだけでも）が必要な患者ですから 退院を強制することはできないはずだと思います。 お役に立てたかどうかわかりません 看護もたいへんでしょうが、合間には体を休めて下さいね。 ご自分の健康も大切ですから。 お父さまが少しでも楽になられるよう祈っています。
腹水がある方に高濃度ビタミンＣ点滴を打つと増える方も減る方もいらっしゃいます。 重度の腹水の方は高濃度ビタミンＣ点滴療法は禁忌ではありませんが、慎重投与が必要です。 腹水がある方は低アルブミン症になるため、その対処が最優先です。 対処法として腹水還流療法（ＣＡＲＴ）などがあります。 腹水穿刺やっているので、やっておられると思いますが、利尿剤を併用することで腹水が減ることが多いです。 一般的に腹水は、ほかの症状の合併症みたいな２次的な症状としてなることが多いので、 原因をどうにかしないと根本的な解決にはなりにくいです。 膵臓がんではアルファリポ酸療法が比較的成績がよく、副作用がないのでトライする価値があると思います。 （保険適用外です） また、アルファリポ酸療法を行っているクリニックはビタミンＣ点滴療法を行っていることが多く、 それも副作用がないのでトライする価値があります。 （ただし作用機序の面から、アルファリポ酸療法とビタミンＣ点滴療法は同じ点滴バッグで行わないこと） もし、資金的に余裕がないのであれば、点滴ほどの作用は期待できませんが、アルファリポ酸をサプリメントとして摂取するのもよいとおもいます。 ただし、アルファリポ酸の投与で低血糖になりやすい人がいるので、ご注意ください
専門外ですが　同じ質問をゼヴァリンが登場してすぐに血液内科の専門家にしたことがあります 。結論はCD20陽性なら有効なはずということでした。調べてみると海外では中悪性度のリンパ腫に試験的に使われて効果はあり、有望かもしれないという評価のようです。ただし、化学療法を色々した後の最終治療として行われた研究ではないので注意が要ります。 いずれにせよ現時点で日本では保険適応はありません。歴史の浅い特殊な治療で、その上高価ですので保険外で実費診療というのは、患者が希望しても断られる可能性が高いです。もし、日本で治験が行われているならそれに参加される道はあります。このあたりは現在通院中の血液内科の先生に聞いていただくよりないと思います。
手術を受けただけでも辛いことなのに、病院での扱いが冷たいのには応えますね。特にコトバの暴力には反感さえ覚えるものです。 病院で手術を受けられて経過観察中とのことで、ご自分の気持ちを抑えつつもよく我慢して定期検診をお受けになられました。辛抱強いお方です。 それで、今後は女医さんのいるところで検診を受けたいということでしょうか。 あなたが感じておられるその辛い気持ち（ストレス）は、がん治療においてはとても重く大きなことです。 病院に行く目的は、元の健康を取り戻すことにあるわけですから、こころと体の両方が健全にあることが大切になります。人間関係のもつれは時に病気をも生み出してしまうからです。治療現場でなら尚更です。信頼関係を築けず談笑もない受診では治癒への目的を達成することはできない恐れもあり得ます。 あなたのお住まいの地域がプロフィールに書かれていませんので、お近くの病院・クリニックをご紹介しにくいのですが、まずは女医さんが診てくださるところの例としてこちらに電話してみるのも一方法かと思います。 特殊な治療をしているところというわけではありませんが、相談の電話をするだけでもよろしいかと思います。医師もスタッフも女性です。手術を済ませたあなたに向いているのではないかと思われます。 http://www009.upp.so-net.ne.jp/prima/ 電話した後、またここに質問されても良いのではないでしょうか。 それと、作り笑いからでよいですから、笑える機会をつくりましょう。治癒のために欠かせない免疫力が格段にあがりますよ。 こころの叫びには素直に耳を傾けましょうね。
ご心配ならば、診察を受けてください。 子宮摘出手術を受けると、膣の長さが短くなります。 なので、無理に挿入すると、粘膜が傷つく可能性があります。 抗がん剤や放射線の影響で、粘膜が弱くなっている可能性もあります。
消化器内科医ですがけど、胃癌で移植が必要な病態は思いつきませんね。 胃は移植しないし、肝臓移植ならわかりますが、胃癌からの転移性肝癌なら行いません。 勘違いしているかうそ言っているとしか思えない。
（Ｑ）主に子供がかかるから小児ガンと名前がついているって事ですね。 （Ａ）前回、「そのとおり」と回答しましたが、 誤解を招きやすいと思って、再度、回答します。 小児がんの定義は、「１５歳以下の子供に発症するがん」 というのが、正しい定義です。 小児がんの多くは、白血病ですが、 白血病は大人でも発症するので、「その通り」というのは、 誤解を招くと思いました。 つまり、どんな癌であろうと、１５歳以下の子供がかかれば、 それは「小児がん」という分類になるのです。 でも、小児に特別多いという特殊な癌もあります。 胚細胞性腫瘍はその一つです。 胚細胞性腫瘍に関しては、ほとんど、子供がかかるのです。
マンモグラフィーの方が詳しく癌を発見できるのでお勧めです。 僭越ですか、以下にそれぞれの特徴を列記しました。 マンモグラフィーの撮影および読影は、検査機器の性能や医師の 技量に左右されます。マンモグラフィ検診制度管理中央委員会の 認定を受けている医療施設や医師を選ぶのも目安となります。 ＊マンモグラフィー ≪長所≫ 「短い時間で検査が出来る」、 「石灰化を伴う乳がんの発見に優れる」 「精度管理が比較的容易」など。 ≪短所≫ 「アクリル板で挟んで、乳房を薄く伸ばすこと（痛い）」、「放射線に よる被曝が避けられないこと」など。 ＊超音波検査 ≪長所≫ 「ガンの有無だけでなく、もしガンがあった場合に、それがどのよう なガンの種類なのか、いったことまで診断ができる」 「放射線の被曝がなく、繰り返し検査が可能」 「被曝や痛みがない」など。 ≪短所≫ 「検査をする技術者の腕にすべてがかかってくる」 「精度管理が困難」 「結節（かたまり）をつくらない癌の発見が困難なケースが多い」な ど。
大体、１週間～長くて２週間ぐらいだと思います。 結果が出次第、連絡をくれる病院もありますが。 他の書き込みもありますが、病院によっても変わると思います。 私は、数年経過観察後、円錐切除手術を受けた者です。 また同じく頸ガンで、知り合いを亡くしてもいます。 しっかり検査を受け、今後もお身体大切にして下さいね。
大丈夫です。ガンは伝染しません。
１．温存術後の放射線治療の予定があるはずではありませんか。 温存なら術後２週間～６週間以内、リンパ郭清後なら８週間以内に放射線治療の予定がありませんか？ ３０グレイ程度（放射線治療の中間以降）で、皮膚に発赤や痛みが出てくる方もいます。 ２．術後化学療法の予定はありませんか？ 抗がん剤をすると、種類によっては骨髄抑制で白血球値が下がり、高熱や風邪からの肺炎などに気をつけなければならずに休職や入院が必要になる方もいます。 また、抗がん剤の種類によっては、嘔吐、倦怠感、関節などの痛みなど、様々な副作用が出る場合もあり、都度の緩和が必要になります。 リンパ郭清後の浮腫は、すぐに出る浮腫と、後になって出てくる浮腫があります。 人それぞれ出方も違いますし、人によっては全く無い方もいるので、何とも言えません。 リンパ郭清後の浮腫予防や感染症予防の生活指導は、どこの病院でもあるはずですが、そこで説明は受けましたか？ 重すぎる物を持たない、郭清側の皮膚の乾燥を防ぐ、郭清側の手指のケガ等に注意する等の指導を守ればいづれは職場復帰もできると思います。 が、肉体労働はどうかな、生き甲斐となり術後のＱＯＬ向上にどうしても必要なら仕方ないとも思えますが、身体への負担を考えると仕事の内容によってはきつくなるでしょうから、仕事内容の変更を必要時にはしてもらえるように予め上司等に相談しておいたほうが良いのではないかと思います。お大事になさってください。
これらの検査の優劣はどういった基準で判断するかによって順番が変わると思いますよ。 結局どの検査も万能ではないので，長所短所をうまく使い分けることが重要です。 施設ごとの差も大きい領域ですから，一概にこれとはいえません。 一般的な肝臓癌，すなわち肝細胞癌を対象とする場合，PETは一番有用ではないと言えると思います。 小さな病変を検出するにはエコー検査が一番良いですが，検査をする者の技術力によるところが大きいです。MRIだとそのあたりはクリアしますが，機械の性能と本人の呼吸停止がきちんとできるかという要素が強く出てきます。CTは中庸です。 肝臓に腫瘤があった場合，それが肝細胞癌なのかどうかと言われると，MRIが一番よいでしょうし，エコーは不得手とすることが多いです。CTは中庸です。肝臓癌ではなく，どこかに癌がありそれが転移したものであれば，PETは有用かもしれません。
私の父も3年前、がんで他界しました。 私の父は最後まで病院で過ごしました。 父はがんである事は知っていましたが、余命は宣告できませんでした。なぜなら父自身が最後まで治そうと努力していたからです。 私の父は2回目(再発ではなく)のがんでした。 1回目のがんは完治したので、2回目も治せると思っていたのかもしれません。 最後まで前向きだったせいか、主治医が言う余命より3ヶ月も長生きしました。 mi6zu1ka3さんと方向は違いますが、最後まで本人の意志を聞いてあげる事が、家族の役目ではないかと私は思っています。 本人もしんどいです。家族も辛いです。 私と母は、なんとか家で看取りたかった。私は父が病院の裏口から帰るのを見たくなかったから。母は、残された時間を父が大好きだった家で過ごさせたかったから。 でもそれは、私達の欲でしかないのではないかと途中で気付いたのです。 動けない状態になっても、最後まで本人の人生です。 とても辛かったですが、私は後悔していません。 お父様がお母様に、余命宣告して欲しいとおっしゃったのは、最近ですか？ 時間が経っているのなら、もう一度やんわり、田舎に帰りたいかどうか聞いてみてはいかがでしょうか？
癌細胞を打ちのめす？癌と酵素の関係 と言うサイトを見つけました。 もし良ければ、確認してみてください。 dyrk2酵素と言うものが、がん細胞を自滅に導く酵素として先日発表されました。 以下、抜粋です。 吉田清嗣・東京医科歯科大助教授（分子腫瘍学）らの研究チームが発見し、９日付の米科学誌「モレキュラーセル」に発表。 確実と言う表現は不確かな要素ではあると思いますが、 酵素を摂取することで以下の様な状態を軽減できるようです。 がん細胞は普通の細胞より酵素に弱いのです。 酵素はがん細胞を弱体化して、がん細胞を攻撃できるようにします。 酵素の働きによりがん細胞が健康な臓器や組織に取り付くことを阻止できます。 参照ＵＲＬ載せておきます。 ご友人に何かの足しになればと思っております。 酵素摂取は基本無理ですが、体内で酵素を作る力を増やすことで 自己治癒力などがＵＰすると思われます。 もし良ければ、参照ください。 失礼致します。 参考URL：http://xn--n8j6d8a2213awp0adpn8r7a7nm.com/kouso- …
萎縮するのはピロリ菌がいる証拠 除菌しなはれ
厳しい話となりますので、そのつもりでお読みください。 がんの治療方法には、専門の学会などが紹介している 治療方法のガイドラインのようなものがあります。 科学的な根拠のある「標準治療」と呼ばれているものです。 ステージIVで再発となると、 科学的根拠のある有効な治療方法はない と、考えてください。 つまり、「この治療をすれば、こういう効果がきたいできる」 というものがない、ということです。 患者様の個々の状態をみながら、 手探りで治療をしていく、という方法しかないのです。 カルボプラチンを使用して、状態が良いのならば、 医師が総合的に判断して、継続を決めたのでしょう。 ６回以上は使ってはいけない、ということはありません。 というか、そんなことを言っている状況ではないのですよ。 使えるものは、猫の手でも使う、という状況なのです。 はっきり申し上げて、非常に厳しい状態です。 治療を終えて、無事に退院できるか、 万策尽きて、手の打ちようがなくなるか、 という状況だと考えてください。 だからこそ、医師を信頼しながら、 同時に、今まで以上に医師とのコミュニケーションを しっかりと取る必要があります。 ６回しか使えない……という情報を聞いたことがあるならば、 それはどこで、誰が、どんな根拠で言っているのか確かめ、 それについて、医師がどのような意見を持っているのか、 はっきりと聞くべきです。 これからは、そういうコミュニケーションが必要になってくるのです。 逆に言えば、単なる噂話は、すべて無視するぐらいの覚悟が必要です。 そうしないと、後で、後悔が残りますよ。 例えば、 経過が思わしくなくなったとき、 「７回目をしたことが間違いではないか……」という疑問です。 ７回目をした後では、手の打ちようがないのですよ。 しかも、６回以上をしてはいけないという根拠がなければないほど、 それはあたかも「自明の理」「真理」に思えてくるのですよ。 だからこそ、今こそ、正しい情報とは何か、 つまり、根拠は何か、ということが重要なのです。
免疫細胞療法の活性化自己リンパ球療法はどうですか？ 知人の親戚がこれを受けて体調がよくなったようです。 白山通りクリニックの治療がいいみたいです。 同じような症例があったのでURLのせておきます。 参考URL：http://www.hakusan-s.jp/achieve/daityou1.html
お話の内容からすると、その腫瘍マーカーは、 ＣＡ１５－３だと思います。 さて、腫瘍マーカーとは、癌が出す物質の濃度を測って、 診断のデータの一つとするものです。 ここで重要なことは、測るのは濃度であって、 検出される・されない（＋－）ということではない ということです。 がんは、もともとは自分の細胞が異常に増殖したものです。 だから、もともとの自分の細胞の特徴を持っています。 つまり、がん細胞が出す物質は、健康な細胞も出すのです。 なので、検出される・されないということではなく、 その濃度をはかるのです。 さて、ある腫瘍マーカーの基準値が３０だったとしましょう。 では、２９ならば癌ではなく、３０ならば癌と言えるのでしょうか？ 先に述べたように、正常細胞も癌細胞もその物質をだしますから、 ２９と３０の差は、非常にあいまいなものだと ご理解いただけると思います。 腫瘍マーカーとは、しょせん、その程度のものなのですよ。 では、なぜ、腫瘍マーカーを調べるのか？ それは、先に述べたようにデータの一つとして、価値があるからです。 その価値は、断定的な物ではなく、「可能性」です。 もう一つ、非常に簡単な検査だからです。 ＣＴやＭＲＩで検査するとなると、 まずは、検査の予約をして、順番待ちをして…… という時間的な手続きを踏まなければなりませんが、 血液検査は、今日、すぐにできます。 なので、腫瘍マーカーは、可能性を示唆されて、 簡単な検査だから、多用されるのですよ。 質問者様は、天気予報の降水確率をどのように見ていますか？ 例えば、５０％だったとして、 空を見上げたら、一点の雲もない快晴だった場合と 今にも降りそうな曇り空だった場合と 同じ５０％でも、受け取り方が違うと思います。 腫瘍マーカーとは、降水確率みたいなもので、 他の要素と組み合わせてはじめて、価値がでてくるのですよ。 腫瘍マーカーの重要な使用方法に経時変化があります。 その意味からいえば、１０から１２になったことは、 決して、歓迎できるものではありませんが、 問題は、その次に１２から１４になるのかどうか、 １４から１６になるのかどうか、ということです。 それでも、正常範囲内ですから、経過観察の範囲を超えません。 むしろ、問題は、手術前のマーカーの値なのです。 手術前と手術後とマーカーの値に変化がないとしたら、 考えられることは２つ。 手術自体が無駄だった。 腫瘍マーカーの例外である（体質として高い、低い）。 なので、重要な判断材料は、手術前の腫瘍マーカーの値なのですよ。 いずれにしても、腫瘍マーカーの数回の値で、 一喜一憂することはないのですよ。
一般的に、早期発見すれば選択肢は沢山ありますが、発見が遅くなればなるほど選択肢は狭まり、延命効果も小さくなります。ちなみに、「遅くなる」というのは自覚症状の強さではなく癌の進行具合の事です。
こんにちは。 思ったのですが、すでにかかっている病気が、 保険でカバーされるというのは、難しいのではないでしょうか・・・。 すでにかかっている病気は、除外されるか、 そうでなければ高額な保険料を支払うことになるのではないかと思います。
末期ガンの父と話しをする時間はまだありますか？ 先月(末期ガン～）の質問に回答したものです。 お父様は凄く生命力のある方ですね。 お母様は大丈夫ですか？　看病疲れなどありませんか？ 生命力(精神力)の強い人は医師にも解からないと思います。 当然誰にも解かりません(神のみぞ…） その生命力はきっと家族や身内の人とまだお別れしたくない 気持ちの表れかと思われます。会話が出来なくても手を握り しめると微かに握り返してくれる事もありますし、意識が 朦朧とする中でも話(会話）などもわかる人もいるそうなので 是非話しかけてあげて下さい！　 生命力(精神力)が人一倍強い方はキセキが起こっても不思議では ありません、無理のないよう悔いのないように精一杯看病して あげて下さい…。
治療の過程で、一時的に病状が悪化する「瞑眩」（めんげん）という症状が出る場合があります。 例えば皮膚病で漢方薬を飲んだときに、身体にたまった毒素が出て、血行が良くなったり 新陳代謝が活発になった結果起こるなど長くは続かず、２週間くらいで落ち着くそうです。 ※しかし、副作用 と瞑眩の違いは、素人判断でわかるものではありません。 症状が辛い時には飲むのをストップして、医師や漢方相談員に相談するのがベストでしょう。 ということは辛くてたまらない　ということなのだから飲むのをやめて会える時に相談で良いと思います。 やめて治まれば薬のせいなのでしょうから。
私はあなたの質問の後に「前立腺ガンの温熱療法について」の質問を投稿しており、病気治療の経過については記載しているとおりです。 治療方法についてインターネットで調べていますと「ハイパーサーミヤ（温熱療法）」があることを知りました。これは、マイクロ波などの電磁波を照射してがん細胞を43～45℃の熱で死滅させ、正常細胞には悪影響はないということで殆どの癌に有効であるとのことです。 そこで、この治療方法を実際に受けて病気が改善した方がいらっしゃれば、その効果についてご意見等いただきながら治療を受けたいと思い質問投稿しましたが、現在の所回答をいただくことはできておらず、今後気長に待つことにしています。今後は、このような治療法も受けながら癌の完治に向けて行きたいと思っています。関連するＵＲＬを記載しますので参考にしてください。 http://gankokuhuku.com/maedasensei.htm http://www.youtube.com/watch?v=XhXsgAPjmGg
癌患者経験者です。 お母様と同じ子宮体癌を経験しました。 二度の再発に遭いましたが、そのうちの１回は手術で子宮を摘出した跡に出来たと言われたことがあります。 その時は放射線治療で済みましたが…。 どこにあるのか分からない、からこそ抗癌剤治療を薦めたのではないでしょうか。 癌細胞を小さくするという効果もありますが、再発防止のために念のため…ということもあります。 それでも再発する時はするのですが（自分がそうでしたからね…） 何もしないで再発の恐怖におびえるよりは幾分かは気が楽になるかもしれません。 特に「もしかしたらどこかに細胞あるかもしれないよ」と言われれば尚更です。 今の治療について疑問を感じているのであれば お母様の担当の先生に疑問をぶつけてみてはいかがでしょうか。 今の状況を一番分かっているのは、やはり担当の先生ですから。 分からないことはとことんまで聞いて下さい。癌治療では結構大事なことです。 そうすることで、担当の先生との信頼関係も生まれることもありますから。 お母様が無事に抗癌剤治療を乗り越えますように。
下記に専門家の研究会のＱａｎｄＡがあります。 ２ｃｍの病変なら完全に切除できれば再発率は１％以下でしょう。 参考URL：http://www.gist.jp/qa/index.html#02_1
大学病院で余命診断までして、誤診はないでしょう。 ただし、余命が外れるのは、珍しくもない。 余命なんて、当たらないのですよ。 そもそも、余命診断基準なんてものがあるわけでもなく、 過去の経験から、この程度の病状ならば、 余命はこんなもんだろう……程度の診断なのです。 だから、余命１ヶ月と診断されて、何年もピンピンしている人もいます。 でも、そういう人は例外で、１ヶ月と診断されれば、 数ヶ月以内には亡くなるというのが普通です。 さらに言えば、余命診断をしてホスピスに入ると、 積極的な治療をしなくなるので、抗がん剤などの副作用がなくなります。 検査、検査という検査漬けによる精神的な負担からも解放されます。 そのために、一時的に元気になる人が多くいます。 でも、そんな方でも、最後は、一気に来る場合があります。
大変心配なことでしょう。お気持ちお察しします。 いくつかのことを申し上げますが、当方は医療関係者ではありませんので、そのつもりでお読みください。肺腺癌２Bの体験とそれにともなう学習にもとづいて申し上げます。 まず、わからないことがいくつかありますので、質問させてください。質問と同時に質問に関連した事柄を付け加えておきます。 ●お父上の肺癌のタイプはなんでしょう？もし腺癌だった場合、遺伝子変異の検査はなさいましたか？変異があればゲフィニチブ（イレッサ）といった分子標的薬で延命が図れる可能性があります。悪性度の高い小細胞癌や大細胞癌の場合は、残念ながら打つ手はないと思ってください。この２つに比べて進行の遅い扁平上皮癌も結局は似たようなものです。小細胞癌と扁平上皮癌は喫煙率が下れば下るほど減ると言われており、治療法を模索するよりも禁煙を広げたほうが近道なのです。大細胞癌は症例が少ないですね。といったわけで、今１番研究が進んでいるのは腺癌です。ただし、研究が進んでいるからといって、治るようになったわけではありません。 ●「播種」と医師が言った白い影は１ヵ所だけですか？何ヵ所かに散らばるから播種と言うのですが。それはともかく、「播種」とは胸膜播種のことだと思いますが、胸水からは癌細胞が見つかったのでしょうか。ただ、いずれにしろ、再発で胸膜播種ですから全身性になったわけで、化学療法が標準治療になります。胸水に癌細胞がない場合は、放射線も併用できるかもしれません。 ●「水を抜いた管から抗癌剤を投与」とありますが本当ですか？抗がん剤の名前はなんでしょう？癌性胸膜炎に対応する癒着剤を入れたわけではないのですね？ ●「医者の説明では、余命の話などなく」とありますが、患者側が積極的に聞かない限り、医師が自発的に余命の話をすることはありません。なおかつ、最初の抗がん剤の効果がわからない現状では、もし聞かれたとしても医師も答えようがないと思います。 ●「現状の治療方法（周期的に抗癌剤を投与）」とありますが、すでに何回かの化学療法をやっているわけですね。多分２剤併用だと思いますが、抗がん剤は何を使っていますか？もし、シスプラチンを使っていれば、副作用の１番きつい抗がん剤なので、かなり体力を消耗します。ただ、抗がん剤の副作用のことを書かれていないような気がするのですが、「自宅で弱っていく」というのは副作用も含んでいるのでしょうか？ ●「自宅治療でいいのですか」とありますが、化学療法だけなら、自宅から通院で行うのが普通になっています。お父上にはそれだけの体力があると医師が判断したということです。ご高齢で大変でしょうが、自宅から通えるなら動いたほうがいいですよ。高齢になって入院しますと、寝たきりになってしまう恐れがあります。そうなると、状況は非常に厳しくなります。 質問＋補足である程度言いたいことがわかっていただけたと思いますが、いかがでしょうか。医師が何を言って何を言わなかったのか、お母上お一人の対応ということでうまく話せないことや聞き出せないことがたくさんあると推察します。そのためなんとも言いようのない面があるのですが、27日のCTの結果で進展があることでしょう。そこできちんとした治療方針をたてるのがまずは先決だと思います。 ただ、先ほども言いましたように、抗がん剤による化学療法が選択肢になることに変わりはないと思います。運がよければ、放射線も使えます。厳しい治療に耐え、延命を図ることは大いに可能です。そのためにも、体力を温存できるようにはからってあげてください。しかし、覚悟していただきたいこともあります。それは、抗がん剤で肺癌が治った例は１つもないということです。延命を図れたとしても、それほど長くは生きられないというのが本当のところです。 お母上もお一人でさぞやご不安なことでしょう。ご兄弟それぞれお忙しいことでしょうが、時にはご兄弟が交代で病院にご一緒し、勇気づけてあげてください。お父上もお母上もそれを１番望んでいらっしゃることでしょう。 乱筆乱文失礼いたしました。
呼吸器内科医です。 CTの進歩で見つからなければよかった結節影を見つけてしまい、癌でないと思いながらもCTフォローをします。 ご提示の写真から99％癌でないと思います。 私がいつも患者さんに以下のように話しています。、 「99％癌ではないと思いますので安心してください。しかし私は神様ではないので、最後の1％が確信持てません。その1％のために2～3年フォローさせてください。大きくならなければ終了です。」 逆に、「たぶん癌じゃないから放っておいてよい、極まれに癌になるひとがいるけど、そうなったら運が悪かったと思ってあきらめて」 と言われ放っておけますか？ 放射線のリスクはわかっていても、癌じゃないと思っていても、安心のためにCTを受けませんか？ 5mm以下の均一な結節影はフォローしなくていいと最近のガイドラインでは謳っています。 2年で大きさが変わらなければ終了してよいと思います。 ちなみにこの程度の結節影では症状は絶対出ません。
ガン末期の痛みには麻薬系の痛み止めを使います。 なので、薬が効いてる時間帯はぼーっとしたり、ほぼ意識がないような状態になったりします。 薬がきれれば意識も回復しますが、痛みも回復します。 実際問題として、意識をはっきりさせた状態で痛みを無くすのはとても難しいです。 私の祖父は胃癌末期にモルヒネの飲み薬を使いましたが、 本人が、寝たきりのような状態になるのを嫌がった為、 薬はなるべく飲みませんでした。 だからすごく痛かったと思います。 本人の気持ちを確かめてあげてください。
病院を選ぶ時の判断基準の一つとして、胃がんの手術や治療の実績数も病院を選ぶ判断材料の一つとなると思います。 http://www.senmon-i.com/dpc/060020.html 手術実績＝良い病院ではないのですが多少でも参考になればと思い書き込みしました。 ひとつの病院や先生の判断だけを鵜呑みにしてはいけません。セカンドオピニオンは必須です。 参考URL：http://www.senmon-i.com/dpc/060020.html
初期は膵管が腫れるらしですから症状進めばあり得るでしょうね
本物ならものすごい早さで、大きくなります、のでわかると思います。
5年前（49歳の時）、開腹手術にて3分の2切除しました。 9月末に手術をし、11月くらいには普通の食事（ビールも）が出来てた記憶があります。 但し、量は控えめでした。 6か月検診の頃には、ごく普通に飲み食いしてたと思います。 現在、早食いしたり多量に食べたりしたときには、脂汗が出るほど苦しくなる時もありますが、ごく普通の飲み食いなら何の支障もありません。 手術をきっかけに禁煙したせいもあり、食べ物がとても美味しくメタボ気味になってしまいました。 私の場合、飲食に関しては少し節制が必要なくらい調子がいいです。 実際の経験を元に書きましたが、個人差もあると思いますので、私と同じように1か月ちょいで大丈夫ですよなんて言えません。 苦しい状態が続くようなら担当医に相談されたらと思います。 早く美味しいお酒が飲めるようになるといいですね。
消化器内科か消化器外科でしょうね 病院によって内視鏡検査してる科が違うんですよ
わからないから厄介です
免疫療法と言っても山のようにありますよ 一部の療法として久留米大学病院のホームページみると参考になるかも
こんばんは、未だ好かったでしょうか。 >内径：円周部分ではなく、管腔の中心を通る最大径の事です。 ・小腸：小腸=空腸+回腸≒6m、空腸2/5、回腸3/5で、内径≒2～3cmです。 ・大腸：大腸=盲腸+結腸+直腸≒1.6m、結腸=(上行+横行+下行+S状)結腸≒1.5mで、内径≒3～4cm、5～6cmです。 　　　一般的に、大腸の右半分=(上行+横行)結腸は内径が太く(5～6cm)、狭窄症状(腸閉塞、便秘等)は起こり難い、又、左半分=(下行+S状)結腸は内径が細く(3～4cm)、狭窄症状を起こしやすい。 小腸と大腸(結腸)を区別する3っつの目印が在ります、結腸には、小腸に無い[ 結腸膨起けっちょうぼうき、結腸ヒモ、腹膜垂ふくまくすい ]が在ります。
癌とは、もともと自分の細胞が遺伝子異常を起こして、 異常に増殖をした細胞の塊です。 となると、癌は、もともと正常な細胞の性質を持っているのです。 腫瘍マーカーとは、癌細胞が出す色々な物質の「濃度」を 測ることで、癌があることを「予想」する資料です。 ここで、重要なことは、「濃度」を計測することであって、 決して「プラス・マイナス」ではないということです。 例えば、Ｏ１５７による食中毒が疑われるならば、 Ｏ１５７の毒素が検出されるか、されないか、 ということがとても重要です。 でも、腫瘍マーカーでは、検出される・されないではなく、 濃度が問題なのです。 つまり、健常人でも「検出される」場合が多いのです。 だから、ある濃度をもって、これ以上は異常だと言うのですが、 何をもって異常というかは、統計処理なのですよ。 例えば、基準値が５０だとすると…… ５０以上では、９０％に癌が発見できるが、 ５０未満では、１０％に癌が発見されるだけ…… という結果なので、５０を基準値にしようということをします。 つまり、基準値以上だから、１００％癌だとは言えないと同時に、 基準値以下だから１００％癌ではない、とも言えないのです。 腫瘍マーカーとは、その程度のものなのです。 こんなことが起きるのは、最初に述べたように、 癌がもともと自分の細胞が遺伝子異常を起こした細胞なので、 正常細胞の性質を受け継いでいるのです。 だから、癌細胞が出す物質は、正常細胞も出すのです。 もしも、癌細胞だけが出す物質を特定できて、 その物質を検出する方法が見つかれば、 血液検査だけで癌の有無がわかることになり、 それこそノーベル賞ものですよ。 さて、腫瘍マーカーとは、このようなものなので、 癌なのに定値しか検出されないという例外があるのと同じように、 健常なのに高値が検出されるという例外もあるのです。 では、それなのに、腫瘍マーカーが重要視されるのは、なぜか？ それは、経時変化がとても重要だからです。 つまり、数値が徐々に上がるということは、悪化している 数値が下がっているということは、良くなっている ということだからです。 （手術で癌を切除すると、一般的には数値が激減する） 体質で高値ならば、変化するはずがないからです。 なので、数値が高いだけでは、「疑い」だけでしかないのです。 そこで、画像検査などが行われます。 それで発見できなければ、疑いのまま「経過観察」となり、 数値の変化を見ることになります。 そこで、数値の変化がなく、画像検査にも引っかからないとなると、 「体質」となるのです。 または、別の病気が見つかることになります。
ＣＡ１９－９なら、気管支嚢胞や気管支拡張症、胆石とか、卵巣嚢胞などでも１０００以上出ます。 あと、肺結核、女性なら子宮内膜症とか、初期の糖尿病（低年齢での糖尿病で出る時があるらしいのですが、小児科なので手持ちの資料には書かれていません。）でも１０００を超えたりもします。
補足です。 腹水穿刺の合併症は無造作にやると御指摘の通りですけど、十分注意すればふつうはたいした副作用ありませんね。腹水穿刺するのにそんな説明するのは、腹水穿刺をやりたくないあるいはできない医者だけだと思います。 また、５００ccくらいなら抜いて急に全身状態悪化すると可能性はきわめて低いので、腹水の排液と関係ない元の病気自体の悪化と考えるのが自然でしょう。今までの経験で言うと、1日3リットル以上を毎日のように腹水抜いたこともあります。
大腸からの肝転移があり、積極的治療が出来る状態ではなく余命３ヶ月との診断を受けた母が、高濃度ビタミンC点滴療法を週２回ペースで２年６ヶ月受けておりました。 点滴療法前は食事がとれず、身体のだるさが強いことから横になって過ごすことが多かったのですが、 点滴療法を開始して半月後あたりからベッドから離れる時間が増え、１ヶ月後くらいから食事がとれるようになりました。（この頃は週２回通院 １回 50グラム） ２ヶ月目以降は、週２回・１回 100グラムを点滴。 バスと電車を乗り継いでの通院が可能となり、洗濯物を干す等の軽い家事もこなすように。この頃から身体のだるさを訴えることがなくなりました。 点滴療法を受けた日は特に体調、気分ともに良く、食欲も増すようです。 私も50グラムを数回受けていますが、身体が疲れにくい、翌朝の目覚めがすっきりという印象。 癌が消失することはありませんでしたが、 最期まで寝込むこともなく、家族・友人との旅行（ゆったりペースではありましたが）食事会等も楽しめました。 母の場合、QOLを維持するという点では大変効果があったと思います。
腹水には、おおざっぱに言って２通りあります。 一つは、臓器から染み出てくるようなタイプ。 （穴はないが、浸透圧の関係で染み出てくる） もう一つは、臓器から漏れてくるようなタイプ。 （つまり、穴が開いていて漏れる） 分岐鎖アミノ酸が有効なのは、全社のタイプ。 でも、分岐鎖アミノ酸を投与すれば、治るというようなものではなく、 治療の一助になります……程度です。 後者ならば、役に立ちません。 どちらのタイプなのかわからないので、 お答えのしようがありません。 医師と相談してください。
どのような経過をたどるのか、 それがわかっていれば、誰も苦労しません。 百人いれば百様。 二人として、同じ経過をたどる人はいないと 思って良いです。 過去の経緯から、たぶんこうなるだろう、 その次は、たぶんこうなるだろう…… という程度のことしかわからないのですよ。 つまり、ケースバイケースを繰り返すということです。 例えば、今回の血栓が飛んだという件にしても、 肺ではなく、心臓の冠状動脈に飛んでいたら、 たちまち狭心症の発作を起こしていたでしょう。 肺にしても、根元で詰まれば、肺の機能が失われていたかも しれません。 一つではなく、二つ、三つと複数、飛んでいたかもしれません。 こうなると断定することは、誰にもできないのですよ。 だから、質問者様の不安に対する明確な答えを持っている人は 誰もいないのですよ。 患者だけでなく、家族が不安になるのは、当然です。 もしも、平気だったら、その方が異常ですよ。 でも、日本では、このような不安に対するケアがありません。 昔から、「根性で治す」とか「我慢する」というのが、 美徳のように思われていた国ですから、 このようなケアは遅れているのですよ。 逆に、欧米では、このようなケアをするのが当たり前になっていて、 癌の直接の治療と、精神的ケアはセットなのですよ。 欧米の映画を見ていると、すぐに、 「カウンセリングを受ける」という話が出てきますが、 それぐらいポピュラーなのですよ。 日本では、患者を治すのは一流でも、 患者を看るのは三流と言われる所以です。 でも、そんなことを言っていたのでは、話になりませんから…… サイコオンコロジーという学問・治療があります。 がん患者の精神的ケアをする学問・治療です。 日本では、精神腫瘍学と訳されています。 そのようなことに積極的な医師を探すか、 または、医療コーディネーターに相談してください。 両方とも、ネットで検索すれば、ヒットします。
>切れ痔でこんなに血がつくのでしょうか？ 滴るほど出血するケースもあります。 年齢と排便状況から考えても、大腸がんの可能性は低いかなとは思います。 ですが、質問者さん自身よくわかっていることとは思いますが、 がんかどうか判別するには病院で検査するほかないわけで、 現段階で質問者さんが大腸がんではないと言い切れる根拠は残念ながら “全く”無いことは理解しておきましょう。 医療従事者より申し添えます。 質問者さんが疑っておられるのは、大腸がんだけのようですが、 大腸がんかどうかはもとより、他の疾患である可能性も否定できる わけではありません。 他の症状がないなら、まずはお子さんの1ヶ月健診の際にでも産科医に 相談されたら良いでしょう。 出血量が増えるようなら消火器内科を受診してください。 産後のまだまだ体力回復が肝要な時期です。 しっかり身体を休めつつ、常に排便コントロールに努めてください。
（Ｑ）急にどうされたのですか？ （Ａ）心療内科が重要であるという考えには 変わりありません。 デジカメで撮影して…… というのは、質問者様が異常だと思っているところが、 実は、誰にでもある普通のことという場合があるからです。 質問者様は、ここが異常だと言い、 医師は、問題ない　という。 では、その違いを明らかにしておくべきだと思ったのです。 こんなことは、良くあることなのです。 患者「ここが、赤くなって、ここが白くて、ぶつぶつがあって」 医師「それなら、私もそうなっていますよ」 なんてことがあるのですよ。 百人いれば、顔は百通りあります。 なので、隣の人と顔が違うことは、異常ではないのです。 まずは、このあたりの認識をはっきりとさせた方が良いと 思ったのですよ。
直接腫瘍への治療効果には関係はありません。 血栓も、あまり関係ないでしょう。仮に血栓ができ難くなる効果が臨床上意味があるほど強力でも、裏を返すと腫瘍があると起こりやすい出血が止まり難くなるので、その目的で処方する医師はみたことがありません。 WHOの鎮痛剤の5原則で、定期的に服用する、というものがあります。がんの痛みは頓服でコントロールするより、定期的に飲んだほうが良いというものです。 ただ、現在飲まなくても痛みがないのなら、痛みの初期ということで頓服にするという考えもありますので、主治医と良く相談してください。 一方で、ロキソニンを始めとする、NSAIDsと呼ばれる種類薬剤の副作用に、腎機能に影響して体液貯留症状（腹水、胸水、むくみ）などが悪化するというものがあります。 以前の日本は痛みを我慢させる文化でしたので、「がんの痛みはNSAIDsを必ず併用して」という啓蒙がありましたが、高率に併用されるようになって、かえって副作用が目立つようになってきました。 そこで、現在は体液貯留症状があるばあい、アセトアミノフェンを十分量（人によりますが、1800mg程度は必要）使用することを、専門医としては御奨めしています。 しがない緩和ケア医でした。
anzumilkです。 たびたびすいません。 週に1度というのは、自分で鏡で舌を見てチェックするということです。わざわざ病院に行かなくても舌がんのチェックはできます。舌がんの特権は、自分の目で確認できて異常があったら病院に行くことができるということです。それはがんセンターの先生に言われていることです。 私が心配なのは、精神的な落ち込みがひどいようなので、それをなおさなければ本当に癌になってしまった時に、あなたはどうなってしまうのだろうということです。 早期発見できた私でも、告知されてからずっと落ち込んでばかりですが、何とかポジティブに生きていこうと頑張っています。死んでしまおうと思ったこともありました。もともとの性格が明るかったわけではありません。無理のない程度に努力したのです。 落ち込むのは癌ですと言われてからにしましょうよ。今は他にもやることや考えることがあるんじゃないですか？ あと、タバコを吸っているのなら、今のうちにやめましょう。私は、痛くてもずっと吸ってしまっていたから癌になったと思います。それは痛くない人も一緒ですよね。 後悔や辛いことばかりですが、あなたの役にたてれば私も嬉しいですし、生きていて良かったと思えます。 とにかく良い方に考えましょう。私が言えるのはそれだけです。
私は3年前に膀胱がん(3a)で膀胱、前立腺 の、全摘を受けました。手術だけで13時間かかりました。 4日で退院し終了とのよし、それならたぶん、ランクはIでTRF? という軽いガンだったんでしょ。 それよりも大切なのは医者との信頼関係ですよ。先ずはあなたがお母さんのガンについてしっかりと主治医からお聞きすべきですよ。当然その前にあなた自身がガンについて勉強して、ランクがIならそれが、他の臓器に転移しているとは考えにくいです。
放射性物質はバグフィルターで取れる物ではありません。 基準値以下とは言え瓦礫は汚染されています。 その基準値でさえ全てを測っているわけではないので あてにならないと思います。 残念ながら日本政府は国民を守る事よりも 瓦礫を広域処理して全国に広める事を選びました。 東日本の殆どが多かれ少なかれ汚染されているので しょうがないかもしれませんが 西日本まで広げると言うのは納得が行きません。 トピ主さんは東京在住の方の様ですが 東葛地域と奥多摩は汚染が酷い様ですのでその他の地域で ごみ処理場から離れた場所に住んだ方が良いかもしれません。
慢性リンパ性白血病というのだけでは、判断のしようがありません。 現在、症状がなく、進行の遅いタイプならば、 治療しなくても良い場合もあります。 （症状が出てから治療しても、余命に影響ない） なので、主治医の先生と話し合ってください。 治療方法のメインは、抗がん剤治療です。 免疫療法は、臨床研究段階と言ってよいでしょう。 放射線は、補助的なものです。 手術は、脾臓を摘出するもので、これも補助的なものです。
抗がん剤は非常に高い薬です。 点滴１本が薬価ベースで、１０万円、２０万円というのが、 普通ぐらいに高いです。 なので、高額療養費制度の利用となります。 高額療養費制度の内容を理解してください。 http://www.bms.co.jp/kogakuryoyo/
乳がんのステージ４の５年生存率は、約３割です。 希望はあるのですよ。
医師がリンパ節から細胞採集はしないと思いますから、 別の腫瘍でしょうね、薬も処方されているならもう少し様子を見たら。
（Ｑ）その時、先生に肛門近くにあるから、 人口肛門になるかもとも…言われたそうです。 （Ａ）ならば、悪性の可能性が高いですね。 良性ならば、手術によるデメリットの方が大きいので、 人工肛門の手術はしません。 （Ｑ）内視鏡である程度、癌と解るのですか？ （Ａ）専門医が見れば、「ある程度」以上にわかります。 直腸がんだとしても、まだ、どの程度なのかもわかりません。 必ず死ぬというものでもありません。 冷静になりましょう。
「再度乳がんについての質問」では記しきれなかったことを、ここに投稿させて頂きます。 QNo.6303909 先日乳癌の宣告を受けました。リンパ節転移なし。ＭＲＩで今後の.・・・病気カテゴリー　2010/11/07 higegie2 のanswer　もお読みください。 　癌は確かに恐ろしい病です。しかし、いまや日本国民にとって生涯のうちに2人に１人は罹患すると云う、当たり前の病気になっている現実も受け止めておいてください。 　人は癌では簡単には死なない。がんで死ぬのではなく、寧ろ、ガンによって低栄養状態に追い込まれて、治療によって更に食欲を失い、栄養失調になって最後は感染症(多くは肺炎)や多臓器不全で亡くなる、という事実はあまり公表されていません。と言うことは、がん患者は常に栄養状態を最善に保つ必要がある、ということです。 　II期～III期の胃癌患者に対して愛知がんセンターの中里博士らが、標準的治療(手術+補助化学療法)+免疫療法を行い、標準的治療群との生存率を比較したもので、それは1994年にイギリスの医学誌「ランセット」に発表された。 　標準的治療群 5年生存率 57％ 7年生存率 55％ 　免疫療法群　 5年生存率 72％ 7年生存率 68％ 　比べて分かるように、免疫療法群が勝っている。 　一方、このデータに民間団体が患者の希望で行った栄養療法群の生存率を重ねたものがある。それも同じく胃癌のII期～III期で、240症例中75歳未満の86例を無作為に抽出したものだった。手術はしても化学療法を拒否して、タンパク・ビタミン・ミネラル等の治療用サプリメントを飲んだ患者たちを「栄養療法群」としてSAS法という統計分析を用いて、較べてみると以下の通りの結果だった。 栄養療法群 5年生存率 89％ 7年生存率 85％ 20年生存率 75％ 　そして一番大切な患者の生活の質(QOL)については、栄養療法群の患者たち全てが、一切の苦痛がない上、QOL(生活の質)の低下もなく満足していることが最も大事なことかも知れない。 　一冊の本をご紹介したい。上記データも本に収録されております。 　著者は冒頭に次のように書いている。「この本は、世の中にあふれる癌に関する情報について、どれが自分にとって必要であるか有効な情報であるか・・・どの情報が自分にとって不適切であるのか・・・それを見極めるための基準や参考になるように書きました」 「がんになったら肉を食べなさい」　がんに勝つ栄養の科学　溝口 徹　PHPサイエンス・ワールド新書　発行所　(株)PHP研究所　 　お母堂様のご快復、並びに、より一層の生活の質の改善があらんことをお祈ってやみません。
（Ｑ）潰瘍とはちょっと様子が違うようにおもいますが・・ （Ａ）もちろん、違いますよ。 でも、基本は同じ。 大がかりな手術をして、寿命を縮めるならば、 対応策でごまかしながら、ゆったりと死ぬ というのも選択肢になると思います。 こんな本もあります。 http://www.gentosha.co.jp/book/b5179.html この先生とは別に、天寿癌ということを提唱している先生もいます。 「天寿がん」「天寿癌」で検索すれば、ヒットします。
誇大広告もなにも、 http://www.aa-pri.jp/c00/c01/ ＞臨床研究施設は以下のとおりです。 研究段階ですから、信頼性がどの程度あるか、これから10年単位での時間をかけて検証されるんでしょうね。 過去に、このように「早期がんの発見に有用」とされた検査法はそれこそごまんとありますが、現状では、ほとんどが検査を受けても受けなくても、寿命延長効果がないと否定されています。現在、早期発見で有用と確定しているのは、便潜血と40才以上のマンモグラフィなど3～4くらいの検査しかありません。 検査法として長年確立されている前立腺のPSAですら、アメリカでは大規模な検証でその有用性が否定されつつあるような状況ですから、ポッとでのなんちゃらかんちゃらは、しっかりした証拠が出てこない限り、「商売にするにはおとといおいで」と一蹴されるのは当然のことでしょう。
私は今年、脳腫瘍の手術を受けたものです。 患者の立場からの意見としては、深刻な病を抱えて入院をすると言うことは 元気な人が想像する以上に辛いものです。 質問者様も辛いとは思いますが、親しい人たちの支えが必要不可欠です。 出来るなら、お母様には明るく振る舞ってあげてください。 お孫さんに会えると言うだけでもお母様はとてもうれしいと思います。 >どんな対応でどんな言葉をかけてあげれば良いのかわかりません。 かける言葉はどんな事でもいいと思います。 私は家族がそばにいてくれて、たわいもないことを話しているだけでも 元気が出ました。 >手術や治療を行うとゆうことは回復する見込みがあるとゆうことでしょうか？ 手の施しようがないのならば、積極的な治療は行わないでしょうから 先生は諦めてはいないということでしょう。 家族の皆さんがそばにいてくれると言うことは、私にとっては最も重要なことでした。 何も出来ないのではないかと思うこともあるかもしれませんが、私は家族がいたから 治療中も前向きな気持ちでいられたと思います。 これからの治療は辛いこともあるかもしれませんが、お互いにがんばりましょう！
（Ｑ）新しい薬になって、髪の毛がほとんど抜けてしまっていたのですが、最近少しずつですが生えてきています。 （Ａ）新しい薬に変えてから脱毛したのですか？ 前の薬で脱毛していたのに、新しい薬になって生えてきたのですか？ 一般的に、脱毛は投薬を開始してから２週間後に徐々に始まり、 投薬を中止してから３ヶ月後ぐらいから、徐々に生え始めます。 投薬途中でも発毛することはありますが、細く、弱弱しく、 すぐに抜けるのが普通です。 主治医に相談してください。
乳管内乳がんは乳管にそって微小な石灰化が発生することがあります。 なのでマンモグラフィではその微小石灰化を観察することになります。 腫瘤形成があればその形状、輪郭を、 石灰化があればその大きさ、形状、分布を観察して 悪性が考えられるのか、良性で良いのかを判断します。（カテゴリー分類） 画像の白黒はX線の透過率の違いです。 ガンだけが写るわけではありません。 脂肪はX線が透過しやすく、黒っぽく写ります。 乳腺は脂肪より透過しにくいので白っぽく写ります。 腫瘍と乳腺は同等～やや白く写ります。 なので乳腺が発達している乳房では見逃してしまう可能性もあります。
胸、腹部レントゲンや血液検査の結果などがなければどの程度か予想することはできません。情報が少なすぎると思います。 しかし、肺転移が見つかっているのであれば肺転移からの咳である可能性もあります。 ただ、胸部レントゲンは見方が難しいです。 もし、今通っている病院に自分が不安に感じていることや疑問に思っていることを聞けないのであればセカンドオピニオンわ利用してみてはいかがでしょうか？ どんなことも聞ける医師にお任せした方がいいと思います。
＞そこでお聞きしたいのですが、面倒云々はともかく、治療中の妻にとって犬を飼う事は負担になるでしょうか? 間違いなく負担になるけど、負担以上のメリットがあるかも知れない。 ＞またそれは病気治療にマイナスでしょうか? プラスにもマイナスにもなる。患者本人の気の持ちようで。 患者本人がペットに愛着を持ち「この子より先には死ねないわね」と思うようになったら「生きる希望」になるかも知れない。 患者本人がペットに愛着を持てず「どうせ死ぬんだし」としか思わなかったら、ただ単に負担増になるだけ。 どっちに転ぶかは「実際に飼って見ないと誰にも判らない」ので「やってみる」しかありません。 なお、ペットセラピーで余命いくばくも無い末期がん患者の寿命が延びた、と言う話も聞く。
NO.9 acha51　補足です 私はこのブログを読んで抗がん剤をやめました。 ご参考まで 参考URL：http://umezawa.blog44.fc2.com/
まず、本当に癌と診断がついていますか？どうやって診断をつけましたか？5～10mm程度のGGOが気管支鏡で診断がつくとは思えません。さらに診断がついているのであれば待つ必要がないので手術をするはずです。癌の可能性はあるが経過観察しましょうと言われたのではないですか？ GGOは診断がつくか、明らかに大きくなるか、15mm以上にならない限り経過観察します。5年、10年のスパンで大きくなり癌と診断がつくこともあります。 15mm以下のGGOは転移の可能性はほぼゼロで、その大きさになってから手術しても完治となります。経過観察で何の問題もないと思います。 一番大事なことを書きます。 なぜその疑問を主治医にぶつけないのか？ こんな掲示板の答えを信用して安心するのか？それこそ命にかかわることです。主治医に聞かずに掲示板に聞くなど、頭がおかしいとしか思えません。考えを改めなさい。 もし主治医に聞けない何か理由があるとすれば、例えば聞いても答えてくれない、忙しそうで聞く雰囲気ではない、答えてくれない、答えが明確ではない、そんな理由があるのであれば、躊躇なく病院を変えましょう。
ご参考に…… http://www.nikkeibp.co.jp/sj/2/interview/11/
この場合、がんでないと考えられます。繊維芽細胞が増殖状態にあると思います。心配、気になるようでしたら、皮膚科、外科等を受診してください。
＞何か白血球値を上げる方法はないでしょうか？ ＮＫ細胞培養方法があります。（保険効きません） http://www.hu-clinic.com/nk/ 増えても活性化が落ちているので効果があまりないとか http://blog.livedoor.jp/lymphank/archives/132921 … 癌掲示板..>NK細胞療法について http://www.gankeijiban.com/bbs/read/ryouhou/1155 … こちらを読んで判断してください。 白血球減らすのは抗がん剤です。 癌細胞は誰でも毎日5000個発生していますが、白血球のＮＫ細胞が撲滅しています。 白血球が減ると新たな癌が発生してしまいます。 日本のがん治療は間違っていると思います。
ちなみにおいくつくらいの方でしょうか……。 仕事柄、癌のターミナルで在宅をされるケースにいくつか接してきました。 色々皆さん事情がおありで、近しい親族がなく、 孫さん夫婦が面倒をみなくてはならないケースなんかもありました。 ご本人の強硬な態度によって在宅しかできないというケースも少なくありません。 ケアマネージャーさんも色々いらっしゃいますから、 前の方と気まずいようなら、別の方にお願いして在宅ケアを考えても良いのでは？ 訪問ヘルパーで介護のサポートをしてもらえますし、 訪問看護では医療ケアを受けることができます。 定期的な診察、看護師の訪問、点滴などの医療処置、床ずれのケア、訪問リハビリ、 その他にも利用者さんの必要に応じて対応してくれるはずです。 確かに利用者さんには振り回されることが多いですが、それでサービスを拒否するようなら その事業所は介護・看護のプロではないですね。 だいたいの事業所は出来る限りの事はしてくれますよ。 私はデイサービスと訪問と両方の仕事をしていますが、 末期癌の利用者さんで、在宅を選び、 デイサービスにぎりぎりまで来られていた方もいらっしゃいましたよ。 急変して入院したのに、落ち着いた途端脱走して帰って来た方もいらっしゃいます。 ただし、根本的な治療はできないと思っておいた方がいいです。 あくまで緩和ケアで、残された時間をどれだけ自由に普通どおりに過ごすか。 在宅での医療はおおかたそういう方針です。 束縛を嫌いな方は、治療よりも自由を選ぶ方が多いようには思います。 そんな方には入院というのは死ぬよりも苦痛のようです。 お母様のことを一番よくご存じなのはあなたですから、 何が一番お母様にとって幸せか、そしてあなたにとって一番納得いく形かを、 世間体にとらわれず、向き合ってみてください。 いい答えにたどり着くことが出来ますよう、お祈りしております。
何か膣から雑菌に感染された可能性が高いと思います。 子宮まで進んでると大変ですし、熱があると言う事は、感染症でしょうね。 菌が特定出来ないとどの抗生物質が効くか分からないし、卵管など、他の臓器まで進んでしまうと大変ですから、なるべく早く病院へ。 ついでに頚ガン検査や性感染症の検査も受けておく事をお勧めします。 クラミジアのように中には、かなり進行しないと自覚症状出ないもの、男性には、ほとんど自覚症状がないのもありますから、念の為に受ける方がいいですよ。 あの台に乗ったら同じですから、どうせならついでに検査受けておきましょう。
参考にして下さい。 　私は７３歳です。０５年７月 ＰＳA５、７で生検をし、１２ヶ所中５、グリーソン１０分類で７の局所進行癌でした。前立腺外に浸潤が進んでいましたので摘出困難と判断し放射線治療（IMRT）を受けました。 　その後のPSAは　０６年８月～０７年２月　０、０１　　０７年８月　０、２２　　０８年３月　０、３４となり、医師より次回に今より数値が上がったら再びホルモン療法をすると言われました。 　私はホルモン治療中の副作用が強く出ますので、何とか回避する術は無いかと思い、素人考えで腹筋を硬くしたら癌細胞の浸潤が多少は遅れるかもしれないと、、、（*＾-＾*）　毎日５０～１００回腹筋を試してみましたところ、６月の検査で０、２１に下がりました。　嬉しい驚きでした。 　以後３ヶ月毎の数値は腹筋努力の程度により０、２～０、３１で１０年７月まで経過し、安定していましたので検査は半年毎とし、１１年７月以降は０、２以下となり、１３年６月は０、１７でした。　次回の検査は１年後となりました。 　［当初は過去の骨折の記憶が無かったので、遠隔骨転移で４期２と宣告され半年は身辺整理を、、、そして免疫療法、漢方生薬、玉川温泉の？ラジウム鉱石、アルカリイオン水、温熱療法（ハイパーサーミアーは有効）、良いと言はれる（健康）食品等、１千万円程は試しましたが、どれも効果は無かったようです。］ 　どうぞ皆さん即刻、腹筋を試して下さい。 　今、私は５０歳以上の男子全員が腹筋運動を始めたなら、健保財政健全化に、、と思っています。 　昨今プールにてはドルフィンキックに励んでいます、、、（*＾-＾*）　 放射線による副作用の大腸癌、膀胱癌については多少気にしていますが今は未だ大丈夫そうです。　笑、、、
他の回答者様の回答を拝見し、また、質問者様の質問を読んで、他界した母を思い出し涙がでる思いですが、私は医者では無いので、ご質問に答えられる立場ではありませんが、母の時の状況を思い出しますと、お医者様の仰る通り、ご本人の体力次第ではないでしょうか。 母の場合は肺がんでしたが、亡くなる1週間前から食事が摂れなくなり、意識はあるものの、1日中殆んど眠っている状態でした。その後、亡くなる3日程前から、次第に意識が混濁しはじめ、亡くなる前日の夕方、泊まりの付添を父に交替し、帰ろうとした私に、”帰ったらダメや。もう会えなくなる”と言いました。私は、まだ、明日は大丈夫だろうと思い帰宅しましたが、次の日の夕方、病院から、家族全員が呼び出され、延命治療をするかどうかを聞かれました。 私も、父も、長年の苦しみから解放してあげたいと言う思いが強かった為、延命は拒否し、病室に戻ったら、振り絞るように、”眠る薬が欲しい”と言いました。しかし、医師に、睡眠薬を投与すると呼吸が止まる可能性が高いと言われ、父と相談し、投与は止めましたが、その言葉が最期の言葉となり、5時間後に息を引き取りました。 ですので、質問者様の文面を拝見する限り、いつ旅立たれてもおかしくない状態だと思いますが、お父様は頑張っていらっしゃるのですね。多分、夫、父親、男、としての最後の意地なのではないでしょうか。 親を亡くす事は、大変悲しい事ですが、誰もが通る道ですので、苦しみから解き放されるんだと解釈し、皆さんで、見送ってあげてください。 お父様が旅立たれた後は、お母様も大変悲しまれると思いますので、ケアをして差し上げて下さいね。
白血病というのは、白血球が増える……と、 単純に思っておられる方が多いですが、 そんな単純なものではないのです。 白血病の診断基準の一つに、血小板の減少があります。 白血病患者が歯茎から血が出る、あざができるというのは、 この血小板の減少が原因なのです。 つまり、いったんケガをすると、血がうまく止まらないのですよ。 あざができるというのは、毛細血管がきれて、血がとまらないので あざとなって見えるのです。 普通の人は切れても、すぐに血がとまるので、ひどくぶつけるなど しなければ、あざにはなりません。 貧血は、赤血球が減るからです。 ご心配ならば、近くの開業医で検査をしてもらってください。 検査だけならば、内科の開業医で十分です。 そこで異常があれば、紹介状を書いてもらえます。
ほくろの除去であればそんなに大きな手術ではないにしても暫くは痛みは取れないでしょう。 足の裏ですと全体重を支えますのでどうしても他の部位よりも負担は大きくなるわけですから。 それに手術後の痛みを庇うために、変な歩き方になって違う部位に負担が掛かるなんてことは当たり前のようによくある話しですし・・・。 歩けば歩くほど痛みは増すかも知れませんので極力歩かないとか、歩く必要がある時は杖を使うようにした方が良いのではないでしょうか？ 旅行に行く前に痛みをとりたければ、それまで車椅子を使われたら如何ですか？
漢方薬で癌を根治する事は出来ません。 抗がん剤でも根治は出来ません。 現代人ｈ現代医療に対しての期待が大き過ぎるのです。医者は神でも仏でもありません。 こんな簡単な事が理解されていないのが日本の現状です。 ただし漢方薬を服用する事でADLの向上を期待出来ます。余命宣告をされた方であれば漢方薬や鍼治療の方が高いQOlを維持出来て、楽に逝ける事が多いものです。抗がん治療に苦しみながら死を迎えるよりもずっと人間的です。 残された時間を有意義に過ごす事を望んでいながら、家族の望みをかなえる為だけに辛い治療に耐えている患者も多いのも事実です。
（Ｑ）平均でいいのです。人によって違いがある事は分かっています。 骨の転移で　何年位もちますか。 （Ａ）ご自身が、「骨転移で死ぬ人はいない」とおっしゃっているように そのような統計データは、見たことがないです。 そもそも、日本には、がん患者の登録制度がないので、 まともな統計データがないのですよ。 日本のがん治療が遅れる原因の一つになっていますが、 個人情報の壁に阻まれて、実現しそうにありません。
デスモイド腫瘍については、ご本人が良くご存じでしょうから、 いまさら、申し上げるまでもないでしょう。 さて、病気は百人百様であり、同じ症例は二つとないと、 言われています。 だから、「医師」が必要なのですよ。 オキシコンチン、オキノームが処方されていて、 なおも痛みに困っているということになると、 これは、疼痛の専門医の領域ですね。 まず、麻酔科（ペインクリニック、疼痛外来など）の診察を受けることを お勧めします。 これは、同じ病院にあれば、現在の医師に頼んで、診察を受けたいと 申し出れば良いでしょう。 嫌がられることはありません。 医師というのは、患者から申し出がないと、なかなか動けないもの なのです。 もう一つ、実は、こちらの方が厄介なのですが、 慢性疼痛化している可能性があります。 例えば、右手に大けがをしたとき、どこが痛いと感じますか？ 「そんなこと、右手に決まっている」…… ではないのですよ。 右手がケガをしたとき、それが痛いと感じているのは「脳」なのです。 だから、右手が痛いとき、右手から脳への神経をブロックすると 痛みが止まります。 これが局所麻酔の原理です。 つまり、脳が痛いと感じなければ、どんな大けがをしようが、 痛いとは感じないのですよ。 人には条件反射があります。 プロ野球の選手が１５０ｋｍもの速球を打てるのは、 条件反射で打てるように鍛えているからです。 このボールの軌道は、内角高めだから…… などと頭で分析していては、とても間に合いません。 頭での分析を飛び越えて、反射的に打てるように 経験を積んで、鍛えるのです。 実は、この逆のことが起きてしまうことがあります。 つまり、いつでも痛いと、脳が「痛い」という分析をするのを やめてしまって、いつでも痛いことにしようとしてしまうことが あります。 （１）患部からの刺激 （２）脳で分析 （３）脳が痛みとして自覚 というプロセスの（１）と（２）をすっ飛ばしてしまうのです。 これが慢性疼痛です。 だから、慢性疼痛に痛み止めは効きません。 痛み止めは、（１）をブロックする薬だからです。 麻酔薬のように強力な痛み止めは、（２）もブロックできます。 でも、慢性疼痛化すると、それも効かないのです。 慢性疼痛の治療は、心療内科の領域となります。 オキシコンチン、オキノームというのは、麻薬系の強力な痛み止めです。 それが、十分な効果を発揮していないということは、 普通の外科系医師の領分を超えています。 なので、まずは、麻酔科で診察を受け、 それでも改善しないならば、慢性疼痛を疑って、 心療内科の治療を受けるべき、と思います。
私も同じ濾胞性リンパ腫の同じ再発患者です。（６０才男） 昨年9月に入院（ステージIV）リツキサンR-CHOP６コースで 今年３月に寛解、定期診察中で痛みがあり自己申告しました。 寛解後４ヶ月なのに？　でもPET/CT の結果、再発が確定。 今週には生検により種類が同じなのか？　進化していないか？ を確認して治療方針が決められます。（２~３週間後） 同じリツキサンだけでは数カ月での再発を繰り返す恐れが有り、 副作用はキツイが新治療を施す予定との事。 やる価値は有るので頑張りましょうとの先生の言葉です。 私の場合、入院は９月前後かな？ ２人とも緊急の入院が必要ではないので治療方針は良く確認 した方が良いですね。 当方の先生は充分な説明が聞けるので頑張って治療に専念します。 来年の春には寛解宣言を受る事が出来るように、お互いに頑張りましょう。 お大事に！
医者ではありませんが、大腸がんには少し詳しいです。 私も大腸がんの便検査から内視鏡検査をしました。 便検査は「便の血液がまじっているかどうか」です。 おそらく「生理」も関係するでしょう。 「痔」でも血便になります。 精密検査はしたほうがよいです。 ちなみに「大腸がん」の患者数はこれから1位になります。 日本で最初のがん専門の病院の専門医がおっしゃっています。 理由は簡単で、食事の欧米化です。 http://www.bravecircle.net/course/howto/case-rat … 余計なことですが「がん保険」には入っておいたほうが良いです。 500万円　支払いできるなら別です。 44歳女性で3280円で200万円がなんども支払われます。 医療保険などに入る予算より安いはずです。
例えば、車を分類するとき…… セダン、ワンボックス、オープンカー というように、外観から分類する方法があります。 排気量から分類する方法もあります。 生産国（国産、ドイツ車……）で分ける場合もあります。 エンジンの種類（ガソリン、ディーゼル、ハイブリット……）で 分ける場合もあります。 がんも同じように、形態で分ける場合、 細胞の種類で分ける場合など、いろいろあります。 スキルス胃癌というのは、形態の分け方です。 胃癌を形態で分ける場合には…… ボールマン分類の場合 １型　限局隆起型 ２型　限局腫瘍型 ３型　浸潤腫瘍型 ４型　びまん腫瘍型 ５型　１～４型のいずれにも該当しない という分け方をします。 スキルス胃癌＝４型　びまん腫瘍型 です。 つまり、スキルス胃癌とは、形態で分けたときの びまん腫瘍型の別名なのです。 なぜ、スキルスというのか？ スキルスというのは、「硬い」という意味で、 スキルス胃癌というのは、組織が硬くなる胃癌のことです。 胃癌の分類方法には、 細胞の状態＝病理組織から分類する方法もあります。 一般型と特殊型があり、 一般型の中に…… 乳頭腺癌 管状腺癌（高分化型、中分化型） 低分化型腺癌 印環細胞腺癌 粘液癌 があります。 癌細胞では、細胞と細胞の境界がわかりやすい＝通常の細胞と似ている 高分化型から境界がわかりにくい低分化型があります。 低分化型の方が、悪性度が高いです。 もう一つ、がん細胞と周囲の細胞を区別するために、がん細胞だけを 染めて区別する方法がありますが、印環細胞は、内部の粘液が 染料の染まらず、周囲が染まるので、印環＝ハンコのついた指輪 のように見えるので、この名前があります。 この低分化型腺癌と印環細胞腺癌は混在することも多く、 また、これらの癌細胞は、スキルス胃癌に多く見られます。 つまり、スキルス胃癌とは…… 肉眼的な形状から見れば、ボールマンの４型、 びまん腫瘍型であり、 病理組織から見れば、 低分化型腺癌または印環細胞腺癌または、その混在型 ということになります。 副作用ですが、シスプラチンの方が強く出ます。 重篤なものは、腎不全です。 他に、嘔吐、食欲不振など色々とあります。 ＴＳ－１では、やはり、消化器症状があり、 他には、赤血球の減少などがあります。 この両方を組み合わせるのですから、 消化器症状の副作用は避けられないと思ってください。 そのために、副作用を抑える薬も同時に投与することに なります。
親族に肝臓癌患者を抱えるだけの素人です。やはり治療方針の選択には悩みが付きまとっております。 直接的なアイデアではないのですが、気になった疑問点を少し書かせていただきます。 ・肝細胞がん　なのか　胆管細胞がん　なのか 　　　塞栓は　肝細胞がんに対して行われ、　胆管細胞がんには行われない。　 　　　ジェムシタビン、TS-1、シスプラチンは、胆管細胞癌に使われる。 　　　肝細胞がんならソラフェニブが注目されている ・手術という言葉に医師との間で齟齬が生じているのではないか？ という２つの点です。 肝臓がん（肝細胞がん・胆管細胞がん）の治療アルゴリズムに登場する治療方法は 「切除手術」「経皮的局所療法」「肝動脈塞栓療法」「動注化学療法」「肝移植」「緩和医療」 の、６つとのことです。 http://www.gsic.jp/cancer/cc_03/guideline02/02.h … この、切除手術　のみを　医師は「手術」と言い、tryyaさんは経皮的局所療法（ラジオ波焼灼療法等）や肝動脈塞栓療法のことも手術と受け止めているのではないか？という印象を質問文からは受けました。　 用語の使い方の食い違いが起きていなければ良いのですが。　 ラジオ波焼灼療法（これを手術とは医師は言わないように思います）も切除（＝手術）よりも負担が少ないということから選択されるケースも多いと聞きます。　　　 粒子線センターで紹介を受けた病院へ転院なさって治療方針の相談をなさってはいかがでしょうか？ そこで、抗癌剤はもちろん、それ以外の治療方法についても、納得のいく説明が受けられるかどうか？はとても大切だと思います。 また、在宅での緩和医療、抗癌剤の投与、丸山ワクチンに関しても協力をして下さるような訪問医療を実施している医師が見つかると少しは安心感が違うのでは、と感じます。　
バリューム 　－＞バリウム 精検に出した 　－＞生検にだした 検診車の制度 　－＞精度 標準値を少し超えていました この医師によると体のどこかに癌が存在とのことでです。 　－＞可能性がある程度 　　　腫瘍マーカーだけで、癌細胞ありと断言出来るとは限らない。 健康診断の信頼性に関しては殆ど有効性がないというモノから一定の効果があるというモノまで様々な意見があり一概には言えない。 ざっくり五分五分。
血液検査やＣＴ検査はされていないのですか？ この状況で一番こわいのは、悪性リンパ腫です。 悪性リンパ腫も種類が多く有り、数か月単位で進行するもの 月単位・年単位で進行する種類も有ります。 しこりは首と足の付け根だけですか？ 腋や他のリンパ節にしこりは有りません？ 2か所だけのしこりだと血液検査でも白血球数値異常は 出ないかも判りませんね。 現在どのような病院へ行かれているのか判りませんが、 一度、「免疫血液内科」等、が有る大きな病院へ行かれる事を お薦めします。 では、お大事に！　進展が有れば又、アドバイスが出来るかも？ （悪性リンパ腫2回目の再発患者です）
私の母は足の甲のほくろがいぼに変化して、長年イボコロリと言う軟膏でイボを取っていました。 取っても取っても取り除けることも無く、ガサガサのイボが新しく又盛り上がりを繰り返していました。 それから１５年後に気が付いたら全身転移しており、手遅れでした。 私の叔父は足の付け根の太腿に出来たイボが元で、２年の闘病の末、去年亡くなりました。 こちらも何年も治らない状態で、自分で薬を付けては少し軽減しを繰り返し、少しずつ広がるも放置していたそうです。 見える所なのに、何でもっと早くに病院に行かなかったかと、家族は皆残念がっていました。 私の夫は足のくるぶしに潰瘍ができ、乾燥してカサブタが出来てはまた崩れを繰り返していました。 四年前やはり転移をしていて癌で亡くなりました。 三人とも十年二十年気にしながらも病院へも行かず、自分の素人判断で薬を塗るなどして過ごしていました。 普通ならちょっとでも血が出たりすると痛い筈ですが、みんな一様に痛みなどあまりなかったみたいです。 気になるのに何で放って置くのでしょう？ 明日にでも皮膚科で診断を受けて下さい。 その場所は大して悪化しなくても、転移が始まるともう手遅れです。 ちゃんと検査して安心して生活された方が良いと思いますけど。
例え話…… 敵のロボット兵を攻撃して、撃破しようとします。 色々な方法があります。 （１）強大な爆弾を投下して、ロボット兵だけでなく、 周囲も根こそぎ破壊する。 （２）ロケット砲を使って、ロボット兵を破壊する。 （３）ロボット兵の兵器だけを破壊する。 （４）ロボット兵の手足だけを破壊する。 （１）（２）は、当たれば完全だけど、 周りも影響を受けるというものです。 （３）（４）ターゲットのある特定のものだけを 破壊する方法です。 分子標的型の薬というのは、ターゲットの一部だけを破壊することで ターゲットの動きを止めようという目的の薬です。 その中でも、抗体医薬は、抗原・抗体反応という生体が 本来持っている機能をターゲットにしている薬です。 なので、抗体医薬は、理論上は副作用を大幅に減らして、 効果を期待できるのです。 （現実は、そんなに甘くありませんが……）
　お母様が放射線治療を受けることになったとのことで、さぞご心配だと拝察致します。 　まず、ネットでご覧になった「唾液腺や味覚に異常が出る」という副作用に関してですが、ご質問の文面を読む限りは、起こらないと考えていただいて結構です。 　といいますのも、放射線はあたった場所にしか副作用が出ないからです。今回は、甲状腺付近の肺癌転移術後で、画像検査（PETなど）上ほかに転移が指摘できなかったとのことから、甲状腺付近中心にしか照射されないと考えます。となりますと、唾液腺や舌には放射線があたりませんので、それに関連する障害が生じることはありません。 　さて、直接粘膜面に放射線が照射されても大丈夫なものなのかというご質問ですが、回答としては、直接であろうとなかろうと関係がないということになります。 　これには放射線の性質が関係してくるのですが、治療時に照射された放射線は人体を通過しながら、少しずつ癌や正常組織に影響を与えていきます。言い換えると、放射線は外からあてても、表面だけでなく奥まで到達して、治療効果を発揮するとともに副作用を起こすということです。ですので、放射線治療上、内部と外部に差はないと考えていただいて結構です。（厳密には放射線が吸収されることによる減衰がありますが、今回の場合臨床的に副作用の差としてあらわれることはまずないと思います。） 　実際、気管切開の部分に腫瘍の残存が疑われる症例について、意図的に気管切開部を含めて照射をすることも一般的に行なわれていることですので、嚥下時痛などの一定の副作用が起こることは理解しておく必要があるものの、今回の治療にあたって気管切開していることを心配する必要はないと考えます。 　放射線治療を無事終えられ、一日も早く元気になられることをお祈り申し上げます。
経過観察は続けたい、との事で。 良かったです。 私も、婦人科系に掛かっています。 自分はこうしたい、と伝えて、これからもお身体大切にして下さいね(^-^)
こんにちは。 少し遠いのですが、静岡の聖隷浜松病院であれば妊孕性温存方針をとっておられますし、副作用の少ない定位放射線治療で子宮全摘を行わない治療を実施されています。 名古屋の主だった癌関連病院はどこも手術を第一方針とされており、質問者様のご希望を叶える治療が受けられるかどうかわかりませんでした。
人の寿命と順番は誰にも分かりません。 医学では、統計的に余命を推測しているのであって、各個人の「この人の余命」は 誰にも分かりません。 死因が病気であれ、事故であれ、自殺であれ、それが寿命なのです。 そして死因はそのように見えるだけです。 せめて安らかにおくってあげましょう。
胃全摘の手術は広く行われていると思います が、初めてとなると・・・ある程度経験のある医師が執刀するのが 良いのでは。不安をあおるようになりますが、私なら考えます。 どうぞお大事に。。
余命３ヶ月ということは、肝臓の機能が持たないという判断だと思います。 残念ながら、この状態では、有効な治療方法はない というのが現状です。 抗がん剤は、実は、賭けみたいなところがあるのです。 普通の薬ならば、７割の人が効くと考えてよいのですが、 抗がん剤は逆に７割の人が効かないのです。 では、残り３割の人が劇的に効くかというと、現実は、 そうではなくて、多少余命が伸びる程度です。 余命３ヶ月が４ヶ月に伸びたけれど、ベッドの上で副作用と 戦う日々を望まれますか？ それもと、残りの２ヶ月を自由に過ごされ、最後の１ヶ月を 病床で過ごされるのと、どちらを選びますか？ という問題なのです。 だから、医師との話し合いなのですよ。 抗がん剤を投与して、３ヶ月間の地獄の苦しみを乗り越えれば、 １年間は楽に過ごせるというのならば、選択肢はないですよ。 医師は、必ず、この道を選びます。 でも、現実はそうではないのです。 副作用の苦しみが３ヶ月から４ヶ月に長引いたけれど、 １ヶ月は余分に生きられた…… ということを望みますか？ という問題なのです。 人生、やり残したことがあるから、１ヶ月でも長くいきたい という場合ならば、賭けにでる価値もあるでしょう。 ３ヶ月後に初孫が生まれるから、それまでは死ねない という事情があるのかもしれません。 ご尊父様が８０歳ではなく、５０歳ならば、 やらなければならないことがあるでしょうから、 賭けに出て当然でしょう。 でも、そのような事情がないのならば、賭けをする価値は どこにあるのでしょうか？ がんは、老化現象の最たるものだと言われています。 人は必ず亡くなります。それが自然の摂理です。 医療は、それに逆らうことなのです。 自然の摂理に逆らうからには、その代償を払わなければ ならない場合があるのです。 抗がん剤の場合、それが副作用なのです。 もう一つ、問題あります。 それは、治療をしない患者は、病院に入院させてもらえない ということです。 ということは、行き先を考えなければならないのです。 抗がん剤を選択しないならば、退院しなければなりません。 となると、自宅で療養することになりますが、 悪化したときのことを考えると、ホスピスへの入所を考慮に 入れておくべきです。 それが、楽な最後を迎えるための必要条件です。 例えば、このまま肝臓が悪くなると、 肝性昏睡を起こすことがあります。 そのとき、一般的な病院ならば、救命してしまうのですよ。 でも、昏睡状態にあるので、本人は苦しくないのですよ。 しかし、看ている方は地獄である可能性があります。 苦しんで、全身をかきむしり血だらけになる……ということも あるからです。 でも、本人は意識レベルが低下しているので、感じていないのです。 麻酔をして、手術をしているときと同じです。 その状態から、意識を取り戻させたら…… 言うまでもないことでしょう。 どうすべきか、本当に、難しいと思います。 本を一冊、ご紹介しておきます。 http://www.gentosha.co.jp/book/b5434.html 簡単に読めます。 この本を読んでから判断しても遅くはありません。 すくなくとも、ビデオで過激な、かつ、正しいことと嘘を上手に 織り交ぜて発言をしている方よりも信用できますよ。 正真正銘の医師であり、末期医療に携わっている現役医師の 話ですから。
乳がん検診で引っかかるのは、石灰化があるからです。 がんも良性腫瘍や炎症反応も、この石灰化が起きます。 だから、乳がん検診とは、石灰化を探す検診なのです。 一度、石灰化が起きると、自然に消えてなくなることは 期待できませんから、次回も引っかかるということになります。 石灰化を発見すると、次の段階として、 それが良性の結果なのか、がんの結果なのか、 ということを確かめます。 なので、一度、良性という結果がでれば、「同じ部位は」来年も、 再来年も、良性なのですよ。 でも、初回の検査には、必ず引っかかると思った方が良いです。 逆に、引っかからなかったら、そんなはずはない、 もっとしっかりと診てくれ……というぐらいですよ。 また、当然ですが、別の場所にがんが発生する可能性があります。 それが、現在の部分の隣かもしれません。 だから、検査は必要なのです。 また、それが大きくなっていないか？ 数が増えていないか？ ということも重要です。 だからこそ、前回の結果が残っているところで、 継続して検査を受けることが、とても重要です。 前回の結果と比較できますから。
（Ｑ）個人差があるんだろうけど、何回やっても3日で元に戻るようならやる意味があまり無いように感じています。 （Ａ）今回は３日だけど、次回は４日かもしれません。 その次は、１週間で、その次は、２週間かもしれません。 他に手がないのですよ。 狭窄を起こしやすい方は、 手術をして、狭窄部位を切除して、再吻合しても、 また、狭窄する可能性が高いです。 手術のリスクも高いです。 ステントという金属の網状の筒を留置する方法もありますが、 そこにがんがあって、狭窄を起こしている方に対する最終手段です。
お気の毒です。 末期という事なら、意識がしっかりしているうちは、ご本人の好きにさせてあげればどうでしょう？ ただ、入院されている訳ですから、他の患者様ヘ、ご迷惑になると思いますので 院内での、喫煙は、ＮＧです。（ニコチンパッチを貼ってあげると、吸いたい欲求が修まるかも？） でも、タバコ吸っても、肺機能が低下しているので、美味しく無いと思いますが？ とことん肺機能が、ダメになっても、ニコチン依存が、強いと言うことですネ。 ちなみに、タバコと肺がんの関係は、タバコ産業（ＪＴ）も下記のように認めています。 【喫煙は、あなたにとって肺がんの原因の一つとなります。疫学的な推計によると、喫煙者は肺がんにより死亡する危険性が非喫煙者に比べて約2倍から4倍高くなります。】 http://www.e-healthnet.mhlw.go.jp/information/to … 裁判結果を見ると、病気になったのは、喫煙者の自己責任で、ＪＴの責任までは、認めていません。 ＞タバコと肺がんの関係は？？？です。 【放射能で一人も死人は出てない】と言った電力業界のご意見みたい。 タバコ業界の方々のご意見は、いつも【タバコは無害だ】と言います。 国民の意見と、業界の意見は、放射能もタバコも同じですネ。 ＞やはりタバコを吸うと肺癌が悪化するのでしょうか？ 【能動喫煙によって起こる病気】です。タバコによるダメージは、肺がんダケではありません。 http://homepage3.nifty.com/tobaccobyo/listactive … 私の友人の父親は、若くして多臓器不全により、亡くなりました。（胃がんから始まり、心筋梗塞、脳梗塞、ＣＯＰＤ等々） 参考URL：http://homepage3.nifty.com/tobaccobyo/listactive …
形が変わっていったり、盛り上がりが大きくなるようなら 皮膚がんの可能性もあるかもしれませんが、 皮膚がんは痛みや痒みはナイみたいですよ。 私の娘が足に裏に黒いホクロがあったので メラノーマという皮膚がんかと思い 皮膚科に行かせましたが、 今は大丈夫ですが、様子をみていきましょう、と 言われました。 皮膚科に行って診てもらったほうが スッキリしてイイと思いますよ(^ ^)
私の姉が一昨年の年末大腸ガンになりました。 異変に気付いたのは血が混じった下痢でした。 質問者様の年齢を考慮すると大腸ガンの可能性は低いと思います。 どうしても気になるようでしたら、消化器内科に行って エコーを撮ってもらって下さい。 大腸ガンかそうでないか直ぐに分かります。 たとえ陽性だったとしても、早期発見は良い事です。 悲観的にならないで下さい。
友人の母は乳癌の診断をされたのですが 生野菜や果物を沢山取り グリーンスムージーや酵素を飲んでいたら 半年で消えてしまいました。 白砂糖、白米、白小麦、加工食品、 乳製品、肉類などの体に悪い食品を避けて 野菜中心の食生活を心がけて 適度な運動をして ストレスをためない ネガティブにならない 等、生活改善をすると 癌が消えてしまう事もあるみたいです。
私も１センチくらいでしたが傷口も目立たず、術後のホルモンの出もよく薬も必要ない状態です 術後看護師さんが傷口小さいのにビックリされてました やはり専門病院はうまいですね
私は２歳でウィルムスという腎臓の小児癌でした。片方の腎臓摘出手術を受け、科学治療も１年半ほど続けました。、今だに腸閉塞を起こして入院することもあります。 でも、私は中学から陸上競技を続けています。中学では全国大会にも出場し、大学では関西インカレで入賞しました。 骨肉腫がなおる確率は分かりませんが、小児癌でも克服すればスポーツはできると思います。 頑張ってください。
検査が怖いのですね？ 確かにマンモグラフィーは痛みを伴うことがあり、「二度と受けたくない」などの噂をお友達から聞くこともあるかもしれません。 また、集団検診では雰囲気にのまれるというか、ベルトコンベアーに乗せられるような感覚というか、大切にされていないという印象を抱かされる場合も確かにあり、不安が大きいかもしれません。 しかし、痛みのない検査方法もありますし、個人で場所を選べばそのようなことはありません。 総合病院ではなく、乳腺外科の専門医のいるような専門クリニックでまずは触診+超音波検診のみを受けるように薦めてはいかがでしょうか？ 乳腺専門のクリニックでしたら「病院」特有の圧迫感が随分と少ないでしょう。 （乳がんは婦人科ではなく外科です。） 相談者さんも(２０歳を超えた）女性ですよね？ でしたら、ご一緒に検診を受けてはいかがでしょうか？ 御嬢さんと一緒であれば、お母様の心理的な抵抗感を減らすことができると思います。
熱は小さい頃からよく出すということで 大きい病院の耳鼻咽喉科で診てもらうことをお勧めします 扁桃腺が弱い可能性があります 治る治らないを続けているとろくなことがありません 視野にいれてください 扁桃腺は手術で取り去ればほとんど熱を出さなくなります 白血球数についてはさほど問題無さそうですが 熱が6度以下になるよう関心をもたれたほうがいいです 40℃以上は危険です、自分で座薬を入れてあげる用意をされといてください
私も内視鏡検査で、何度か（４～５回？）ポリープを切除（ポリペクトミー）しています。 私の父親も大腸がんで亡くなりましたが、ポリープが出来やすい人は出来るみたいです。 ポリープは、小さいのが出来てから大きくなるまで２～３年はかかると言われ、大きくなるとガン化しやすいので注意が必要ということです。 私が行くところはいつも軽い感じで、ポリープが小さくても“あー、取っちゃっておきましょうね”です。 形と大きさで、腺腫や腫瘍のレベルがある程度分かるそうです。 最終的に悪性かどうかは、切ったポリープを精検に回して細胞組織の具合で判断します。 切らなくてもいいと言われたならば、まず心配はないでしょう。 ただ、切らなくていいといってもその判断は医者に聞いた方がいいような気もします。 大きさなのか、形状なのか・・・です。 弟も医者から切らなくていいと言われて、何となくいやなので切ったら「（悪性度が癌腫よりも緩やかな）直腸カルチノイド」だったことがあります。 ちなみに便潜血検査ですが、陽性でも何もないことがあるし、陰性でもポリープが出来ていることがあります。あくまでも目安と考えた方がいいでしょう。 ポリープができたから＝癌だと結び付けてしまうのはいささか短絡的で、もう少し楽観的に考えていいかも知れません。 問題があったら経過観察で見ていけばいいし、何もなかったら定期的に内視鏡を受ければいいだけの話です。 診断せずに手遅れで亡くなる人もいます。 そういうきっかけができたということで、前向きに考えた方がいいです。
ＵＦＴによる副作用の肝機能障害は取り上げられています 服用を停止しても肝機能が回復しない場合は、改善処置が必要です がんの手術を行った病院では見当違いがあるようです コンスタンを処方してくれた医師に相談するか、セカンドピニオンで 相談なさるがよろしいようです コンスタンは比較的効力の弱い精神安定剤ですのでお酒と併用しなければ 問題なさそうですが 肝機能回復が先決ですのでコンスタンの服用を一時休止することを医師と 相談なさるのがよろしいかと思います
早ければ2シュカンイナイ、1ヶ月くらいじゃないの。
首と脇の下のしこりだけですか？ 他の股や膝の後ろのリンパ線にしこり（ぐりぐり）は 有りませんか？　　有れば要注意です。 悪性リンパ腫だと白血球の数値で判定できますが NO1　さんの言われている「濾胞性のリンパ腫」ですと 進行が遅く血液検査だけでは判定出来ない場合があります。 取敢えずは大手の病院（免疫血液内科が有る病院が良い）で 診察を受けられた方が良いでしょう。 それと並行に自分でしこりの変化を見守る事も大事です。 （但し、強く揉んだりは絶対にしないで下さいね！） 悪性でない事を祈ります。お大事に！
向精神薬は種類は多いです。 ただ内科医では、扱う範囲は狭くなります。 半年服用で改善が見られないということは、薬を見直す必要ありということですね。 そのためには、まずふらつきや睡眠障害の原因を、再度見直すことから。 精神科、神経内科、心療内科の受診を考えてみてください。 まず血液検査など、内科のチェックが必要なので、現在の医師に紹介してもらうのが、一番いい方法だとは思いますが。 できれば紹介状だけでも。
no.2です。 検診はやはり年に一回は受けるようにどこでも勧められるはずです。 若い人は癌の進行が早いので年に一回でも実は不安です。 ２年の間隔があけばそれこそ手遅れという自体へのリスクが高まります。 有効なのは自分で触診や観察をすることです。 触診の方法は病院で教えてくれます。 生理後など月に一回はよく調べる習慣をつけるなど日頃から気をつける事です。 乳癌は自分で発見が可能な数少ない癌なのです。 私はもう４０代なのもあり毎年、人間ドッグを受けています。 マンモもエコーも毎年受けます。乳房ＭＲＩは受けたことはありません。 ７０代の義母が乳癌経験者です。 倒れた義父の看病にかまけて自分の検診を何年も受けてませんでした。 おかしいと気付いたのは義父の葬儀を終えた時。 ステージ４という最終段階に近いものでした。 しかし運よく早急に名医にかかる事ができたため、なんと乳房切除もせずに完治しました。 現在術後５年が経っています。 現代の医学の進歩には感心しました。 今や癌は治る病気です。そのための予防医療、つまり検診が大切なのです。 いたずらに怖がらずに自分の体と向き合う姿勢が大切だと思いますよ。
リンパ節の摘出で進行癌とは考えません 癌細胞そのものを調べないと何とも申せませんが 一般的なステージＡの卵巣癌と思われます 進行癌であるかどうかは術後の経過になります ５年間の経過観察をして大腸や胃などに遠隔転移がなければ 完治する可能性はあります したがって体に今何も異変が起きていなければ、大丈夫だから 何も心配するな、と気を強く持って生きるしかありません
> マンモグラフィとエコーがあるようですが、どちらを受けたらいいのでしょうか？ たぶん両方受ける事になると思います。 その結果次第で病理検査(組織の一部を切り取って検査)する場合もあります。 東京のどのあたりかは分からないのですが、関東近辺で有名どころだと聖マリアンナ医科大学病院があります。 大きな病院なので基本的には紹介状があった方が良い(安い)ですが、必須ではありません。 午前中に行けば当日診療が可能になりますが、当日はマンモとエコーだけになると思います。 その結果によって後日病理検査するかどうかが決まります。 古い病院なので近代的で綺麗でという感じではないのですが、乳がんに関してはトップレベルなので安心できます。
Ｎｏ．２さん、 ご指摘ありがとう。 計算ミスです。 ０．１％というのも誤りで、１％です。 質問者様の計算式をそのままコピーしたらしい。 何をしていたのやら……
（Ｑ）一日も早いトラブルの解消を望んでいた （Ａ）現状では、今年の冬以降になるでしょう。 http://www.jsgo.gr.jp/news/img/dox.pdf （Ｑ）保険適用外になっているようにも見受けます。 （Ａ）これは、おっしゃっている意味がわかりません。 そうお考えになった根拠を教えてください。 （Ｑ）どのように考えればいいのか教えて頂けるとありがたいです。 （Ａ）現状では、ドキシルを使うことはできません。 かといって、半年間、何もしないというわけにもいかないでしょう。 医師と相談して、どうするかを考えてください。 供給が安定したときに、使用できるように、準備をしておくことも 一つの選択肢です。
Ｎｏ．２のビデオで言っていることをまともに受け取ってはいけません。 本当のことと嘘を上手に織り交ぜています。 例えば、胃癌が小指の指先の大きさになるには、確かに、 がん細胞ができてから７年も８年もかかりますよ。 だから、もっと大きくなるのに、何十年もかかる…… というのは、嘘ですよ。 小指の指先の大きさから、こぶしの大きさになるには、 ２、３年もあれば十分ですよ。 １つの細胞が２つになり、２つの細胞が４つになり…… という分裂をするので、加速度的に大きくなるのです。 一個の卵子が、細胞分裂をして、あの赤ちゃんになるのには、 ４０週ほどあればよいことを考えれば、 加速度的に大きくなるのは、理解できるでしょう。 良性の腫瘍ならば、そのように爆発的には大きくなりません。 Ｎｏ．１の方がコメントしているように、 大きさで、がんかどうかは、決められません。 例えば、良性腫瘍で有名な子宮筋腫は、大きくなると、 赤ちゃんの頭ほどの大きさにもなります。 でも、良性は良性です。 大きさではわからないから、細胞を取って検査するのですよ。 そもそも、がんも最初は小さいのですから。 小さい良性細胞が大きくなってがんになる…… ということはないのですよ。 がんは、最初の細胞一つのときから、がんです。
私は、５１歳で肝内胆管細胞癌で３年の間に切除２回、動脈塞栓術３回、抗がん剤治療６か月、最後に残った癌は、粒子線治療もしましたが、１～３ヶ月で再発するので、来週から叉、抗がん剤治療をしますが、効いたとしても６か月、予後の平均生存率は１２か月が５０％で、後は何も出来ないと言われセカンドピニオンから免疫細胞治療を勧められましたが、１クール分の費用が目いっぱいの貧乏なので諦めかけていましたが、仕事関係の人から近所の人が余命数ヶ月と言われ丸山ワクチンを投与し１０年以上に成るが、元気で生きていると聞き、これだ！と思い、丸山ワクチン患者・家族の会で治療承諾して貰える近所の病院を教えて貰い、昨日兵庫県から日本医科大学付属病院へ行き貰ってきて今日から始めました。http://www.maruwaku.gr.jp/ 丸山ワクチンには、癌を潰す効果は無いそうですが、免疫力を上げるのは確実で、関節的に癌を抑えるそうで、治った人は沢山居るし、癌と共存しながら生き続けて居る人も沢山います。 効果は有るか無いかは解りませんが、お母様に生きる意志さえ有れば必ず延命効果は出て来ると思います。 都内との事でしたら試してみてはいかがでしょうか？食欲も出るので超えて困るという女性患者も居るそうです。 副作用は、まれに注射部が腫れる、かゆく成る程度で殆ど無いそうです。 お母様が移動出来る状態でしたら、ご一緒に日本医科大学付属病院へ行き教授の話を聞くだけでも生きる為の精神力は湧いて繰る事は間違い無いと思います。 また代理で行かれるご家族の方に録音して貰うのも一つの方法です。 （教授の話を聞くには、ワクチンの説明約２時間の、後 先生に質問が有る人と問われるので、質問有りますと答えて下さい。） 費用は４０日分で9,450円＋病院での注射のみとで先進医療と比べると無料の様な費用です。 （ちなみにワクチンを頂く時に9,450円支払は必要ですが、ワクチン代は無料との事です？） 参考URL：http://ssm-cancer.jr.jp/
NO2です。 母はまずは食欲がない、だるい、背中が痛いということで近くの病院でエコー検査をしましたが異状が見つかりませんでした。その後二ヶ月ほど様子見をしましたが改善されず、日赤に行きそこでＣＴや血管造影剤などの検査をし確定されました。しかし、その時はすでに末期でつぎの年の2月に他界しました。 父は痛みや食欲不振等は全くなく、黄疸がでてエコーで腫瘍があることがわかり、ペット検査の出来る病院で確定されました。父のときは母のときはまだ未承認だった抗がん剤が承認されていて、肝臓にほんの少しの転移があるため手術不可で抗がん剤治療になりました。先進医療も考えましたが、まだすい臓がんは認可されてなく、また転移があるということで受けることはできませんでした。結果確定診断から4ヶ月で他界しました。 医者に言われたことは、すい臓がんの早期発見は、たまたま見つかった程度のもので、ほとんどは末期に近いそうです。医者に特にすい臓をよく見てくれと言っても見つからない場合が多いとか。でも、すい臓がんではない可能性も高いですから、あきらめないでください。
穴ないですか。 違うね。 耳鼻科に行けばいいと思います。
乳癌サバイバーです。抗がん剤治療と放射線治療を経験しています。 質問者様のお母様のがんは、Luminal Aということなので、ホルモン(＋)、HER2(－)ですね。 HER2は「3＋」の場合が「プラス」、「1＋」の場合は「マイナス」です。(したがって、ハーセプチンは適用ではありません。) がんの性質は比較的おとなしい(Luminal A)けれど、進行してから見つかった(リンパ転移8/15)ということだと思います。 抗がん剤治療、放射線治療、ホルモン治療のいずれも副作用はありますが、程度にはだいぶ差があります。 私が入院していたとき、術前のホルモン治療でがんを小さくしてから手術した80代の方がいました。とてもよく効いて小さくなったそうです。 もしホルモン強陽性なら、ホルモン治療でかなり再発を抑制できるかもしれません。 放射線治療は、毎日通うのは大変でしたが、私は軽い日焼け程度の副作用でした。 ただ、リンパ郭清した後に放射線をかけると、リンパ浮腫のリスクは上がります。 また、抗がん剤は、点滴より効果は低いかもしれませんが副作用も少ない飲み薬にするという選択肢はないでしょうか。 もし自分の母だったら、その状況ならホルモン治療(と場合によっては飲み薬の抗がん剤)だけ勧めるかもしれません。 やってみて、副作用がどうしても辛かったらそのとき止めてもいいと思いますし。 私の母は、30年近く前に乳がんで他界しているのですが、そのとき母は40代でしたので、辛い治療も頑張って治ってほしいと思っていました。でも、70代だったらそんなに辛い思いをしてほしくないです。 自分で経験してみて、抗がん剤は高齢の方には積極的には勧めません。でも、同じ時期に抗がん剤治療をしていて、副作用はたいしたことなかったと言っていた60代、70代の人も複数知っています。副作用は個人差が大きいようです。 術後の治療は、再発・転移の予防のためにするものですが、治療しても再発するときは再発します。 治療のメリットとQOLをてんびんにかけて、主治医の先生とよく相談なさってください。 お大事に。
痔はないのですか？ 一番可能性高いですね 大腸最新検査は専用ＣＴです まず見落としはないでしょうね まだ一部病院しか置いてないです
抗がん剤の効果というのは、 (1)抗がん剤によって癌細胞が消滅→これはだれでもわかることですね。ですが (2)抗がん剤によって癌腫瘍が小さくなる→癌は残っているが小さくなったのだから効果が出ているという評価 (3)抗がん剤を使っていて腫瘍の大きさは変わらない→癌腫瘍の増大を防いでいるので効果はあるという評価 (4)抗がん剤を使っていても腫瘍が大きくなっている→癌は進行しているが、その進行を遅らせているという評価 このいずれも抗がん剤は「効いている」と医者は言うのです。なので、抗がん剤治療の目標というのは、その患者さんによってゴールが異なります。ほとんどの抗がん剤は癌細胞も正常細胞も見境なく攻撃しますので、体へのダメージのほうが癌に対する効果より強く出ることも多いです。多くの癌では、抗がん剤治療は根治を目標とはしない補助療法として行われています。 ですので、主治医が抗がん剤治療の主目的をどこにおいているか、ちゃんと確かめたほうがいいと思います。そのことに対して説明を嫌がったり、きちんと説明ができない医者ならその治療を受けるべきではありません。 ちなみに、わたしは抗がん剤治療で腫瘍部の癌細胞が消滅した幸運なひとりです。
受ける必要なし マンモで十分
同じ症状になった事があります。自分の場合、診断は気胸でレントゲンでも微妙な軽度の状態、１週間程で治りました。安静にしてとにかく病院で診てもらってください！気胸を疑うなら呼吸器科へ行くと話しが早いです。
私は、胃癌の手術（２／３摘出）をして８年目になります。現在、37歳。ステージ３bでリンパ節転移ありでした。 やはり癌になった事は、忘れることができません。ちょっとした体の不具合が出ると 再発を考えます。これは、仕方の無いように感じます。勝手に脳が考えてしまうんですもん。 病気のことばかり考えると精神的に疲れてしまうので、一時的に病気の事を忘れ健康な人になりきって好きな事をめいっぱい楽しみます。 癌ついて関わる時間も大切ですが、思いっきり忘れる環境も是非作ってあげて下さい。 脳は、とても喜びます。体で感じることができます。あとは、基本的な事ですがあまり先の事を考えず１日に重点をおくことです。癌を経験した事がない人でも未来を考えると不安は募るものです。１日は、とても感謝で溢れています。その感情が免疫力を与えるコツです。免疫力は、日常のちょっとしたことで上がります。人間は、生きているからこそ色んな感情で溢れているものです。不安もその一つだと思います。
専門家じゃありませんがアドバイスさせていただきます。 私は潰瘍性大腸炎を４年患っています。 これは腹痛、血便、粘血、下血が出る。 おならと一緒に粘血、下血が出る前って お腹が痛くなったからトイレに行くより 急に直腸がボコッという感覚で 「ヤバっ出そう。。。」と急にトイレに行きたくなりませんか？ 私は痔の経験がないのでわかりませんが 出したあと違和感というかすっきりしない感じはしませんか？ 便に白っぽいのがつくという事ですが これも潰瘍性大腸炎の症状のひとつです。 ストレスが一番の原因だと考えられています。 やはり消化器科で一度、大腸検査をしてもらった方がいいと思います。 主治医がいればまずそちらへ行って 消化器科を紹介してもらうのも手です。 私は初診の次の日には検査してもらえましたので すぐ診てもらえるところがいいと思います。 お薬も私は初めから効きましたし大丈夫です。 検査して原因がわからないと本当に何もできません。 買い物がやっとになってしまいます。 仕事どころではなくなりますから できるだけ早く消化器科へ行ってください。
がん患者の末期は、七転八倒の苦しみにもがきながら…… というのは、実は、単なるイメージなのですよ。 そういう人も多くいる、というだけのことです。 例えば、肝臓が悪くなると、肝性脳症という、 肝臓の機能低下に伴う意識障害になります。 でも、そのままではかわいそうだと思うのか、 何か治療をしないと医師の名前がすたるのか、 医療経済的な問題なのか（何か治療をしないと赤字になる）、 たぶん、それらが絡み合っているのでしょうが、 患者の救命にかかります。 その結果、助かる場合もあります。 でも、意識障害になれば、患者本人は、痛くも何もないのです。 全身麻酔をかけられたのと同じです。 でも、看ている家族は大変ですよ。 浮腫は起こる、黄疸はひどくなるなど、何とかしたいと思いますよ。 でも、それが本当に患者のためになっているのでしょうか？ 救命して、再び、戦いの場に戻すことが、正しいことでしょうか？ この答えは、患者だけが知っています。 ご本人が普通にしているのならば、 普通にして差し上げるべきではないでしょうか。 私は、そう思います。
消化器内科医です。 一般論としてお答えします。 タキサン系薬剤の腹腔内投与は保険で認められていないのでいわば実験的医療です。 いま、フェニックス試験という腹膜播種症例で臨床治験がおこなわれおり、有効性の検証中です。 治験以外でも実験的に腹腔内にチューブをおいて手術後に実施している大学病院もありますが少数例にとどまります。 したがってどちらがよいかと答えることは誰にもできません。 そういう場合は、確固たるエビデンスのあるTS1＋CDDPの標準治療を第１選択として優先するのが普通でしょう。
私の姉も大腸ガンで、一昨年の年末手術しました。 体の不調を感じたのは血が混じった下痢でした。 患部を摘出する手術を行い、他の臓器を摘出する手術も行いました。 再手術の成功率は５０％でした。 再検査の順番待ちでしたら、消化器内科に足を運ばれては？ エコーを撮ればガンかガンでないか１発で分かります。 励ます方法としては「頑張れ」と言わない事。 お母様も色々と不安で頑張っていらっしゃると思います。 頑張っているお母様に更に「頑張れ」と言うのは酷な事です。 質問者様が出来る事は、時間を見付けて神社にお参りする事です。 「手術が成功しますように」、「母が無事でありますように」と 願掛けする事です。 私も何度も神社にお参りしました。 次は質問者様が神社にお参りする番です。 そして健康運の緑色のお守りをお母様に渡して下さい。
いくらなんでも高すぎます その検査だけなのかほかの検査まで一緒にしてくれるのかわかりませんが 他の医院で初診から受けなおしてもそっちのほうが安いでしょう もし次回がある場合 その金額の内訳をしっかり聞いてくるといいです
ANo.2です。 最初の動画2本の装置、アクアサーミアは保険非適用なようです。 ハイパーサーミア、サーモトロンRF-8は保険適用ですが、部分的な治療になります。そのため転移の心配が少しあります。
癌かもしれないし、潰瘍性大腸炎かもしれないし、、、 まあ、癌だったらそろそろやばいだろうけど、 潰瘍性大腸炎だったら、投薬で落ち着くかもしれない。 その前に、貧血でくたばらなければね。 癌じゃないかもしれないから、一回は診てもらいな。
fuzzydogです！ ＞関節痛とか左胸の痛みとか有りましたか？ゲップとかはどうですか？ 関節痛を意識したことはありません、ずっと抗不安剤を飲んでいたので多少は筋弛緩作用もあったでしょうから緩和されていたのかもしれません。むしろ薬を減らした今、関節痛も頭痛があります。 左胸の痛みは、欝の薬を飲んでいた頃には頻繁にありました、心臓はじめ肺の検査もしてもらいましたし。 ゲップはよく出ますよ、胃カメラ飲んだときに胃酸が多いと言われました・・。 なんせ、もうここまでしたら大丈夫だろうと言う所まで検査をしてもらったらいいですよ。 すい臓は、６回くらい病院をまわって初めて診断が下りたって人も居るようですし。 私の母もすい臓疾患で入退院を繰り返してますが、まず食べれませんのが症状でしたよ、 なので私も心配して時々調べます。 すい臓ガンは慢性膵炎で、ある程度石灰化した人がなる可能性が高いのではないのですかね？ 以前ドクターに検査に異常がなければ、自信を持って生きたほうがいいと言われました。
ANK免疫治療法は分かりませんが重粒子線治療法なら血液の癌以外の臓器管系癌には効果が有ったというデータが有ります。 一回の照射が数分（１～３分）で治療費が大変高額３００万は相場の様ですが重粒子線治療の医療機器を導入してる病院が限られてるようですね。 どうしても本人が治りたい生きたいの強い意志と幾ら治療費がかかっても良いなら検討されてみては如何でしょうか？
お気持ち察します。　　私は57歳の時膀胱がん（３ａ）で膀胱・前立腺などを全摘出しました。告知を受けた時はあなた様にも察しが付くと思います。その時私を支えてくれたのが、兄であり、妻や子供たちです。あきらめてはだめですよ。ＮＯ５の方が言われるようにいろいろな治療方法があります。私は岐阜に住んでいるのですが、治療のためにはどこへでも行くつもりでおりました。幸いにも車で１時間ほどの小牧市にところに大変いい病院があり、そこで治療していただくことができました。 奥様も不安だろうけれど兄であるあなたがしっかりしてできるだけのことをしてあげてください。ＮＰＯ法人ミーネットやがん情報サービスさらに読売から出ているがんの病院情報（それぞれの部位での手術数がのっています：手術数が多いのはそれなりにいい治療法をされるから皆さんが藁にもすがるつもりで来られます）私の部位では近くにがんセンタもあったのですが、正直がんセンターでは治療できませんでした。私の近くでは病院から見捨てられたけど、食事療法で直された方もいます。ただしそれがいいとは言いません。あきらめずにできるでけのことをしてあげてください
ついでに一言…… Ｎｏ．２の方が紹介しているビデオの冒頭で 「抗がん剤では、癌の治療はできない そんなことは、医学界の常識」 という話が出てきますが、この話し方はどうかと思いますね。 確かに、その通りですよ。 でも、病気を治せる薬って、どこにありますか？ 風邪になると、風邪薬を飲みますよね。 どこに「風邪を治療する」と書いてありますか？ 「症状を緩和」するとしか、書いていないですよね。 薬で病気は、治せないのですよ。 すべて、「手助けをするだけ」なのですよ。 抗がん剤だけでなく、それは薬の宿命なのですよ。 それをあたかも、抗がん剤だけが悪者のように言うのは どうかと思いますね。 ただし、賭けであることには違いありません。 それも、相当に厳しい賭けです。 風邪の場合、かぜ薬が効かなくても、ほとんどは、 問題なく治ります。 一方では、スティーブン・ジョンソン症候群のように、 強烈な副作用があります。 でも、天秤に掛けたとき、飲んだ方のメリットが大きいと思って 薬を飲むのですよ。 スティーブン・ジョンソン症候群は、検索してください。 もしも、この強烈な副作用がでる確率が高ければ、 誰も、かぜ薬なんか飲まないですよ。 確率が非常に低いから飲むのですよ。 でも、抗がん剤は違います。 副作用の確率が段違いに高いのです。 しかし、風邪で死ぬ事は滅多にないけれど、 癌は死に向って一直線なのです。 だから、「賭け」なのですよ。 さらに言えば、抗がん剤の研究は、ここ１０年で格段に進歩しました。 例えば、グリベック。 慢性骨髄性白血病の抗がん剤です。 かつて、慢性骨髄性白血病は致死率１００％でした。 でも、グリベックの登場で、救命率９割と言われるまでになりました。 残念ながら、このような抗がん剤は、まだまだ例外です。 しかし、医師をはじめとして、医療に携わる人々は、 患者のためを思って、日々努力しているのです。 その努力が報われるときもあれば、 逆に、悪い方向へ出ることもあります。 でも、全体としては、一歩一歩、前に進んでいるのです。 現時点で、どの意見を取り入れるのか、 それは患者本人が決めることです。
母が子宮頸がんで手術し、その後肺に転移しました。 元彼女は、「溺れる者はわらをもつかむ」状態なのかも？ 症状が悪化した場合の一生は短いかもしれませんね。 不安で不安で仕方がないのかもしれません。 言葉だけでもいいので、励ましてあげれば、少しは落ち着くかもしれません。 もう別れたのだから、あなたはほかの女性と付き合ってもいいと思いますが、 メールだけで、なんとか落ち着かせる方法を考えたほうがいいかも。 彼女が治った場合は、別に付き合わなくていいんでしょ？ なんか振り回されているみたいで、大変ですね。
回答します。 分子標的薬も抗癌剤と呼んでいます。 血管外漏出は、漏れる事なので、すべての点滴や静注薬でリスクはあります。 一般的に分子標的薬でもCRの（complete response）可能性はあります。薬の種類、がんの種類、転移部位などで薬の効き方（CRになり易いかlong SD（stable disease）など）違ってきます。 一般的な回答ですみませんが参考になりましたでしょうか。
食道がんの標準的治療法としては、 早期の場合（ガンの深達度が粘膜まで）には内視鏡的に切除可能です。それ以上になると手術的に切除します。 標準的には右の胸を開けて（開胸）食道を切除します。切除した後は胃を用いて再建します（右開胸開腹食道亜全摘、胃管再建）。 最近では開胸せずに胸腔鏡を用いて食道を切除することも可能です。 手術後に病状の進行度によって再発予防の抗ガン剤治療をすることになります。 但し、ガンが切除できないぐらい進行した場合や患者さんの体力が手術に耐えられないと判断した場合には、放射線治療と抗ガン剤治療を行います。 以上のことから、果たして完治できるか、入院期間などについては、直接、担当医に聞くしかありません。
年齢がわかりませんが、３５才以下の場合はハイリスクグループですが、０期の癌ならほぼ１００％の治癒率だと思われます。HER2＋２との事ですが、考え方を変えれば、再発時ハーセプチンの効果があると考えるのもいいのでは？（私はちなみにHER2マイナス、浸潤癌、ステージI、悪性度２、１，５センチ×２，０センチ硬癌）現在予防のための、ハーセプチン治療は健康保険では適用外だと思いますが、先生にお聞きになって見ては？私はホルモン治療（ホルモンプラスだったので）をしています。 定期的な検査をしていれば、大丈夫だと思いますが。骨転移なら１０年は生きられます。肺や肝臓、脳ならば３年か２年が平均余命だったかしら、乳がんは一生のお付き合い、気にしても再発する時は再発するし、しない時はステージがIIIでも一生しない人もいる、考えても仕方ありません。私は今年で８年目です。再発の心配はしていますが、なったらなったまでの事とやっと最近考えられるようになりました。
他の回答者さんに補足していうと、仮に他人の癌細胞が自分の中に紛れ込んでも、体内の免疫機構がそれを排除します。親子間でも臓器移植が簡単にはできないのは、この免疫機構（自分以外のものを異物と認識して排除する機構）があるからです。なので普通「癌は他人に移ったりしない」といわれるわけです。 もし子どもさんがエイズ発症者やステロイド大量使用者だったりすれば、感染ということもありえなくはないですが、そんなひとは普通に日常生活は送れないですしね。 というわけで、おじい様の今後の療養の励みのためにも、曾孫さんとの触れ合いの時間を大切にしてあげてほしいと思います。
がん家系は本当に有るようです。 それと習慣病でも有るようです。 又、地域性も有るようで、私が、がんで入院をした時の 問診では「北九州や四国に住んでいた事は有りますか？」 との問いが有りました。主治医に聞くと医学会では統計が 有るようで、データーは更新されているとの事でした。 でも、がんにかかる人は増えていて３人に１人 （他の方は２人に１人と言われていますが） 着実に増えているので人毎の事では無いですな。 私は、悪性リンパ腫の「寛解」ご経過観察中で半年経っていますが 再発の可能性は5割？　らしいです。 日々深刻に考えても仕方なく前向きに生きています。
乳がんのステージ４とは進行癌でしょ？　早く手術が必要なんではありませんか？ それなのに、伝える必要があるか？という質問の意味がよくわかりません 伝えるかどうかでなく、がん治療をどうすべきかの質問が先ではありませんか？ 伝えるべきかの質問なんかしている場合ではなく、 家族全員に早く伝えるのが当然ではありませんか？ 進行癌であれば、 ＜＜お医者様に「治療は痛みや症状が出てからでいいです」と伝えてあり、このまましばらく普通に生活が出来そうです＞＞ などと言っている場合ではなく、家族上げて貴方の病気治療に一致団結すべきですよ 私も１０年以上前にかなりの進行癌になったことがありますが、 遠くに住む両親にだけは内緒で手術が終わり、退院してから伝えましたが、 子供や兄弟には、どうしても助けが必要であったので伝えましたが、 今は癌と言っても治療や手術で治りますから、そう深刻に考えなくても 良いと思われます。 なってしまったものを今更どうのこうのと言っても意味がありません。 せつないとかショックとか泣くとか、そんなセンチメンタルな事を言っている場合ではありません。 今は一刻も早く真剣に治療に専念すべき時期、皆の協力を得るべき時期だと思います。 私の場合も、当時子供達は全然平気でしたよ
まぁいつかは食べたくても食べれなくなるからいいんじゃないですか
癌経験者です。お母様の体温が低いようでしたら体を温めて下さい。女性は、特に冷え性になり血の循環が悪くなります。 皆さんがよく飲む青汁は、毎日飲んでます。 健康食品関係は、本人が癌に効くと思って摂取しないと意味がないと思います。なので、私は人に貰ったものではなくて、自分なりに調べて体にいいと信じて購入しています。 一番大事なのは、お母様の笑顔ができる環境作りをしてあげてください。笑顔の状態は、心を穏やかにします。口角をあげることは、凄く脳にいいですよ。免疫力があがります。
タルセバ自体、確かまだ一番最終的な調査段階で、服薬後の状態をモニタリング中のため無料で提供していたような…？ そのような調査をフェーズ４と言います。 でも、この調査は、通常の治療の中で行われるので、 薬が無料になるというようなことはありません。 最も可能性があるのは、月２回の処方です。 このような高価な薬の場合、患者の自己負担を軽減するために、 月２回の処方をする場合があります。 つまり、月初めに１ヶ月分を処方、 月の終わりに来月分の１ヵ月分を処方、という方法を取ります。 月初めの処方の段階で高額療養費の対象になります。 すると、月末は、すでに自己負担の上限を超えているので、 無料になるのです。 なので、再来月の月初に行くと、また、自己負担があります。 これしか思いつきません。
尿細胞診は、５段階評価で、 １、２が問題ない。 ３が擬陽性 ４、５が悪性 擬陽性の３ではなく、細胞診の３が擬陽性なのですよ。 ４．５ｃｍで驚かれたと思いますが、 腎盂癌では、初期の中ぐらいです。 ４ｃｍ以下が初期の初期。 なので、悲観しないことです。 http://www.gsic.jp/cancer/cc_11/hc/02.html まずは、先生の説明を良く聞いて下さい。 たぶん、問題の腎臓の摘出となりますが、 腎臓は、一つでも十分に機能しますから、 パニックにならないように、先生と話し合ってください。
ご参考に…… http://www.gsic.jp/cancer/cc_04/ysc01/index.html
化学療法? http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%96%E5%AD%A6% … 放射線療法? http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%94%BE%E5%B0%84% … 免疫療法 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%8D%E7%96%AB% …
腫瘍マーカーはあくまでも腫瘍がある可能性が高いという事を判断します、腫瘍が高いと言う事は悪性腫瘍（ガン）の可能性もあると言う事です、しかし大腸ガンの場合は大腸内視鏡検査にて組織を採取して生検査に出して初めて癌かどうかが判明されます、腫瘍マーカーはあくまでも補助手段です。
医師で、腹腔鏡下補助大腸切除術を実際に助手として経験しています。まだ執刀はしていませんが。 この手術では、おへその部分に最初に穴をあけてそこからカメラの棒を入れます。 で、お腹の中を見ながら３～４つ程度の穴をメスで開けて、そこから鉗子（棒の先にピンセットがついたみたいな器具）を入れたり、腹腔鏡用の電気メスなどを入れて手術を行います。 お腹の中で血管を切ったり、腸を切ったりしてS状結腸を切り出し、その切り出したものはおへその部分の穴をもうちょっと大きく切ってから体の外に出します。 なので、おへその部分の傷が一番大きくなりますので、手術後はどうしてもおへその部分が一番痛む様ですね。 患者さんの状態にも拠りますが、執刀時間が４時間程度、麻酔を含めると６時間程度かかったのではないでしょうか。 その間ずーと寝返りもうたずに寝ているので、たいていの人は程度の差はあれ腰や背中に痛みを訴えます。 傷周囲の痛みも術後あるとは思います。 ただ、一ヶ月前に行った手術という事ですから、ずいぶん痛みが長引いているなという印象はありますね。 良くなってきているのであれば問題は無いでしょうけれど、もしその痛みが悪くなっているのであればおそらく外来通院されていると思いますのでその時に主治医に相談してみてください。 それと、もしお腹が張ってきて、便がでなくて吐き気があるようでしたら、イレウスの可能性がありますので救急受診をする必要があります。
告知義務違反と言われるかもしれませんね
(1)2月から3-4か月の間隔があるので，あり得る話です。また，SUVはあくまで参考値。その日の血糖や食事からの間隔，インスリンの分泌程度，薬剤の作成から注射や撮影までの時間などに影響されます。絶対的な数値とは言えませんので4.1にそれほどの意味はありません。 (2)その可能性はあるが，低いですね。可能性があったとしても，抗がん剤治療を終了したので大きくなってきたとも考えられます。 (3)基本的に抗がん剤のみで完全になくすのは難しいと思います。 (4)食道の内側からはむりです。食道に穴をあけることになりますので。縦隔鏡などで切除という方法は部位次第で考えられますが，微小な転移を想定する場合，今ある病変を切除したところで治療効果，すなわち余命の改善に寄与しないと思います。 (5)放射線治療は可能だと思います。ただし，ここを切除する治療法と同じく，メリットが少ないです。抗がん剤治療を行った後に，残った部分に対して放射線を照射するといった，全身的な治療との併用が望まれるように思います。 蛇足になりますが。 入院時の説明時にしっかり疑問点を解消してくださいね。コミュニケーションは一方通行では成立しません。相手が与えてくれるのを待っているのはコミュニケーションではありませんね。質問者さんが混乱して何も聞けなかったのは仕方がないことです。ですが，分からないことを尋ねなければコミュニケーションは成立しませんし，それをもって担当医の説明責任を果たしていないと責めるのは酷です。実際，説明の場を用意しているわけですから。
たばこもいまは排除されてきています。 公共の場での喫煙はほとんどできませんよね。 ただ完全になくならないのは嗜好品だから。 吸いたくない人は吸わなければいい。 それに対し食品添加物などは禁止、制限しないとどこにでもはいってきて知らぬまに摂取しているかもしれません。だから規制します。 ちなみにお酒に含まれるアルコールの代謝物であるアセトアルデヒドも発ガン性物質だそうです。 これも嗜好品ですのでなくなりませんね。
皮膚科に行った方がいいです。 専門医は1ミリほどの出来立てのホクロを「嫌な感じがする」と 予定外のホクロも摘出し、 その後の検査で悪性だと分かった と知人は言っていました。 おそろしい話です・・・ 深刻な状態かはわかりませんが一度診察されたら安心しますよ。 何もないことを祈っています。
トゥーリオ・シモンチーニのがん治療についてのまとめ http://blackshadow.seesaa.net/article/155335894. … CT画像とエコー画像の区別もできないシモンチーニ氏のウェブサイト http://d.hatena.ne.jp/NATROM/20120511
砕いて飲み物に溶かして飲む
実際にみてみないと断言できないのはご承知のとおりです。 文面からすると、歯髄息肉という良性の疾患と考えられます。 歯の状態によっては、歯は保存して神経の処置をして治すことが出来る場合と、抜歯が必要な場合があります。 今の歯医者さんは痛くない治療をこころがけているので、怖がらずに歯医者さんに行ってください。そこで、ちゃんと診断と治療をうけるのが最もよい選択であることは、ご自身もお判りのことかと思います。 勇気を出して歯科受診をしてください。 もし万が一癌だったとしても、文面から推定できる状況であれば、ごく初期のものですから大概は完治します。
私は腹腔鏡手術により左腎を全摘しました。その時の出血量はわずか9ccでしたので、執刀医は自慢げに話をしていました。手術に先立ち、3次元CTにより動脈の位置をあらかじめ確認しておきました。6000ccの出血とは初歩的なミスであり、私だったら絶対に許しません。まずは、転院します。次に、医療裁判を起こし、徹底的に戦います。もし執刀医が初心者であっても、必ずベテランが二人ほど付きますので、こんなミスは通常は起きません。医者を擁護するような回答がありますが、全くけしからん態度だと思います。人間にミスはつきものですが、ミスはミスとしてきちんと認め、それ相応の謝罪と慰謝料を支払うべきだと思います。
（Ｑ）これほど飲むものなのでしょうか？ （Ａ）痛みをコントロールできる量まで、量を増やします。 なので、最初は１０ｍｇから始まったのです。 （Ｑ）一日寝ていることが多く （Ａ）薬の副作用と思われます。 詳細については、医師の説明を受けてください。 また、お近くにホスピスがあるならば、入所も検討することを お勧めします。 余命６ヶ月未満と診断されていることが入所の条件の一つです。 また、場合によっては、抗うつ剤を処方する場合もあります。 （不安は、痛みを強くする原因になるのです）
初めまして 再発を恐れていますか？ そうですよね。だから検査の結果が気になるのでしょう。 胃を全摘との事ですが、その後の食事とかはどうでしょう？ 特に気を使っている事はありますか？ 手術する前と食生活が変わらなければ、１００％再発します。 ガンになるのには、それなりの原因があります。 これは解りますよね？原因が無ければガンにはなりません。 その原因を正さない限り、何度切ってもガンは再発します。 そして、抗がん剤です。 抗がん剤はガンには効かない事をお知りですか？ 医者が書いた本も出ています。 そもそも、クスリは体に害です。 ガンは誰でももっている細胞です。 がん細胞が悪性化する理由、ガンは何に弱いのか？ などを知らないと改善出来ません。 医者はそこまで教えません。 医者事態解っているのかわかりませんが。 クスリは新たな病気を生みます。それなりの副作用というリスクが伴うからです。 そして、悪い菌を殺しますが、良い菌も殺しているのです。 良い事はありませんね。 だったら飲まない方が良いと思いませんか？ 免疫力を挙げてやる事です。 善玉菌ＶＳガンが戦うのです。クスリが戦っている訳ではないのです。 その辺が理解出来ないと、何の病気も改善する事は出来ません。 そして、ガンは熱に弱い。 ３５度代の低体温を好み一気に増殖します。 クスリは体温を下げているという事を頭に入れて置いてください。 ガンは切れば治るという間違った知識、クスリは病気を治すといった間違った知識を 改めないと助かる命も残念な事になってしまいます。 いらない事ですが、花粉症や喘息・アトピーなどのアレルギーを軽く考えている人がほとんどです。 次に待っているのはガンですから。 突然　花粉症になったのには　それなりの理由があるんです。 お父さんの事ですから、心配でしょうが、本人が医者を信じている限り救うのは難しいと思います。 これはこれまでの経験上です。 医者が絶対と思う気持ちも解らなくはないですが、今の日本に本当に患者の為に尽くす医者は ごく僅かだという事もお知り下さい。 お父さん本人がやる気であれば、アドバイスできます。 周りが一生懸命でも最終的に本人の意思が一番なんですよ。
仕事を辞めても遊んで暮らせる立場ならともかく、医師が労働可能と診断書を書いてくれるならやめる必要はまったくありません。 寛解状態で仕事を辞めて明日から家でごろごろしている訳にもいかないでしょう？ その人は自分が病気やけがをすることに考えが及ばない人だと思います。
日本では無名なようですが、世界的に大変有名な腫瘍学者がいます。 彼は胃がんや膀胱癌や子宮癌や乳癌などは、まったく摘出手術をする必要がないといっています。 そして、膀胱癌の治療成績は９５％以上だそうです・ 固形癌であれば、悪性腫瘍などでも９０％前後の成功率で重曹を使用して治してしまうようです。 信じられないような話ですが、あまりにも簡単に治ってしまうために迫害を受け医師免許も取り上げられたようです。 それでも、この30年間、治療を希望する患者が後をたたないそうで癌患者の最後の砦になっているそうです。 彼は、「癌で死ぬ必要は無い。」と言っています。 信じられないような話ですが、一応、世界的に有名になってきている治療ですので、治療方法を決定する前に、読んでみるのもよいのではないかと思います。 たとえば、このデビッド・アイクの話を読んでみてください。 http://www.davidicke.jp/blog/20091122/ http://enzai.9-11.jp/?p=10723 又、あまりにも有名なYoutube　 … シモンチーニのホームページは　http://simoncini-cancer-center.com/ 日本でも施設を準備していた人たちが2年ほど前から迫害を受け開設を断念したそうです。 恐ろしい世界です。 8月に来日のようですが講演チケットはすでに完売だそうです。 信憑性に関しては自身の責任で判断してください。 ただ、患者には、どのような情報でも知る権利がありますので拡散していただきたいと願います。
１１才で乳がんというのは考えにくいです。 年齢的に発達の過程でしこりのようなものがあっても普通です。 どうしても気になるなら親御さんと病院に行くのが確実です。
はじめまして 先ず、タバコを吸っていなくても　がんにはなります。 周りにタバコを吸う人がいれば、煙を吸っているのですから。 そしてクスリです。 体に良いクスリは無いという事。 免疫力が下がっていると病気に負けるのです。 検査結果が出てからでも考えるのは遅くは無いと思います。 食生活に問題があると考えられます。 結果が出たら教えてください。
内科医なので皮膚癌は専門外ですが、サングラスくらいで発癌率があがることはないでしょう。 風が吹けば式の理論ですが、目への紫外線と色素の変化のマウスの実験をそのまま人に当てはめるのは無理があります。この手の実験は50gのマウスとその千倍もあるヒトではかなり違います。仮に人でサングラスで全身の色素が多少減ったにせよ、それが発癌率の上昇に結びつくのか不明です。 気にする必要はないでしょう。
　胸腺の腫瘤は良性腫瘍～悪性腫瘍、反応性の腫大等があります。担当医も「もとの検診の場所で紹介状の封筒の上の病院名を自分で書きなおせば大丈夫」と言われているので、初めから癌センターに行かれることも悪くは無いかと思います。 　紹介状は通常文面にも「○○病院△△科××先生（あるいは担当先生）侍史」とか書いてありますので、また、予約も自分で電話だけでいいところや、紹介医の予約が必要だったり色々ありますので、紹介状を書いてもらったところで確認されてはどうでしょう。
20年前でも、癌とわかった上で、本人にも家族にも告知しない事はあり得ません。 そんな事をしても医師には何の得もありません。 胃癌患者でなくても、胃癌を疑う場合はカルテに「胃癌」と書かれる事はあります。 内視鏡の検査をするときなどは、依頼書やカルテに「胃癌の可能性あり」や「胃癌ルールアウト(除外)目的」などと書いて検査を依頼します。(「胃癌？」とだけ書くような先生もおりますが・・。) また、表紙には保険病名という物があり、「胃癌疑い」と書かれる事もあります。 (もちろん、疑いが晴れれば修正されます) 親戚の方はその様な記載を見たのではないでしょうか。 >それとも癌の末期で直る見込みがないので放置されてる？？ 放置って・・。隔週で診察しているのに、そんなことを疑われる主治医の先生は気の毒ですね。 放置するならそんなに頻繁に診察しないと思いますよ。 馬鹿な事を考える前に、医師に説明を求めて下さい。
　1.6cmの濃い結節なら、治療しないで様子を見る方が転移などのリスクが高いと思います。再度気管支鏡をしても、確定診断できる可能性は低いと思いますし。 他の方法はCTガイド下生検という方法がありますが、気管支鏡検査に比べて合併症のリスクは高いですし、確実に癌細胞が取れるという物でもありません。 　主治医の先生の判断は問題ないように思いますし、この様な治療はよく行われる事だと思います。
（Ｑ）通常入院中の患者とその家族、主治医の関係や面談などの回数などはどの程度なのでしょうか。 （Ａ）ケースバイケースです。 一週間に一度しなければならないというものでもなく、 一ヶ月に一度というのが、少なすぎるとも言えません。 ただ、一般的には、重大な変化があったとか、 死期が近いというような場合には、 医師からの説明義務があると思います。 今回のケースがそれに該当するかどうかは、 情報が少ないので、判断できません。 患者の苦痛を和らげる為に、モルヒネなどを投与することはあります。 そのために、意識が朦朧とすることもありますが、 それが直ちに、末期の症状だとは言えません。 なので、医師が何を考えていたのか、 文面からでは判断できないのです。 つまり、医師にとって、ご祖母様が亡くなることを想定していたのか、 予想外の急変だったのか、わからないのです。 （Ｑ）死亡後でもどういう治療を行なっていたのか説明を聞くことは通常可能でしょうか。 （Ａ）可能です。 ただし、病院側がどのような態度を取るかは不明です。 というのは、病院側から見れば、 相手が訴訟を準備していると想定して対応する というのが、常識だからです。 当然ですが、情報も出し渋ることになるでしょうし、 非常に事務的で、冷たい説明になるでしょう。 一方、訴訟する意思も、謝罪を求める意思もないのならば、 そのように伝えて、状況を知りたいだけのことと、伝えることです。 そうすれば、病院側の態度も違ってきます。 それでも、非常識な病院というのは、存在するとは思いますが……
今のうちなら、親指だけど、次は手首、次は腕一本、早めに決断されるべきでしょう。
重粒子も免疫も少なからず副作用はありますのであなたのが知りたい条件とはほど遠いかと思います
ご質問の回答はNo.2さんがされているようなので、 検査結果を聞く際のことを少しだけ。。 ・担当医に聞きたいことを紙にリストアップしていくこと ・第三者を同席させること。家族でもいいですし、なるべく冷静に話を聞ける人が良いでしょう ・説明の途中で分からない用語などがあれば、遠慮せず聞くこと ・担当医の許可があれば、ICレコーダーの持ち込み ちなみに、妊娠については、妊孕性（にんようせい）の温存に取り組んでいる医療機関もあります。 妊娠・出産に関わる産婦人科や婦人科などと、乳がんを治療する外科や乳腺外科などが連携を取っているような施設が理想的ではありますね。 ただ、子供は産めばいいというものではなく、お母さんの命があればこそです。 まずは御自身の治療を優先されるのが大事かと思います。
前日から　腸内を　下剤で　空にして　綺麗な状態での　検査ですので 連続して行うのが　病院としては　効率が　良いです。 別々に分けて　行う場合　申し入れれば　対応してくれると思いますが また　一泊して　下剤を飲んでの　繰り返しになります。 あの下剤飲むのが　辛いです 少し我慢すれば　１回で済みますので　その点どちらが　ご自身の　体調に　負担が掛らないかを 医師に相談して見て下さい くれぐれも　無理や　我慢をしない事です。 肝臓腎臓が弱くは有りませんが 内視鏡検診は、空気を入れながら奥へ内視鏡を入れるようで 検査後　おかなが張って　２時間位辛かった思いが有ります。 やはり　人工的に　逆流で　空気を入れるので　体も　異常を検知するのでしょ 拒絶反応的　大げさですが　 お大事に　なさって下さい。
子宮への放射線治療はお腹のかなり広い範囲に照射しますので、下痢はどうしても起こってしまう副作用です。 多くの場合、時間が経つと治まりますが、人によっては長引く事もあります。 下痢の回数が多すぎると、肛門の痛みを生じますので、下痢止めの薬を飲む事もあります。ただし、飲むと今度は酷い便秘になることも多く、調整が難しいです。 飲まずに済めばその方がよいのですが、現状、下痢の回数が多すぎて生活に支障が出ているのなら、その旨を医師に言えば、下痢止めを処方されると思います。 放射線科の医師なり、主治医(外科では無く婦人科だと思います)の診察を受けて、薬を出してもらうのがいいでしょう。量の調節がし易い、液体の下痢止めを処方するのが一般的です。
1.やってみないと分かりませんが，(2)のように治療に直結させるのであれば，やってみる価値はあるかもしれません。 2.それをやるメリットがあるかどうかですね。他の治療で代替できるなら，そこまでしなくても…となるかもしれません。
ダンピング症候群のせいです。 「胃切除手術を受けた人の１５～３０％にみられる胃切除後症候群で、炭水化物が急速に小腸に流入するために起こるものです。 食事中や食後の直後に症状が現れる早期ダンピング症候群と、食後２～３時間たってから現れる後期ダンピング症候群に分けられます。 ［早期ダンピング症候群］ 胃を切除してしまうと、胃液の分泌量が低下し、貯留機能の失われるために、浸透圧の高い食べ物が胃の中に入ると、その一部はそのままあふれるように腸内に急速に排出されてしまいます。 早期ダンピング症候群は、胃の排出調節機構が破綻していることが原因で起こります。 主症状は、冷や汗、動悸、めまい、顔面紅潮、全身倦怠感、全身脱力感、全身熱感などです。腹痛、下痢、悪心、嘔吐などの腹部症状を訴える場合もあります。横になると、たいていは症状が治まります。 ［後期ダンピング症候群］ 胃の内容物の急速な排出によって腸管からの炭水化物の吸収が増大すると、高血糖になります。そこでインスリンが過剰分泌され、逆に低血糖になってしまうことで起こるものです。 食後２～３時間たって頭痛や倦怠感、発汗、めまい、呼吸の乱れなどが現れるもので、多くは早期ダンピング症候群に引き続いて起こります。低血糖が大きな原因で起こることから、後発性低血糖症候群ともよばれています。 ダンピング症候群は、食物の小腸への急速な流入に加えて、リンパ節の喪失による腹水の循環不全、吻合による蠕動運動の乱れなどがあると、食後の苦しみは増大されます。 また、精神的な誘因も重要で「食べると苦しくなる」と身構えてしまい、それがストレスとなって、悪循環を起こすケースも多いようです。」 http://www.cool-family.com/i/danping.html
私の知人で、ご自身難病を抱え、さまざまな療法を経験された方からお聞きした情報では、 玉川温泉と同様に、全国各地からさまざまな疾患を抱えた方が入りに来られていたよい温泉としては、 山梨県の増富温泉 　　　　と 和歌山県のゆの里 の名前が挙げられていました。
昔はがんになる前に亡くなってる人が多かったですが医療技術の発達によりがん以外の死亡率が減り結果がんで死亡する人が多いだけです
　質問サイトで質問をしても診察や検査をしないので「子宮頚部にある米粒大の腫瘍」というものがなんなのかは分かりません。 　彼女に「心配をしているからだ」と説得して産婦人科のある病院へ強引に連れて行って診察や検査を受けさせるべきです。
直腸癌のステージ４の５年生存率は、１～２割程度です。 ステージ３ならば、７割なので、ステージ４になると、 いかに厳しいかわかります。 しかし、ほんの２０年前までは、１割を切っていたので、 倍ぐらいの方がステージ４でも助かっていることになります。 でも、 「病院のベッドの上で生きているのか」 「元気に自宅で過ごしているのか」 までは、わかりません。 ステージ４の生存率が改善したのは、抗がん剤の発達によるものだと 言われています。 前回も申し上げましたが、これは、賭けです。 抗がん剤をしても、８割以上の方が亡くなっていることになります。 つまり、無効だったわけです。 （数ヶ月の延命は、患者にとっては、無効と同じでしょう） 残りの２割の人も、本当に抗がん剤が効いて助かったのかどうか、 確かめようがありません。 ただし、２０年前よりも良くなっていることから、半分の人には 治療効果があったとも言えます。 また、色々な健康食品がありますが、どれも気休めです。 癌はもともと自分の細胞が異常になったものであり、 何かの拍子に増殖が止ったり、消えたりと不思議なことが起きます。 しかし、それが健康食品のおかげだという科学的・統計的データは 一つもありません。 健康食品を買うならば、何人の人が購入して、何人の人から、 癌が消えたという手紙が着たのか、聞いてみてください。 一万人に一人、いや、千人に一人でも、それは、 「効かない」と言うのですよ。 そんなものが効くなら、年間３０万人もの人が癌で死ぬはずが ありません。 試験管の中で効く……ということは、良くあります。 世の中には、試験管の中では夢の新薬、 でも、実際には、何の役にも立たない、という薬の方が多いのです。 健康食品の抗腫瘍効果は、そんなものです。 試験管の中では、醤油で人を殺せます。 でも、実際には、醤油で死んだと言う人を聞いたことがありますか？ 最後に…… 治療を受けるかどうかは、賭けです。 それを決めるのは、ご本人です。 質問者様ができることは、ちゃんとした資料を集めて、 ご本人が悔いのない決断できるようにすることです。 一般向けの方には、 http://www.gsic.jp/index.html http://ganjoho.jp/public/index.html というようなところが役立つでしょう。 また、こんなときこそ、 医療コーディネーターと相談することをお勧めします。 医療コーディネーターで検索すればヒットします。 また、患者様の心痛も相当なものがあるでしょう。 日本では、病気を治すのは一流だが、 患者を診るのは三流といわれています。 それは、サイコオンコロジーのような取り組みが 非常に遅れているからです。 これも、サイコオンコロジーで検索してみてください。 ご参考になれば、幸いです。
はじめまして 帯状疱疹が三叉神経などにでているということは考えられないですか？ MRIは内視鏡で異常がみつけにくいということであれば、神経的なものも考えてみてはいかがでしょうか。 赤い発疹のようなものはでていませんか？ 耳は主に右とありますし、痛みもずっとというよりは時々というように読めます。 神経がヘルペスウィルスに感染し痛みを出しているのかもしれません。 というような推測もしてみたんですが・・・ ヘルペスをみていただいているところでご相談なさってみてください。 原因といい治療法がみつかってお体が少しでもよくなりますように。 お大事になさってください。
こんばんは。 答えになっていないかもしれませんが、書かせていただきます 私も同じく筋腫があり、経過観察しているのですが先日の職場健診でLDH235(基準１１９から２２９）と軽度の上昇がありました。健診医に相談したところ「そのぐらいの誤差はあるでしょう。」と言われました。 私の場合カリウム値も少々高値で溶血の可能性も大みたいなのですが・・・。 心配ですよね。私もどなたか的確な回答をしていただけたら助かります。 カテ主さんに便乗してしまってすみません。
http://ketueki.syanari.com/CEA.html 残念ながら、質問文が簡潔過ぎて、「測定方法」も「測定機器」も「単位」も何も解りません。 「測定方法」や「単位」も明記されるべきかと思います。 また、専門的なことは治療されてる病院の担当医師に尋ねるのが一番だと思いますが。
今はお金ですよ 下手に食べ物とか持っていかない方が無難です
何度も申し訳ありませんが、補足。 あくまで「心に少しとどめていただければ」というものです。 以下の投稿で私が実際に見た治癒例を紹介させていただきながらも、 これらをオススメするものではないと書いた点についてですが、 まず、治癒例があるという話自体は本当で、それが私の元勤務先での 出来事であることも本当です。 しかし、こういう難病治療は特に「病院から見放された」方や、 病院治療に疑問を感じた方々が広告等を頼りにたどり着くケースが多々あり、 それを扱う機関が玉石混合で、嫌な言い方ですが、お客さんが どこにも逃げ場が無いような方ばかりなのをよく知ってるからか、 パワハラのような状態になるケースもまた少なくないということも経験しました。 単純にモラルの問題なのですが、それが出来ない方も少なくないようなのです。 私の見た限りでは、あらゆる治療法には患者さんとの相性のようなものもあり、 どうしてもこの治療法で100%治るという保障自体もありませんが、 (治療法を遵守出来るかどうかも相性のひとつと考えてます) よくあるケースに「うちの方法で間違いない、他の方法はダメ」のような事を いう方も多数いて、残念ながら「金づるは逃がさない」的な方針を採ってるところも、 間違いなくあるのが現状です。 こういった話は大抵ご縁でたどり着くようなものですし、 それでも効果があれば多少は我慢するという選択肢もあるでしょうが、 治療費にまでそれが反映されてしまうと、どうしても考え物になってしまいます。 (そのようなトラブルも経験しました・・・) 良心的な機関にたどり着くのが難しいという側面もある為、 治癒例は知っているけど、慎重に、というのが私の率直な意見です。 また、これらを試す場合は自分でしっかり情報を確認し、 施術者任せになってしまわない事を強くお勧めします。 反対に、これらの事を旨に留め、自分の体は自分で責任を持つ事を念頭に、 自己の健康面の全てを施術者任せにしないのであれば、 情報量は増え、治癒に繋がる方法に安全に辿り付けるようになると思います。 病院名を名指しで紹介させていただいた治療法については、 人間の根本的な部分の「食の改善」という、もっともシンプルな部分を考え、 (その気になれば)医師免許を持った医師がいる病院で保険適用の中 (適用外の事もありますが)、指導を受ける事も可能であるという面から、 個人的にはですが、対処療法以外の治療法ではもっとも無難な選択とも 言える気がします。また、医師によるエビデンスも多数存在します。 食事制限が大変厳しいという話も散見しますが、 質問者様は終末医療も視野に入れてらっしゃるようですので、 思考の範囲を含めた自己治癒能力を高める方法としても適切かと思い、 あえてご紹介させていただいてます。 私がこの治療法で出会った言葉に「口三つで山ほど食べると書いて癌と読む」があり、 本当に目がウロコな思いでした。昔から漢字でずっと伝えられてきたこの一文字に、 現代人の私達が気付かないままでいるのも、情報社会の業なのかと思いました。 長くなって大変失礼しました。 最後に、お父様の治癒を心からお祈りいたします。
私も昨年に悪性リンパ腫と診断され入院後、生検で 濾胞性リンパ腫ステージIVと確定され抗ガン治療 （ＲーＣＨＯＰ）で５カ月で寛解で退院して今は２ヶ月に一回の 検診に通っています。　再発の可能性が大きいので 数年はこの状態が続くのでしょう。 質問者さんは専門の病院へ行かれているのでしょうか？ そうでない場合は判断が異なる時が多いに有りそうな 病気です。私の場合は「免疫血液内科」で専門医の 判定でしたのでそれなりに安心でしたが。。。。 念の為確認して下さい。お大事に。
リンパ節に転移があっても、十分治療可能です。 転移が無い場合よりはさすがに治療成績は落ちますが。 ただし腫瘍の種類によって治療成績は異なります。 >今まで喉頭癌や食道癌の方でリンパに転移した人が完治した事を見たことがありません。 あなたが見た事が無いだけでは無いでしょうか？
（Ｑ）幻肢痛についても調べましたが、四肢を失った人の解説ばかりであまりピンと気ませんでした。 （Ａ）内容をご理解されていないようです。 右手を切断した人が、右手が痛い…… ということが起きるのが「幻肢痛」です。 ないはずの右手が痛むはずがない…… というのが、一般的な話です。 しかし、事実、痛むのです。 となると、何が問題なのか？ 右手をケガしたとき、痛いと感じるのは、 右手ですか？ 答えは「いいえ」です。 痛いと感じているのは「脳」です。 右手からの神経の刺激を脳が分析して、 これは、右手がケガをしたのだから痛いのだと判断するから、 「痛い」のです。 だから、右手からの神経を麻酔などで麻痺させれば、 痛いと感じないのです。 では、「ない」右手が痛いのは、なぜか？ それは、脳が勝手に「痛い」と感じているからですよ。 だから、どんな痛み止めも効きません。 こんなことは、人間では良く起きます。 プロ野球のバッターが時速１５０キロを超えるような ボールを打てるのはなぜでしょうか？ このボールのコースは……などと目で見て分析したのでは、 その頃には、ボールはキャッチャーのミットに納まっています。 そこで、訓練により反射神経を磨くのです。 それにより、目から入った情報が、脳の分析を待たずに、 バットスイングに反映されるようになるのです。 その逆のことが起きるのです。 それが、たとえば「幻肢痛」です。 これは、四肢の切断が有名だから、例として、幻肢痛を挙げただけで、 このようなことは、どこの部位、どんな状態でも起きるのです。 「慢性疼痛」と言われるものは、このような痛みです。 要するに、脳の暴走なのですよ。 そして、脳は、いとも簡単に暴走するのです。 「この神経の刺激は痛いのだ」ということがいつもいつも 続いていると、脳は、「他にもたくさんの仕事をしなければならない。 いつもいつも、痛みの分析で時間を取られるのは困る。 ええい、面倒だ、いつも痛いことにしてしまえ」 ということをしてしまうのです。 だから、患部が直っても、痛みは取れません。 このような痛みは、心療内科が扱う痛みなのですよ。 舌だけではありません。 原因がわからない痛みは、心療内科で診察する価値があるのです。 痛みだけではありません。 有名なのは、蕁麻疹などの皮膚症状です。 これも、難治性の蕁麻疹は、心療内科の領域である場合も 少なくないのです。 （ストレスが蕁麻疹を悪化させる） ご参考になれば、幸いです。
No.1です。 そう言うご事情だったのですね、失礼しました。 私は素人なので、注射についてのアドバイスは出来ませんが、ココhttp://oshiete.goo.ne.jp/qa/1657488.htmlを見ると、やはりその先生は勘違いされてるような。。 実際、注射は殆ど看護師さんがされますものね。 私も質問者様の立場なら、せっかく引き受けて下さった先生にそれ以上聞けないと思います。 でも、思い切らないと、このまま不安が続くのも辛いですよ。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1657488.html
（Ｑ）受診に行くことを父親に言いづらくて （Ａ）まず、これがわかりません。 若い女性が、父親に産婦人科の診察を受ける…… ということを言い出しにくいというのは、わかりますが、 乳がん検診は、そもそも、総合病院の「乳腺外科」での検診が 一般的です。 また、保険証がいるかどうか、 その病院に問い合わせれば良いと思います。 保険証ではなく、運転免許証のようなものでもＯＫな場合があります。
医療用のかつらの選び方などを説明しているサイトがありましたので、参考になりましたら。 奥様に合うものが見つかると良いですね。 ●医療用かつら（女性用～レンタル）の選び方＆全国一覧 http://www.hiro-yoshimura.com/medical/ サイトがわかりやすく見やすいので、こちらも参考になれば。 神奈川に２店舗、東京にも何店舗かあるようです。 ●医療用かつら　an http://www.beauty-an.jp/
ステージaということですが、私の父は４bだったので、先進医療は受けられませんでした。 その時担当医に聞いたことですが、まずは転移があれば先進医療は受けられないということでした。 ただ、すい臓がんに先進医療は非常に有効だそうです。 私の住むところは原発もあることから、先進医療は早くから導入されていました。それでもすい臓がんはまだ認証されてなく、もし転移がなくても県内では受けれませんでした。 質問者様のお父様、もし先進医療が受けられるならば、受けさせてあげて欲しいと思います。私も出来るなら父に受けさせてあげたかったです。
兵庫ではなく大阪ですが、こちらはいかがでしょう？ http://www.e-clinic21.or.jp/index.php
こんばんは。 私は大腸がん経験者です。 初めてなので不安で御心配と思います。 大腸がんは進行が遅いがんらしいです。 １年に１回内視鏡検査をしていれば発見されても早期で手術すれば９割以上の人が完治しているようです。 私の父は直腸がんで、１０年くらい前に出血で発見されたのですが手術後何もなく今も健在です。 私は上行結腸癌で七年前に腸が詰まって発見され、手術しましたがリンパ節転移があり、５年後に肺転移して、手術しました。 大腸がんがここまで大きくなるには７年かかるそうです。 今はポリープができていますが良性らしいのでおいています。 大腸内視鏡と胃カメラを毎年一回実施しています。 １５年位前の十二指腸潰瘍の跡が残っています。 いろいろとご心配でしょうが、心配しすぎてのストレスが一番悪いらしいです。 表現が不適切かもしれませんが、開き直りがいいようです。 もしがんが発見されて手術になっても日本の医療事情から３～４週間待たされると思います。 外科医の話ですと手術が２．３ヶ月あるいは一年遅れても影響ないそうです。 術例の多い評判の良い病院を選ぶのがポイントです。 退院したらやりたいことを思って前向きに考えるのがいいと思います。 考えすぎないことです。 今はがんは早期発見なら治る病です。
重粒子線治療って、保険適用外ではなかったかと思うのですが…。 その為に、最近ではそういった保険適用外の治療も保障するがん保険が登場する位ですからね。 適用外だと、他の回答者様も仰る通り高額療養費の適用にはなりません。 ＃５さんも仰っていますが、高額療養費は保険診療のみが対象になるからです。 念のため、保険適用になるのかどうか病院にお確かめ下さい。 今年４月から始まった…とありますが、後期の高額療養費制度はその以前からあった筈です。 国保や社保に至っては、後期高齢者医療制度が始まる以前から同様の制度が設けられています。 ４月から始まった、といって思い出すのは「限度額認定証の外来適用開始」なのですが…違いますかね？
＃３です。 デパートのウィッグ売り場ではおしゃれ用の物という印象が強く医療用の販売実績は？とありますが…。 私が利用したのは「ハイネット」。医療用ウィッグ取り扱いありです。 http://www.hi-net-web.com/ それと「フォンテーヌ」でも取り扱いがあるとのこと。 http://www.fontaine.jp/ いずれも医療用ウィッグのご案内ページがあります。 デパート系に入っているウィッグ売り場の代表的な所を挙げてみましたが…。 いずれも少し高価ではありますが、相談をする価値はあるかと思います。 それとまゆ毛の話ですが…全身の毛が「触れるだけでもごそっと抜ける」ようでは まゆ毛も抜ける可能性は非常に高いです。 こうなれば書くしかないでしょうね…。私も書いてましたよ(笑)。 こちらこそ、奥様、お大事になさってくださいね。
命も旦夕に迫っています。週単位ではありません。 肝性昏睡が始まれば、親族は駆けつけます。 経験ですが・・・。
はい保護者の方と行かれるのがいいでしょうね 手術する気なら最初から大きなとこ行った方がいいですよ
泌尿器科を受診してください ってか、検査結果票に精密検査を受けてくださいという通知が入っていたはずです
自分がそういう立場になったらと考えればわかるのでは？
白い盛り上がりが気になるんですね 癌だと小さな血管の異常増殖があるので、白い中に細い赤い線がまっすぐではなくぐるぐる・うねうねとした感じでみられるんですよ。 http://zetu.d-clinic.net/zetugan.shtml（写真） ちゃんと表面を拭いて観察されたと思いますから、先生のことを信じてください
草津総合病院頭頸部外科センターに、歯肉がんの治療で入院していたものです。 がんの種類が違うので申し訳ないのですが、参考になればと思い書き込みました。 同病院はがんの有力な検査のPET施設のある、滋賀県では数少ない医療機関です。放射線治療は他の回答者も話されていた通り「リニアック」（Ｘ線治療機）を使用しています。抗がん剤、手術、放射線を組み合わせた「集学的治療」を標榜しておられますが、治療の中心は手術重視の姿勢です。コメディカルスタッフに嚥下、発声などのリハビリの専門職「言語聴覚士」が常勤でおられます。 私自身はこの病院の医師に対し、はっきりものを言い合って、信頼できる関係を持っていますが、自分の声を失い気管孔で呼吸するのは一生の大問題でありますし、化学放射線治療の場合は同病院よりも優れた病院があるかと思いますので、セカンドオピニオンは受けるようにされることを強くお勧めします。
何度じゃなくて１回で被ばくしますよ(^_^; その被ばくが影響があるかどうかが問題です。 人間の体に影響がでる被ばく量が250msvからです。(白血球が一時的に減少する閾値 ) 歯科レントゲンで、歯全体のレントゲン撮影の被ばく量が0.04msvです。 胸部レントゲンで０．０３～０．６msv ２５０÷０．０４＝６２５０ ６５０÷３０÷１２＝１７．３ 両方合わせてですから、その半分として 毎日レントゲン撮影して８年すると、白血球が一時的に減少します。 一時的に減少ですから、すぐに増加します ５００msvで白血球が一時的に減少し、やがて（数週間で）回復 １０００msvで吐き気を催します ６０００msvで2週間以内に90%の人が死亡 歯科レントゲンで死ぬには、６０００÷０．０４÷３０÷１２＝４１６年かかります。 ＞また歯科用のレントゲンを撮る際に着るベストを着用しなかった場合にはどうなるのでしょうか？ ４００年後には死んでいます その前に９０歳ぐらいで死んでると思いますが(^_^; ちなみに、日本人は（火山国という地形的理由から）年間２．１msvの放射線被ばくをしています。 歯科レントゲンの５００倍以上を自然から受けて被ばくしています。 ２．１ｘ９０年＝１８９msv 一生（９０年）掛かっても、白血球が一時的に減少することもない数値です
日本では無名なようですが、世界的に大変有名な腫瘍学者がいます。 彼は膀胱癌や子宮癌や乳癌などは、まったく摘出手術をする必要がないといっています。 そして、食道癌や胃癌・大腸癌なども手術はせずに治療成績は９０％以上だそうです・ 固形癌であれば、悪性腫瘍などでも９０％前後の成功率で重曹を使用して治してしまうようです。 信じられないような話ですが、あまりにも簡単に治ってしまうために迫害を受け医師免許も取り上げられたようです。 それでも、この30年間、治療を希望する患者が後をたたないそうで癌患者の最後の砦になっているそうです。 彼は、「癌で死ぬ必要は無い。」と言っています。 信じられないような話ですが、一応、世界的に有名になってきている治療ですので、治療方法を決定する前に、読んでみるのもよいのではないかと思います。 たとえば、このデビッド・アイクの話を読んでみてください。 http://www.davidicke.jp/blog/20091122/ http://enzai.9-11.jp/?p=10723 又、あまりにも有名なYoutube　 … シモンチーニのホームページは　http://simoncini-cancer-center.com/ 日本でも施設を準備していた人たちが2年ほど前から迫害を受け開設を断念したそうです。 恐ろしい世界です。 8月に来日のようですが講演チケットはすでに完売だそうです。 信憑性に関しては自身の責任で判断してください。 ただ、患者には、どのような情報でも知る権利がありますので拡散していただきたいと願います。
酸化が進んで悪くなっているだけです。 どんなナッツでも時々入っています。 心配しないで大丈夫です。
　まだ1ヶ月ではわかりません。今ある腫瘍の中に、癌細胞が残っていてもおかしくはありません。 どの程度生き残りの癌細胞が残っているかどうかは、時間が経たなければわかりません。残っていても、放射線治療の影響でこれから死滅していく可能性も十分あります。 　ただしこれは一般論ですので、あなたの病気の事についてはわかりません。 照射を担当した放射線治療医に聞くべきだと思います。
日本では無名なようですが、世界的に大変有名な腫瘍学者がいます。 固形癌であれば、悪性腫瘍などでも９０％前後の成功率で重曹を使用して治してしまうようです。 信じられないような話ですが、あまりにも簡単に治ってしまうために迫害を受け医師免許も取り上げられたようです。 それでも、この30年間、治療を希望する患者が後をたたないそうで癌患者の最後の砦になっているそうです。 彼は、「癌で死ぬ必要は無い。」と言っています。 詳しくは、http://www.davidicke.jp/blog/20091122/ http://enzai.9-11.jp/?p=10723 又、あまりにも有名なYoutube　 シモンチーニのホームページは　http://simoncini-cancer-center.com/ 日本でも施設を準備していた人たちが2年ほど前から迫害を受け開設を断念したそうです。 恐ろしい世界です。 8月に来日のようですが講演チケットはすでに完売だそうです。 信憑性に関しては自身の責任で判断してください。 ただ、患者には、どのような情報でも知る権利がありますので拡散していただきたいと願います。
以下が本文に該当するかどうか分かりません ありうることもあります ゾメタ(ゾレドロン酸水和物注射液)本剤は点滴静脈内注射のみに用いる。 また、投与は必ず１５分間以上かけて行う［５分間で点滴静脈内注射した外国の臨床試験で、 急性腎不全が発現した例が報告されている］。 ヒスロンは腎臓の機能の低下等の障害発生時は使用の中止です しかし現状となった以上、薬の作用もさることながら 単なる腎不全か、癌なのか検査するのが先決です 単なる腎不全ならば薬の変更 癌ならば遠隔転移か原発かにより治療を決めます いずれにしても 専門医を受診しなさいの指導なら 検査機器の揃った大きい病院でないと解決できません 紹介状をもらって早急に行動してください
術後の経過につきましては、ずばり医療機関によると思います。 術前においてはstageを見るために必ず諸検査を行いますが、恐らくその時点では肝転移はなかったものと思われます（はっきりとしたものは）。 理由は、外科医が手術する際には術前評価は間違いがあってはならないものであり、また画像として証拠も残りますので....。 さて手術後のお話ですが、前述したとおり医療機関によっては、定期検査期間や、検査内容はまちまちと思われます。 一般的には術後二ヶ月ほどで造影CTや腫瘍マーカーチェックを行い、その後は2ヶ月毎や3カ月毎定期的に検査を行っていくもの（5年間）ですが、肝腫瘍は小さければ造影しないと描出できないことも多く、単純CTでは実は存在していたが描出されず、その後のさらに2－3ヵ月後にはっきりと描出されたという場合は、いきなり2CMほどになっているということもあります。 毎回造影CT撮るか撮らないかは判断に委ねられる所であり、よって医療ミスとはこれだけではいえないものと思います。 私も含めて、どんな先生も、術後定期的に診ていた方が、あるときの検査で多発性に肝腫瘍が認められたという経験があるはずです。（癌という病気はそういう病気なのです。そのために術後5年間定期検査を行っているのです） ただし、医療機関に落ち度があるとすれば、取り出した手術標本で、その後の治療方針を決定していくのが通常ですが（例えば、明らかに遺残があったり、リンパ節転移があったりした場合、可能な症例の場合、術後化学療法を行うものです）、必要な術後化学療法などを説明なく怠っていた場合は問題ありといえます。
検診で乳がんが発見される確率は…… 正確なところはわかっていません。 そのような統計を取っていないからです。 それが、３％だろうが、０．３％だろうが、 「がん」と診断されれば、その人にとっては、それが１００％。 日本人の女性が生涯に乳がんになる確率は、 ２００人に１人ではなく、２０人に１人です。 しかも、この率は年々上昇しています。 乳がん大国の米国ではもっと多く、７～８人に１人と言われています。 でも、米国の乳がん検診の検診率は８～９割と言われており、 ２割にも満たない日本とは意識が違います。 貴女に１０人の女友達がいれば、その人か、その人の母親が乳がん という確率ですよ。 不安なのは分りますが、これから、毎年、 同じことの繰り返しだと思ってください。 なので、まずは、乳がんとは何か、ということを勉強してください。 ちょっと古いですが、 「乳がん患者ケアガイド」（ナースムック、学研） などの看護師向けの本などで勉強してください。
自分も年に２回は胃カメラを受けています。 最近医者に聞いたところによると、初めは絶対に悪性の腫瘍だと思って、組織を採取して培養しても何も出てこない、というのが続き、結局それを３年繰り返し、今年になってようやく「単なる胃潰瘍」と言われました。 組織を取っても、あくまで検査目的。 ２０年以上欠かさず検査を受けて折られるなら、多分大丈夫でしょう。 もし仮に何かあっても、極めて初期だからどうにでも出来る大きさかな。 気を揉んでもしかたないので、あまり思い詰めないで、良い知らせが来る、と言い聞かせましょう。 大丈夫ですよ。
肝臓に良い食材ということですが 肝臓に良い食べ物・食材としては【ウコン】が有名ですが、 それ以外にも【ゴマ】や豚肉・鶏肉・牛肉の【レバー】なども 肝細胞を活性化してくれ肝臓を丈夫にする食品として最適であるといわれています。 また、食物繊維には脂質や糖質の吸収を抑制して、 肝臓に脂肪を貯めすぎないようにするといった働きもあることから、 食物繊維を豊富に含んでいる【野菜や海藻類】を積極的に摂取することで、 脂肪肝の予防に繋がるとされています。 上記は健康的な一般人の場合です しかし本人は糖尿病を患って居られれる 甘いものをよく食べていてはいけません 生活面で病状を改善するということは、カロリー、塩分、糖分を抑えて 自分で食べ物を制約することです 転移も無くは肝臓がんのカテーテル治療は成功しているようです ぜひ我慢と忍耐で長生きしてほしいと思います
お悩み拝見させていただきました。 大変なご不安をお抱えになっている状態でご心中をお察しいたします。 なにかお力になりたくて、回答させていただきます。 まず最初の、総合病院の連携体制についてですが、お察しのとおり病院ごとに違いますのでなんともいえません.....。 そしてセカンドオピニオンについてですが、これは誰のためでもない御自分の身体のためのことですので、担当医のご機嫌云々は問題ではないと思います。 ただし質問者様は、セカンドオピニオン後も現在の医療機関で継続診していくおつもりであれば、いきなり紹介状を書けといわれれば先生によっては気分を害したりする方もいると思いますので（まあいきなりであれば大なり小なりそうなりますかね...？なぜなら自分たちも最良の事をしているという自負があるからです...。）、やはり御自分の現在の心境を担当医の先生に理解していただくことから始められてはいかがでしょう？ そしてそれも外来の混雑する時間を避けて、できればご予約をして、ゆっくりとお話していくことをお勧めします。 それでも悪い態度をとるようであれば、残念ながら担当医が人間としてそれまでの人であるとしかいえないと思います。 以上質問内容にお力になれたら幸いです。 追記ですが頚部の手術は意味があるのかどうか不明です。 全身加療が優先されると思いますが、何か理由があるのでしょうか？例えば呼吸や血流障害などがありますか？ 手術は担当医になぜ行ったほうがいいのか理由を聞いてから行ってください。
遺伝よりも生活環境の方が大きいと思います。 遺伝的要素は30%位で、残りは外的要素だそうです。 食事を野菜中心の和食にして ウォーキング等の軽い運動をしてみてはいかがでしょう？ 乳癌は乳製品との因果関係があると言われていますので 乳製品の摂取は控えた方が良いと思います。 それから友人の母親の乳癌が酵素で消えました。 酵素の摂取も予防策として考えてみて下さい。
＞食べ物があまり食べられなかったり、体調がおもわしくないと言います。 食欲が無ければガス欠の車と同じで（例えが悪くてすみません）体調も思わしくなくなるでしょう。 従ってくよくよすることなくすごせるように、漫才が好きならそれを見る（レンタルDVDなどありし）とか、カラオケをやるとかを勧めてあげるとか。 とにかく気分転換を考えてあげましょう。 ＞半分胃を切除しました。 胃が半分も残っているのだから心配しないように励ましてあげ、食べやすいものを食べやすいように調理したものを少量多回数食べるようにしてあげてください。例えばおかゆなども良いでしょう 胃全摘者も流動食で多回数を与えて徐々に大きくしていくんですよ。 歩けるようなら気分転換に近くを散歩などされると腹も減って食欲が沸くとおもいます。 地域には色々な会があるのでやくしょでどんな団体があるか聞いてみてください。 ここえよいと思うのに参加されるのがよろしいでしょう。 私は右肺２／３を摘出しましたがのんびりと活きていまなす。
お書きになった情報では、お母様の病状がよくわかりません。 放射線治療をお受けになった病院でお尋ねになっては如何でしょうか。
（Ｑ）疑問に思ったのですが、もしこの時私の体に悪性リンパ腫以外の癌（例えば大腸癌、例えば肺癌等）があった場合、今回の検査で異常がわかるのでしょうか？ （Ａ）万能ではありません。 異常があって、わかる場合も、わからない場合もあります。 （Ｑ）私の場合は悪性リンパ腫の治療効果確認の為に行ったのですが、結果としてその他の異常の確認にもなったのでしょうか？ （Ａ）結果としては、特に問題はない、ということでしょう。 パーフェクトな検査なんて、ないのですよ。 Ｎｏ．２の方は、レントゲンが無意味……とおっしゃっていますが、 たまたま肺癌が写らなかっただけの話で、 肺炎の発見など、レントゲンの意義は大きいです。 ＰＥＴでは、糖の集積を利用していますが、膀胱などでは、 正常でも検査薬が集積するので、必ずしも有効とは言えません。 癌患者の方は、別の癌になるのではないかという不安が強いのですが、 不思議なもので、次々と色々な癌になると言う人は稀なのです。 なので、悪性リンパ腫の人が、肺癌や大腸癌になって…… という方が稀なのですよ。
ハム、ソーセージの発色剤は亜硝酸ナトリウムであることが多いです。 ご指摘のように発がん性が指摘されています。 これは食品のタンパク質と結びついて発がん物質であるニトロソアミンを 生成しやすいからです。 しかしながら、亜硝酸ナトリウムの役割は発色だけではなく、保存料の 意味もあります。保存した肉類にはボツリヌス菌などが繁殖しやすいのですが、 亜硝酸ナトリウムはその増殖を抑制する効果があります。 また、ハム・ソーセージの独特の風味も生み出します。 いわば、ハム・ソーセージには亜硝酸ナトリウムとは切り離せないものです。 もし、これを使わなければ保存料としてソルビン酸カリウムなどを加えることに なって同じ事です。 また、亜硝酸ナトリウムの発がん性は「疑われる」レベルであって大きい物ではありません。 ・何百年も前から人間が食べ続けているが大問題は起きていない。 ・ほうれん草などの野菜にもかなりの量が含まれている。 ・胡椒はハム・ソーセージには不可欠の香辛料で、昔から食べている。 http://homepage3.nifty.com/KOMBU/nutrient/nutrie …
ご心配ですね。 あきらかに小さいポリープで、放っておいても大丈夫なものは 採取して病理検査はしませんが 正常でないものは異常とみなし、それが何であるか調べます。 癌の可能性が高くても低くても、どちらにしても検査します。 確定診断をするためです。 よくあることですよ。 最近、刺激物や激辛なものなどよく食べませんでしたか？ または、煎餅のような固いものを、よく噛まずに食べませんでしたか？ 逆流性食道炎の治療をされていたので そんなものはお食べになっていないかもですが こういったものでも炎症がおこります。 覚悟を決めるかどうかですが 「嫌だけどおそらく癌であろう」と 心のどこかで五分五分以上の確立で皆さん思っておられるようです。 でも、結果を聞くまでは、そうであって欲しくないという気持ちが大きいため 覚悟はなかなかできないようです。 覚悟しなければと思いながら結果を聞く日をむかえる そういう方のほうが多いのではないでしょうか。 病理検査の結果が、癌でないことを祈っています。 お大事になさってください。
手術が出来るほどの初期段階であれば、完治も可能でしょう。 参考URLのサイトの統計にによると他の臓器への転移がない場合の5年生存率は74％のようです。 もちろん人によって異なります。（25％の方は5年生きられなかったことになりますので） 自分の親も肺がんの腺がん（ステージIV）と診断され、すでに手術や化学療法、放射線治療も出来ず、抗がん剤治療を行っています。 一つ目の抗がん剤が2年で耐性が出来たため、現在新しい抗がん剤に変更するための入院治療中です。 ただ、当初がんが分かったとき余命3ヶ月と言われていたので、もうその5倍以上も長生きしてくれている状態です。 医療関係者（医者ではない）でもある兄の話では、肺がんは他の臓器への転移が起こりやすいがんだそうです。 （血液は必ず肺を通ってから全身に巡るため…らしいです。） ですから、やっかいと言えばやっかいながんだと思います。 ただし、初期段階であれば、上にも上げたとおり、手術の他にも化学療法や放射線治療なども効果を上げる可能性が高いでしょう。 また、抗がん剤治療も、現在では効果があるかどうかを事前に調べてから実施されますし、初めて投与するときには入院して管理された状態で行いますので、昔よりは安全性が高まっていると言えるかもしれません。 自分の父親の場合、抗がん剤治療を始める前は本当に危険な状態でしたが、薬が効いた後は普通の人と同じような生活を1年近く送ることが出来ました。 （飛行機に乗っての国内旅行なども行ったほどです） 是非、お父様を支えてあげて下さい。 参考URL：http://ganjoho.jp/public/index.html
ガンになる確率はありますね。 煙草のタールは肺から抜け出るのに2，30年かかると良く聞きますね。 今すぐ煙草をやめれば、ガンになる確率は確実に下がるでしょう。 定期的に健診すれば絶対に死ぬわけでもないです。 やれることをまずやってから心配しましょう。
がん」は、治療しなければ、痛くないの？ ６５歳♂ 【ガンは治療しなければ痛まない、ガンになったら何もするな】 現役の医者がこのような本を出していますよ！。 つい最近ですがテレビにも出演していました。 ユニークな先生です。 http://yamatoiebakawa.blogspot.jp/2012/01/24.html
真赤な血と言う事なので胃や大腸よりの出血ではないと思います、大腸等よりの出血はどす黒くなりますので、綺麗な赤だという事なので肛門よりの出血だと思います、切痔が一番考えられます、お尻の廻りが痛いとう言うより肛門の廻りではありませんか？肛門科のある病院又は肛門専門病院を一度受診しましょう。ヘルニアでも腰～お尻～足の裏側へ痛みや痺れは発生します。
傷病手当については、ご加入の健保組合にお問い合わせされてみて下さい。 支払いについてですが、＃１さんが仰っている高額療養費の他に 提示すると一定限度額(＋食事代や保険が効かない治療など)の支払いで済む 「限度額認定証」をもらうという手があります。 これまでは入院のみの扱いでしたが、今月より外来にも適用になりました。 高額療養費ですと一旦３割の負担分を支払い、そして申請すれば給付まで３ヶ月ほど待たなければなりませんので 最初から支払いが最小限で済む限度額認定証の方がいいかもしれません。 申請については、こちらもご加入の健保組合にお問い合わせ下さい。 念のため、協会けんぽのＨＰにあった限度額認定証についての記事を載せておきます。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/13,28186,100,157.h … 市などの保障ですが、残念ながらこれといったものは無いと思いますね…。 癌患者とお金の関係はどうしても切っても切れないものですから。 この問題に取り組んでいる自治体もありますが、問題が解消されるのはまだまだ先の話になりそうです。 癌患者とお金との関係を問題にした「がん患者　お金との闘い」(岩波書店)という本がありますので一度読んでみてはいかがでしょうか。
私は一昨年大腸RS部に癌（ステージ：１）が見付かり腹腔鏡手術で除去しました。 身内の方の癌の進行度は、どの程度ですか？ 自覚症状が殆ど無いとのお話のようですが、そうであったら食事に特に医師の注意が無いのであれば、 通常の食事に栄養価の高い食材を追加する心掛けで良いのでは。 手術が半月位先の予定とか。 ご本人が気持ちを癌なんかに負けないぞ！と持たれる事が大切と思います。
プラシーボ効果でしょう。 参考URL：http://www.page.sannet.ne.jp/onai/Healthinfo/Pra …
奥様が乳がんの診断を受けられたとの事、大変ご心配かとお見舞い申し上げます。 昨年46歳で乳がんの診断を受け、温存手術、抗がん剤、放射線治療、ホルモン剤と 現在フルコースで治療を受けておりますので、人事と思えず書き込みさせていただきました。 乳がんの場合、術後の病理検査で後の治療が異なってまいります。 詳しくは先生がお話くださると思いますが、こちらのサイトなど役立つのではないでしょうか。 http://medical.nikkeibp.co.jp/inc/all/cancernavi … 私事ですが、発見時1.8cmの大きさで転移もしておりませんでしたので、温存を選択いたしました。 当初、術後の放射線と５年間のホルモン治療かと考えておりましたが、 術後の病理検査で増殖度が高いことがわかり、早期発見ながらフルコース治療を受けることに。 以前は放射線も抗がん剤も入院しての治療だったようですが、今は副作用を抑える薬も開発されており 手術以外はほとんど通院で対応になるかと思います。 この１年大変ではありましたが、仕事も家事も続けながらここまでくることが出来ました。 それには、主人の態度が普段と変わらなかったことも大きく影響したように思います。 副作用については、個人差もありますので一概には言えない部分もありますが・・・ 現在、乳がんは１６人に１人が罹患すると言われていますが、大変研究が進んでいる分野でもあるようです。 主治医と良く相談なさりながら、今後の治療が順調に進みますようお祈りしております。
私も同じような経験があります。　直腸ガンを患い手術前の内視鏡検査でガン以外にもポリープが発見されましたがポリープはガンの手術後に取ることにしておりました。手術のあと６ヶ月ほどしてからポリープを取る為に再度入院し内視鏡検査でポリープを探しましたが見当たりませんでした。その時に主治医が「このようにポリープが自然に無くなってしまうケースはあることなんです」といっておりました。 結局無駄な入院になりましたが、ガン手術後の経過観察ができたものと納得しています。
検査の先生がガンではなくポリープと言ったのだからポリープだと思いますよ、それにポリープは１個ですので癌の可能性は少ないですよ。ポリープの大きさは何ミリでしたか？正式には生検の結果が解らないとはっきりしませんが、多分１週間位かかるのではないでしょうか。
厳しい言い方をあえていたしますが、お子さんのあなたには「抗がん剤」がどのようなものか全くわかっていませんね。 大切な大切なお母さまのためにも、勉強しなさいと言わせてください。 世に出た最初の抗がん剤は、大戦終了で始末に困った生物化学兵器の転用でした。抗がん剤の開発の流れは依然として変わっていません。 調べてごらんなさい。殆どの抗がん剤の添付文書には、「劇物」又は「毒薬」と表示されています。毒物そのものです。治療薬と言いたくもありません。 免疫力（自己治癒力）が、がんを消滅させるのです。この大事な免疫力を抗がん剤は落としてしまいます。細胞毒ですから、抗がん剤にはがん細胞と正常な細胞との区別ができません。 ですから、がんではなく、抗がん剤で死んだとしか思えないケースがいまだにあります。 それをあなたは最も護らなければいけない母親に対して使わせようとしているのですよ。とんでもないことです。 責任をとるのは本人自身であり、護るべき伴侶のお父さまです。 面識のないあなたに強く言いました。ごめんなさい。 私が、このように強く言えるのも、毒物でない治療薬や副作用のない治療器など効果のある優しい治療法を知っているからです。 がん医療の世界（医学界）は、迷走しています。 がん細胞の存在が何を意味しているのかを、いまだに解明できてはいないのです。 薬九層倍と言いますが、抗がん剤は儲かります。売れなくなっては困るのです。患者さんは縁もゆかりもない他人ですから、苦しもうと関知しません。使いたいと患者さん側が言うのですから問題ないでしょう。添付文書には毒物だとハッキリ表示してあるのだから責任をとる必要もないと。決めるのは家族だから、医師（病院）も責任はとりませんと。 ともかく、お子さんのあなたですから冷静になれと言われても難しいかもしれませんが、ご両親が拒んでいるものをあなたが勧めてはいけません。 母思いのあなたです。落ち着いて学んでくださいね。お願いします。 　
（Ｑ）代わりに聞いても本人以外には　お話し出来ませんの一点張りで （Ａ）個人情報保護法があるので、当然の対応です。 どの保険会社でも同じです。 なので、「本人あてに、契約内容を書いたパンフレットを送って欲しい」 と言えば良いのですよ。 保険証券の再発行依頼の申請書でも良いです。
生検検査でしこりごと取り除き、表面を６針ほど縫いましたが、 手術に比べれば針を刺す程度の検査でしたら、 そんなに怖がらなくてもいいと思いますよ。 少しチクッとする程度だと思いますが、 簡単な麻酔をして下さるかを確認されてみてはいかがですか。 症状からはその検査は必要には感じませんが、経験者の私個人の判断では、 半年～１年おきに検診を受けるだけでもいいと思える症状だと思います。 石灰化が見つかる・エコーで要検査なら、すぐにでも受けられたほうがいいですが。
日本では無名なようですが、世界的に大変有名な腫瘍学者がいます。 固形癌であれば、悪性腫瘍などでも９０％前後の成功率で重曹を使用して治してしまうようです。 信じられないような話ですが、あまりにも簡単に治ってしまうために迫害を受け医師免許も取り上げられたようです。 それでも、この30年間、治療を希望する患者が後をたたないそうで癌患者の最後の砦になっているそうです。 彼は、「癌で死ぬ必要は無い。」と言っています。 詳しくは、http://www.davidicke.jp/blog/20091122/ http://enzai.9-11.jp/?p=10723 又、あまりにも有名なYoutube　 シモンチーニのホームページは　http://simoncini-cancer-center.com/ 日本でも施設を準備していた人たちが2年ほど前から迫害を受け開設を断念したそうです。 恐ろしい世界です。 8月に来日のようですが講演チケットはすでに完売だそうです。 信憑性に関しては自身の責任で判断してください。 ただ、患者には、どのような情報でも知る権利がありますので拡散していただきたいと願います。
福島と一言で言っても場所によると思います。 この地図で色のついた所だったら食べない方がよいと思います。 http://kipuka.blog70.fc2.com/blog-entry-473.html ちなみにガイガーカウンターで食品の測定をする事はできません。 測定所に持ち込んで200万円位する測定器で測定します。 費用は3000~5000円位です。 「放射能　測定所」で検索すると色々出てきますので もし測定を希望される場合には参考にしてみてください。
男性ですが姉が乳がんになった経験からアドバイスさせていただきます。 是非、乳腺外科のある大きな病院で診察を受けてください。 姉は中規模の総合病院２箇所で診断され誤診されました。 時間は掛かるかも知れませんが、違うといわれ後から乳がんでした。では済まされませんから。 違うならそれに越したことはありません。
お気持ちお察しいたしますが、お腹の赤ちゃんの為にもご自分の精神安定にもご配慮ください。 私は まる６年前にＳ状結腸ガンで開腹摘出手術を受けましたが、そのとき患部近くのリンパ腺を５個ほど切除したと聞きました。 郭清と言うそうですが、転移している可能性から近くのリンパ腺を切除するのは普通のようです。 医師それぞれに技量も違いますから、不手際だったかどうかは判り難いと思われます。 今後の受診時は、あなた方の質問や医師の回答を ＩＣレコーダーに録音されたほうがよろしいかと・・・。 録音を再生して 医師の言葉等をゆっくり考えることができますから、お勧めします。 最近では、５～６千円くらいから売っておりますから。
私自身は、逆流性食道炎と長年付き合っています。 友人のご主人は、食道癌を数年前に内視鏡で切除しています。 今は経過観察中・・・ 本題ですが、 ＞女性でも食道癌になる可能性は・・・ と言われれば、可能性はあります。 確かに食道癌のリスクの中に「逆流性食道炎」がありますが、 それほど悩まれる事は無いと思いますよ。 理由は、 食道癌の幾つもあるリスクの１つだからで、 一番大きい要因は「酒とタバコ」と言われています。 しかもそのリスクは、逆流性食道炎より、はるかに大きい・・・ にもかかわらず、「酒とタバコ」をたしなむ人が、質問者様ほどに真剣に 悩んではいません。 やめればそのリスクは回避できるにもかかわらずです。 リスクと言うのはそう言ったものです、可能性は誰にでもある・・・程度にしか考えていないのでしょう。 だからと言ってほっておいて良いとは思えません、私自身もそうですが、 逆流性食道炎は原因を探して、治療・経過観察をしましょう。 要らぬ心配を募らせることも、この病気にとっては良くありません。 薬を処方されていたら、きちんと服用し、経過観察・癌の初期発見のために、是非定期的な検査をして下さい。 私も、今は薬は飲んでいませんが、年に１．２回内視鏡検査はしています。 お大事に。
PET-CTも万能ではないですからね。PET-CTで見つけられなかった骨転移を骨シンチでなら容易に見つけられたという話もよく聞きます。これらは相補的に用いるべきものでしょう。 今回のケースなら，骨シンチを行うこと悪くないと思いますが，痛みがある部分がはっきりしているので，造影MRIで太もも部分を狙い撃ちして検査をするのも手ではないかと思います。そのかわり，その他に部分に転移があったとしても見つけられませんが。 被曝量に関しては問題になりません。検査で受ける線量の被曝が「がん転移、再発」を引き起こすことはないです。放射線治療レベルの線量を被曝するのであれば，新たながんが発生する確率の上昇を考慮しなければならないですが，それであっても10年20年先の話になります。 質問者さんは大腸癌を治療し，それが肺転移していた状態では，20年先の発がん率の上昇を考えるよりも，現在の転移の有無をきちんと診断して治療を行う方が余命において意味があるものと思います。
まことに残念な結果になっていると思います 早期発見ならばレベル４までいかないと思います 通常の子宮頸がん検診は 子宮頸部細胞診になります、 子宮頸部（膣の中に顔を出している子宮の出口の部分）から細胞を こすり取ってきて、 プレパラートに塗りつけたあと固定・染色し顕微鏡で見て判断するもの です。 検査をしてからから結果が出るまでは、通常1週間以上かかるものと思います。 せいぜいこれくらいで発見できるはずですが この場合は 何がそんなに発見を遅らせたのでしょう あくまでも予測でしかありませんが 最初の女医に見逃されたと思います その後一ヶ月半の間に病期は進んだと思われます 癌の場合でも急激に病期が進むことはよくあります
こんにちわ、痛みの具合はいかがですか？ 腹部レントゲンの単純撮影ですと、癌が固形の白い塊として写ることは まず考えにくいでしょう。尿管結石の可能性が高いです。 尿検査で異常が出なかったのも、尿管（腎臓から膀胱への管：これが撮影で 腸と重なって見える位置にあります）を傷つけるには至っておらず 出血していないというだけの話だと思われます。 あと、検査結果が出るのに２週間・・・とありますが これは血液検査の事でしょうか？ 余程の特殊検査で無い限り、そこまで長い時間かからないはずなのですが。 もしかしたら、今回受診された折に尿管結石を疑われて その関係のお薬を２週間分処方されていませんか？ で、それがなくなる頃に再診といわれ、その時にＣＴで確認しましょう・・・ といった流れになってたりはしませんか？ もしそこまで不安に思われるのでしたら、ＣＴの検査をなるべく早く受けたいという 希望を主治医の先生にお話下さい。概ね聞き入れて下さるでしょう。 ＣＴの検査では造影になるかも知れませんので、直前の食事はやめて受診されれば 当日検査していただける可能性もあるかと思いますよ。 お大事になさって下さいね。
ガンと闘いのために起きた副産物といった方がいいかもしれません 傷口が傷むのは術後の患部の経過が良くない、 例えば痛み止めに体が慣れてしまったとか 寝返りなどのために術部に負荷がかかったとか いろいろ考えられます 熱や吐き気は術部が炎症を起こしていることも考えられますし 体力が落ちているところに風邪を引いていたり 潰瘍や他の病気なども考えられます どちらにせよ、担当医に診て貰いましょう ガンに限らず、闘病というのは辛いものです もし、ガンについて知りたいのであれば ガンについての著書やウェブサイトも沢山あります まずはそういったところを見てはいかがでしょうか
まず命を大事にしてください。病院へすぐに行ってください。 うつとパニックはその次です。 がん（違ったらそれでラッキーです）が回復したあとにはひと回り精神が強くなっていますよ。
うちの父が１０年前に膀胱癌で手術しました。検査入院して癌とわかってから手術まで２ヶ月待ちました。期間が空けば腫瘍が悪化するのでは？！と心配しますよね、でも進行が早い癌でない場合は１ヶ月や２ヶ月待つ事も多いみたいです。うちの父は最初は内視鏡でと言われて内視鏡手術しましたが、結構リンパにもいってたようで後日１１時間の手術で膀胱を全摘しました。内視鏡だけの手術ならすぐいつもの生活に戻れますよ
　質問者さんの場合、もしも眼に影響する可能性があるとすればラトケ嚢胞の方だと思います。 　心配であれば一度脳神経外科を受診して調べて貰いましょう。
どちらも無症状で大きさの変化も無ければ、手術せずに経過観察で良いと思います。
だとしたらリンパ腺でしょうか・・・。 扁桃腺が片側だけ腫れるということはあります。 今私は風邪を引いていますが、リンパが腫れています。右だけ。 それは痛くなくてぶにぶにその下に続くように　筋？？？がリンパみたいにプルンとしてあります。 私のはリンパが少し腫れていて、肩こりがひどくてその筋も腫れてるような感じですが。 喉仏・・・の横？ ならリンパでしょうか。 ちょっと気もい悪いけどこれ参考にしますか？ ただ見たら気持ち悪いですからね　怖くなるなら見ないように・・・ http://www.linkclub.or.jp/~entkasai/rinpasetu.html 3番のところら変かな？ どちらにしろね、これ見て、これだ！と分かったところで貴方の不安は解消しないでしょう？ 扁桃腺だったら　なんだ扁桃腺か・・・と思うのだろうけど リンパだと　僕は癌じゃないか・・なんて考えるのではないですか？ だったら耳鼻科に行ってその花粉症の為なのかこれはなんなのかきちんと説明してもらった方がいいですよ 私みたいなど素人の推測は気休めですからね・・・・。 リンパっていいいいいっぱいありますから・・・
日本では無名なようですが、世界的に大変有名な腫瘍学者がいます。 彼は膀胱癌や子宮癌や乳癌など大方の癌は、まったく摘出手術をする必要がないといっています。 そして、膀胱癌の治療成績は９５％以上だそうです・ 固形癌であれば、悪性腫瘍などでも９０％前後の成功率で重曹を使用して治してしまうようです。 信じられないような話ですが、あまりにも簡単に治ってしまうために迫害を受け医師免許も取り上げられたようです。 それでも、この30年間、治療を希望する患者が後をたたないそうで癌患者の最後の砦になっているそうです。 彼は、「癌で死ぬ必要は無い。」と言っています。 信じられないような話ですが、一応、世界的に有名になってきている治療ですので、治療方法を決定する前に、読んでみるのもよいのではないかと思います。 たとえば、このデビッド・アイクの話を読んでみてください。 http://www.davidicke.jp/blog/20091122/ http://enzai.9-11.jp/?p=10723 又、あまりにも有名なYoutube　 … シモンチーニのホームページは　http://simoncini-cancer-center.com/ 日本でも施設を準備していた人たちが2年ほど前から迫害を受け開設を断念したそうです。 恐ろしい世界です。 8月に来日のようですが講演チケットはすでに完売だそうです。 信憑性に関しては自身の責任で判断してください。 ただ、患者には、どのような情報でも知る権利がありますので拡散していただきたいと願います。
変わります 寿命の見込みというのは 天気予報と同じで 過去のデータ・経験上 この状態だと○○だろう という予測です 天気予報は現在までの大気の状態から これから移り行く大気の状態を予測するものです そのため、突発的に低気圧が出現したりすると それで天気予報が崩れます 天気予報はまだこの地球の大気というひとつのものなので読みやすいですが 人間の場合は個人差もあり、 また精神状態もかなり体調に左右します まだ解明されていない不確定要素も多くあるため 天気予報以上に予測が難しいのです ちょっと大げさな例えですが 足を骨折した患者に対し、 「全治3週間です」と言ったとします でもその患者の食生活が劣悪だったり 骨折した足をまったく労わらなかったりすれば 何ヶ月経っても治らないのです 今回のケースはそれと逆ですね 医師が思った以上に養父様の体力があり 生きる気力もあったため癌なんかに負けなかった そういったところでしょう 周囲の看病なども良かったのかもしれません 10年も生きられないはずの少女が 30歳過ぎても元気なケースもありますし ホント人間の身体は神秘に満ちています
追伸： ニキビ等の外部に出来た腫れ物だと触っているうちに雑菌が入って化膿はありえますが、内部ですからそれはないでしょう。少なくとも、聞いた事はありません。
素人ですが、色々と病気を経験した者です。 実際に医師に確認するのが一番ですが、想像の範囲ですと、 ・微妙に撮影の場所が違う ・前回は造影剤を使わなかったので、次は造影剤有りで撮影したい ・CTではなく、次回はMRIである ・内科の医師が、CT撮影をしたことを知らない（気付いていない） などの可能性があるのではないでしょうか？ 乳がんでホルモン療法をするということは、全身治療になりますので、 全身の検査はしているはずです。 肝臓は転移しやすい場所なので、外科で診ていると思いますが・・・。 とにかく、疑問がある場合は医師に質問するのが正解ですよ。
外向型の腫瘍とは 簡単に言うと「できもの」です こぶのように腫瘍ができるので 場所が特定されやすく 治療も内向型のものに比べ 比較的行いやすくなります 後半の言葉は 悪性腫瘍であると思われる という意味です 極性がない、細胞の壊死はどちらも 悪性腫瘍の特徴です
放射線治療の効果について ６５歳♂ 今のとこ癌の状態をみる限り、効きがよくないので、 Ａ：私も抗がん剤、放射線治療の経験者です。担当医の 「効きがよくない」と言う表現は多少なりとも効いていると 解釈できますが？、治療終了から３日では副作用等で まだまだお辛い時期ですね、お察しいたします。 私の経験や医師の話からから申しますと、抗がん剤治療は ４クールと思いますが、終了時にＣＴ撮影し前回ＣＴと比較し 病巣の縮小と言う結果が現れる場合もあります。 放射線治療は私の主治医の話では縮小と言う顕著な結果より、 がん細胞を如何にやっつけたか？簡単に言いますとがん細胞を 焼き殺す訳ですから跡が残るらしいです、後の経過観察で判断 するわけですが、２～３ヶ月毎のＣＴ（レントゲン）で縮小したり 又は変化が無ければ効いている訳です、半年先、一年先を 見なければハッキリとした結果は判らないらしいです？。 参考になりますかどうか？不審に思うことがあれば担当医に 詳しく聞くことをお勧めします、ご本人やご家族の安心にも 繋がりますし。お大事に。
このしこりが静脈にかなり接している危険な状況が予測されるため、静脈を縛る止血措置のため、上部の胸骨を切断し、胸を大きく切開する必要があると言われました。 という文面から拝察すると…… 腫瘍が静脈に接している為に、腫瘍を摘出するときに、 その静脈を傷つける可能性がある。 そうなると、大出血をして、生命の危険も生じるので、 そうならないようにするために予め、 静脈の根元、つまり、心臓に近いところで縛って、 万一、静脈を傷つけても大出血とならないように、 一時的な止血をする必要がある。 そのためには、胸骨を切断して、開胸する必要がある という意味だと思います。 リンパ節郭清とは、無関係です。
癌が残っている確率が「２割」なんですよね？ 要するに１０人に２人という確率になるんですよね？ だったら、自分はその２割に絶対入っていない！と信じていきましょうよ。 運悪くその２割になってしまったのならば それを現実として受け止め、今の自分に出来ることをしっかりとやり抜いていきましょうよ。 現実として受け止めることは、容易なことではないのだけれど…。 不安なことは担当の先生にご相談の上 今の自分は果たしてどうなのか？をしっかりとお聞きになって下さい。 質問者様は甘ったれてなんていませんよ。 やはりこういった病気になれば不安になるのも当然です。 中にはうつ状態になる方もいらっしゃるそうです。 自分だって、いつまた再発するかと時に不安になりますから。 私は癌患者経験者ですが、診てもらった時点で既に悪い状況であったことから 子宮全摘出しましたよ(ちなみに体癌)。その時には５年生存率が２０％程のレベルだったとか。 それを知って思いましたよ。絶対その２０％に残ってやる！と。 正直、現実を受け止めるには時間がかかりましたが どう頑張っても病気が分かる前の過去には戻れませんものね。受け入れるしかないんです。 結果は…転移再発もありましたが、今こうやって生きています。 無理して前向きになんてならなくてもいいんです。 後ろ向きでも、ちょっとずつ現実を受け入れていけばいいんです。 容易いことではないですが、乗り越えられることを祈っております。
単純に言えば、IIIｂであっても、６割程の５年生存率がありますが、 ステージIVになると、それが１～２割に激減します。 その差は、遠隔転移（肺、肝臓など）があるかないか、という点です。 膀胱は直腸に隣接しているので、遠隔転移とは言いません。 抗がん剤によって、がんが小さくなれば、手術可能となる場合もあります。 なので、単純には言えないのです。 主治医の先生と良く相談してください。 また、納得するために、セカンドオピニオンを受けることを お勧めします。 セカンドオピニオンとは、主治医の先生から診療データを借りて、 そのデータで他の先生に意見を聞くことです。 つまり、データ上での診察ということになります。 セカンドオピニオンの先生の意見が主治医の意見と異なる場合、 セカンドオピニオンの先生から主治医に対しても、 専門的な意見が行きます。 なので、再び、主治医の先生と相談をして、治療方法を 決めることができます。 主治医の先生を無視して、別の先生の診察を勝手に受ける ドクターショッピングとは根本的に異なるので、 混同しないようにしてください。
私も昨年の8月末に健診の肺CTで、左肺最下部に18mm程度の曇りガラス状陰影を指摘されました。 結果説明をしていただいた先生が、癌の疑いを数点の理由を挙げて説明してくださいました。 その足で大学病院の呼吸器内科に行きましたが、思わしくありませんでした。（思うにこれが失敗でした。） 最初に説明していただいた先生（実は肺がんで著名な先生でした。）と、大学病院での説明があまりに違い（しかも1ヶ月後にCTの再撮影といわれ）悶々としていました。（この時期は非常に精神不安定な状況でした。） 幸いにも健診はふだんのかかりつけの病院であったため、主治医である呼吸器内科の先生や、偶然にも風邪でかかった別の呼吸器内科の先生も、（定期通院や風邪の診療のついでに）CT像を見てくださりました。（私の主治医は、指摘された場所と別の像に関心を持っていました。） 1ヶ月が経過し、CT再撮影の後の診察で、更に1ヶ月待ちましょうと言われ、かつ気管支鏡を提案されました。私の異常影は肺の一番下の胸膜に接する部分で、素人目にも気管支鏡が届くようには思いませんでした。（癌と確実にわからない限り切らない方針との事） その頃に、最初に結果説明して頂いた先生が、幸いにも勤務先の産業医として月に数回来社している事を知り、再度その先生に相談し、その先生が昨年まで院長をしていた公立病院の呼吸器外科に紹介状を書いてもらいました。 そして手術した結果、案の定、細気管支肺胞上皮癌という癌である事がわかりました。 尚、あやしい影はまだ複数あるので要注意状態です。
PET検査は実費ですか？ 確か健康保険適用はがん患者さんだけだったと思います
病院で診て貰った時には何も言われなかったのでしょうか？ 薬が出たという事は、その程度の腫れだと思われますが、再受診された方が懸命でしょう。 蛇足ですが、アナウンサーの大塚範一さんは。髭を剃っていて違和感を感じ受診、「急性リンパ性白血病」と診断されましたし、わたしの知り合いも、やはり髭を剃っている時に違和感を感じ、受診したら「悪性リンパ腫」、手術を受けました。季節の変わり目で、特に今年は空気の乾燥している日が多いので、それが関係ないとは言えませんが、早急に診て貰った方が安心です。 お大事に。
約２週間前に円錐手術を受けた者です。 私は２年も前に診断されましたが、従妹や友人は２泊３日か １泊２日で手術したのに私の場合も１週間くらいの入院だと言われ、 子どもを預ける事ができず、せっかく採用された仕事を辞める事も 休む事もできず、どうすべきか本当に悩みました。 他の人に比べ、範囲が広いので早めにと何度もすすめられましたが、 まだ癌ではない。前癌状態なのだから治るかもしれない・・と 自分に言い聞かせましたが、やはり結果を聞くのが毎回ヒヤヒヤでした。 入院期間の短い他の病院へ受診しようか？ 他のお医者さんの意見を聞くセカンドオピニオンを受けようか？ などと思ったり、ネットで毎晩調べたりしました。 でも、どこが良いとか悪いとかは無い様に思いました。 だって、手術してくれる先生が上手いか下手なんかわかりませんから・・。 手術を延ばせば延ばすほど、検査ではみつけれなかった癌細胞が 増殖しているかもしれない。 手術は盲腸の手術みたいに簡単な物だから心配ないし、 もう限界ですよ！の医師の一言で腹をくくりました。 今回、切除した物もまだ結果が出ていないので、もしかしたら 癌になっているかもしれません。 周りは悪いものをいつまでも放置すればするほど、結果が悪くなるだけだから 早く決断した方が良いと何度も言っていたのに・・ 結局は何でも自分ひとりでかかえ込んでいたように思います。 まずは不安な癌を取り除く事です。 産後の事もあるので私は１週間安静にしていた方が良いと 思います。たかが数日の事で無理をして体を壊してしまっては 後悔しきれませんから・・。 まずはご主人の協力が必要ですね。 病院の大部屋で一緒だった方はご主人が会社を休んで お子さん達の面倒をみていましたよ。 病院にはお見舞いに来なくていいから子ども達の 面倒だけお願いして・・・ 食事も宅配を頼んでいたようです。 確かに生後１ヶ月って大変のように思いますが やればできますよ。 たった１週間ですよ。離乳が始まったり、感情が 出だし始める頃より楽なような気がします。 ご主人が赤ちゃんの面倒を見ることによって 愛情もより深まると思いますし、akiakitaroさんの ありがたみもわかるのではないでしょうか？ お子様達のためにも治す事が先決だと思います。 とりあえず、手術日だけ決めておいて、何かあれば延期すれば いい事だけですよ。 素人考えですが、妊娠中の手術は早産になったり、 麻酔（脊髄または全身など）を使うので 赤ちゃんには悪いように思いました。 まとまりのない回答ですみません。
心中お察しします。 私も、0期の乳がんを5年前に手術しました。 最近になって、先生が「取り忘れかな」と言われ気にしています。 乳がんは、全身癌とも言われるそうです。 10年以上経っても、再発している人もいます。 怖いです。最近、ハーセプチンが予防にも使えるそうです。 ＨＥＲ２＋の人が対象です。保険も効くようになったと聞きました。 本には、腫瘍を摘出したら、いま眠っている他のがん細胞が騒ぎ出すと書いてあると 肺がんになった叔母から聞きました。叔母もその為、手術はしないと言っています。 私は、ハーセプチンを予防の為に使おうと思っています。 先生は、こちらから聞かないと言ってくれません。いろんな方法を調べて先生に ぶつけて見るのがいいと思います。 転移の場合は、手術にしろ、部位がどこであっても乳がんです。 だから、乳がん転移の治療になると思います。 最近は、癌だけに作用して副作用の少ない抗がん剤が出来ています。 治験など、あなたが捜してあげたらいかがでしょうか。 参考までに 京大研究グループ、特定のがん細胞だけを狙って自ら死に至らせる技術の開発に成功テーマ：教育・科学 京都大学の研究グループは、特定のがん細胞だけを狙って、自ら死に至らせる技術の開発に世界で初めて成功したと発表した。 京都大学の研究グループは、塩基配列を組み代えた「RNA(リボ核酸)スイッチ」を開発し、バイオ細胞に加えたところ、がん細胞から出るたんぱく質を識別して、 がん細胞を自発的に死滅させることに成功したという。 また、スイッチを切り替えることで、細胞の死滅を抑えることにも成功した。 特定のたんぱく質に反応して、細胞の生き死にをコントロールできる技術は、世界でも初めてだという。 京都大学・次世代研究者育成センターの齊藤博英特定准教授は「がん細胞で、あるタンパク質が発現したと。そのタンパク質に応答して、細胞の運命を制御する ようなことができる。そのタンパク質を発現している細胞だけ、細胞死を誘導するというようなそういったシステムをつくることが可能になりました」と語った。 これまでの抗がん剤治療では、がん細胞だけでなく、正常な細胞にも薬が効いてしまうため、脱毛などの副作用が課題となっていた。 研究グループは今後、臨床に向けた実験を重ね、将来的に副作用のない新薬の開発につなげたいと話している。
こんにちは。先日１２日のご質問に回答した者です。お礼と補足をありがとうございました。 まず、エコーを入念にするのは、エコーにしこりの周囲の状態を見る為です。 しこりそのものの形状、平面で見て円形であっても、がんの場合は楕円でどこかが一部伸びていたり、岩や金平糖のようにゴツゴツとした形であったりするので、なるべく多方向かた見たほうが見やすいのですね。 また、今のエコーは周辺温度がサーチできます。 良性・悪性にかかわずしこりがあれば、その周囲の乳腺や血管がどこにあるかまでをいちいち画像記録していくので、しこりがある方は数枚～数十枚は画像を残す事になります。 これは、乳腺から滲んだ乳の脂肪が形成する小さい脂肪種や、乳管に起こりやすい炎症、血管にできる腫れ、瘤（血流のつまりからできるコブ）などを見ており、質問者様はこれをされていたのですね。 何か見つかったかを答えられない、これは当然で、画像は「読影」の資格を持った方でないとできない規則があるからです。 エコーやマンモはあくまで技師であって医師ではないので、そのしこりや塊が何かは判断できません。 患者に不安を与えないよう、「しこり」という言葉など、推測での言動は慎むよう指導されています。 患者さんに相応の事を言えば、即解雇もありえるほどの違反なので、検査対象に対しての言動はありえません。 白いモヤとの事、ここはあくまでネットですし、専門医でなければ何も言えませんよね。 ご不安なお気持ちは前回の質問でも理解できます。結果を待つ時間はさぞやお辛いでしょう。 蛇足ですが、がんには、がんになるスイッチがある事をお知りになると良いですよ。 良性の腫瘍や弱ったまだ良性の細胞が、悪性になる瞬間のスイッチです。 御調べになられれば分かると思いますが、重大なリスクとして過度のストレスがあります。 ここで言うストレスは体内外のストレスですが、大雑把に身体（様々な働きをする、様々な細胞）が弱くなる状態と考えれば良いでしょう。 誰でも身体で日々数千のがん細胞が生まれ、それを良い働きをする細胞が攻撃して、がんが大きくならないように、がんを叩き、抑えています。 だから、がんにならずに済んでいるのですが、過度なストレスを受けると、この良い働きをする細胞の働きが悪くなり、がんのスイッチが入ります。 今のご不安が、そのスイッチをオンにしないように、なるようになる、良い結果が出ると信じて、なるべく前向きにお過ごしになられたほうが、今の為でもあり、将来にがんになる可能性のある細胞の為にもなるのです。 身体と心をお大事になさってください。長文、読んでいただきありがとうございました。
地番は異なりますが、こちらかどうか電話してみたらいかがでしょうか。 有限会社　マルキ木工　さん http://www.hotfrog.jp/%E4%BC%81%E6%A5%AD/%E6%9C% … 違っておりましたら、ごめんなさい！
肝がんはラジオ波で 焼く
前立腺がんの転移を考える数値は 一般的には５０～１００ぐらいの高い数値です この場合は転移検査後すぐ手術に踏み切ります ＰＳＡの１ケ月上昇が１弱であれば問題ないと思われます したがって半年後でも転移しないというのが 医師の判断かと思います 実際の手術前立腺がんの進行は緩やかというのはこの辺にあります 生検はがんの位置を知るためにとても重要です すなわち、がん細胞を取り残さない役目もあります 手術の前に生検と転移検査をするのは原則です 緊急的に手術の出来る病院を探す必要はないと思います しかし症状は個人差はあります このことは医師と相談して納得されてください
末期癌ともなると余命はせいぜい半年とか一年とかです。 原則として「治ることはない」のでどうにかして余命を引き伸ばしてもちゃんと話が出来る状態でいられる期間は短いと思います。
御心配でしたら，皮膚科の受診を勧めます。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%82%AA%E6%80%A7% …
その程度で、皮膚がんへの影響は認められないかと。 まず、癌は１日２日でなりません。徐々に徐々にがん細胞が除去されずに増え続け、んで発ガンするんで。数年～数十年単位の時間がかかるかと思いますよ？ 乳幼児や新生児等の場合、細胞分裂が盛んなので、癌化も早まるが、 質問者さまは少なくても２０歳以上かと。なら、時間も掛かります、んで関連性も証明できない以上、将来皮膚がんで、労災申請は難しいかと。 ただ、今現在、皮膚の症状がでているので、そちらは労動災害の対象かと思われます。 申請してください。 皮膚表面の細胞が紫外線でやられただけだと思いますので、数日で新しい皮膚が作られて治るんじゃない？
前回、舌咽神経痛の可能性を指摘した者です。 痛みは、人によって違うので、 あまり痛くないから、そうではないとは、言えません。 さて、癌とは元々自分の細胞が異常に増殖した物です。 元々自分の細胞なので、正常な細胞と大差ないので、 体は異物として反応しませんから、炎症反応が起き難いです。 また、それ自体が毒物を出すこともありません。 なので、初期の段階では、無症状というのが普通なのです。 それが巨大化してくると、周囲の組織を圧迫するようになり、 神経を圧迫すれば、痛みとして感じるようになります。 管（気管、腸管など）を圧迫すれば、通りが悪くなります。 なので、症状がでるときには、ある程度、進行しており、 検査をすれば、ほとんどは引っ掛かります。 質問者様の場合、痛みはあるけれど、検査には引っ掛からない となると、まず、舌癌ではない、ということです。 Ｎｏ．１さんも、結局は、検査でわかったのです。 となると、別の理由を考える必要があります。 質問者様は、精神科に通院されていたそうですが、 今も、通院していますか？ 精神科の先生に相談しましたか？ 痛みというのは、とても厄介で、原因があるから痛いとは、 限らないのですよ。 有名なのは、幻肢痛、慢性疼痛。 また、痛みとは、精神を集中させると痛みが増すのです。 痛いときに安静にしていると、よけい痛いのです。 有名なのは、歯医者で治療後、安静にしているとすごく痛いのに、 好きなＴＶを見ていると気にならない。 などなど、多様なのです。 舌に原因がないとするならば、原因は別でしょう。 精神的なものかもしれません。 脳神経外科的なものかもしれません。 整形外科的な問題（首の神経）かもしれません。 内科的な問題かもしれません。 鉄・亜鉛・Ｂ１２の不足が絡んでいるかもしれません。 いずれにしても、舌癌を疑って、悶々としているよりも、 前向きだと思いますが、いかがですか？ お近くに、総合診療科（部）を持っている病院があれば、 そこの診察を受けることをお勧めします。
日本では無名なようですが、世界的に大変有名な腫瘍学者がいます。 固形癌であれば、悪性腫瘍などでも９０％前後の成功率で重曹を使用して治してしまうようです。 信じられないような話ですが、あまりにも簡単に治ってしまうために迫害を受け医師免許も取り上げられたようです。 それでも、この30年間、治療を希望する患者が後をたたないそうで癌患者の最後の砦になっているそうです。 彼は、「癌で死ぬ必要は無い。」と言っています。 信じられないような話ですが、一応、世界的に有名になってきている治療ですので、治療方法を決定する前に、読んでみるのもよいのではないかと思います。 たとえば、このデビッド・アイクの話を読んでみてください。 http://www.davidicke.jp/blog/20091122/ http://enzai.9-11.jp/?p=10723 又、あまりにも有名なYoutube　 … シモンチーニのホームページは　http://simoncini-cancer-center.com/ 日本でも施設を準備していた人たちが2年ほど前から迫害を受け開設を断念したそうです。 恐ろしい世界です。 8月に来日のようですが講演チケットはすでに完売だそうです。 信憑性に関しては自身の責任で判断してください。 ただ、患者には、どのような情報でも知る権利がありますので拡散していただきたいと願います。
なかなか難しい状況で、心中お察しいたします。 現在入院中の病院にソーシャルワーカーが在籍していると思います。 「自宅で一人で療養するのは無理」と相談して、 退院前に、転院先を探してもらってください。 難しいと言われるかも知れませんが、こんな時は我侭を言ってよいと思います。
突起物だけを取ればいいよ、特養のケアマネです、私ならそこまでですね。
ｈｏｋｋａｉｄｏｒｅｍｏｎちゃん心配だね？細胞診は何度でも大丈夫です。 私も北海道だよ(^・^)よくなったら空を飛んでおいでｗ
お母様がお子さんにお話したくないと思えば、 患者であるお母様の意思が尊重されるので、 無理に聞くことはできません。 本当に乳がんであれば、手術なり抗がん剤治療なりが始まります。 心配なのは分かりますが、お母様が話してくれるまで待ちましょう。 乳がんは早期であれば、命に別状がない場合もあります。 もしかすると、まだ検査中で結果が出るまで分からないのかも知れません。 間違いであればいいですね。
私は以前、レーザーでホクロを除去したので、その経験からアドバイスします。 ホクロはメラニン色素が沈着してできるものです。一般的には、医師の処置の下に、レーザー光線などで焼き切るのが医学的に認められています。しかし、街中では、ホクロ除去クリームというものが出回ってますが、これは、医薬品でしょうか？そうでなければ、問題ですね。 つまり、この種のクリームは日本では認められていないのもののはずです。恐らく、外国からの輸入品と思われますが、それで効果があったと言われる質問者も、一箇所　おかしな状態になってしまったのですね。これは、そのクリームの副作用と考えられます。 虫にさされたようにふくらんでいる・・・どんな状態か、ここでは写真などを見ることもできないので判断しかねますが、ホクロを自分でいじくって悪化し癌になる可能性は高いのです。ですから、クリームの副作用でホクロ除去が失敗し、それが悪質化して癌化する可能性も高いといえます。 この際は、早めに皮膚科に行って、使用したクリームとその症状を見せてください。ふくらみがさらに大きくなったり、色が黒ずんでくると、癌化の可能性が高いと言え、早めに検査と処置をすることが大切です。 そういうことで、自分で悩まず、早めに皮膚科の受診を受けるのが一番いいです。
ｉｍａｔｙｏｎちゃん一時も早く病院（内科）でいいので行って検診を受けてください。心配です。
3か月前の健診ではっきりしないだけで，実は存在したという可能性もありますね。 健診の検査内容がCTならその可能性はないですが，レントゲン写真ならこの可能性も十分にあります。 次に悪性腫瘍と仮定するなら，3カ月でその大きさとなるものを考えますと，「他にがんがあり，それが肺に転移してきた場合」が考えられます。これならばそういう急激に大きくなることも考えられます。 肺がんの可能性を考える場合は，頻度の少ない腫瘍で，非常に悪性度の強い腫瘍であれば，そのような増殖スピードをとることもありますが，考えるべき優先順位は低いです。 良性腫瘍と考えると，3カ月で急激にできることは考えにくいです。 ただし，良性でも腫瘍ではなく，肺炎などの痕跡と考えると，3カ月で急激にでてくることも十分考えられますし，頻度からはこれが一番考えやすいです。 いずれにせよ，机上論です。しっかりと検査してもらってください。
以下、不安材料ですが、全てがあてはまったとしても乳がんと決めつけない判断力が、質問者様にあると思い書きます。 ご不安が募るかも知れませんが、ごく身内に医療関係者のいる私としては、早めに乳腺外来を受診すべきだと思いますので、いくつか書かせていただきますね。 ・「乳がんは痛みが無い」という医師やネットの迷信もありますが、乳がんそのものに痛みが無くても、乳がんが周囲の末梢神経にあたって、腕を動かすなどした時に痛みを感じる人もいます。 ・よくある乳腺からのがんでは、一時的に乳頭部に「かゆみ」が出る人もいます。 ・出産経験の無い女性のほうが、出産経験者に比べ乳がんのリスクが高いとされています。（データあり） ・日常的な多量の飲酒はリスクとされていますが、タバコでの直接的な因果関係は証明されていません。（喫煙は、咽頭がんや肺がんではハイリスクですが、乳がんではリスク要因とされていません。国によって、患者さんへのガイドブックに書かれている国もあります。） ・乳がんは、女性→子孫の女性への遺伝の可能性はありますが、他の部位の男性のがん→子孫の女性への乳がんの因果関係は証明されていませんし、リスクとはされていません。 ・３８歳で一度も検診されていないのなら、一度受診されれば、その後１～２年は安心できると思います。 近年では、必ずしも検診して見つけたからといって死亡率が顕著に下がるわけではない事もわかってきて、早期検診が疑問視されるようにもなてきました。 １cm未満の初期であっても、リンパへの転移が認められるものもあれば、３～４センチを超えても転移のないものもあります。 これはもう「運」としか言いようがありませんが、それでも初期であれば治療も中期以降より少なく済むことが多いですし、傷もより小さく済みます。 お住まいの地域は存じませんが、３５歳または４０歳くらいになると、地域から検診の補助が出る通知が届き、その機会に受けられる方が多いのですが、もしも今のようにご心配なら、早めに一度検診をされることを強くおすすめします。
両親ともすい臓がんで亡くしました。末期でモルヒネ使用、余命宣告・・・こうなってくると、突然急変することも珍しくありません。本人への告知はデリケートな問題で、どちらがいいかの判断は他人がとやかく言えるものいではありません。私の場合は、余命云々は伝えてませんが、すい臓がんであることは伝えてありました。母はモルヒネ使用後意識のないこともあり、約1週間ほどで他界しました。 父は最期まで意識もありましたが、腹水がたまり、敗血症になり他界しました。 私も色々と調べてみましたが、確実なものはないようで、重粒子線治療など効果が期待できるものも、転移があればうけられない、またはまだ認可されていない（私の住む県ではそうでした）、また県外の病院での治療なども考えましたが、いずれにせよ、そうなればきちんとした説明をしなくてはいけない。色々考え悩みました。最終的に、最後まで生活の質を落とさずにという結論で、すい臓がんの告知をし、手術で取り除くことは難しいが、抗がん剤でうまく付き合っていこうと話しました。本人がある程度理解しないと食事をとること、病気に立ち向かえないと判断しました。 告知された親の気持ちは、正直なところどうだったかはわかりません。ただ私たち子供にはいつも前向きで、弱音ははきませんでした。他界した後、生前、元気な時に色々準備していたことを知りました。 どういう態度で接したらいいいか・・・これは私にもわかりません。というか、自分がどう接していたかと思い出すのですが、ただ、いつも普通に、頑張れとか言わず、ただ普通に接していただけでしょうか。 あれもこれもしてあげればよかった、もっと何かできたのでは、感謝の気持ちを伝えればよかった・・・そんなことばかり思います。
ご参考に…… http://www.ncc.go.jp/jp/kenshin/index.html ちなみに、質問者様が希望されているのは、 総合検診＋ＰＥＴ／ＣＴコースになります。 女性の費用は、225,750円で、全額自費です。
私も大の嫌車家ですが天下りが原因でしょう 今は国民の8割が嫌車家ですからね 早く自動車全廃してほしい
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）今年1月の健康診断で潜血反応があり、ガン保険の申し込みを しようとしたところ、告知事項に引っかかっていたため入れませんでした。 （Ａ）まず、これが、わかりません。 潜血反応があれば、必ず、要再検査か、要精密検査になるはずです。 となれば、その結果はどうだったのでしょうか？ 結果がでていないならば、がん保険に限らず、どんな保険でも 契約不可です。 結果が出ていた場合…… 異常なしならば、契約上、問題ないはずです。 経過観察ならば、保険会社によって取扱が異なります。 要治療ならば、その内容によってことなります。 次に…… （Ｑ）今年１月の健康診断を受けた日から、２年以上経過した ２０１５年１月、（2013年と2014年の健康診断は受診しない） ガン保険に申し込む分には、告知に該当しないということで よろしいのでしょうか？ （Ａ）告知の質問が、過去２年以内に健康診断で…… という内容ならば、「はい」です。 ただし、これを本末転倒というのですよ。 がん保険に契約する理由はなんですか？ 言うまでもなく、がんになったときの経済的な補助にするためです。 がん保険に契約すれば、がんにならない、とか、 がんが治る、ということはありません。 言うまでもなく、ベストは、がんにならないことであり、 ベターは、早期発見することです。 ２年間、健康診断を受けないということは、ベターを捨てる ということです。 ２年間、健康診断を受けずに、めでたく、がん保険に契約できたので、 ３ヵ月後（がん保険には、待ち期間９０日がある）にがん検診を 受けました。 結果は、「どうして、こんなになるまで、放置していたんだ。 せめて１年前に来ていれば、早期発見だったのに……」 ということがあっても良い、ということですよ。 がんは、早期発見できれば、お金もかからず、体の負担も 少なくて済みます。 それこそ１週間で、完治です。 でも、早期発見できなければ、大きな手術をして、 手術後の辛い抗がん剤治療が待っています。 それも、年単位の治療になります。 何が重要なのか？ 言うまでもなく、健康ですよ。 保険は、健康を保障するものではありません。
日本では無名なようですが、世界的に大変有名な腫瘍学者がいます。 固形癌であれば、悪性腫瘍などでも９０％前後の成功率で重曹を使用して治してしまうようです。 信じられないような話ですが、あまりにも簡単に治ってしまうために迫害を受け医師免許も取り上げられたようです。 それでも、この30年間、治療を希望する患者が後をたたないそうで癌患者の最後の砦になっているそうです。 彼は、「癌で死ぬ必要は無い。」と言っています。 詳しくは、http://www.davidicke.jp/blog/20091122/ http://enzai.9-11.jp/?p=10723 又、あまりにも有名なYoutube　 シモンチーニのホームページは　http://simoncini-cancer-center.com/ 日本でも施設を準備していた人たちが2年ほど前から迫害を受け開設を断念したようです。 恐ろしい世界です。 8月に来日にようですが、講演チケットは完売だそうです。 信憑性に関しては自身の責任で判断してください。 ただ、患者には、このような情報は知る権利がありますので拡散していただきたいと願います。
　 サプリメントを検討する前に、考え直していただきたいことがあります。 それは、抗がん剤という薬剤がどのようなものなのかを知った上で治療を受けるか否かを患者さんが決めるということです。医師の言いなりでは、自分の命を粗末に扱っていることになります。 念のため、患者さん側は、いつ医師から説明を受けて、いつからどのような抗がん剤の投与を受けたか、どのような検査を受けたかを記録しておくことをお勧めします。 事前に、使用する抗がん剤の名前を医師から知らされていると思います。その名称がわかれば、ご自分でどのような薬なのかを知ることができます。 製薬会社では、製造者責任を問われてはたまりませんから、悪まで使用する患者さんに責任がありますよということで責任追及を回避するために、医療用医薬品の添付文書（取扱説明書）を病院に渡しております。（ウェブでも公開されています。） 医師は製薬会社に代わって使用したい抗がん剤の副作用などを詳しく説明する義務も負っています。患者さんに承諾を求めるわけです。医師（主治医）がこの義務を果たしていなければ医療法違反を犯したことになります。 がんは、サプリメントのことを考えなくても治せる性質のものです。 まず、薬（抗がん剤）でがんを治すという固定観念を捨ててください。 薬を使用する目的が、患者さんの認識（完治のため？）と医師の認識（１週間でも延命できればよし？）では全然違い、大きなズレがあります。 もしも抗がん剤は安全だと医師が言うなら、医師自身に目の前で体験して見せてもらってください。医者は絶対にしないはずです。 それもそのはず、抗がん剤は「毒薬」又は「劇薬」と明示された猛毒物だからです。医者自身が最も嫌う治療法なのです。 抗がん剤は、細胞毒であり、がん細胞と正常な細胞との区別なく細胞を死滅させる薬品です。 加減次第で絶命します。頻繁に細胞分裂を繰り返す毛根や粘膜細胞が特に叩かれます。 がんは、体を傷つける手術・放射線・抗がん剤以外の治療法で治せる性質のものです。 お勧めは、一種の免疫増強剤を用いる方法と治療器を使う方法の二通りです。どちらも副作用がなく仕事も普段通りにできます。普及していないだけです。ご希望でしたら、ご案内もできます。 サプリメントについて（例示） 免疫力が働くには、腸が健全でなければなりません。リンパ球の７割近くが腸に集中していて、がんに対する免疫も腸に８割かた集中しているようです。このことから、 人工的に濃縮又は合成して食品として摂取することにより、健康増進を図ろうとするものです。 製品にはピンからキリまであり、健康食品（販売）会社の言うことだけを鵜呑みにしないでいただきたい。資金に余裕のある方は、実際に治った方の話しを聞いてから試すのも良いでしょう。自分に効くとは限らないことを念頭に入れてご検討ください。 ○免疫乳酸酵母：原種菌（乳酸菌群＋酵母菌群＋放線菌群）で構成。 原種菌が分泌する物質で、腸内細菌のバランスを整えて腫瘍免疫に直接働きかけるというもの。　　http://www.geocities.jp/haiganjp/　 ○サメ抽出脂質：ニュージーランド国立オタゴ大学におけるサメ肉の脂質研究で腫瘍血管新生抑制作用が（サメ軟骨よりも百倍）あることを解明したそうです。サメはがんにならない生物として知る人ぞ知る存在なのだとか。 http://immuno-research.com/j/forum2005koestler.htm ○オメガ－３： オメガ－３脂肪酸を多量摂取することで、がん抑制効果があるというもの。酸化しやすいため、製品にはピンからキリまであるようですから宣伝には気をつけましょう。 http://www.hakuraidou.com/info/omega3.htm http://www.californiakurumi.jp/health/omega3.html ○ＡＨＣＣ：Active Hexose-Correlated Compound(活性糖類関連化合物集合体)の略 http://ahcc.jpn.org/ahcc.html ○アガリクス：（姫マツタケ、メシマコブ等） β‐グルカンという六炭糖類が腸を刺激する作用があるというもの。腸から吸収はされないようです。 ○プロポリス： ミツバチが分泌する蜜蝋で、強い殺菌作用・抗菌作用を利用するもの。幼児には強過ぎるので避けるようにと言われているようです。 ○キチン・キトサン： カニ・エビの甲羅に含まれる動物性繊維（アセチルグルコサミン）の一種で、抗菌・抗腫瘍作用があるというもの。 ○スピルリナ：藍藻類。 フコイダン同様に作用するもので、より安価。 http://spirulinas.info/ ○ＣＰＬ：Cyclic Poly Lactate（環状重合乳酸）： リンパ球・白血球を介さずにがん細胞を自滅させるというもの。正常細胞を元気にし、異常細胞のエネルギー産生を抑制してがん細胞を自滅させるという。 http://www.pecall.jp/sapri/s_cpl03.htm ○核酸（DNA（サケの白子）,RNA（ビール酵母））： 核酸は、体内生成される物質で、摂り過ぎは、がん細胞の餌になるとも言われているもの。直接がん細胞への作用はしていないようです。健康維持食品という位置づけになるようです。 ○ビタミンＤ：太陽を浴びると体内生成されるもの。 不足すると、がんの増殖を促進してしまうという。 http://vitamine.jp/bita/bitad.html 　 お大事に！ 　
肝臓癌切除現在健康で生活している者です。 CTあるいはPETCTですべてはっきりと分かります。 肝機能低下は血液検査で分かるようですし脂肪肝などはX線で良く分かります。 癌でしたら早期の治療で大丈夫です。
何とも言えません 近年、がんがどのようにして発生するのか、 そのメカニズムの研究が進みしだいに明らかになっています。 したがって質問者様の考えが正しいこともあります　 もともと正常な細胞の中に、がんを発生させる因子がすでにひそんでいて、 これに外部からの刺激、環填要因が加わってがんが発生する、と 考えられています。 この正常な細胞の中にひそむ因子とは、がんの発生を促進させる 「がん遺伝子」と、がんの発生を抑制する 「がん抑制遺伝子(がんよくせいいでんし)」という 正反対のはたらきをする２つの遺伝子です。
漢方薬を使用して治療するほうが、患者にとって優しい治療です。そして、自分自身の免疫力を高めることができ、再発や転移も発生しにくいですよ。
初めまして。中国では、漢方薬＋自分の訓練にて、免疫力を高める方法があります。免疫力は癌を対抗するカギとも言われますので、免疫力が低下すると、再発や転移が発生しやすいと漢方の医師から聞きました。
おはようございます。 医療従事者ではないので、質問者さまの求める回答ではないかもしれませんが・・ ご担当ドクターへはご質問済みなのでしょうか。 お母様が寝たきりの状態では、セカンドオピニオンへいくこともできないでしょうし。。 他の知見者からのアドバイスを得たいのであれば、 生命保険が契約しているドクターへ相談することもできるかと思います。 （ただし、ドクター契約をしている生命保険へ加入している場合のみです。だいたいがん保険についています。） 一度、お母様がご加入されてらっしゃる保険をよくお調べになってはいかがでしょうか。 ご質問者様の助けとなる情報があるかもしれません。。 駄文となりましたが、お母様のご回復を願って回答いたします。
再度です。 抗がん剤の名前わかりましたか？ 血を吐く仕組みは 抗がん剤が食道や呼吸器系などの粘膜に作用するからです。 粘膜が抗がん剤により破壊され出血します。 それが吐血の原因です。 抗がん剤は細胞が活発に分裂することを阻止する薬品です。 がんも細胞分裂しますので、それに作用させますが、 抗がん剤は、がんも正常細胞も区別できないので、 正常な部位も破壊します。粘膜は細胞分裂が活発な部位なので 粘膜も抗がん剤は作用してしまします。 どうしたらよいか、の答えは、医師を変えてください。
「がんに対しては、手術・放射線・抗がん剤の三大治療法でするものだ」という『固定観念』（先入観）を捨てることができれば、楽に治すことが可能になります。 がん細胞も正常な細胞と同じく自分自身の細胞なのだということをしっかり思えるようになれば大丈夫です。 副作用も殆どなく、仕事を休む必要もなく、人に知られずに治すことができます。 がん細胞とは、そういう性質のものなのです。 がん細胞は、自己免疫力が下がると静かに進行します。 ですから、治療法を決めるにあたっては、免疫力を下げないものでなくてはなりません。 がん細胞は、0.5ミリメートルサイズで既に転移する能力を持つとさえ言われているくらい、したたかな存在です。 初期であっても、手術ですべて切除できるとは限りません。胃の機能を失うということは食事の楽しみを生涯失うことを意味します。実に乱暴な方法です。慎重に考えましょう。 放射線治療は、細胞を焼き殺す方法です。がん細胞と闘っている免疫細胞も一緒に焼殺します。当然、免疫力は下がります。新たな発がん作用の懸念もあります。 抗がん剤治療は、がん細胞と正常細胞との区別なく、細胞を毒殺するやり方です。体力勝負の方法です。がん細胞に負けるのではなく、抗がん剤の副作用に負けて絶命することがあります。 副作用が殆どなく楽にがんを消す方法は、『免疫力を増強する薬を使う方法』と『物理的治療器を使う方法』の二通りがあります。再発の懸念もなくなるそうです。 どちらもまだ普及しておりませんため、自由診療になります。患者さんの負担増になることが残念なところです。 体を傷つけて苦しむような治療は、間違っていますよ。　お体を大事に！ 　
レス有り難うございます。私事ですが、ガンを患いそれでも煙草を止めれなかった身内がいました。本人はどうせ限られた命、我慢はしない。と天命を全うしました。 お祖父様、優しいお孫さんに心配してもらえて幸せですね。延命にしろとても心強いと思います。 直接の回答にならなくてスミマセン。たくさんお話してあげて下さいね。
毎年１回自主的に検診を受けています。 １. 費用についてですが、私の場合は自費ですので大体12000円ほどです。紹介状なしでちょっと大きい病院で受けているため、特定療養費も含まれています。 「私の場合」というのは、自費扱いなので料金や特定療養費が医療機関によってまちまちなためです。あらかじめ電話などで問い合わせれば概算金額を教えてもらえると思います。 ただ、質問者様の場合はちょっと気になる自覚症状があるということなので、保険扱いで診てもらえると思うのですが……。 保険の場合ですと、当然ながら支払い額は上記よりぐっと安くなります。 ２. 私が行っているところは毎回触診はあります。所見がなければごく短時間ですみます。健康診断に含まれていていつもと違うところで受けた時も、触診はありました。 全国的な傾向はすみませんがよくわかりません。 ついでに書いておきますと、マンモグラフィー(乳房のレントゲン)は毎回撮ります。超音波は１年おきぐらいですかね……。 マンモグラフィーは月経周期の関係で胸が張っているような時は痛みが増すと思うので、急がないならその時期は避けた方がよいかもしれません。感じ方は人によってかなり違うみたいですが(私は特に苦痛はないです)。 ３. 私が受けているところでは、すべてその日にわかります。すいていて検査がスムースに流れるる時は、スタートしてから小１時間ほどで帰れます。
リンク先の画像は検査時に病院から提供されたものでしょうか？ ポリープのようにも見えますが、写真だけでは判定は無理なので、どうしても心配なら他の病院で再度検査をしてもらうしかないでしょう。その際、担当医に「他の病院での検査では心配ないとの話だったのですが、その後も同様の症状が続くので不安です」と言えば、相応の対応をしてもらえると思います。
抗がん剤感受性試験は、まだまだ試験段階の技術です。 要は切り取ったがんに抗がん剤をかけてみて、死ぬかどうかを確かめる試験ですが、 一般的には概ね主治医の先生がおっしゃるように「まだ確立されていない技術で信頼性が薄い」という認識です。 その理由として、例えば以下のようなものがあります。 抗がん剤を直接かけるのと、人体というブラックボックスを介して投与するのでは効き目（難しく言うと薬物動態と言います）が全く違います。 だからがんに抗がん剤をかけて死んでも、人の体が抗がん剤を処理する能力に優れていれば、体内の濃度が十分に上がらず効き目が出ません。 逆に感受性が無いと判断されても、人の体が抗がん剤をあまり処理できなければ、体内濃度が予想以上に上がり、がんに効く可能性もあります。 中でも大事な事は、「感受性が無いと判断された人の中にも、効く人がいる」という事実です。 つまり治療するチャンスがあったのに、それを失ってしまう人がいる可能性があるという事です。 抗がん剤はほぼ100%副作用が出る薬ですが、1回の投与がいきなり命に関わる事は稀です。 また少なくとも現在の標準治療は、ある程度科学的根拠が証明されている治療ですので、 不確実な検査に左右されるより、まずは試してみて考えるのが順当な考えかと思います。
このような場合、胃の検査を重視すればよろしいかと思います 健康診断では必ず年一回はバリューム検査を受けていれば ポリープを発見しだい胃カメラで処置を検討するという 流れが必要です 経済的事情もあります 大腸がん検診は検便で安価です 他は血液検査で監視がいいと思います 遺伝の胃癌は年齢は若く出そうです 早期発見こそ延命手段と考えます
口腔がんで放射線治療を経験したものです。あれは「口内炎」と呼べるレベルをはるかに超えたつらいものです。味覚は破壊され、水を飲んでも激痛が走り、会話も困難になります。放射線照射残り数回から終了後1週間がもっとも激しいので、ちょうど質問者様の親御さんもそうなのでしょう。 また、抗がん剤は同時ではなかったですが、これまたひどい口内炎にさいなまれました。おそらく私と同じ抗がん剤の「5-FU」の副作用と思います。麻酔剤の入ったうがい薬をもらいましたが、気休めぐらいにしか効果はありませんでした。ロキソニンを飲んでから食事をすることもありましたが、ついには食べられなくなりあとは経管栄養に頼っていました。 それでもまだ私は、他の患者さんよりは副作用が軽いほうだったようで、あまり医師からも心配されることなく回復しました。重症な患者さんの場合、つらさを緩和するのにモルヒネを処方してくれる病院もあると聞きました。経験の豊かな医師や薬剤師がおられる条件はあると思いますが、一度病院に相談されてみてはどうでしょうか。
それはこういうサイトではなく、専門医でなければわかりません。 専門医でも、ＭＲＩ画像を実際に見てみないと何も言えません。 ただ話だけ聞いて診断できる医師はいません。 カルテや画像を見て診断判断するのです。 「セカンドオピニオン」 と言いますが、現在の主治医にお願いしてカルテや画像を貸してもらい、別な医師のところに行って判断してもらうのです。 主治医から相手先の医師への依頼状も必要です。 それがないと、別な病院で初診料から検査料の新規払い直しです。 医療上の重大問題を、こういうところで素人物知りに聞いたりしては、どれだけの医学的責任を持った話なのか分からないではないですか。 ときどきこんな質問をする人がいてあきれます。 医療の問題は専門医に聞かなくてはだめでしょう。
その医師がハズレだったのだろうが、 今はそうなのか、 何を言っても、起きてしまった事はどうしようもありません。 となれば、今、考えるべき事は、今、何をするべきかです。 それは、医師を糾弾して、謝罪させることですか？ これが、今の常識だと知って、諦めることですか？ そうではないでしょう。 となると、まず、するべき事は、 御尊父様の精神的なケアをすることです。 それをしていますか？ サイコオンコロジーという専門用語があります。 日本語では、精神腫瘍学と言います。 がんと宣告されたら、精神的なショックを受けるのが当たり前で、 そのショック状態にある患者をどのようにケアするか、 という学問であり、治療研究です。 まずは、サイコオンコロジーに理解のある先生を探すことです。 サイコオンコロジーで検索をしてみてください。 もう一つは、医療コーディネーターを使うことです。 これも、医療コーディネーターで検索すればヒットしますが、 がんと宣告された患者だけでなく、家族の治療の相談だけでなく、 精神的な問題のケアの相談にも応じてもらえます。 医師を非難する事は、後からでもできますが、 御尊父様の問題は、今、解決するべきです。 ご参考に…… 告知の問題は、個人情報保護法ができてから、 話が一段とややこしくなったのです。 本人に告知するかどうかを確かめて、本人が拒否した場合には、 家族に先に告知をします。 その本人の意思確認をせずに、先に、家族に告知するということは なくなりました。 でも、現在の治療は、総合的な治療をするので、告知をしていないと そもそも治療が成立しない、という場合もあります。 本人に、がんかどうか告知をして欲しいですか？ して欲しくないですか？ という質問をすること自体、ちょっと陳腐なので、 現在は、余程のことがないかぎり、告知をするでしょう。 でも、日本の医師は、そのような訓練を受けていないのです。 なので、ずばり言ってしまう医師も少なくありません。 また、後日、訴訟問題となることを避ける為に、 婉曲な表現も避けて、ずばり、事実を言う、という傾向も強いです。 ずばり言えば、患者が誤解する率も減りますから。 でも、その一方では、患者の精神的なケアが遅れているのです。 いいえ。遅れているというよりも、ない、と言った方が良い。 それをしているのが、サイコオンコロジーであり、 医療コーディネーターです。 システム上、そのようなケアがないから、医師から紹介もされません。 欧米、特に、米国では、完全にセットになっています。 突然、がんを告知された患者は、次に、サイコオンコロジーに基く、 精神的なケアをうけることになっています。 質問者様も、ケアを受けていれば、 また、考え方も違っていたと思います。
医師なら画像から石と腫瘍くらいの見分けは出来ますよ
女性に前立腺はありませんよ
私自身膀胱結石がひどく歩くと石が膀胱内で暴れるので思うように歩けませんでした。泌尿科でCTを撮りました。 その映像を泌尿科の医師や消化器内科の医師が判断をしたところ、たまたま消化器内科の医師が肝臓癌を発見しました。 発見される前は食欲もごく普通で仕事もしておりましたし、仲間とゴルフもしておりました。切るのが一番という医者の薦めで 手術し癌を取り除きました。検査から退院するまで2週間ほどでした。抗がん剤は百害あると言うことで服用しておりません。 早期発見早期治療が良かったと言えます。血液検査では腫瘍マーカーの値も普通で癌があるとは考えられないと言うことでした。泌尿器科は癌ではないと言うことでしたが消化器内科の医師は癌だという結論に達したようでした。 PETCT等精密な検査の結果手術に踏みkったと言うことです。現在健康で過ごしています。 弟の場合 血糖値が高くインスリンを自分で打っていました。食欲もごく普通毎日会社のコンサルタントとして仕事に励んでおりました。 食欲が少し落ちたと言うことで病院へ行きCTを撮った結果肝臓癌それも末期症状でした。 7月半ばに手術末には退院という運びでしたが腎臓の機能が悪くなり9月初めにこの世を去りました。 癌は早期発見なら治ります。心配でしたらすぐにでも大きな病院へ行き診断してもらうことです。 私の経験から申し上げました。
怖くない人もいるでしょうね 治療頑張って下さい
もしかして、下記の製品がおさがしのものでしょうか。 健康食品で免疫力を高めるには、予防としてならば期待するところもあるでしょうが、すでにがんが発見されていて治療中の患者さんには向いていないと思います。 健康食品は個人差があり過ぎます。資金が潤沢ならば、ご自由にどうぞというしかありませんが、始めてしまうと効かなくても止めにくくなります。どうか慎重にご判断なさってください。 トータス（株）の『杜のつたえ』　 http://www.tortoise-net.com/shop/index.php?main_ … 〔茸（ブラゼイムリルマッシュルーム）とクマ笹（クマイササ）抽出液〕 これだとしても、私の立場では、がん患者さんにはお勧めできません。 それよりも、がん治療をされているお身内の患者さんの詳しい情報（がん発見から現在までの経緯）を示してご質問ください。役に立つ回答が得られるかも知れません。私もサポートさせていただければと思っております。 　
大阪府、兵庫県 ありますので参考にされてください http://peputidowakutin.web.fc2.com/
病院へ行き検査してもらいなさい。それが一番
痩せ型の人かどうかとは関係なく、自分自身の体質と関係があると思います。@
http://medical-checkup.info/article/49062992.html 乳腺が発達している年齢層のスクリーニングには、 マンモより超音波のほうが良いとされています。 境目は、、、、40歳前後かな。 医師がやったほうが良いというなら、マンモも受けても良いと思います。
手術で見た目はガンがなくても小さなガン細胞がすでに散らばってた可能性はあります
癌の患者であれば、自分自身の免疫力を高めないといけないです。再発や転移を防止するだけではなく、抗がん剤の副作用を耐えるためでもあります。ストレスや過度疲労になると、免疫力を低下する恐れがあり、良くないと思います。
NO1です。 ご家族のお気持ちお察しします。 参考になればと思いPC前に座っています。 ２００９年８月定期健康診断で「右肺野異常陰影」の診断。 ２００９年９月大学病院で検査し肺がんの疑い。 ２００９年１０月国立がんセンターへ転院し精密検査で最終判断 「右肺腺がん（非小細胞がん）左鎖骨及び胸部中央のリンパ節へ 転移（遠隔転移）カテゴリーIV」。 がんの確定診断の元となったのは鎖骨リンパ節へ太い針を刺しての 生検でした。 原発巣が大きくリンパ節への広範囲且つ、遠隔転移で手術不可、 放射線治療も不可、結局抗がん剤治療だけに頼らざるを得ず、 １１月、１２月、翌年１月、２月と４クールにわたり抗がん剤投与、 薬名は「シスプラチンとナベルビン」その間１２月のCTで原発巣の 縮小を確認し「主治医から効いていますね」の言葉。 ２０１０年２月抗がん剤投与終了後、CT検査の結果ガンは縮小し 「３０mmから１０mm」リンパ節の転移も縮小し放射線治療が可能に、 ３月から連続３０回の放射線治療を開始、その結果全てのがんが 縮小或いは消滅していました。 現在は月一のレントゲン、半年事のCT、１年事のペット検査で 経過観察のみで治療はありません、検査映像でも素人が見ても 確認が難しいくらいに縮小しています。 その後会社にも復職し昨年１１月無事に定年を迎えられました。 私の病気の経過を長々と書いてしまいましたがご容赦ください。 今省みると私はラッキーの連続と思うのですが、この様な経験者、 又は専門知識を持った方がたくさん居られると思うのですが、 ご質問に対する投稿にもっと積極的に参加していただき参考意見の 選択肢がもっともっと増えるように祈っています。 ご家族が希望を失いますと、母上様も同じような気持ちになりがちです。 くれぐれもお大事に。
初めまして。手術の後、漢方薬を使用する治療は考えて頂けませんか？ 漢方薬を使用する治療は大体下記のとおりです。 まず、漢方の薬でがんの成長を抑えます。次、自分自身の免疫力は癌を対抗するカギですので、自分自身の免疫力をアップして、破壊された細胞を修復する方法です。(自分自身の免疫力が低下すると、癌の再発や転移が発生しやすいです)。普通の放射治療や化学治療より、副作用がなく、病人にとっても優しい治療です。
神経鞘とは神経を包んでいる膜（鞘）のことで、そこから発生した腫瘍を神経鞘腫といいます。 発生した脳神経の名前をつけて、 聴神経鞘腫、三叉神経鞘腫、舌咽神経鞘腫（頚静脈孔神経鞘腫の一つ：後述）などと呼びます。 神経鞘腫は良性の腫瘍であり、年月をかけてゆっくり大きくなり、 癌のように転移したり急激に増大することはありません。
手術までちょっと長い気もしますが、 大学病院なんですよね？それならばそんな感じですよ。 単なる検査（CTとかMRI）でさえ1～2ヶ月待ちになることは当たり前ですからね。
父親がガンです・・ 遺産の話・・・ 親の命がかかった瞬間　遺産の話まで気が向くというのが何と無くさみしいです 我家もそれくらいの主人がガンでかなり厳しい状態ですが 私も娘もそんな事は気にもなりません（ありませんけどね・・笑） とりあえずお金の関係では　亡くなったら銀行から出せないことはないですよ 死亡したので・・・と届けない限り。（銀行に勤めてます） 定期預金を今のうちに解約して普通預金にしておくことですね カードでだせますから・・・ 定期だと本人確認がいるので　健康保険などないと出せなくなります 病気になっていつお金がいるかわからないので解約して普通にしますといえば途中でも解約できますから・・ 手術も何もしないのは　死を待つだけ・・そんな意味ではないと思います いつか死にます　みんな同じですよ。 何もしないほうが　長く生きられることもあります（たぶん） でも治療法があるならやったほうが絶対にいいと思います 我家の主人も　数ヶ月無理なのでは？？と感じた日もありましたが ずーと元気でいられるのでは？？みたいに元気になっていますし 家族も大変気持ちが明るくなってきました とは言え　ガンですから　そう甘くはないでしょうけど・・ 出来ることは何でも挑戦した方がいいと思います（我家の考え）
＞高校入学が、決まった上の子に伝えるべきかも、悩み続けています。 私は、伝えるべきだと思います。 その年になれば、お子様は、母親の為に何をするかを 考えられる年齢です。 何も知らされずに、もうダメとなってから知らされるとしたら、 貴方はどう思いますか？ 例えば、奥様が病気を隠していて、余命１ヶ月となってから、 実は……と言われたら、どう思いますか？ この状態になって、普段どおりに…… というのは、現実には、厳しいでしょう。 そうなると、「受け入れる」ということが必要です。 受け入れるというのは、何も、死を受け入れるという意味ではなく、 現実を、そのままに受け入れる、ということです。 つまり、その日、その日が二度とない日だ受け入れ、 すべきことをする、ということです。 こんなときには、宗教が役に立つのですが、 日本では、宗教の力が弱く、それに代わるものがない、 というのが現実なので、問題をより、厳しくしています。 それでも、このような問題に積極的に取り組もうとしている 医療関係者がいますから、まずは、お近くで、探すことです。 サイコオンコロジーや医療コーディネーターということで、 検索されてはいかがでしょう。 医療コーディネーターは、経験豊富ながん専門看護師が なっている場合も多いので、治療上の相談にも応じてもらえます。 さて、ご質問の 「この不正出血は、やはり悪化しているのでしょうか?」 といのは、その原因が何か、という問題なのですが、 悪化以外にも、出血となる可能性はあるので、 何とも言えません。 ついでに言えば、抗がん剤の専門医のセカンドオピニオンを 受けることも考えてはいかがでしょうか？ 多くのがん患者がご存じないのですが、抗がん剤の専門家は、 実は、とても少ないのですよ。 http://www.jsmo.or.jp/system/pdf/senmon.pdf
　舌ガンが気になるなら、タバコやめなさい。医学的にもおすすめできません。舌咽神経は、舌後方三分の一の味覚、知覚を掌ります。それより前方は顔面神経の枝分かれのコサク神経が味覚を担当します。知覚は三叉神経が担当します。これくらいは調べたよね。舌痛症の原因はたくさんあり、完璧な治療法を探すのは難しいとおもいます。当科では、漢方療法を行っています。効果はあるようですよ。詳しくは富山大学医学部和漢診療部、もしくは日本東洋医学会、日本歯科東洋医学会に問い合わせて、漢方療法を行っている病院を紹介してもらいましょう。あきらめちゃだめよ。
どんな名医でも、まずは、診察してみなければ、 何もわかりません。 風邪なのか、術後感染症なのか、 まずは、血液検査をすることです。 術後感染症が疑われるならば、そのような治療が行われます。 術後に、手術と関係ない手足や背中、首に痛みが出て、 その痛みが増す……ということは、良くあることで、 その原因は、「運動不足」です。 つまり、関節や筋肉の硬直が起きているのです。 痛いから動かさない、そうすると硬直が進み、ますます痛みが増す という悪循環になるので、だんだん痛みが増します。 でも、本当のそうなのかどうか、それは、診察しなければ 誰にもわからないことなのです。
手術後の放射線治療、化学療法は、 術後補助療法と呼ばれています。 なぜ、「補助療法」なのか？ それは、個別には効果を判定する方法がないからです。 例えば、補助療法をした人、しなかった人、 それぞれ１０００人を調査すると…… 再発した人が、 した人では、３００人。 しなかった人では、５００人。 だから、した方が良い……というのが現状です。 つまり、しなくても５００人の人は再発しない。 しても３００人の人は再発するのです。 つまり、統計学的には、した方が良いのですが、 個人個人では、賭けでしかないのです。 となれば、何をもって判断するか？ これは、情報しかありません。 後になってから、知らない情報がでてくることほど、 動揺する、不安になる、不信になることはありません。 例えば、主治医の先生は、化学療法と放射線療法を 別個に考えているようですが、それを別々の治療ではなく、 一つのセットとして考えている先生もいます。 となれば、これは、情報を集めるしかありませんが、 素人の個人では、限界があります。 となれば、プロの力を借りるべきです。 一つは、セカンドオピニオン。 セカンドオピニオンを誤解している人が多いのですが、 これは、主治医の先生からデータを借りて、意見書と一緒に 別の先生の意見を聞くことです。 だから、セカンドオピニオンなのです。 意見であり、診察ではないので、本人が行く必要もありません。 純粋に、データ上を見ての意見なのです。 セカンドオピニオンの先生がファースト（主治医）と意見が異なる場合、 セカンドオピニオンから主治医の先生に意見書が送られます。 主治医は、セカンドオピニオンが出た時点で、 患者と再び、治療について相談することになります。 患者の希望と治療方法が異なり、しかも、自分のところでその治療が できない場合、主治医は紹介状を書いて、別の医師に治療を 任せることになります。 もう一つは、医療コーディネーターです。 医療コーディネーターで、検索すればヒットします。 多くは、がん専門の看護師が医療コーディネーターをしています。 なので、当然ですが、知識が豊富です。 素人が何週間もかかって手に入れる知識を１時間で教えてくれます。 相談に応じてもらえます。 順番としては、医療コーディネーターに先に連絡を取り、 相談して、場合によっては、セカンドオピニオンを……という方法が 良いでしょう。 現在の主治医に、セカンドオピニオンを言い出すための 言い方などのアドバイスももらえます。
初めまして。日本で10年間住んでいましたが、現在、中国の雲南省昆明に商売をしています。ここで、腕が良い漢方の医師と出会い、その医師は漢方で癌を治療する方法を持っています。 まず、漢方の薬でがんの成長を抑えます。次、自分自身の免疫力は癌を対抗するカギですので、自分自身の免疫力をアップして、破壊された細胞を修復する方法です。(自分自身の免疫力が低下すると、癌の再発や転移が発生しやすいです)。普通の放射治療や化学治療より、副作用がなく、病人にとっても優しい治療です。 私の友達は奥さんが末期肺がんになり、病院の先生から、もう治療できない、余命3ヶ月と言われましたが、現在、昆明でその漢方の医師の治療により、もう1年経ち、体が少しずつ回復しています。そのほかにも、その漢方の医師の治療によって、救われた患者が数多くいます。 脳腫瘍についてその医師に聞きましたが、医師から、普通の癌より治療時間がかかりますとは言われました。しかし、放射治療や化学治療より、漢方薬を使用する治療は脳に対する影響が非常に低いと思います。
命が惜しければ早くポリープ除去して下さい
（Ｑ）かなりがんは進行している可能性があると言われ、実は初期だったというパターンはよくあるのでしょうか？ （Ａ）まずは、胃癌のステージという意味について、理解してください。 胃癌のステージについては、下記の説明がわかりやすいでしょう。 http://ganjoho.jp/public/cancer/stomach/diagnosi … ステージIとステージIIIは、本当にちょっとした差であることが お分かりいただけると思います。 内視鏡による検査、ＣＴなどの画像検査では、 表面的なことしかわからないのです。 先生から説明を受けたとき、実際の画像を見たと思いますが、 細かい事は、わからないのですよ。 なので、進行していると思っても、実は初期だったとか、 逆に、初期だと思っていたのに、思いがけず進行していた ということは、ときどき、起きるのです。
がんの患者だと、肉が必ず禁止です。つらいだと思いますが、素食にしてください。 漢方薬を使用する治療も考えて頂きませんか？漢方薬を使用する治療は以下の通りです。 まず、漢方の薬でがんの成長を抑えます。次、自分自身の免疫力は癌を対抗するカギですので、自分自身の免疫力をアップして、破壊された細胞を修復する方法です。(自分自身の免疫力が低下すると、癌の再発や転移が発生しやすいです)。普通の放射治療や化学治療より、副作用がなく、病人にとっても優しい治療です。
　大変に長くなりますが、お読みください。 　私の妻(６６歳)も一昨々年に浸潤性乳管がんを患いまして、質問者さんの苦しみは共有できる部分が多いです。昨年秋には酷い腰痛を訴えて、検査で腰椎圧迫骨折と判明しました。骨転移が頭をよぎり、がんセンターにて骨シンチを撮り骨転移の疑いは晴れましたが、ホルモン療法による骨粗鬆症であったであろうと私は理解しています。 　質問者さんも、どうか骨粗鬆症はお気を付け下さい。 　 　骨転移そのものは命を取られる病気ではないのですが、骨折が起きると痛みやら日常の不自由やら、QOL(生活の質)の低下も伴って、精神的にも肉体的にも辛いところへ追い込まれます。しかし、今の放射線治療が思うほど功を奏さなくても、２段構え、３段構えの別の治療もあるので、その部分では病院の治療に従われるのが宜しいかと思います。 　骨転移については理解されているとは思いますが、蛇足ながら説明すれば、骨が癌になるのではなく、破骨が進んで骨にできた隙間に血行転移したがん細胞が巣を作る訳ですから、局所的に骨に巣を作った癌細胞を焼く放射線治療は効果を上げると信じましょう。 http://www.gsic.jp/cancer/cc_25/mts03/index.html がんサポート情報センター 　分子整合医学を学んだドクターの言葉です。「浸潤性の乳がんは既に全身に転移している、と理解してください。健康な人の身体にも癌細胞が存在しており、その癌の塊は大きくなったり縮んだりを繰り返している。その大きさはどれほど細かい検査でも発見できないサイズのものが殆どで、なかには明確に癌と診断されるステージIa～Ibの間を行ったり来たりしている腫瘍もある。或いはそのような癌が退縮してしまうケースまである。そんな現実がある訳ですから、癌が成長の一途を辿らない体を作ることが大切なのです」 　私は妻に云いました。『いつ再発・転移するか判らない。二年後、三年後、あるいは十年後(乳がんはそういうこともある)かもしれないし、死ぬまで発症しないかもしれない。それは誰にも判らない。ではあるけれども、体を悪くしない事ことはこれからもずっと続けよう』 『一つは、癌細胞は低栄養で酸素不足の体が好きなので、がんは増殖を続ける。だから、癌が嫌う栄養状態の良い体を保とう』 『もう一つは、今日を楽しく生きよう。明日は美味しいものを食べて満足しよう。明後日はコメディーを見ながら楽しく笑おう。その次の日は趣味に没頭して、またその次の日も楽しめるように心を躍らせよう。二人で行く小旅行で楽しみを感じると、がんはそれも嫌うよ』 　そうした生活を繰り返しているうちに、気が付いたら平均寿命を超えてしまったねぇ～　と言える日が来る。妻にはそう語り、お勧め内容は今も実践している。 　貴女には明るい夢を持っていただきたく、一冊の本を紹介したい。「がんになったら肉を食べなさい」　がんに勝つ栄養の科学　溝口　徹著　PHPサイエンス・ワールド新書 　この本には、癌に対する新しい知識が盛り沢山に記されています。根拠なく書かれているのではなく、70年代からアメリカ・カナダで行われた癌の栄養療法、並びに、80年代から日本における癌の分子整合医学的栄養療法が病院のがん治療効果を上回ったデータがある。本はその理論と治療実績に基づいて書かれており、症例数の多さと生存率の高さには驚かされるものがあります。 　しかし、がん専門医たちは理論と実績に基づいた栄養療法を受け入れない。その根拠は、学会が認めないものは治療として存在しない、エビデンスに基づいた治療こそ医療なのだ、と否定されている。 　医師たちが薦めるエビデンスに基づいた標準治療では、胃癌のII期からIII期の治療成績は、5年生存率が57％。また、標準治療＋免疫療法群では5年生存率は72％。 　このデータに、分子整合医学に依る栄養療法群の成績を重ねてみた。そうすると、5年生存率は89％と好成績を示しただけではなく、手術から20年後まで追いかけることができた。その生存率は75％と驚異的数値である。 　本の中にもこれは掲載されており、読み終わると目からウロコが剝げ落ちて、癌に対する認識が変わるはずです。
受験のせいで、いろいろなことが心配になっているみたいですね。 参考までですが、読んでみてください。 体の斑点・・・たくさんですか？　 　　　　　　　おなか、太もも、腕の内側、口の中（ほおの内側）など、あちこちに出るぐらい 鼻血・・・すぐに止まりますか？ ほかには ・切り傷になったときに、血が止まりにくいかんじがありますか。（タラっと出てしまう感じ） ・体がだるいと感じますか？ ・微熱が続いたりしていますか？ ・最近二か月ぐらいの間に熱が出たけどなんとなくなおることが続いていますか？ ・虫刺されの跡などが治りにくいことはありますか。 以上のことに当てはまることが多い場合は、なるべく早めに検査を受けてくださいね。 ほおっておくと、感染症にかかって大変なことになります。 中学生ともなると、自分の体のことをちゃんと調べようとしていて立派だと思います。 もし、白血病だとしても、子どもの白血病の子は、治る子がたくさんいますから。
胃の悪性リンパ腫と言っても、腫瘍細胞の種類によって、完治するものから難治性のものまで様々です。 治療は抗癌剤を用いた化学療法が主となりますが、放射線治療を行う事もあります。 ご相談者さんの持っておられる情報だけでは、これ以上の事はわかりません。 心配される気持ちはわかりますが、病状については、お知り合いの方がお話になるまで、詮索しない方が良いと思います。
ペプチドワクチンは、まだ、研究中の治療方法です。 膵癌、膀胱がん、前立腺がんなどで研究が進んでいますが、 研究者は、胃癌など症例の多い癌にも応用できると考えています。 例えば、このような発表があります。 http://www.tella.jp/release/pdf/F1rdyEOpkF.pdf?P … これで見ると、４９症例中２３症例が有効だと思いがちですが、 評価が４週間で行われています。 つまり、その後、どうなったのか、分りません。 うがった見方をすれば、４週間後、癌が進行した可能性がゼロではない のです。 ようするに、その程度の信頼性しかないのです。 将来、有望な治療方法の一つであることに間違いありませんが、 決して、夢の治療方法ではないのです。 このような免疫療法をするならば、一つ、覚悟しなければならないことが あります。 それは、「不変」という評価があることです。 つまり、良くもならないが、悪化もしない、という状態です。 本来ならば、癌と共存するということで、決して悪いことではない のですが、問題は、「高額な」免疫療法を続けなければならないということ。 つまり、金の切れ目が、命の切れ目になりかねないことです。 このような問題は、他でも起きています。 有名なのが、重症患者に対する人工心肺装置の装着です。 人工心肺装置をつけるという判断をするのは、簡単ですが、 止めるのは、簡単ではありません。 何しろ、止める＝完全な死　ですから。 まず、医師の判断で辞めることはありえません。 となると、患者が医師に要請して、病院の倫理委員会の承諾を得て、 装置を止める、ということになります。 しかし、患者は、身内を完全な死に至らしめるという判断をすることに なるのです。 はじめるのは簡単ですが、止めるのは難しい、ということを 知っておいてください。 免疫療法で有名な話があります。 免疫療法を続けることができなくなった患者が、医師に 「貧乏人は、死ねということですか？」 と、詰め寄ると、 医師は絶句して、何も言えなかった、という有名な話があります。 これが事実かどうかは分りませんが、 免疫療法という治療方法の一面を良く言い表していると思います。
癌とは、もともと自分の細胞が異常に増殖したものです。 つまり、元は自分の細胞だったので、 がん細胞が出す物質は、正常細胞も出す物質です。 腫瘍マーカーは、検出の有無ではなく、 がん細胞が正常細胞よりも多く出す物質の濃度を 調べるのが、その原理です。 また、簡単に検査値が変わるならば、 それは、検査としてあまり、信用できないことになります。 例えば、肺がんの検査をするのに、 タバコをやめたら、数値が下がるようならば、 喫煙しているか、していないかの検査には有効でしょうが、 癌があるか、ないかの検査には不向きということです。 従って、食生活を変えれば、ＳＣＣの値が下がるかと言えば、 それは期待できない、ということになります。 いずれにしても、タバコはやめましょう。 肺がんだけでなく、食道癌、胃癌のリスクでもありますよ。 私は、ヘビースモーカーでしたが、タバコをやめて、体調が良くなりました。
年齢から考えて、肺がんよりも、 逆流性食道炎が悪化したと考えた方が良いです。 逆流性食道炎でも血痰はでます。 直ちに、医師にかかること。 タバコをやめること。 たかが、逆流性食道炎と、甘く考えないことです。 逆流性食道炎は、食道癌のリスクファクターですよ。
（Ｑ）がん治療は、カウンセラーなどが、心のケアをしながら、治していくものだと、想像していました。 （Ａ）日本の医療が、 病気を治すのは一流だが、 患者を治すのは三流といわれる所以ですよ。 米国では、おっしゃるとおり、セットになっています。 日本でも、がん患者の精神的なケアに積極的な医師もいますが、 余りにも数が少なくて、巡り会えれば、ラッキーなのです。 そもそも、がん患者自身が、 サイコオンコロジーという言葉を知らない人がほとんどです。 医療コーディネーターという言葉も知らないでしょう。 両方とも、ネットで検索すればヒットします。 まずは、このような専門家に相談することです。 つまり、心のケアがセットになっていないからには、 患者や家族が、自分でセットするように働きかけなければ ならないのです。 その病院の精神科の医師に、サイコオンコロジーをしている医師が いない場合には、それこそ、学会に問い合わせて、 近くの医師を紹介してもらうぐらいの努力を患者自身が しなければならないという、お寒いのが現状なのですよ。
甲状腺がんやった人いますが完治してるみたいですよ
食べた量が少ないので問題ないと思われます。 これが茶碗一杯に「赤い米、黄色い米」で白い米がポツポツならヤバイかも・・・ なのでご安心下さい。 それに既に3ヶ月経過して症状が出てないことも「安心」の材料かと。 今後は米の保管にはご注意下さい。
腹水の原因は、さまざまなものが考えられます。 色が赤色というのことは、血液が混じっている可能性も高いのですが、 となると、腹水の成分が何かという分析だけでなく、 血液のデータ（血圧、赤血球・白血球の数など）も重要な要素となります。 なので、まずは、医師の説明をお聞きになることをお勧めします。 ここで、曖昧な想像で申し上げても、何の役にも立ちません。
書いてある通りだと思いますが…… 横行結腸がんに対して、横行結腸切除術という術式があるが、右結腸動脈のない人が比較的多くみられるため、血流確保の意味から、この術式はあまり行われることはなく、拡大結腸右半切除術あるいは結腸左半切除術が行われる場合が多いといえる。 「右結腸動脈」の位置を確認してください。 右結腸動脈がないとなると、横行結腸を中結腸動脈と共に切除してしまうと、 右結腸を栄養する血管は、回結腸動脈だけになってしまいます。 となると、右結腸上部を栄養する大きな動脈がないことになります。 血行が良くないと、縫合不全などの合併症の原因となります。 そこで、安全策を取って、拡大結腸右半切除術を行うというわけです。 実際の手術では、横行結腸癌だから、拡大結腸右半切除術…… というような教科書的な判断ではなく、血行の状況を見て、 切除範囲を決めることになります。 以前とは違って、今では、手術前に立体像を見て手術計画を立てるなど、 事前の情報量が格段に多くなっています。
CT検査でも判りますが、CT検査と喀痰検査の両方だともっと良く判ります。 http://www.lnet.info/lung/inspection/how/cell02. … なおそれでも不安でしたら、マルチスライスCTをおやりになりませんか。 http://www.ne.jp/asahi/web/oki/health/haigan.html マルチスライスCTの実施病院です。 http://www.health.ne.jp/hospital/hospitals/keywo … CT検査メインでオプションが喀痰検査なら、それ程ご心配はないと思いますよ。
文面から判断すれば、癌よりも潰瘍性大腸炎の疑いの方が強いと思います。 いずれにしても、早急に医師の診察を受けてください。 http://www.geocities.co.jp/HeartLand/2989/uc1.html
肝臓癌が大腸に転移をすることはほぼないことだと思われます。 可能性としては肝臓癌の播種性転移（癌細胞がおなかの中にこぼれてくること）でしょうか？
癌とは、もともと自分の細胞が遺伝子の異常をきたして、 かってに増殖を始めて、どんどん大きくなる状態です。 つまり、癌そのものが毒素を出すわけではないのです。 なので、初期の段階では、まったくの無症状であることが ほとんどです。 それが、あまりにも大きくなると、周辺の臓器を圧迫したりします。 例えば、肺の場合、気管の内側に出てくると、気管が狭くなって 呼吸がしにくくなる、咳や痰が多くなるなどの症状がでてきます。 また、神経を圧迫すると、痛みが出てきます。 つまり、症状が出てくる頃には、かなり進行しているということです。 だから、健康診断で、症状が出る前に発見することが重要なのです。 ちなみに、その痛みが癌による痛みならば、 すでにかなり進行している可能性が高いです。 心配ならば、すぐにでも、検査をすることをお勧めします。
ガナニーは何なのか作用は分かりかねますが、しこりについて説明しますが 実際に診断しないと違うかもしれません しこりは前立腺とは関係のない皮下腫瘍の一つでないかと思われます 皮下には脂肪組織、結合繊、血管、リンパ管などがあり、 これらを発生母体として、さまざまな腫瘍が発生します。 腫瘍とは自律性を持った過剰な発育をする病変で、良性と悪性があります。 良性、悪性の違いは、腫瘍細胞の浸潤度、増殖速度、転移や再発の有無、 宿主に対する悪影響の程度などの総合判定によって決まります。 参考になさってください
そもそもガンとは、大雑把に言うと異常に増殖する細胞のことです。ガン細胞は誰の体の中にも存在します。これを免疫力により抑えているので、免疫力が勝っている間は、健康です。反対にガン細胞が勝ってしまうと、増殖が抑えられなくなりガン発病へと至ります。 免疫やガン細胞には当然遺伝も関係しているので、UTUTTT さんが心配されるのは正しい心配と言えるのかも知れません。 しかし、すべてが遺伝では決まりません。免疫力を高めるために生活習慣に気を使うなどできることは多いです。 ちなみに補足ですが細胞はDNAをもとに作られているので、放射線によりDNAが傷つくと、ガン細胞が増殖されると予測されるので、数値にかかわらず被曝線量をなるべく少なく心がけるなんていうのもガン予防としてできる事の一つでしょう。
有ります 但し、単発ではっせいするのは非常に少なく、他の臓器から転移した場合が多いと聞いたことが有ります 心臓の菌に気心筋はほとんど分科せずに安定している為に、癌が出来にくいそうですが無い事は無いそうです
体温が下がれば、免疫力が下がる…… なんて、細胞レベル、試験管レベルの話。 実際には、そんな単純ではない。 「物体が落ちる速さは、重さに無関係である」 というのは、物理学の大原則です。 でも、実生活では、だれもそんなことを思っていない。 ホコリはいつまでたっても、落ちてこないし、 紙よりも、鉄球の方が早く落ちるのは、自明の理。 では、物理の大原則はどこに行ったのか？ それは、「空気」が存在していないことが前提になっている 「大原則」だからです。 原則と現実は、それほどに違うのです。 体温が３５．５度の人と、３６．５度の人の免疫力が違うのか？ そんな研究、どこを探してもありませんよ。 生理のある女性は、高温期には免疫力が高いから病気にならない？ つまり、生理のある女性はがんにならない？ インフルエンザで高熱を出せば、免疫力が高まり、 癌にはならない？ そんなバカなことはないでしょう。 そもそも、そんないい加減なことを言っている人は、 どこの誰なのか？ 出身大学は、どんな大学なのか？ その人の略歴は？ 本当に患者を見ている医者なのか？ どんな研究をした結果なのか？ 何千人の人の研究をしたのか？ そんなに力説するならば、まずは、ご自分が臨床の研究結果を 公表すべきではないか？ マンガ家で有名な故手塚治虫氏は、臨床医ではありませんが、 立派な医学博士ですよ。 氏の有名なマンガのブラック・ジャックは、氏の医学的な知識が 生かされていますが、だからと言って、ブラック・ジャックがどこかに 実在していると信じる人はいないでしょう。 逆に言えば、氏が医学博士であろうがなかろうが、 ブラック・ジャックというマンガの評価は変りません。 肩書きに騙されてはダメですよ。 そんな目で、見て見ると、新しいものが見えてくると思いますよ。
R１ヨーグルトがガンに効くことはありません。（断言） その他アガリクスだの何だの、みんな同じです。 免疫力が上がる？とか、まぁ整腸作用程度です。 人によってはそういった事が遠回りして、結果ガンが小さくなったとか、というわけです。 風が吹くと桶屋が儲かる…くらいといったところでしょうか。 あまり無理強いはしないようにしてくださいね。本人が嫌がっていたり、無理していると 効果の期待度もほぼ無くなります。 ちなみにヨーグルトメーカでも増やせると思いますが、あまり継続して増やすのはやめて、定期的に元から綺麗にして作り直ししたほうがよさそうです。
　最近になってゲップが出るようになったとのこと、”ヘリコバクターピロリ感染”を疑って病院で検査されたほうが良いのではないですか？ 　ヘリコバクターピロリ感染は、1994年にWHO / IARCの会議で"明確な発がん性物質"と定義されていますので、将来を安心するためにも、また、今の不安を取り除くためにも検査をお勧めします。 　ゲップはヘリコバクターピロリ感染で発生することが多く、その他の症状としては、食思不振・胃のもたれ・お腹が張る・胃部不快感。また、ピロリ感染が齎す病として、胃炎・胃潰瘍・十二指腸潰瘍・萎縮性胃炎・胃癌などが報告されています。 　ヘリコバクターピロリ感染症についてはネットで検索してみて下さい。 　胃潰瘍・十二指腸潰瘍等の痛みでも、質問者さんの訴えるような場所が痛むこともありますし、心臓の辺りが痛むこともあります。
（Ｑ）５０代前半の母が肺がんになってしまいました。 同じような癌経験者やご家族の方がいましたら、治療や病状の経過を教えて下さい。 （Ａ）はっきり言って、他人の治療や病状の経過は、参考になりません。 御母堂様は、イレッサを服用されていらっしゃるようですが、 ということは、イレッサが有効な幸運な方、ということです。 イレッサは、劇的に効く患者と副作用で死亡する患者が混在して、 副作用で亡くなった方が裁判を起こしている有名な薬です。 その後、研究が進み、今では、イレッサが効く人、効かない人が 分かるようになってきています。 また、効くから副作用がない……ということはありません。 徐々に効かなくなる、副作用が出てくるという人もいらっしゃいます。 しかし、御母堂様がそうなのかどうか、事前に分かる方法はありません。 なので、他人の情報は、あまり、役に立たないのですよ。 ＞母はこのまま治るかもと前向きです。 しかし、私としては（私は娘です）このままうまくいくのか不安です。 元気なこの状態が続くのか、もっとよくなるのか・・。 悲観するのはよくないとは思っています。 しかし、もし一時的によくなるのは通例で、後に悪化するがケースが 多いのであれば覚悟をしておきたいのです。 これからの母の生活環境も整えてあげたいので。 このような方が多くいらっしゃいます。 不安だけど、悲観するのはよくない。 覚悟をすべきなのか？ できるだけのことをしてあげたい。 ようするに、家族の方の心が揺れ動くのですよ。 これが当然なのですが、 残念ながら、日本には、患者の不安などをケアするシステムがないので、 ましてや、家族の不安をケアするなど、想定外なのですよ。 しかし、現実には、不安の為に、患者本人よりも先に、 ご家族の方が参ってしまうということが起きてしまいます。 病気の治療は一流なのに、 患者のケアは、三流…… と、言われる所以です。 では、どうするか？ 数は少ないですが、日本にも、このケアをするプロがいるのですよ。 一つは、サイコオンコロジーに詳しい精神科医。 でも、精神科の敷居は高いでしょうから、 医療コーディネーターを利用することをお勧めします。 患者ですら、この両者の存在を知らない人の方が多数です。 サイコオンコロジーも医療コーディネーターも、 ネットで検索すればヒットします。 プロに相談することをお勧めします。
口腔外科を専攻している歯科医師です。 結論から言えばありません。 近年、３D-CTの技術が進歩してきましたので、一昔前に比べると、驚くほど鮮明な画像がみられるように なってきました。 それ以上の鮮明な画像があれば、すぐにでも使いたいくらいです。 がんの再発についてはPET-CTがかなり有効です。 当該部位のお痛みはサイバーナイフで焼いたあとの後遺症でしょうが、頭頸部の放射線治療では粘膜が ただれるのは避けられない後遺症です。 担当医と相談してうがい薬などで対処療法するしかないと思われます。
私の父は・・胃がんで亡くなりました！ 色々な方法や知識や、その他頑張ってトライしました。 何よりも「手術をしますか？」に対し、７９歳でしたので 身体を開くこと自体父が嫌がりましたので、抗がん剤（1日１錠服用・・TS-1）という薬で・・。 でも、転移していたので、家族は覚悟をしながらの生活でしたが・・。 その抗がん剤が・・特に効いて、もしかしたら治るかも？・・と思いましたが、 やはりダメでしたステージはIVでしたので・・。 でも１年・・結構元気で色々していましたよ！ 質問者様の場合、ステージもひどいほうではないと思うし、 転移もない・・とのことで、胃がんとはまた違いますが・・。 私の経験上・・できることや、少しでも良い方向になるのであれば何でも聞いたり、トライしてみよう！ ・・と思いました！ 絶対頑張ってください！！！！！！！！！！ 参考のためですが・・相談しても良いと思われるところを書いておきます。 ほんとうに！！お大事になさってくださいね！！ http://www.hu-clinic.com/msg/esophagus.html
（Ｑ）サザンの桑田さんも食道がんだったと思いますが、どういう方式を選択したのでしょうか？ （Ａ）報道を見ると、食道を切除して、残った食道と胃を吻合する手術 だったようですから、初期の下部食道癌だったと類推されます。 がんは、その部位（場所）、進行度によって、治療法方がさまざまです。 従って、他人の治療を知っても、自分に当てはまるとは限りません。 ましてや、細かい診療データは公表されないので、 報道だけを見て、「自分も……」と思うのは、ちょっと危険です。 （Ｑ）結果として、がんは少し残り、当初なかった胆道がんをも併発することとなり、その後、食道がん自体も、悪化してるようです。 （Ａ）「がんは少し残り……」 どのようにして、それが分ったのか、わかりません。 放射線治療で、がんが残っているのが分っていれば、 別の方法も検討されたと思うのですが…… 「当初なかった胆道がんをも併発する」 このようにお考えになる方が多いのですが、 がんが大きくなるには、年単位の時間が必要です。 従って、胆道がんを併発したのならば、その癌は、 すでに５年以上前に発生していた可能性が大です。 最初は、小さくて、どんな検査でも発見できなかったのが、 今回、発見できるような大きさになったということです。 「食道がん自体も、悪化してる」 具体的にどうなっているのかコメントされていないので、 判断ができません。 （Ｑ）食道がんをレーザー照射して治療するという方法は なかったのかな、と思ったのですが、どうなのですか？ （Ａ）フォトフリンを注射して、レーザーを照射する方法のことだと思います。 初期のがんに適用になりますが、質問者様の場合、 その適用になったのかどうかも判断できません。 健康保険適用ですが、フォトフリンは、蛍光灯にも反応するので、 治療中（２～３週間）は病室を暗室にできる施設が必要です。 いずれにしても、今からでは、どうしもうもありません。 食道癌についての一般的な知識のご参考に…… http://www.gsic.jp/cancer/cc_10/hc/index.html
マンモグラフィの石灰化についてですが、小さな点に見える影の微妙な形やその分布で判断します。また腫瘤の有無もあわせて総合的にカテゴリー判定します。 カテゴリー４というのは、悪性を疑うけれど、違うこともありえる状態と思ってください。ただ、いわゆる病期(ステージ)とは違いますので。つまりカテゴリー５のステージ１乳癌もあるのです。 腫瘤が見えない石灰化病変であれば、マンモトームが最も信頼できる病理検査となります。 辛いでしょうが、検査頑張ってください。
残念ですが、これだけの資料では分かる人はいないと思います 診察しなければ、わかるはずがありません。 従って、主治医の先生に相談するか、 癌専門の先生のアドバイスを受けてください。
今かかっている病院の主治医の判断は正しいと思います 腫瘍マーカーではガンの反応は無いということですが 現在の健康状態が良好ならば 転移性の癌と主治医は見ていると思います 抗がん剤以外の方法は無いと思います 患者本人はなかなか理解しにくい思います なにしろ生命の危機ですから医師を変えて診断を聞きたいのは当然です セカンドピニオンとはそれを納得させる意味もあります セカンドオピニオンに良いガンセンターにこだわらなくてもいいと思います 市民病院クラスで普通に診察されればよろしい それでおなじ回答が出れば納得されると思います
できます。
副作用なのか、五十肩のようなものなのか、 診察しなければ、わかるはずがありません。 従って、主治医の先生に相談するか、 整形外科の先生の診察を受けてください。
もちろんリセットされます 舌を噛むことと舌癌は因果関係はありません ご安心を
大腸癌の発生と便秘には、医学的な関連性はない ということが、分かっています。 ２００７年に厚生労働省の調査結果の発表がありました。
「がんを防ぐための12ヵ条」というのがあります。 検索すれば直ぐに出てきます。 これを読んでみてください。
＃１です。 訂正があります。 血が混じった下痢をした事がありますか？ だとすれば大腸ガンの可能性があります。 大腸ガンの心配があるのでしたら、胃腸科ではなく 消化器内科に足を運んで下さい。 エコーを撮って貰って下さい。 一発で大腸ガンかそうでないか直ぐに分かります。 どちらにしても心配でしたら、直ぐに検査を受けて下さい。 他の箇所に転移してからでは遅いです。
問題ありません。 体内に放射線物質を注入する検査や治療なら問題ですが、 amoice00様の母親は浴びてるだけなので、まきちらすという事は ありませんよ。 ただ、放射線治療は感染症を起こしやすくなる場合がありますので、 お子様がカゼをひいてるときはもちろん、なんか体調悪そうと思ったら お母様のために面会は遠慮したほうがいいです。
生検検査で良性のリンパ腫と診断されたのであれば、先ずは心配しないでください。 良性から悪性に変化する可能性はゼロではありませんが、非常に稀であり、ましてや専門医が経過観察しているので、その点ではほったらかしであ無いので安心できます。 普通ですと数カ月で自然に消えたり、塗り薬で簡単に治る場合が多いのですが、専門医の先生が「ほっておいても治らないので手術で治す」とおっしゃられたのであれば、出来た場所的な問題が症状的に、自然治癒できないとの判断を下されたのでしょう。 実際には緊急性はありませんし、命がどうのとの問題でも有りません。 手術と言っても病床個所を数ｃｍの範囲で切除するだけですので、この手術自体も危険性は殆どありません。 比較すること自体が間違っているかもしれませんが、一般の方に判り易くいいますと、盲腸よりも安心できる症状だと言う事です。 ですので、落ちついて専門医の先生からの説明を良く聞いて下さい。 親が慌てふためいていると、お子さんにも、その不安が伝染しますよ。 タチの悪い悪性でなく、良性のリンパ腫なんですから、先ずは一安心だと思って下さい。
体癌経験者です。 質問者様の状況で体癌かどうかという診断は、ここでは難しいと思います。 体癌以外の原因もあるかもしれませんから。 ３０代でも子宮体癌になる確率は、低いですがありますよ。 実際、自分は３０代半ばで体癌になりましたから。 ただ、体癌に関しては若い方であれば 出産経験の無い方が確率的には高いのではないかと思います(ちなみに私は出産経験無し)。 出産経験はあってもかかりやすいのは閉経を迎えた方らしいですし。 なので、出産経験のある質問者様に関しては何か別な原因を考えた方がいいのではないかと思うのですが…。 不安であれば、一度婦人科を受診して原因をしっかりと診てもらった方がいいかと思いますよ。
落ち着いてください。病気に陥ると慌てて取り乱す方が非常に多いいのですが、病気になった原因をきちんと突き止める事から始めなければ、本当の治療には結びつける事が出来ません。 癌という病気が発症して骨髄転移、血小板減少、この経緯がどのように推移して起きたのか？きちんと突き止める事が病気を治す基本です。この基本を無視して抗がん剤や手術を行ったとしても病気は根源治癒には結びつかない事が殆んどです。 癌が再発する理由がそこにあるからです。どうして癌になったのか解らずじまいで癌を取り去ったとしても、再発の不安が残るのは、どうして癌が出来てしまったのか理由をさぐろうとはしないからです。現代医療では癌は、発癌物質によって起きるものと捉えております。この考え方が病院の大方の見解となっている為、手術や抗がん剤等で癌を取り去るか小さくさせる事を目的とした治療を行おうとします。 しかし癌は発癌物質だけではなく、ご自分の身体能力以上の事をし続け、無理が祟って発症し進行します。その他にも過剰なストレスに襲われても癌細胞は発症し、ストレスが長引くと進行してゆきます。という事は、私達の身体には様々な条件で癌は毎日発症し、人によっては進行しているのです。 そこで、健康な人でも癌細胞が毎日発生し、人によっては進行してしまうそのメカニズムとは？一体どのような事だったのでしょうか？今日このことが分からなっかった為に、薬に頼る手探り治療が主流となり、再発を防ぐまでにはいたらなっかった理由となります。 癌を消すメカニズムは自律神経のバランスを整えることにより癌細胞は自然消滅する事が分かりました。 このメカニズムが分かったのは、今からさかのぼる事１５年前の事でした。 端的に言うと、癌は毎日発生しているのです。そして進行する原因は、ご自分にあるということです。 という事は癌細胞は発生してもその日のうちに消されてしまう運命にあり、進行する事が出来ません。 従って、発癌物質をいくら体内に摂取したとしても、発癌した癌細胞は、その日のうちに消されてしまう運命にあったのです。 しかし過重労働と過度なストレス状況下での日々が続くと癌細胞は進行してゆくのです。癌が見つかってしまった人は生きてきた環境や、生活の見直しをしない限り何度でも癌は見つかる迄に大きくなります。 抗がん剤や物療に頼る治療そのものが自律神経のバランスに大きく影響し、乱してしまう為に、治療が難航し、癌細胞の再発を容易にしているのです。 病気は、ご自分の自律神経を乱す元を正すと、癌細胞を消し去るリンパ球の働きが元に戻り、自然に癌は消えてゆきます。 身体に無理を重ねていなっかったか？何時もストレス状態でなかったか？過去の生きざまを思い起こして改めるところが有れば治してください。 癌におちいるメカニズムは、無理やストレスが血流を悪くして、血液が汚れ酸素や栄養素を運ぶ力が悪くなり低体温症に陥り癌細胞を消す力が低下します。この日々の流れを改めない限り癌は、大きくなり、何度でも再発します。 癌は、基本的には自然治癒を目的とした治療方が再発予防にもつながります。 そこで、低体温を先ず解消してあげる事から始め、生活習慣の見直し、積極的に自律神経のバランスを整える事を心がけることが肝心です。 自律神経のバランスは、心地よい運動を基本として、血流の改善と低体温の脱却をはかり、趣味や笑いのある生活を取り戻し、暴飲暴食を回避、栄養バランス（食物繊維）とタンパク質（１２．５％）の摂取を控える 日々身体を温める事からお勧めします、水分を補給しながら心地よい温浴を継続すると自律神経のバランスをはかるのに手っ取り早く全身治療に繋がります。 病状を気にする事より、丸ごと病気を解決させる糸口は、薬でもなければ、物療でもありません。 人間の身体は、癌をはじめとする慢性疾患の病気に対しては全て対応できるようになっています。その力を落としていたご自分の生活や習慣を改める事なのです。 身体の違和感は、治療の最中で白血球が病気を治そうとしている治癒反応です。 自律神経のバランスが元どうりに整ってくると様々な違和感が現れますが、恐れずに治癒反応と捉えてください。 癌細胞が自然治癒してゆく過程では、高熱ー血便、等がともなう時が有りますが、いずれも癌が消えてゆく事を意味します。 病気が治ってゆく過程で起きる現象で、リンパ球の働きがそうさせているのです。 実戦無くして病気は完治しません。この事を肝に銘じて行ってください。
（Ｑ）２ヶ月放置して大丈夫なのか？ （Ａ）望ましいとは言えませんが、２ヶ月が命の分かれ目になる ということは、ほとんど考えられません。 がんは、５年、１０年という単位で大きくなるので、２ヶ月で突然、 大きくなるとは、考えられません。 逆に、この２ヶ月で手遅れになるほど大きくなるなら、 すでに手遅れですし、それほどの悪性ならば、 最初の検査に引っ掛からないということは、考えられません。 （Ｑ）組織を採取した場所にたまたまガン細胞がなかっただけとかいう位なら、いっそのことその周辺の組織をがっつり取って徹底的に検査してくれればよかった （Ａ）理論的には、そのような検査をすることは可能ですが、 検査の為に、２週間も入院して、胃の三分の一を失って、 しかも、検査は良性だったのに、胃を失った後遺症に苦しむ…… となったとき、そんな検査の方法は異常だと、訴えませんか？ なので、現実は、あり得ない検査です。 （Ｑ）採取した場所によって診断結果が異なる…… （Ａ）目視で悪性らしい部分の細胞を何箇所か取ってくる というのが、現実的な方法なのですよ。 １ヶ所ならば当たりハズレの結果責任が大きいので、 実際には、複数の場所の細胞を取ってきます。 なので、悪性ならば、ほとんど外しません。 今回の件は、先生の経験上、悪性の可能性が高いと思って 検査をしたのでしょうが、結果がシロだったので、 先生の方が不安になっているのですよ。 もしも、見逃して、１年後、がんが広まってから、 あの検査は、見逃しでした……と言われて、 貴方は、それが運命だったのだと、納得できますか？ 再検査を拒否して、１年後に、あのとき検査をしておけば 手遅れにならなかったのに……と、言われて、納得できますか？ （Ｑ）毎月毎月胃カメラを受けて経過観察するしかないのでしょうか （Ａ）現実は、ないですね。 次回の検査で何もなければ、次の検査は、さらに３ヵ月後か、 半年後ですね。 それでも何もなければ、その次の検査は、さらに半年後か、 一年後です。 それでも、何もなければ、次は１年後となり…… 胃カメラではなく、胃の透視（バリウム検査）となる…… というように、順番に期間が長くなり、検査内容も軽くなる というのが一般的です。 不安になるのは、わかりますが、 不安からは何も生まれません。 現実をありのままに受け入れてください。 どうしても不安ならば、サイコオンコロジーに詳しい先生の 診察を受けるか、または、現在の主治医に相談して、 精神安定剤などの処方を受けてください。 ご参考になれば、幸いです。 お大事に。
注腸検査もいいですがポリープとかは内視鏡検査受けないとわかりません 注腸検査すごい勢いでバリウム肛門から入れるので思わず漏れそうになります
がんの有無を痛みで判断するのは、誤りです。 「痛い」というのは、神経を刺激しているということです。 つまり、がんが神経を刺激すれば、初期でも痛いですし、 刺激しなければ、末期でも痛みません。 「がん」というのは、悪性新生物の一般名です。 どの細胞にできたかによって、悪性新生物の名称が異なるのです。 上皮細胞由来の場合には、癌 非上皮細胞由来の場合には、肉腫 他にも、白血病があります。 上皮細胞というは、有名なのは、粘膜です。 非上皮細胞で有名なのは、筋肉です。 なので、「癌」というと、上皮細胞由来になるので、 肉腫や白血病も含めると言う意味で、一般には「がん」という ひらがな表記を使っています。 脂肪肉腫というのは、脂肪にできた悪性腫瘍です。 上皮細胞由来ではないので、癌とは言いません。 つまり、「脂肪癌」という言葉はないのです。 脂肪にできた悪性腫瘍は、脂肪肉腫なのです。 肉腫は、悪性なので、「悪性肉腫」という言い方は一般的にはしません。 悪性「腫瘍」とか、悪性「新生物」という言い方をします。 いずれにしても、詳しい検査をしなければ、わかりません。
大腸ガンであり、抗癌剤を使用していたのであれば、血小板は減少していると思います。 抗癌剤はガン細胞を叩く代わりに、副作用として血小板、白血球等減少してしまいます。 正常な細胞も叩いてしまいます。 また血小板や白血球等は骨髄という骨の中から造られる物なので、無くなってしまうほどの薬の使い方はこの場合はありません。 ガン細胞の増殖を抑える代わりに副作用が出てしまう。 申し訳ないですが、仕方が無いと思われます。 癌の増殖を抑える事が最優先だからです。 ただ、他の方も回答しているように、血小板は血を止める役割を持っていますから、減少すればどうしても血は止まりにくくなります。 無意識に何処かでぶつかったり、転倒して頭を打つような事のないように気を付けて下さい。 また血小板は抗癌剤の投与期間が終了すると一時的には減少しますが、徐々に回復してきます。 回復状況は人によって変化しますが、少しづつ上昇してくると思います。 抗癌剤はもう終了していると思いますが、どれくらい期間が空いていますか？ 血小板だけでなく、白血球の数値も低いのであれば風邪を引きやすいので気を付けて下さい。 また赤血球も低いと貧血の症状も出てきます。 起立生低血圧の症状もしてくる方もいますので、気をつけて下さいね。 ある程度は日常生活に戻っても良いと思います。 通院で抗がん剤を投与される方もいますから。 まずは体調を整え、食事もバランスよく食べ、寝たきりではなく少しは動くようにして手術に向けて頑張って下さい。
がんで、体重減少するならば、他にも様々な症状が あって当たり前です。 ついでに、どうして検査をするのかわかりませんが、 本当に緊急を要するならば、月末まで検査を待つなんてしませんよ。 つまり、可能性としては、何もない可能性の方が高いから、 月末まで待てるのですよ。 心配ならば、精神科を受診してください。 「心配」を直すのは、外科でも内科でもなく、精神科です。
既に、がんの診断を受けているのでしょうか？ それとも、しこりを発見して、がんの転移では？と疑っているのでしょうか？ 前者の場合は、早急に主治医に診てもらってください。 後者の場合は、がんとは限りませんので、先ずはかかりつけ医に相談してください。 どちらにしても、ここでは誰にも診断出来ませんので、 病院へ行ってください。
癌が自然治癒することは稀に有りますからお母さんの言うことは、全くの嘘とは断言できないですが、怪しいですね。 私の父も非常に癖の強い人間でした。 父は段々歩けなくなり、家の中で傘を杖代わりにしたり杖をついたりして頑張ってしまいました。 寝床から起き上がれなくなり、起き上がらなくても電話機が取れるような馬鹿な工夫で対処していたのですが、あるときオシッコが出なくなり、私と弟で病院に担ぎ込んだのです。 そして検査の結果、脊髄膜腫瘍(癌)と診断されました。 しかし、(２年後に分ったことでしたが)父は主治医に８０万円もの賄賂を払って、癌ではないという診断結果に変えてもらいました。 そして「主治医が癌ではないと言った」ことを根拠にして、全ての検査と治療を拒否したまま１年も入院生活を続けました。 その間にも「自分には分かる。凄い勢いでどんどん良くなっている。人間の持つ自然治癒力は本当に偉大だ」と言い続けていましたよ。 そして１年後、父の容態が急激に悪くなり、父は強制的に検査を受けさせられました。 その結果・・・「癌は末期になっており、しかも全身に転移しているので治療は不可能。余命３ヶ月」と診断されました。 主治医の話は、「入院してすぐに手術して治療を開始すれば、すぐさま１００パーセント治り、再発もしないはずだった」と云う物でした。 何のことは無いです。父は手術が恐くて仕方が無かったのです。 ですから検査も治療も拒否して、検査を勧める家族に怒鳴りつけて「二度と言うな。顔も見たくない。出て行け」などと言っていたわけです。 >１、悪性の腫瘍（癌)をなぜ治療しなくていいと医者が言うのか？ それは、お母さんからの又聞きですよね。 お母さんの嘘がたっぷり含まれていると思いますので、直接医師に尋ねたほうが良いでしょう。 いずれにしても、本人が選んだ道ですから心配して色々言う必要は無いでしょう。 恨まれるだけだと思います。 私も弟も心配して、父を説得するために沢山の病院を駆けずり廻り、東大医学部にまで相談に行ったのですが、 「実の父親を癌にしたくてしょうがないようだな。この親不孝者め。二度とお前の顔など見たくない。親子の縁を切る。二度と来るな」とまで言われましたよ。 一方で私の姉は「お父さんは癌なんかじゃないんだから気にしないでね」と言い続けていたので、父は「親孝行な良い娘だ」と言っていました。 世の中は、こんなものですよ。貴女が心配しても恨まれるだけです。 恨まれて嫌な思いをするだけ馬鹿らしいですから放っておくのが一番良いと思いますよ。
確定判断はしませんが、太っていくなら、食欲のアルナシの自覚と、不調との認識と関係なく、大丈夫でしょう。 原因は、アナタの’お疲れ’ですが、ただこれ、ストレスを解消するために、食べる、しかし、動かない・・・という生活ではないですか？ 胃は自ら動いて、もちろん、消化するのですが、体が動くことでさらにソレを助けられる部分もあります。 器をゆする？とでもおもってください。 それと、ゲップのようなものがでやすいとか、おなかがはって、プーが出るようになったということなら、嚥下するときに 一緒に、空気を飲み込んでる。 コレも、動くことで軽いものは上に、そして、ゲップするという自分で気づかないうちにしている、胃の働きを助けるということが 日常生活の中でストレスもあるでしょうが、実質的に労働時間が1時間ふえて、その分を動かないが、疲労感だけは 蓄積して、さらに、動けない・・・というスパイラルです。 ウォーキングでも20分ほどしてみてください、体幹のひねりを意識して、骨盤の左右の上下運動を意識して。 内蔵を全部、ゆすりながら、歩くということです。 ただなんとなく、てれてれ歩くのでなく。
私は東洋医学を勉強していますが、癌は気の病と考えられています。邪気はからだから出てくる時異臭がします。しかし、異臭がするからといって癌というわけではありません。邪気が体から出ているのですから、わるいことではありません。 質問者様が望まれるコメントではないかもしれませんが、触診の有効性についてコメント失礼します。 マンモやエコーでの乳ガン検診での触診に不快感を感じる方は少なくないでしょう。 　実際に医療者の中からも女医に比べ男性医師の触診時間が長いと指摘する声もあります。 　では乳ガン検診での触診はどれ程の有効性があるのでしょうか？ ■　日本乳癌学会／編の『乳癌検診ガイドライン（検診編　2005）』によりますと視触診による乳ガン検診の効果を検証した研究を基に以下のように導き出しています。 　研究では乳癌(視触診)診断前1年以内に検診を受けている乳ガン患者の死亡リスクは、1年以内に視触診検診を受けていない乳ガン患者の死亡リスクと統計的に差はないとしています。 　このエビデンスから「視触診による乳ガン検診は死亡率を減少させない」として日常診療での実践は推奨しないとしています。 ■厚生労働省が行った「がん検診の有効性評価」によると「視触診による乳ガン検診は、無症状の場合は死亡リスク低減効果が認められるが、有効性を示す根拠は必ずしも充分ではない」としている。 ■このように日本乳癌学会、厚労省ともに乳ガン検診における触診に対し「推奨しない」、「根拠は必ずしも充分ではない」としている。 　このような触診の医学的有効性が説明されず、女性が羞恥心、精神的負担を感じる「乳房の触診」がインフォームドコンセント(充分な説明と同意)に反しています。 ましてや、ニヤニヤしながら触診をして女性患者に不快感を与えるようなセクハラ触診は論外です。 　従って、触診の有効性を充分に説明した上で、触診は選択性にすべきでしょう。 ※現在の乳ガン検診ではマンモとエコーが併用されていません。マンモでの検診はブラインドエリア(挟めない部分)がある為、理屈の上では触診が必要となります。しかし、上述したように「触診の充分な医学的有効性が認められていない」ことが説明されず実施されていることにかわりはありません。
アメリカではがんだけに作用する薬が実用化段階に入ったようです
ＷＨＯがそのような発表をしています。 ご参考に…… http://medical-today.seesaa.net/article/37708937 …
転移再発経験有りの癌患者経験者です。 マーカーの値が標準よりも高くなったのは確かに不安ですよね。 私も最初の再発の時は徐々にではありましたがマーカー(ご質問文にあったＣＡ１２５です)が上がり 最終的にはＰＥＴ検査で再発が発覚しました。 ただ、＃２さんも仰っている通り一時的な上昇ということもあります。 主治医の先生が様子を見ましょうと言ったのは間違いではないと思いますので 次回の検査でマーカーが下がっている事を祈るしかないですね。 再発したら根治は…正直難しいかなとは思います。 でもだからといって生きる希望を捨ててしまうのは早急だと思います。 再発した＝絶対に死ぬ、という訳ではないからです。 私も転移再発を経験し、手術や抗癌剤治療・放射線治療をしてきました。 癌の根治は出来ない事は重々承知です。 それでも、延命だろうと何だろうと、私は生きていたい。 そう思ったからこそ辛い治療も頑張ってきたし、今こうやって生きています。 だから、奥様には諦めないで欲しいと言いたいです。 生きたい、生きていたいと思うのならば、どうか諦めないで下さい。 一部無責任な言葉に見えてしまったのならば大変申し訳ないです。 奥様が何事も無いことを、あったとしても初期段階の軽いもので済むことをお祈りしております。
すい臓がんはがんの王様と言われてるぐらい厄介ながんです 治療は手術出来るか出来ないか微妙ですが予後はあまりよくないですね
化学療法は確かに体力を消耗する治療ですから、お気持ちは良く分かります。 どこでやめたらよいのか、という質問を次のように整理してみてください。 1　治療はもうあきらめたい 2　治療をあきらめたいわけではないが、化学療法はもうやめたい １　であれば、今がそのときです。　これは医師が決めることではなく、治療の苦痛と生活の質を天秤にかけてどちらをとるかという話ですから、ご自身の判断が最優先するべき問題です。 ２　であれば、化学療法以外の治療を探すという手があります。 化学療法に疑問を感じる医療者は結構多くいますので、そのようなところへ行かれれば他の選択肢を提供してもらえます。 この分野は一般に代替医療と呼ばれ、怪しげな民間療法から善良な医療者までが一くくりにされてしまっていますが、東洋医学系（漢方、はりきゅう）なら明確な治療哲学のもとに診療をするはずです。 ガンを攻撃するけれども、健康な体も痛めつけるというのが抗がん剤の作用ですが、東洋医学では、逆に抵抗力を高めてガン体質（汚れ）をきれいにする、つまり体を痛めつけないというのが基本的な考え方だからです。 その中で、腕の良し悪しがあることも確かですが。 手術後に化学療法を重ねてこられて１０年にもなるというのは、相当に幸運でいらっしゃると思います。　普通はそこまで行きませんから、生命力がかなりお強いとお見受けします。 ということは、適切な治療のもとで回復力が発揮されやすいかもしれません。
基本的にはダメです。 カプセルは、胃酸にだけ溶けるようにして確実に胃で効果を表したり、ゆっくり溶けて薬効時間を長引かせたりする効果があります。 顆粒と両方ある場合、顆粒も表面をコーティングして溶ける時間を調整しています。 飲みこめないのでしたら、今は仕方ないですが、早急に医師に相談して顆粒に変更してもらってください。
残渣が多い＝腸を刺激する成分が多い＝活発な排便が行なわれる＝便が長期間大腸内に留まらない 上記は、“便という身体に不要な物質”が腸管内に留まり続ける事でイタズラに腸管を刺激する事で発生する大腸がんのリスクを、“残渣が多い”＝“食物繊維の多い”食事を心掛ける事で減らすことが可能である、ということです。 これの逆である“低残渣食”が発ガンのリスクを高める、と考えて下さい。
＞次回、胃の精密検査をして手術後の様子を詳しく調べるようです。 その結果で、抗がん剤を辞めるか服用するか決まるようです。 ならば、まずは、その検査結果を待つべきではありませんか？ その時点で、先生は続けるべきだと言い、 御母堂様が止めたい、とおっしゃるならば、 そのとき、考えれば良いのではないでしょうか？ 一般論として…… 手術後に使用する抗がん剤は、再発・転移予防です。 抗がん剤を使用しても、再発・転移をする場合はあり、 その場合には、抗がん剤は無効だったと分ります。 でも、再発・転移をしなければ、抗がん剤が有効だった…… とは、単純に言えないのですよ。 つまり、現実には、抗がん剤を使用しなくても、再発・転移をしない 人も少なくないので、抗がん剤が有効だったのかどうか、 個別にはわからないのですよ。 手術後に抗がん剤を投与する人が、１００人。 投与しない人が１００人いたとします。 投与して再発した人が４０人。 投与しなくて再発した人が５０人。 なので、投与した方が良い…… というのが、今の医学なのですよ。 （具体的な数字はいい加減ですから、無視してください） つまり、統計的には、投与した方が良いが、 個別には、効いたかどうか、確かめる方法はないのです。 投与しなかったから再発したということを確かめる方法もないのです。 このような問題は、やはり専門家に相談に応じてもらうのが良いです。 「医療コーディネーター」で検索してください。 ご参考になれば、幸いです。
悪性リンパ腫とはリンパ節に生じるがんで、 これを発症すると、がん化したリンパ球が急速に増大して、 患者は白血病と似た症状を示します。リンパ腫を広義の白血病にふくめることもありますが、 白血病とリンパ腫では、がんが増殖する場所が異なります。 白血病ではおもに骨髄または血液中でがん細胞が増殖しますが、 リンパ腫ではリンパ節を中心としたリンパ組織の内部で増殖します。 リンパ腫は、「ホジキン病」と「非ホジキンリンパ腫」に大別されます。
あってもいいよ。
左右の鼠径リンパ節の腫れ 受験中 から 足に起因する感染は否定できそうです。 他に鼠径リンパ節の腫れとなると 骨盤臓器関連の感染を疑うのが自然だと思います。 年齢、性別の記載がありませんが もし、成人前の若年者だと推測すると 膀胱炎、尿道炎、性感染症の症状が他にないのかが 気になります。 心当たりの兆候があるようでしたら そちらの診療科に受診してみてはいかがでしょうか？ ＞経過観察する余裕はありません。 自身の体の経過観察は、受診時に大切な情報ですよ。
傷が膿んでしまった場合に放射線治療が遅れるのはよくある事です。 ただし、放射線治療が遅れたからと言って、必ずしも再発するわけではありません。 傷が治りきらない内に放射線治療を受けると、傷の治癒を邪魔しますので、却って良くありません。 まだ受診されていないなら、放射線治療の担当医の診察を受けてみてはいかがでしょうか。このあたりの事の説明が受けられると思います。放射線治療が行える状態になってからの受診が一般的ですが、「心配なので早めに話を聞きたい」と主治医に希望すれば紹介してもらえるのでは無いかと思います。
股関節とか元々誰でもあるし心配なし
年齢から言って、乳癌の可能性は低い。乳腺外来（乳腺外科）の受診を。
肝臓に転移した場合は肝ガンの症状が現れると思いますよ。
父は脊髄膜腫瘍になり、手術を拒んで長期間経ってしまったので、全身に転移してしまいました。 そして、余命3ヶ月と宣告されたときに、死ぬよりは手術を受けると言って手術を受けましたが、 全身に転移した癌までは治るはずもなく、死ぬのは時間の問題となりました。 しかし佐藤先生の開発した佐藤療法で、完全に治ってしまいました。 ある腫瘍マーカーの値が4000を越えていたのに、注射３回で完全に治ってしまい、 マーカーの値は4から5ぐらいにまで落ちました。 健康な人の値が平均して17ですから、「癌でない人より癌でない」という状態にまで回復しました。 しかし佐藤先生は高齢で亡くなり、息子さんは佐藤療法を受け継ぎませんでした。 最近になって、佐藤療法をまた始めたとの情報を得ましたがHPを見ると、 父の受けた療法とは何か違うような感じです。 ともかく参考になればと思ってお知らせいたします。 詳しくは、 ・父の癌が再発しました。 - @nifty教えて広場 http://oshiete1.nifty.com/qa7189944.html のNo.2を見てください。
怖いのは精神の診断書ではなくそれを書いた医者でしょう。確かに面倒な仕事なのですが。 障害の等級が不当に低く評価されて損失を被る可能性が大です。 他院で作成を依頼すべきでしょう。ただ、心理検査等は普通はしません。
ほぼ・・お話を見る限りでは「大腸がん」ではありません！ まず・・年齢的に「大腸がん」にならない率がとても高い！ あと・・心配性から・・せめて「過敏症大腸炎」ほかストレスからくるものと思われます。 大腸内視鏡は・・ ２～３日前から消化の良いものを食べる。 前日はこの時間まで・・こういうものを食べたり、飲んだりしてよい・・と決まっている。 当日は・・ニフレックという「ポカリスエット」のような味の「下剤」を 何分かおきに飲み・・その間に腸の便を出し・・だんだん腸内を空にしていく。 それを飲んでいる間は・・腸の隅々まできれいになくなるよう・・本当は歩いたり、少し動いたりしたほうがよい。 最終的に「２リットル」のニフレックを飲み・・便がなくなった状態（腸に何も残っていない・・に近い状況）になったら 内視鏡室で・・カメラを入れる。 よく考えてみてください・・・「胃カメラ」経験あるんですよね？ でも・・大腸のほうが長さが長いです・・それなのに、胃から下にすべて大腸（沢山の名前の腸がありますからね） カメラを入れると・・自分でも視ながら・・説明してくれます！ 痛くないですよ～！ 良く見ながら・・研究しちゃってください！ とにかく・・総合病院のほうがお勧めですが・・。 カメラ是非やってくださいね！ 心配いらないと思います！！
要精査でも、悪性とか良性とかはわかりません。 細かい内容には触れませんから。 検診は要精査でも意外と良性（もしくは何とも無い）のこともあります。 精査するまでは五分五分だと思っておけばいいと思います。
肺がんの治療について 肺がんにはあまり有効な治療が出来ない。とのご質問ですが？。 ご病気の方は質問者さんご本人でしょうか、ご家族でしょうか？。 いずれにしても希望を持ちましょう、方法はいくらでも在る筈です。 私は2009年9月健康診断で肺の異常を発見、後に肺がんと診断 されました。右肺腺がん（非小細胞がん）両鎖骨リンパ節転移で、 「病巣が大きく広範囲のため、手術不可、放射線治療不可」で 抗がん剤投与のみの治療が可、カテゴリー４の診断でした。 私も当初は色々な民間療法「代替療法」をＮＥＴで調べましたが、 結局抗がん剤治療を選択し入院、「効果期待は20%、治癒はなし 病気と上手く付き合っていきましょう。」と医師説明でした。ところが 抗がん剤が効きました、確実に病巣は縮小し、転移部分も殆んど レントゲンでは見えなくなり、続けて放射線治療が可能になり、 約2ヶ月間の放射線治療で肺の原発巣もレントゲンでは殆んど 確認できなくなりました。仕事にも2010年4月に復帰し今年11月に めでたく定年退職を迎え、現在は2ヶ月に1回の通院で再発、転移の 監視をする程度で、一度は死も覚悟をしたのが信じられない位です。 このような例が沢山ある筈です、まず現代医療で治療をして手を尽くし ましょうよ！。それからですよ治療方法などに疑問があればセカンド オピニオン、サードオピニオンも良いと思いますし、また代替療法の 選択なども良いとおもいます。ＮＥＴで検索してみてください、私のような 体験者は履いて捨てるほどいますよ、希望を持たなくてどうしますか？。 お大事に。
クレアチニンは腎機能の目安です。 腎臓の機能が戻ればクレアチニン値も下がります。 腎臓の機能が低下している原因はわかりませんが。 排尿困難なのか、ろ過機能自体の低下なのか… 尿が出なければ腎臓でのろ過量が低下しますので必然と腎機能に影響すると思います。 膀胱の拡張サイズは限られますから、それ以上はろ過されず、全身に浮腫みとなって現れてくると思います。 （いくら生産しても出荷されないから工場がパンク状態。生産ラインを減らすか止めるしか無い。） 腎臓に問題なく、排尿に問題があるなら導尿するなどして出やすくしてあげれば クレアチニン値も下がってくるのではないでしょうか。
さまざまな治療法が目や耳から入ってくると、どれが優れた治療法なのか迷うのは当然のことだと思います。（Iｂで全摘手術を勧められているようですが） お母さまが治療法を選択するときに気をつけなければいけないことは、治療（を始めた）後、QOL（お母さまがこれでいいと思えるような生活の質）を下げないかどうかということです。 手術を選択すると一時的には気が楽になるかもしれませんが、入院中に体力を失うことになります。お母さまの場合は、胃を全摘することによって「食事の楽しみ」を失います。細菌感染の危険が増します。体には傷が残るでしょうから「温泉に行く楽しみ」も減るでしょう。さらに、全摘しても転移の心配は残りますから、抗がん剤等の投与を勧められる場合もあります。 お母さまにとって一番大事なことは、体力を失わないようにすることです。癌細胞と闘うための自己免疫力を下げないように配慮することです。そのためにも栄養が十分摂れる体を維持することです。 お母さまの場合、手術という選択は「最悪」だと私の立場では申し上げなければなりません。お母さまをモルモットにしてはなりません。 治療法によっては、近所に知られずに根治も可能なのですから。 これまで当たり前だった日常の楽しみを奪わないようにしてあげましょう。それが本当の親孝行ですよ。 ≪ご参考までに≫ 病院は、治療方針で分かれます。癌治療の基本を ・手術で対応しようと考えているところは、まず手術を患者に勧めます。本音は患者のためではなく症例を増やしたいがため手術をしたがる医師もいます。臓器欠損による後遺症が心配されます。 ・切除ではなく放射線で癌細胞を焼き殺してしまおうと考えるところは、放射線照射を勧めます。検査でわかる大きさのものは対応できますが、微細な癌細胞には対応できません。照射によって、周辺の正常な細胞も同時にダメージを受けます。がん発症の原因の一つとなり得る被曝もします。転移の心配は消えません。 ・内科的に薬で対応しようと考えるところは、化学療法を勧めます。主として抗がん剤になります。抗がん剤のほとんどは、劇薬の猛毒物質です。癌細胞と正常細胞の区別なく叩きます。その結果、強烈な副作用が伴う場合があります。QOLは下がります。増殖を抑えることを目的としますから、抑えている間に変異し転移をしてしまう場合があります。副作用で力尽きる患者さんもおられます。悲惨です。 ・大病院ではまだ少ないですが、高濃度ビタミンC点滴療法やNK細胞等を活性化させる免疫療法など有望な療法を採用しているところもあります。副作用が少ない方法です。 　
術後治療中です。まだ 乗り越えてないですが、私は乳ガンの 手術をしてから 半年になります。やっと エンドキサンの服用が 終わった所です。肉体的にも精神的にも 大変ですが 息子達が とても 協力的で 重い物を持ったりしてもらっています。あとは、普通の人と 変わりません。ただ言える事は 生と死のはざま に いるという事ですね。再発の可能性がないわけでは ないので。やれる事をやっておくしかないと最近思います。今どの 段階なんですか？ 抗がん剤を使う前なら 温泉旅行とか いいですよね。行けばよかったと思います。しばらくは、旅行は 無理ですからね。愚痴を聞いてあげたり 同じ時間を 過ごしてあげれば 特別な事は、必要ないのでは？前向きでいる事が 大事だと 思います。頑張りましょう！
抗がん剤が体内から排出されるまでの期間は、 抗がん剤によって異なりますが、 数日から数週間程度と考えてよいでしょう。 しかし、体内から排出されれば副作用がなくなるとは言えません。 例えば、抗がん剤の副作用で神経が損傷した場合、 修復には、月単位から年単位でかかると思って良いです。 また、永久に修復不能という場合もあります。 その回復の早さや程度は、人によって異なります。 つまり、同じ抗がん剤を使っても、 副作用のない人もいれば、重い副作用で長期間悩まされる人もいる ということです。
私も先日のドックの胃カメラで十二指腸球部にポリープありで生検。 １週間後の結果で良性といわれました。 そもそも十二指腸はガンができにくいです。 十二指腸がんってあまり聞きませんしね。 最近のドックは過剰診療の感じもします。 一つには、生検や再検が見入りがいいから。 ドックだと規定料金のみですが、 生検や再検だと、診療になり、 ３割負担とはいえ、いい金額です。
ガンになったからといって死因がガンとは限りませんよ。 ガンが肺に転移して呼吸困難になれば呼吸不全とか、多くの臓器に影響して、それぞれが機能低下すれば多臓器不全とか言われると思います。 別にガンを隠すことはしないと思います。 年取れば誰でもなる可能性が高い病気を、わざわざ隠す意味も無いですし。
体内の数箇所に上皮組織から発生したがん細胞が存在し、これがリンパ転移して悪性リンパ腫を形成してしまっているのかもしれません。 そもそも、複数の箇所に癌が一度に出たとも考え難いので、そのおおもと（＝原発巣）があると思われるが、それがどこなのかはっきりしないので不安である、ということなのでは？
胃がんは初期の場合、自覚症状がほとんどないことが多いです。 心配なら、内視鏡や、バリウム検査をしてもらうことをお勧めします。
何のガンで、どれくらいの大きさで、どれくらいの速度で増大しているのか、 他に転移はあるのか、治療に耐える気力・体力はあるのか… など何もわかりませんので確率は不明です。 第一個人差が大きすぎます。 沢山そばに居てあげてください。
ちわ～ うん 精神的にやられてると思うよ 心配なことは悩むんじゃなくて行動に移すんだよ また病院行ったらいいじゃない 一番安心出来るじゃん また来たの？ って言われたら心配で何か胃がおかしいんだもんって言えばいいじゃん もし癌だって言われたとしても早期だから問題ないじゃん 病院行っておいで
流通面でのメリットが何倍で計算するもの面倒なほどあるからです。 排ガスを問題にする以上車にはバイクも含まれて当然だと思いますが、これらを全面禁止にしたら物流は壊滅します。
遺伝的に癌にかかりやすい人がいるということはあるようです。 どうしても心配なのであれば、遺伝子検査などをしてみては？ 大きな病院などで聞いてみても情報を教えてくれると思いますが、ネットで見つけたサイトをとりあえず 参照までに がんの遺伝子検査の案内[名医TV] www.meiitv.net/cancer/dna.html 私はこの検査をしてみたことはないので有効性のほどは分からないのですが 信頼できる医療機関で聞いてみることをお勧めします。
今の お医者さんは、はっきりと言ってくれます!! 医師が『呼吸をしてしまったので…』と言ったなら 多分、本当の事だと思います。 腫瘍らしきものがあるようなら…検査の次点で色々な可能性を話してくれると思います。 仮に腫瘍だとしても…良性と悪性がありますし… あまり深刻に考えずに結果を待った方がいいと思いますよ!!
<うんちもたまに黒いらしいです 私の知り合いはこれでお亡くなりになりました。
　質問とNO.1の質問者さんへのお礼を読んでの回答です。 　一度、整形外科のある病院へ行って診察や検査を受けてはどうでしょうか。 　私は前に右手首の痛みで整形外科へ行って検査をしたところ、軟骨に異常があって2週間ほどギブスで固定しました。
乳腺症のため、手術後に毎年健診を受けています。 以前、小豆程度のしこりが半年で梅干し大にまで大きくなっていたので、 痛みもあったので、生検を兼ねて摘出手術を受けました。 通常の生検査での手術では２～３針程度だそうですが、 私は表面だけでも６針を縫う手術となりました。 遺伝・年齢・食事内容・出産歴などによっても乳ガンに影響があると思いすので、 一概に確率は分からないのではないでしょうか。 良性のしこりがガン化することは、あまりないと説明を受けました。 ごく僅かですが、良性のしこりに紛れてガンも見つかることもあるようですが、 可能性は低いと思いますよ。
＞できれば病気のケアになるものをと思っています。 こうした物は、本人や家族の方が考えているものです。 良かれと思ってしても、重なってしまえば、無用の長物で、 逆効果ですらあります。 なので、ここは、「手紙を添えて」現金で渡すのが一番。 「アフターケアになるものと思い、色々と考えましたが、 必要なものをお買いになるときの足しにしていただければ、幸いです」 と、ご自分の意思を伝えておけば良いでしょう。 ついでに…… もしも、ご自分が逆の立場になったなら、 快気祝いの時には…… 「お心遣い、ありがとうございます。 ○○を購入するときの足しにさせていただきました」 とか、 「退院したら、○○を食べたいと願っており、 その費用にさせていただきました」 と、返事をするものです。
影があれば、がん……と、思いがちですが、 実際には、がんよりも、 良性の腫瘍や、単なる炎症、 結核などの感染症の後遺症（石灰化）である ケースが多いです。 細胞診の結果が、IIIａならば、定期検査をして、様子を見ましょう。 心配ならば、３ヵ月後か、半年後にもう一度検査をしてください。
病理検査は、２週間ぐらいかかっても不思議ではありません。 現状は、何を言っても、それは無責任な類推でしかありません。 不安はあるでしょうが、今は、待つしかないです。 また、ご自身が体験されているように、 日本では、患者の不安をケアするシステムが存在しません。 欧米では、ケアするのが当たり前になっています。 病気を治すのは一流でも、 患者をケアするのは三流と言われる所以です。 ついでに…… 「サイコオンコロジー」や「医療コーディネーター」を検索してください。 日本では、患者がそのような言葉すら知らない場合が多いです。
例えば、肺に転移したとき、 それが、どうして、肺の原発癌ではなく、 転移した癌だとわかるのでしょうか？ それは、そのがん細胞を調べれば、 肺の細胞が癌化したのではなく、 癌化した卵巣の細胞があるからです。 だから、転移したことがわかるのです。 となると、手術後に転移が見つかれば、 広い意味で、再発とも言えるわけです。 狭い意味では、切除した断端での再発を局所再発と言います。
明らかに良性でも、切る医者と切らない医者がいます。 切る必要がないのに切る？ 診療費が稼げるからです。 人間ドックでも、わずかなポリープで生検します。 理由は同様。 ま、病院も商売だからね。 保険診療で縛られているから、こうでもしないと稼げない。 やたら、薬をたくさん出す医者も同様。 特に、生活保護の患者には、これでもかと、 過剰診療が。 患者は医療費が無料なので、文句言わないし。
どの程度圧迫しているかＣＴでわかると思います 取れるサイズだと早寝に散れるだけとって 経過観察ですかね
抗がん剤治療と言われているのでしたら、化学療法での治療だと思います。 化学療法では副作用に大きく、がんの種類・進行レベル・個人差が 有り通院で対応出来る場合も有りますが、入院の必要な場合も 有ります。 私の場合は化学療法で2週間の入院後、退院して5ケ月（3回/月）の 通院治療中です。 この欄は参考にして、主治医の説明を良く聞いて相談された方がよいですよ。 ではお大事に！
　脳神経外科医です。 　直径1.5cmということは腫瘍の大きさ自体はそれほどでも無さそうですね。現在の目の霞みは本当に腫瘍による症状でしょうか？ 　MRI画像を見なければ何とも言えないところはありますが、この大きさであればあまり症状は出ないかも知れません。もしも腫瘍による症状が無いのであれば、まずは定期的なMRI検査で腫瘍の増大の有無をみていくという方針で良いと思います。髄膜腫は良性腫瘍ですから治療は行わずに済むという可能性もあります。 　もしも腫瘍によって眼の症状が出現しているのであれば、やはり治療を検討した方が良いかも知れません。しかし手術は簡単ではありませんから、現在通院している病院で手術をして貰えないのであれば、手術をして貰える病院を探す必要があるかも知れません。質問者さんのお住まいの地域のどこの病院ならば手術を検討してくれるかは分かりませんが、手っ取り早く確実なのは最寄りも大学病院だと思います。
＞ちなみに私は２５歳男性で高コレステロール血症を患っています。 とのことなので「脂肪の塊（脂肪腫）」だと思われます。 一度「皮膚科」に受診されては如何でしょうか？
そもそも休む時に診断書は出すものです どのような診断書を必要としてるのかわかりません
血圧１７０で通常は脳溢血は起こしません 危険ゾーンは200-220を超えた場合です 動脈瑠等の疾患があれば話は別ですが 心臓のポンプの話は毎分の動作回数が少ないのだと思います いわゆる脈が50ぐらいと思われます 70-80に回復すれば血圧が下がると思われます 脈が少なく逆に血圧が下がっていれば危険な状態になります 血圧は心臓のポンプが正常になるか次第とも言えます 現段階ではさほどの心配は無用と思います
私は肺血栓持ちで、ワーファリン服用中に 子宮癌から転移した箇所の摘出手術をする羽目になった事がありますが その際は手術１週間前から服用をストップして ＃３さんも仰っているヘパリンの点滴で対応してきましたよ。 術後落ち着いてから再び服用が始まっていましたね。 ワーファリンを服用しているからといって手術が出来ないという事は無いでしょう。 担当の先生もワーファリン服用時の手術について考慮してくれると思いますよ。
>私は看護師なので、専門的な内容でも、理解できると思います。 「専門的な内容」を記載する人には，「こんなところで聞いてないで自分で調べろよ，ナースなんだから」という正論が出そうな記載ですね。 1．早期癌である。 2．検査前の準備を含めた検査の不備により，昨年発見されなかったために今年発見された進行癌である。 3．極めて悪性度の高い，急速に進行するがんである。 確率論を鑑みても，上記3つが順番に考えられるのではないかと思います。 いずれにせよ，結果を待つほかないと思います。
ポリープを切除した段階で、良性か、悪性か、 大体のところはわかりますが、人の命に関わるので、 「だいたい」では困るので、細胞の検査をします。 それに２週間かかる……ということです。 万一、悪性だった場合には、 どの程度、進行しているか、という判定が必要になります。 がん細胞が粘膜内に留まっているならば、切除完了という ことになり、抗がん剤なども不要となる場合が多いです。 しかし、粘膜を超えていた場合、追加の切除が必要になる、 抗がん剤の投与が必要になるという場合もあります。 つまり、すべては検査結果を見なければわかりません。
本当に、肝未分化肉腫ならば、 それだけで、学会発表になるほどに稀です。 抗がん剤を使おうにも、何をどのように使えばよいのかわからない というのが、現状だと思います。
画像を見ないと何ともいえませんが，腹腔鼠（ふくくうねずみ）という石灰沈着である可能性があるかもしれません． 腹膜垂（おなかの中の脂肪組織）が壊死脱落し，異物反応に伴う石灰沈着が表面に生じるとされています．CT値である程度判別できると思われますので一度担当医に伺ってみてはどうでしょうか？
私も お母様と同じ性格です。おつらいですよね。私は、たまたま 近くの病院に 来てた 大学の乳腺外科の先生の紹介で 大学病院で 診てもらえました。 あまり 悩んでる間もなく 手術になりましたが。慌ても やる事は、同じではありませんか？ なるべく ゆったりと 過ごした方がいいと思います。化学療法が始まると 精神的にも大変ですから それまでは ストレスにならないように 生活してた方がいいです。 お大事に(*^^*)
NO1です 病院は　http://www.hosp.med.osaka-u.ac.jp/ 自分で決めたのではなくて　初診の病院が先生を紹介してくれたんですけどね・・。 ここは脳死移植など多い病院で・・・ miya８２３さんの奥様は　どれくらいの腫瘍かわかりませんが場所とか大きさとかで変ると思いますよ 奥様は　大丈夫じゃないですかね？
その元子役の放射線治療がどんなものか分かりませんが、一般的な甲状腺がんの放射線治療というは、外科手術で甲状腺を切除したあとに、放射性ヨウ素を含んだ錠剤を呑むことによって、体内に散らばった甲状腺の細胞を破壊する方法です。 外から放射線を当てる放射線治療とは違って、この方法は内照射と呼ばれます。 この内照射の放射線治療は、甲状腺の細胞を破壊することが目的ですから、まずは手術で甲状腺を全摘出することが前提です。 甲状腺は喉前部の左右に２つありますが、片方だけ摘出した場合は、もう片方は正常なので、内照射の放射線治療をすることはありません。もしそれをしたら正常な甲状腺まで破壊することになりますから。 また、この放射線治療は転移したがん細胞に有効ですから、甲状腺を全摘出した場合でも転移している可能性がなければ放射線治療をしないこともあります。 お母様の場合は片方だけの摘出ですから、内照射の放射線治療はできません。 もし、転移していると診断されたのなら甲状腺を全摘出して放射線治療をしたもしれませんが、転移していないと判断したので、片方だけの摘出になったのでしょう。
市民病院の秘尿科で相談されてください
私も何年も前から黒いシミが大小いくつかありますよ 別に心配しなくても良いと思います
日本では、痛みは我慢するもの……という風潮がありますが、 我慢して良い事は何もありません。 痛いならば、積極的に痛みを取るべきです。 なので、まずは、医師に相談してください。 痛み止めの内服を処方してもらえると思いますが、 それでもダメなときには、麻酔科の外来（ペインクリニックなど）を 受診してください。 痛みは慢性化する場合があり、 慢性化すると、その痛みを取る事は容易にはできなくなります。 なので、そうなる前に手を打たなければなりません。
こんばんは こちらの質問も、先に答えてくださっている方の回答に 全部集約されていますが。 がんが上顎洞粘膜だけにとどまっていて、 骨破壊や浸潤、リンパ転移がなければ T1ということなのでしょうから 初期と考えていいのかもしれません。 上記のことは ネットで上顎洞がんについて検索すればえられる情報です。 上顎洞がんについて、 広く情報を集めてください。 そのうえで、 通常治療では、放射線や化学療法が併用されるがんと思いますので 放射線が効き難く、手術のみ？や進行性が低いということが 良い方向なのかどうかは 主治医によく話を伺ってください。 顔が変形してしまうかどうかも 手術の規模しだいです。 粘膜除去だけで、骨をとらなくていいのだったら そんなにひどい変形を意識しなくてもいいのではないでしょうか。 お医者さんは、たくさんの患者さんを診て経験があるはずです。 顔の変形の不安、再発などの不安、すべて主治医とよくご相談ください。 ところで受診した科はどこですか？ ただの耳鼻咽喉科ではなくて、 頭頚部外科の医師がいるところでしたか？
下痢になるということは、逆に言えば、 「便秘に効く」ということを止める事です。 食物繊維（根菜類、キノコ類、芋類）を多くとるということを避ける ビールなどの酒類を避ける などなど。 一方、ヨーグルトなどの整腸に良いものを多く取る という方法があります。
良性のしこりのほとんどが乳腺症です。 この乳腺症は生理前になるとしこりがズキズキと痛み、 生理が終わると痛みやしこりが楽になる疾患ですので、 当てはまるようであれば、乳腺症かと思います。 ただし、乳腺症に紛れて癌が見つかることがたまにあるようですので、 年に１～２回の検診はこれからもうけられた方がいいですよ。
指に黒子でもあれば別ですが何もなければがんとかになりません
（Ｑ）些細な事でかまわないので、痛みを少しでもまぎらわす方法があれば教えて下さい。 （Ａ）素人ができるような、いわゆる民間療法で何かないか とお考えならば、そのような方法はないと思ってください。 ただ、病院は、意外と縦割りなので、隣で癌性疼痛の治療を していても知らん顔ということが、往々にして起きます。 そこが総合病院で、麻酔科があるならば、 麻酔科の医師の診察を受けるように勧めてください。 癌を切除するプロは、外科医ですが、 痛みのコントロールのプロは、麻酔科の医師です。
ガンが胃の粘膜下層までだったら早期、粘膜下層を超えていたら進行がんです。 下記サイトの表にあるように同じステージ２でもリンパ節転移が認められる事による２なのか 腫瘍そのものの進展具合で２なのかはわかりません。 事前検査でリンパ節転移が見られない（画像上ではわからない大きさかもしれないが）ということなら粘膜下層を超えているように見えるということなのでしょうか… 最初の宣告のあとに行った検査などで転移が見られないことや、腫瘍サイズ、位置などから術式が変更になったのかもしれません。 詳しくは担当医に聴いてみてください。 参考URL：http://ganjoho.jp/public/cancer/stomach/diagnosi …
私、先日腎がんと診断され、近々手術を受ける予定の身です。 インターフェロンの効果はよく分かりませんが、 治療方針に疑問をお感じならば、セカンドオピニオンを利用されたらいかがでしょうか。 私の場合、最初の病院で腎臓全摘出と言われましたが セカンドオピニオンで部分摘出可と言われ、即転院しました。 この制度を利用してよかったと思っています。 やはり、病院によっても、医者によっても意見が違うようです。 もしご存知の上での質問でしたらすみません。
【インシュリンの注射は中止しましょう。３００以上になったら４単位を打って下さい。それってどう言うことなのでしょうか。】 こういうことこそ、きちんと医師に質問してください。 【痛み止めが効きません。】 呼吸をするということと、痛み止めを増量するということが、どちらと取るかという状況なのだとおもいますが、 ご家族としての意志が統一されてないのでは？ 呼吸器をつけているということは、「呼吸をさせる」を優先しているわけなので。 緩和ケアについては、そちらを優先するなら、「呼吸を犠牲にしても」という 意志をこめて、お話されれば、手段はあるとおもいますが。 【胸水は利尿薬でコントロール出来ないのでしょうか】 利尿薬が有効であるためには（水をかき出す）いわば、ターゲットの臓器が働く必要がありますが、 コレが機能しなければ意味がないです。 ソレよりも「水」がたまるような状態とは、そこに「穴」があるからです。 「水」を抜いても、「穴」が残るだけで、正常な臓器としての状態に元通りになるわけではないのです。 水を抜いた「穴」を埋めるためにまた、「水」がたまります。 抜いた分だけの「水」を体から調達するために、体力を消耗することになります。 水といっても、タダの飲んだ水道の水がたまるわけではなく、 いわば、血液と同じような成分の「水分」として、体液がたまるので、それなりに、出血したのと同じような 消耗だと、お考えいただいてもいいでしょう。
こんばんは。 副鼻腔と言っても4つほどあったと思うのですが、 その中でも発生率が高めという上顎洞がんでしょうか？ 先の方が回答してくださっているように 治療が顔の形に非常に影響が出てしまう部位なので 即手術ではないと思うのですが 主治医の考えはいかがですか? 先に放射線または化学療法をして 少しでも腫瘍を小さくしてから手術になるのではないでしょうか。 入院から退院までの期間は それぞれ各個人の症状で異なると思いますが 数ヶ月～1年弱くらいでは？ その後、通院や経過観察で病院通いは続くと思います。 手術にしても、 上顎洞がんならば、 広がりを見せている方向によって 上あごの一部を摘出したり 眼窩摘出になったりします。 初期ならそこまで大きな摘出手術ではないと思いますが・・・ 費用は多くかかりますが（300万前後） 放射線療法の一種である 陽子線や重粒子線が頭頚部腫瘍に適用があります。 ピンポイント照射で多くの線量を照射できる割に 副作用も少なめなので（まったくないわけではないです） 手術による顔の変形を少なくするにはいいかもしれません。 主治医とよくご相談されることをお勧めします。
お話を伺っていますと、何か一時代前の癌に対する環境のように思いますが。 私（今、82才）は昨年４月、お腹の具合が調子悪く、近くの内科医で大便の潜血反応検査を受け、陽性でした。 その内科医の紹介で近くの基幹病院で大腸内視鏡検査を受けました。 大腸内の数個のポリープは切除されましたが、RS部に腫瘍があり、その他各種の検査で癌であるとて 即入院、数日後、腹腔鏡手術となりました。幸いにもステージ：１で、放射線治療・抗がん剤投与もありませんでした。 術後の経過も順調です。 その間、基幹病院での癌であろうとの説明・手術の方法など、医師は私に直接説明しました。 勿論、当初から私一人で、内科医・基幹病院に行きましたが。 今は、癌を特別の病気で、死と直結している病気と考えるのでなく、ちょっと気を付けなければならない病気と位置付けていると 私自身が経験した事から思っています。 早く、担当の医師から大学病院への照会状を書いて貰い、大学病院へ行かれたら如何ですか。 大学病院で革めて各種の検査があるでしょう。
ガンが転移していたということは目に見えない細胞レベルで体中を移動している可能性があるというふうに思ってください。 移動経路はガンの種類によって様々ですが 直接接している部分に移動（侵蝕）していくもの、 血流を介して移動するもの、 リンパ液の流れを介して移動するもの、などがあります。 １個見つかったら他にも出てくる可能性があるということです。 これからの治療方針にもよるでしょうが、今後もっと多くの転移がみられるかもしれません。 それはわかりませんが、転移が多くみられたり、今の転移した腫瘍が増大して肝臓の機能を奪ってしまうことになれば転移がない状態から比べれば長生きは困難になるかもしれません。 >悪い状況ですか？ ただちに影響が出るものではない（何処かで聞いたことがあるセリフですが）と思いますが、良くはないでしょう。
骨に転移するという事は、どこかに潜んでいた癌細胞が血流に乗って、骨の骨髄という所に入り込んで増殖している、という状態です。 この場合、化学療法(抗癌剤)で、病気の進行を抑える事が必要になります。 余命に関してはこの治療が効くか、効かないかで大きく変わってきます。 化学療法が良く効いて、うまく病気が抑えられた患者さんは、長生きされる場合もあります。 ただし、まだ骨転移と決まったわけでもないようですので、まずは検査の結果を聞いて、主治医とよくご相談ください。
母の場合ですが、背部痛以外はだるい、疲れる、食欲がないというような、ごく一般的な症状でした。 背部痛といっても、さほど深刻でもなく念のために病院へ行き、胃カメラ、エコー検査をしましたが異常が見つかりませんでした。 それから2ヶ月たってもだるさや食欲がないということで、日赤にてCTで何かあるということで検査をし、すい臓がんが見つかったわけです。 すい臓がんで胃痛がある人もいらっしゃるかと思いますが、医師がすい臓がんを疑ってたなら、腫瘍マーカーとか、まずは検査入院をすすめると思いますので、ｓのようでなければ、差し迫ったことではないのかなと推察します。 私は両親とも最悪の結果でしたが、そうじゃない患者さんの方が多いと聞きます。あまり深刻に考え過ぎないようにとしか言いようがないのですが、両親とも検査入院して、わりかし早く確定診断がでました。 早く結果が出て、晴れ晴れとした気持ちになられるといいですね。
レントゲンでは異常無ければ、まったく問題なしですね 下剤の飲みすぎによる腹痛が治まれば通常になります この場合は前立腺癌は考えられません したがって転移の心配は無いと思いますね まぁ腹の調子が良くなれば食事の制限はいらないと思いますね 家庭にて経過観察でよいです 異常があれば診察してもらいましょう
４ヶ月前にカメラやってるなら大丈夫でしょう デジカメで肛門付近撮って切れ痔ないか確認して下さい
私も以前、子宮頸癌の検診結果が気になって調べたことがあったので、知っていることを書き込ませていただきます。 まず、検診結果のクラスと癌のステージは違うものだそうです。クラス５で子宮頸癌が想定される、という結果なのだそうです。 初期だと円錐切除術で、子宮の一部を切り取りますが、妊娠出産は可能だそうです。 「子宮頸癌　治療」などのキーワードで検索すると詳しいサイトが見つかると思います。 お大事にして下さいね。
「癌＝死」というイメージ私達にあります。私は１５年前に「膀胱がん」と宣告されましたがその時は診察後急だったので何が何だかさっぱり分からず、良く言う「頭が真っ白」という状態でした。家に帰ってから、自然に涙がこぼれて仕方がありませんでした。最初の手術から数年ごとに再発を繰り返し、ついに腎臓を摘出までになってしまいましたが、まだまだ元気です。無理かもしれませんがまず、落ち着きましょう。そしてもし知人に同じ方がいましたら話をしてみるのも良いでしょう。それから医師には「良性・悪性」かをしっかり聞きましょう。次に他に「転移」は見られないのか？聞いてみましょう。癌と言っても初期であればあるほど完治します。手術も本当に素晴らしいです。病院へ１歩でも下がろうとすると、その分遅れてしまいます。次に「手術の方法」を聴きましょう。今の時代医者もクレームが多すぎて嫌なので、デメリットばかり言いますが聞き流しましょう。最後に書類に印鑑を押してくださいと言われますが、「先生貴方を信じてますから、しっかりお願いします」と言っておきましょう。医師ははやり信頼されると力いっぱい手術に向かってくれます（人間誰でもそうですが）次に暗い気持は病気を進行させます。明るく常に笑って過ごしましょう。（今は色んな薬がありますし、漢方も捨てたものではないですよ）次にもう退院の話にしましょう。つらい日もあるけど本当に・・、多くの方の話を聞きながらどの薬や、どのセカンドオピニオンが良いのか情報をしっかり摂りましょう。忙しいでしょうが後は自分のこと怠けず・億劫がらずその医者と常につきあっておきましょう。早めの検査が次の重要ポイントです。保険に入っているのでしたら、その条件をきちんと調べておきましょう。直ぐに請求できます。 大体これぐらいです。注射はちょっと痛いが元気を取りもどす為のドリンク剤です。さあ力を抜いてがんばって下さい。きっと成功します。
あなた様の人生ですので、後悔のないように してください。
とりあえず下記をどうぞ。 http://lung.web.fc2.com/hone.html ここに質問されるということは、パソコンで検索もできると思いますので、 googleなどで検索窓に”肺がん　骨転移　ステージ？”等を入力して、この他もご覧になれば多少参考になるでしょう（””の入力は不要）。 おだいじに。
卵巣腫瘍と言っても、色々な種類があります。 良性も悪性（がん）もありますが、良性の方が多いです。 卵巣腫瘍で検索すれば、どのようなものがあるのか分ります。 医師が「来週にならなければ、わからない」と言っているのに、 素人の質問者様が、 「ここで色々と検索させて頂いたところ、卵巣がんなのでは…」 と、判断すること自体が間違っています。 卵巣は、良性でも悪性でも、その多くが無症状なのですよ。 医療コーディネーターという相談のプロがいます。 万一に備えて、連絡方法ぐらいは確認しておいてはいかがですか？ プロですから、有料です。 検索すればヒットします。
受動排ガスは確かに気になります。徒歩や自転車に乗ると実感します。 最近、蔭の世界の人々がやっと気付いたからこそ、ハイブリッドカーや電気自動車が妨害もなく大々的に生産され始めたのです。自身の子孫にとって好ましくないことを認識したからでしょう。 でも、まだ不十分ですね。火力発電所の多くは、石油由来の製品で稼働していますから。それでも雲よりは下です。雨が降れば流れます。雲より上を行く飛行機の方がもっと懸念されます。 石油製品である大部分の薬品も問題です。が、医薬品となると誰も（？）問題にしません。おかしなことだと思いませんか。 医学の世界ではCTやPET、MRIなどの方が体に与える影響は大きいと思われます。白血球に代表される自己免疫力を直接叩きますから。 癌疾患は、40年ほど前に既に治療法は開発されていました。副作用もなく、ほぼ100％の根治率です。ほぼという意味は、検査ですべてが解るわけではないため寿命だったか否かの判別がつきにくいケースがあるからです。 しかし、その治療法は抹殺され、開発者は悲惨な最期をとげておられます。抹殺した勢力はどこの誰でしょうか。病院関係者〔学会〕？製薬会社？放射線機器（電器）メーカー？でしょうか？ 直接的にはそうかも知れませんが、もっともっと奥は深いと考えるべきです。 ともかく、発癌物質が身近にあるから癌を発症するわけではないのです。人間の体は、そんなに軟（やわ）に造られているわけではありません。人間の浅知恵が考え出したボディではないのです。 健康でいられるか否かは、個々の生き方つまり「意識」の持ち方にかかっていることをお知りください。 ところで、あなたは、昨日、何回笑いましたか？　 笑いは、自己免疫力アップに効果的ですよ。ご自身の体はご自分で護るものですから、笑って損はありません。 （ちなみに私は、不思議な講演会に参加できて、2時間笑い転げました。） 　
良いという意見も多いです。 統計的には抑えられていると思います。 私はすべてのポリフェノールは抗癌作用があると思っています。 http://kenkousupport.kyoukaikenpo.or.jp/support/ …
（Ｑ）質問なのですが事前の検査でがんの進行度というのは分からないのでしょうか？ （Ａ）だいたい……ぐらいでしか、わかりません。 精度も低いので、不確実なことは、言わない先生も多いです。 例えば、I期だと思います……と説明して、手術したらII期だったので…… という説明をすると、「I期といったじゃないですか」と 納得しない患者がいるからです。 （Ｑ）初期の胃がんは内視鏡で簡単に切除してしまうのが主流のようですが、事前の検査で進行度が分からないというのは深刻なケースなのでしょうか？ （Ａ）内視鏡で手術できるは、粘膜内に留まっている場合です。 http://www.onh.go.jp/seisaku/cancer/kakusyu/nais … つまり、早期胃癌の中でも、「超」早期というわけです。 （Ｑ）初期の胃がんであれば内視鏡手術が主流なのに開腹手術をするので非常に不安です。 （Ａ）上記の通り、早期胃癌＝内視鏡　という構図が間違っています。
さぞご心配でしょう。 こういうことは、軽はずみに書けないことなので、 専門家に聞いてみればどうですか？ 癌研有明病院では無料で電話相談できるそうです。 http://www.jfcr.or.jp/hospital/conference/cancer … お大事に！
福島孝徳記念クリニックはどうでしょうか？世界最高水準のスーパードクターです。検索すればHPがありますのでセカンドオピニオンをお薦めします。お大事に！
ご心配ですね。お気持ちお察しいたします。 私の父も同じでした。 やった検査は血液検査・ＣＴ・ＭＲＩ・レントゲンくらいで年齢は８３歳でしたが、 「80歳を過ぎていらっしゃいますし辛い思いをさせるよりは緩和ケアーを考えてみたら」 と数箇所の病院で言われました。 ただし毎年健康診断を受けていたにもかかわらず、発見された時には肺・膵臓・肝臓までいっているステージIVでした。 それでも何か出来ないかと免疫をあげるという漢方薬等を飲ませ漢方医にも縋りました。 同時に免疫療法も考えましたがそこまでの体力がありませんでした。 地元の癌医療専門の病院の相談窓口で　近郊で緩和ケアーを行っている医療施設の情報をあるかぎりいただき　またネットでも情報収集し、数箇所の緩和病棟を見学した上で、お世話になる病院を決めました。 地域によって違いがあるかもしれませんが、はじめに緩和外来に行く前の段階でソーシャルワーカーとの面接があり(本人除く)その予約待ちが約１ヶ月… 入院後約一月で逝ってしまいましたが、家族一人一人に後を託したりお礼を言ったりして　痛がることも無く家族全員に囲まれて旅立ちました(最後は誤飲による肺炎でした) 入院までの間、自宅で好きなことをし　行きたいところに行き　食べたいものを食べ　ゆったりとした時間を家族で持てた事、入院後も　毎日母と私で付き添い　かわいがっていた孫たちも時間があれば遊びに(お見舞いではなく)来て　父はいつも病室で笑っていました。 標準治療をしなかったので持てた時間だと思います。 また緩和病院のスタッフさんたちはとても良くしてくださいました。父に対してもですが、私達家族の精神的なケアーをしっかりと心がけてくださったのだと今でも感謝しています。 ただ、逝ってしまう数日前に私に 「ありがとう。母さんを頼むよ」 と言った父の気持ちを思うと、もっともっと何か出来たのではないかと　父の期待に応えられたのだろうかと　思うことはあります。 あまり回答にはなっていないかもしれませんが、私の体験から　緩和ケアーは正解だったとは思います。 それでも　もっと何かと思うのは未練なのかもしれません。 個人個人で病状も違いますから、なんともいえないところですが　しっかりと情報を集め、判断して頑張ってください。 陰ながら応援しています。
１．内視鏡検査でポリープが見つかったら、すぐその時に摘出してもらった。という 話しを聞いたこともあり、なぜ春まで待つのか？ 普通は異常が見つかればその場ですぐに摘出します，それが癌などの悪性がないかどうか 調べますよ，しかし大きさに問題があったり，何か他の病気がないかなどわからない時には経過観察 するようです，小さければその日に帰れますよ ２，大腸は仮に癌などであっても進行速度が遅いといわれています。
私はコヒーシブシリコンなので生理食塩水のバッグとは違うと思うのですが、 胸を鷲掴みにするような形で、ぎゅっぎゅっとマッサージするように指導されました。 やはり、最初は少し硬いのですが、段々と柔らかくなってきます。 まだ２週間目ですので、医師の指示を受けてから始めたほうがよいと思います。 心配でしょうが、慌てないでくださいね。
お母さまをとても大切に思っておられるお気持ちが伝わってきました。その中で、私には「あと5年」というあなたの祈りの言葉に引っかかりを覚えました。 退院後、2ヶ月半が経ちましたが、母さまの体調いかがでしょうか。外出は可能でしょうか。 今の段階としては、西洋医学で言う治療法に限界がきた状態つまり旅立ちの準備がしやすい緩和ケアを受けているところでしょうか。退院を勧められて退院されたようですね。 しかし、食欲はあるようですので、まだまだ回復の可能性があると思われますから、諦めないでください。 あなたご自身も大変でしょう。お母さまとあなたの二人とも助かりましょう。 高濃度ビタミンＣ点滴療法、 抗がん剤：イレッサ、ＴＳ１、 その他：ロキソニン、コソルバン錠 高濃度ビタミンＣ点滴療法はいつから始められたのでしょうか。私も注目している最先端の療法でもあります。副作用がほとんどないことも特徴ですね。 私がお勧めしている方法は、電子による治療法です。微弱な電気を身体に流して癌細胞を叩く治療法です。私もこの治療器の使用体験済みです。体を傷つけることもなく副作用はありません。 安全に修復させるために時間をかけて治していきます。治療器を借りてご自宅で治療することもできます。 気休めの延命治療ではなく、治癒させる療法をしませんか。 《参考まで》 イレッサ（ゲフィチニブ錠） http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/4291013F1027_ … 　規制区分：劇薬 　効能又は効果：手術不能又は再発非小細胞肺癌 　 １　本剤の化学療法未治療例における有効性及び安全性は確立していない。 　　２　本剤の術後補助療法における有効性及び安全性は確立していない。 　
鉢植えで育てれます 乾燥を嫌いますので赤玉土５(小粒)に腐葉土２鹿沼２軽石１ぐらいで大丈夫です 用土は混ぜ合わせた後一ヶ月ぐらい寝かせてなじませてください １メートルならば６‐８号鉢ぐらいが良いかと思います 水遣りは表面が乾いたらたっぷりです 肥料は化成肥料がよろしいかと思います 今年から来年１月位が鉢上げにいいです 100円ショップでほとんど買えます
放射線治療経験者です。 >放射線の主治医の先生はとても若く　何と無く心配な感じがしたのですが 主治医の先生の仕事は、治療計画を立てたり副作用などの診察をしたりするという感じです。 大きな不安はあまり持たない方がいいかもしれません。 >治療をする（照射）をするのは　放射線技師さんですよね？ その通りです。 >放射線治療がうまくいくかどうかは　技師さんの腕ですよね？？ >主治医が位置を確認されるので　やはり主治医の指示が重要か・・・ 両方がしっかり噛み合ってこそうまくいくのが放射線治療ではないでしょうか。 ただ、放射線治療も絶対というのはないような気がします。 成功したからといって油断してはいけません。 不安があるのならば、主治医の先生にいろいろご質問されるといいかと思いますよ。 そうすることで、先生との信頼関係も生まれてきますから。
私も癌の経験者なので、検査結果を聞きに行く時は「死刑か無罪か」に向かうようでした。 お父様やご家族の方のお気持ち良くわかります。 ＞質問なのですが、１年癌が再発しなければ少し安心してもいいのでしょうか？ 安心出来るのは一般的に５年間だと言われています。 再発の度合いは病気や進行具合によって違うかもしれませんので、 詳しい事はお医者さんに聞いてみてはいかがでしょうか。 私は子宮癌でしたが、１度目の治療を終えた後検査に行かず放って置いたら、 下の子供の妊娠時の検査で、３年目に再発がわかりましました。 ２回目の手術で子宮を全部摘出して、やっと５年が過ぎ完治？しました。 ＞また、癌に良い食べ物など知っていることがあれば教えてください。 人それぞれだと思って見て下さい。 とてもきついのですが、魚・肉・卵類をいっさい取らずに根野菜を食べて、白米ではなく玄米を食べる。 ビワ茶を飲みビワの種も食べる。等など、 癌に良い自然食についての本が色々と出ているので一度ご覧になってはいかがでしょう？ 医学的な効果はわかりませんが、 少なくとも私の母は今も治療中ですが、癌が減り、重度の高血圧と糖尿病が治りました。 医者が今でも不思議がっているそうです。 もう一つ、常に笑っている事も癌には良いようです。 吉本のビデオで大笑いしたり、笑いヨガなど試してみては？ 医学治療に比べて時間はかかりますが、お父様が楽しく毎日が過ごせるように願っています。
私も他の方々同様、緩和ケアに相談をお勧めします！ 私は他の方の様な専門的な詳しい知識はありません… が、母が同じように肺ガンでリンパ節・骨に転移と homu-homuのお父さんと同じ症状でした。 私の母は既に末期の状態、 抗がん剤治療などしなかったので、 緩和ケアのある病院へ転院したんです。 緩和ケアに入ってから、痛みもなくなり食欲も出て、 病気が治ってるんじゃない？ってくらい元気な時期があったんです。 （実際はそんな事はなかったのですが…） 緩和ケアは痛みがないように、 本当にいろいろとやってくれます。 ただベッドに寝ている…のではなく、最後の最後まで 生きていることを楽しめるように親身になってくれますよ。 先生も看護師さんも… 痛みがあると、本当に何も楽しめないですよね。 ぜひ１度、緩和ケアに相談してみる事を私はお勧めします。 お父さんが少しでも早く吐き気が収まり、 食欲が出ることを願ってますね！
60歳男です。 私の場合は今年の９月に悪性リンパ腫の診断を受け PET検査や骨髄検査の判定で入院しました。 入院してから首のしこりを生検、 「臚胞性リンパ腫」低悪性度、ステージ４、 骨髄浸潤有りで確定して化学療法による治療を開始、 今はR-CHOHP（化学療法）の３コース目で、 ２１日間周期のコースを６コースで終わる予定です。 低悪性度なので進行は数カ月～数年と言われていますので、 そんなに急ぐ必要はないと思いますが、ステージ３なら治療を 始めても良い時期だとは思います。 再度、主治医に確認して治療がなかなか始まらなければ セカンドオピニオンに相談した方が良いかも判りませんね。 私の場合はステージ４でしたので、主治医が副作用の大きさを 懸念されていましたが、１コース目は副作用が有る程度有ったものの ２コース目の副作用は殆どなく、３コース目の化学治療も順調に 進んでいます。 良い進展が有れば良いですね、お大事にして下さい。
考え方次第です。 癌センターを選んで亡くなった方、町立病院でも大学から応援来て元気な人、各々です。 当方は、先月迄手術・通院してた者。 遠い大手の病院では無く、近くの小さな総合病院を選択しました。 3箇所の腫瘍摘出術です。 周りが気にする程、本人は辛くなります。 本人の意思を尊重して手術をして下さいね。 後々の完治は本人の意思次第になりますので。 お大事に。
私も お母様と同じ 治療をしてます。エンドキサン服用、ハーセプチンの点滴を打ってます。ノルバデックスも服用してます。便が黒くなるとの事ですが、私は黒くなりませんし 医師からも 聞いた事ありません。疑問に思ったら 担当医師に 聞いた方がいいです。
こんばんは。 大変な思いをされていますね。私も2ヶ月間、酷い胃痛が24時間続きました。 怖くて胃カメラの検査はしませんでした。 ガスターなど、ちっとも効きませんが、口から栄養を摂る必要はあります。 おいしくないですが、ウィダーインゼリーなど一口でもいいので食してください。 私は元々太ってもいないのに、一週間で3キロ痩せました。この一年では、8キロです。 胃痛は精神科のお薬で嘘のようになくなりました。 大病でないといいですね。 お大事になさってください。
2001年に記事があったようです。（参照URL） それから10年も経ってるのにそれを薬にするとかそういった研究はされてないように思います。 記事をよく読むと、どうやら肝臓の解毒作用を強化する？らしく、 食事内に含まれる発がん物質の分解に寄与するみたいですね。 つまり、がんそのものを抑制するわけではなさそうです。 巷にある抗がん食品とよばれたりするものの一つに過ぎないでしょう。 参考URL：http://www.white-family.or.jp/healthy-island/htm …
主人の話です。 祖父は、フィルターのついていない強い煙草を 一日2～3箱吸うへヘビースモーカーでしたが、 91歳で老衰でぽっくり逝きました。 父は、70歳までは外国の強い煙草を1～2箱吸い、 70歳あたりから軽い煙草に切り替え 1箱を3日程度かけて吸っています。 現在77歳ですが、ぴんぴんしています。 子である夫は現在52歳。 18～47歳まで強めの煙草を一日2箱程度吸っていましたが、 47歳から禁煙、現在52歳。 禁煙して5年が過ぎました。 が、今年肺がんが発覚。 ガンのタイプは長年にわたる喫煙が 原因の可能性が高い「扁平上皮がん」でした。 医師からもはっきりそう言われました。 喫煙による肺がんのリスクは、 一日の本数×年数で出す事ができます。 （病院で教わりました。） ・・・・・・・・遺伝も有るのでしょうが、 主人の場合は、遺伝なんて、 まったく関係無かったと思わざるおえません。
ピロリ菌の検査もされた方がいいですね
お母様が在宅酸素療法を受け、かつ重度の呼吸障害があると市町村に認められる事と、お住まいの自治体がパルスオキシメーターを助成対象にしている事が必要です。 細かな要件が自治体によって異なりますので、お問い合わせください。 http://www.konicaminolta.jp/instruments/knowledg … 参考URL：http://www.konicaminolta.jp/instruments/knowledg …
（１）川の流れのように（美空ひばり） 「ああ、川の流れのように、おだやかにこの身をまかせていたい 　ああ、川の流れのように、いつまでも青いせせらぎを聞きながら」 （２）君こそわが命（水原弘） 「信じる心をなくしていたが　けれどもあなたに愛を見て 　生まれてはじめて気がついた　君こそ命　君こそ命　わが命」 （３）わが人生に悔いなし（石原裕次郎） 「生きてる限りは青春だ　夢だろうと現だろうと 　わが人生に悔いはない　わが人生に悔いはない　
何も無いのに生検は無理ですよ。 画像診断で何か腫瘍病変が見つかってはじめて生検が行われます。 （腫瘍があったって闇打ちしたら正常細胞しか取れません。） まずは超音波、造影CTあたりでしょうか。 それと採血して肝機能や腫瘍マーカーを調べれば十分です。
どこにガンが見つかったか、補足が無いと答えようがありません。
大腸癌というのはわかりましたが、 そこから、膵臓癌になり、それが肝臓へ転移した経過が分りません。 膵臓癌は、原発の癌なのでしょうか？ それとも、大腸癌の転移なのでしょうか？ ５月では見つからなかったのに、 ９月では見つかった……その理由は何なのでしょうか？ どのような検査をしたのでしょうか？ ２０１０年２月～２０１１年５月までの間には、 どのような検査をしたのでしょうか？ ＞８０歳という高齢なので検査は度々行っていたようですが、血液検査等で癌の発見は出来なかったものか少々疑問です。 どのような検査をして、何をしなかったのか、分りません。 などなど、わからない事ばかりで、 ご質問の内容からでは、何も判断できないと思います。 ＞腫瘍マーカーの説明は受けていなかったので、もしかしたら使用していなかったかもしれません。 大腸癌の腫瘍マーカーは、ＣＥＡ、ＣＡ１９－９を使うのが普通です。 これらのマーカーは、早期発見には不向きですが、 一応、転移・再発の目安として、検査をするのが一般的です。 ただし、転移・再発があれば、必ず数値が上がるというわけでもなく、 その程度の信頼性しかないのですよ。 残酷な言い方かも知れませんが、 起きてしまったことを悔やむのは、お亡くなりになってからでもできます。 今は、御尊父様の為に、何ができるのかをお考えになってはいかがでしょう。 ご参考になれば、幸いです。
脳腫瘍と診断され、お気持ちをお察しいたします。脳腫瘍、とくにグリオーマに関しての治療は手術をやって終了ではなく、その後の定期的なフォローアップや化学療法など、長期間にわたる通院が必要です。また、経過中、お具合に急な変化（けいれん発作など）が起こる可能性もあり、救急車の搬送範囲など、できるだけ距離的に負担のかからない地元の病院で治療を受けられればベターかと思います。しかし、グリオーマ手術は特殊な手術支援機器が必要になり、それにより手術摘出率も大きく変わる可能性があるため、遠方まで手術を受けに行かれる方も大勢いらっしゃるのも現実です。その際には地元にて何かあれば診てもらえるようなDr.を見つけておくことも大切かと思います。実際、当院でも遠方から手術を受けにお見えになられる患者さんもいらっしゃいますし、逆に他院で手術を受けられ、その後の化学療法や画像検査は当院で行っている地元の方もいらっしゃいます。（今の時代、セカンドオピニオンや病院を変えることなどは遠慮なくおっしゃっていただいてもいやな顔をするDr.は少ないと思いますし、逆に紹介状もいただけない先生はどうかと思います）治療を受ける病院を決める最大のポイントは、主治医となるDr.と患者さんとの信頼関係かと思います。治療経過が長くなるため、できれば同一の医師に診てもらえる環境があればなおよろしいかと思います。東京女子医大の村垣教授チームは大変信頼できるチームであることは間違いないかと思います。グリオーマを治療している一医師として、いい主治医と出会われ、是非ともいい治療を受けられること（治療は手術だけではなくフォローアップも含め）を切に祈っております。
一般論として…… 初期症状として現れるのは、痛みです。 なので、初期の段階では、自覚症状としては、 筋肉痛などと区別がつきません。 それが次第に強くなり、２、３ヶ月続き、その後、腫れなどが生じてきます。 腫れが生じる頃になると、かなり進行している状態となります。 医師の診察を受けてください。
がん治療は治療計画というものを立てて行っていきます。 つまり放射線治療まで含めて全体の計画をたてていくのです。その結果手術の状況等により放射線治療についてもよりよい計画が立てられるようになるでしょう。 もし放射線だけを別の病院でとなればあらかじめ依頼した通りでの治療となり、状況に応じて変更する必要がでてきていてもできない可能性があります。 つまり治療の最後まで面倒みてくれる病院のほうが、きめ細かな治療ができると思います。 どうしてもその病院だけでは無理ということであればできないことはないでしょうが、よりよい結果を期待するのであればできるだけ同じところでの治療がよいと思います。
年齢が不明ですね！ 50歳近くたと年2回はしてます。 見付かったからどのこうのは無いけど、家族への安心の目安ですね。
こんな言葉を聞いたことがあります。 人間には２種類しかいない。 １つは、がんで死ぬ者。 もう一つは、がんに罹る前に死ぬ者。 私はがん患者ですが、現在は症状が落ち着いたので、 恐らく、がん以外の原因で死ぬでしょう。 上の言葉には当てはまりませんね・・・。
セカンドオピニオンは「最初の先生にしてみればいい気はしないでしょう」とのことですが、 それは気にしなくてもいいようです。 もしセカンドオピニオンを受けたその病院で治療を受けることにした場合は、 最初の先生とは関係がなくなりますし、最初の先生に治療を託すことにした場合は、 やはり俺のほうがいいか、とやにさがるわけです。
子宮癌患者経験者です。 「死ぬ可能性が高いのでは」とありますが、私は今の質問者様と似たような病状でした。もしかしたらもっと酷かったかもしれません。 でも、手術とか治療とかを乗り越えて今こうして生きてます。 辛いかもしれませんが、これから適切な治療を受ければ 断言することは出来ませんが、生存の可能性の方が増えてくるかもしれません。 なので、まだ生きる望みを捨てないでいただきたいと思います。 もう少し早く見つかっていれば、というのは確かに正論ではないでしょうか。 定期的に検査を受けていたのですから、軽い時点で見つかっていれば 手術とか治療とかが軽いもので済んでいたのかもしれません。 ただ、何故早く見つけられなかったのかということに関しては何とも言えないと思います。 もしかしたら急に病状が悪くなってしまった可能性もありますし 病気の元を見落としてしまった可能性だってありますし 「これだ！」という答えは簡単には見つからないような気がするからです。 一度今回のことについて担当の先生に聞いてみてはいかがでしょうか。 何故今まで大丈夫だったのが急にこういう結果になってしまったのか、と。 病気について分からない事、疑問に思う事があるのならば どんどんと聞いてみた方がいいかと思います。 そうする事が今の自分の病気について知るいい方法です。 質問者様が通っていたというレディースクリニックは女性特有の病気を扱う病院だったのですよね？ 本来なら、そこでしっかりと病気の大元について原因を探るべきだったとは思うのですが…。
こんばんは。 わたしもあまり詳しくはありませんが CEFとはエンドキサンとファルモルビシンと５ーFUの3種類の抗がん剤の組み合わせです。 タキソテールもよくCEF療法と一緒に組み合わせるようです。 あと副作用ですが乳ガンの抗がん剤では脱毛なしはあまり聞いたことはありません。 副作用は体質や薬によってかなりまちまちのようです。 私はTC療法で吐き気はましでしたが脱毛は2週間後に始まりましたし、白血球の減少、だるさ、一番きつかったのは味覚障害でした。 必ず乗り越えられます。 怖がらず、しんどかったり体調の変化、副作用だとしても不安とかは看護師さんや先生になんでも相談してみてください。 あと本屋で乳ガンの本や抗がん剤で味覚障害の時に役立つ料理本とかあります。 前向きにムキになったり頑張りすぎず行きましょう。 まだまだ治療はこれからです o(｀▽´)o
脂肪が多いほど人ほど手術時間は延びるみたいです。 手術時間もあくまでも目安なので、延びることはよくあります。(私もそうでした) 手術中は何が起きるか分かりませんし、予想していた事以上のことが起きたりしますので… 医師は長時間の手術は、当たり前のように、たくさんやっていると思うので、慣れていますよ！
神奈川県立がんセンターは肺癌のスーパードクターが居ますよ。日本は肺癌の先進国です。お大事に！
ここにも似たようなQ＆Aが有りますので参考にされては如何ですか？ 三箇所なら無理なようですが・・・。 お大事に。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7107654.html
部位によると思いますが、 父が、2011/9/6に「脊索腫」らしいと診断され、 紹介をうけ2日後の重粒子医科学センター病院の外来予約が取れ、 10/12より治療入院しました。 5年後の生存率80％以上、10年後７０％以上と言われ、ほっとしてます。 重粒子線治療は健保適用外ですが、医療保険の先進医療特約で降りるそうです。 重粒子線治療に314万円。健保適用の入院検査費が20万弱でした。 第2頚椎への照射でしたので、副作用で味覚障害など出るといわれましたが、 治療終了後の今も障害はありません。 とても元気にしております。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/appleth2
微妙な数値だね。 心配ならＰＥＴでもうけてみれば？
石灰化の大きさや形状がわかりませんし、腫瘤の形もわかりませんから何とも言えません。 ただ、33歳なのと授乳中ということなので、乳腺は沢山あると思います。なので腫瘤も正確な形を把握できていない可能性もあります。（逆に言えば腫瘤じゃないかもしれない…） これも画像を見ていないので何とも言えません。 それと、腫瘤＝悪性ではありませんので、今はあまり気にしないことです。 何かしこりがある。ということがわかっただけですよ。 精査を待つしかありません。 親が不安にしていると子供も影響されちゃいますよ。
>肺癌の種類は『扁平上皮癌』だろうと。 これが確かなら，比較的話は簡単かもしれません。 大腸では癌ができるとしてもほとんどは腺癌です。扁平上皮癌ができることは極めてすくないです。肺がんが大腸へ転移するよりも珍しいことです。 そう考えると，大腸癌が肺転移することは非常に考えにくいし，肺がんが大腸へ転移していることも考えにくいです。 大腸癌と肺がんは別物と考えた方が高頻度の事象です。 >大腸癌だけ手術して肺癌は抗がん剤治療だけ…。 呼吸機能などにもよりますが，大腸も根治的な手術になるか，今後起こしてくるかもしれない腸閉そくを予防するだけの手術になるか，全身を含めた状態によるものと思います。 >小線源治療 おそらく，無理だと思います。 >抗がん剤治療するのとさほどかわりはないですか？ 使う薬は標準的なものを使うのであれば変わりないと思います。成人病センターで治験などをやっており，それに参加するというのであれば，違う薬剤となる可能性はあります。 結局は，使う医師のさじ加減と，医師と患者のコミュニケーションが重要になってくると思います。 余命は分かりません。
転移があるかどうかは肉眼ではわかりません 可能性のあるとこ細胞検査するしかないでしょうね
こんばんは。 薬は飲み忘れは一応大丈夫ですがなるべく気をつけたほうがいいです。 あと妊娠出産ですが次の検診で先生に相談してみてください。 薬をもらうのに月１の検診ありますよね？ 薬を一旦止める事もあるようです。
文面から考えますと現在の病院では 肝癌再再発の診断はできたが具体的な治療法の提示が無いということですね 要するに現在の病院と担当医師ではこの治療に関して手に負えないのか、 治療法が無いのか、治療をしないのか 担当医師にはっきり聞く必要があります その上で担当医師に肝癌再再発の手術または治療のできる病院を紹介してもらうのが 一番いいと思います やみくもに他の病院を当たっても、この病院のレベル以上を探すのは困難かと思います
年齢からするとそんなすぐには進行してはいかないでしょうね
>いくら疑わしく見えるとはいえ、素人目ですし。 と言われるのは素人がおっしゃるのですか？。 >調べると中咽頭などで疑わしい症状がみられる場合は はその素人が付けた名称ですか？。 >やはり鏡で見る度に不安が消えませんでした。 「喉頭」と記していますが 通常耳鼻咽喉科で喉頭に病変が有るのではと 判断した場合最初は「喉頭鏡」で視診するはずですが。 >（以前、気になる症状や箇所を訴えた際に、「そんなことはない」「そんなの聞いたことがない」 と言われたそうですが「中喉頭癌」と言う名称は医師から言われた病名ですか？。 「喉頭癌」が疑われるほとんどは声帯に腫瘍が見られるはずです。 したがって 発声に異常が出たりするはずです(声がかすれたり 一時的に声が出なくなったり)。 近年は組織検査のための組織の取りかたも以前より進歩しているのでそれほど 怖がる必要は無いと思います。 まず 耳鼻咽喉科で診療を受けることが良いと思います。
肛門の奥の方が痛いのは何がしが有ります 切れ痔の痛みはほとんど肛門です 便秘でも無いのでしたら大変危険状態です 腸にポリープ(できもの)ができておそらくそこからの出血と思われます もしそうなら大腸スコープで細胞を採取して癌か調べます 至急秘尿科で診察されたし
医師の診断でしょうか？ (まだ転移の可能性もあるようで) まず原発癌があるかどうかが問題ですので 癌が見つからなければ転移はしませんが？ ガンマシンチとPETは検査方法の違います、優劣のことでは無いです どちらの場合も癌の決定は細胞診です 血液検査等で各臓器の異常は分かりますが、 それが転移癌であるかは分からないと思います まだほかに癌の疑いの症状があるのでしょうか？
すみません、誤字がありました。 ゲームではなく、原因です
こういうことは、ご自分で決めなければなりません。 選択が間違っていた場合、それが他人に聞いたためだったら、 後悔しても、しきれません。 問題は、何を根拠にして判断するか、ということです。 ご質問の抗がん剤はＳＴ１だと思いますが、 そのようなことさえも分らずに、ご質問をされること自体、 普通の状態ではないと思ってください。 「今度、家を買うのですが、新宿と札幌とどちらがいいのでしょうか？」 と質問しているのと同じですよ。 一体、どこに住んでいるのか？ どうして、新宿と札幌なのか？ わからないことばかりなのに、アドバイスを求めているのと同じですよ。 では、どうするか？ プロに相談してください。 一つは、セカンドオピニオン。 抗がん剤の専門家に意見を求めてください。 https://www.conference.jp/jsmo_asp/memberList/Me … 主治医の先生に、セカンドオピニオンを取りたいと言えば、 データを貸してくれます。 そのデータを持って、上記の先生のところへ行って、 意見を聞いて下さい。 もう一つは、医療コーディネーター。 患者の治療上の迷いだけでなく、精神的なフォローアップもしてもらえます。 日本の医療は、病気を治すのは一流ですが、 患者のケアは三流なのですよ。 だから、患者が判断に迷っても、医師は手助けをしてくれません。 でも、患者は、精神的に追い詰められるだけでなく、 素人なので、何を質問しても良いのかすら、わからないのです。 そんなときのためのプロが、医療コーディネーターです。 いわゆる「ケア」のプロです。 がん患者ですら、医療コーディネーターの名前を知らない人が多くいます。 それだけ、お寒い現状です。 ネットで、「医療コーディネーター」と検索すればヒットします。 言うまでもありませんが、プロですから、有料です。 また、もしも、がん保険に契約しているならば、 保険会社が提供する各種サービスで、利用できるものは、 積極的に利用してください。 最後に…… サプリメントなどは、気休めです。 お金を掛けるようなものではありません。 もしも、それをはじめると、理性では効果がないとわかっていても、 感情は、ひょっとしたらと思うので、やめられなくなります。 お金をかけなくてできるものは、しても良いと思います。 例えば、肉食から菜食中心変えることは、お金をかけなくても できることでしょう。 ご参考に…… http://www.jspm.ne.jp/guidelines/cam/cam01.pdf 健康食品やサプリメントの中には、 がんが治ったという体験を出している物が多くあります。 たぶん、それは事実でしょう。 しかし、何もしなくても、治る患者がいるのも事実です。 がんは、元々が自分の細胞が暴走するのですから、 ひょんなことから治ることもあるのです。 なので、本当にサプリメントなどが効果があったのかわかりません。 さらに言えば、 何人がサプリメントを飲んで、何人が助かったのか、 数字を示しているものがありません。 サプリメントを飲んで、がんが消失したという体験を公表することに、 何の問題もないでしょう。 しかし、それが１万人中１人ならば、普通は「効かない」 というのですよ。 だから、効いたという体験ではなく、 何人中何人に効いたのか、ということが全てなのですよ。
＜母が８月の末に病理検査で胃癌と診断されたのですが、検査ばっかりで、いまだ手術日が決まってません・・・ ステージはどれくらいですか もたもたしている理由はないと思いますよ，知り合いなんかは癌で即入院で手術するまでは１週間ほどでしたよ それまでにも調子が悪く通院していましたのでデータがあるのかもしれませんが，癌という診断はありませんてしたね 当然本人も知らないままで，私とのんきに遠くへドライブしていましたから，私は何かがおかしいという違和感があり ましたので家族に直接問いつめたら癌だったんですね，それから本人といろいろとお話しさせてもらい，心がやすらげる ようにおしゃべりしましたよ。
転移が無いと言われているのであれば進行がんではなさそうです。 >胃がんを宣告されても食欲も衰えませんし、普段通りの生活を送り、非常に元気です。 いいことですね。そのまま血圧等体調を万全に整えて摘出手術に向かって欲しいですね。 1ヶ月くらいじゃそんなに進行しませんよ。 せいぜいがん細胞が少し増える程度です。 1ヶ月で転移したのであれば、いま既に見えない転移があると思ってください。 「もっと早く手術しておけば」なんて思わないでくださいね。
成人した頃　母が胃がんで亡くなりました その時　はじめて癌とはおそろしい病気なのだと実感しました もう３０年前です あれから医療は進みいろんな事がわかってきたと思います しかし完治するクスリは未だに見つかっていない 母は　末期でした なので本当は手術なんてしないほうが良かったのでしょう でも　娘の私たちは何もしないなんて・・・死を待つだけではないか・・・ 主治医はやめた方がいいのでは？といわれたのに　生きる望みを手術に託しました すごい手術に耐えて１ヶ月が過ぎて退院の準備をしてるときに倒れて亡くなりました 今　思えば　あぁーやっぱり無駄な手術で命を縮めただけでかわいそうな事をしたんだな・・・と悔いています。 そして今　私の主人が癌になり普通なら絶対にあきらめてくださいと言われるほどの手術を大阪の大学病院でしてもらう事が出来て奇跡的に生きています 末期ではありませんでしたが腫瘍が大きいので手術かなりのリスクで　３桁の確率です つまり手術室に入って戻れない確立は３桁ですとい言う意味なのです それほどの手術だが　安心してください 私たちはコンナ手術を一杯やってきていますから・・ 手術をしないと腫瘍が破裂していつ亡くなるかわからないとも言われましたし・・・ しかし大成功でした 大阪の大きな病院で初診でしたがここでは無理なので（腕も無いし設備もない）と言う事で大学病院を紹介されました セカンドオピニオンやったほうがいいです 大阪には素晴らしい病院一杯です でも中々順番が回ってきません CTの検査にしてもすぐには無理ですから・・・ 手術まで２ヶ月かかりました １日も早くセカンドオピニオン行ってください
　お母様のこと、心配ですね。しかし、迷いと不安の中、近々治療法を選択しなくてはいけない厳しい現実が待っています。 人は自らが得た知識を元に決断するしかない。専門医にしてもそうなのです。 　８割～９割の患者が選ぶ治療は、医師の勧める標準的治療(多くは、手術+補助化学療法)を選択している。保険適応であるからかも知れません。 　しかし、治療法は多くの方が選ぶからと言ってそれが最良か？　と云えばそうとも限らない。 お母様の状態にぴったり当て嵌まる統計データがあります。 　II期～III期の胃癌患者に対して愛知がんセンターの中里博士らが、標準的治療(手術+補助化学療法)+免疫療法を行い、標準的治療群との生存率を比較したもので、それは1994年にイギリスの医学誌「ランセット」に発表された。 標準的治療群 5年生存率 57％ 7年生存率 55％ 免疫療法群　 5年生存率 72％ 7年生存率 68％ 　比べて分かるように、免疫療法群が勝っている。 　一方、このデータに民間団体が患者の希望で行った栄養療法群の生存率を比較したものがある。それも同じく胃癌のII期～III期で、240症例中75歳未満の86例を無作為に抽出したものだった。手術はしても化学療法を拒否して、タンパク・ビタミン・ミネラル等の治療用サプリメントを飲んだ患者たちを「栄養療法群」としてSAS法という統計分析を用いて、較べてみると以下の通りの結果だった。 栄養療法群 5年生存率 89％ 7年生存率 85％ 20年生存率 75％ 　そして一番大切な患者の生活の質(QOL)については、栄養療法群の患者たち全てが、一切の苦痛がない上、QOLの低下もなく満足していることが最も大事なことかも知れない。 　一冊の本をご紹介したい。上記データも本に収録されております。 著者は冒頭に次のように書いている。「この本は、世の中にあふれる癌に関する情報について、どれが自分にとって必要であるか有効な情報であるか・・・どの情報が自分にとって不適切であるのか・・・それを見極めるための基準や参考になるように書きました」 「がんになったら肉を食べなさい」　がんに勝つ栄養の科学　溝口 徹　PHPサイエンス・ワールド新書　発行所　(株)PHP研究所　 お母様が20年生存の75％に属することをお祈りします。
婦人科でも漢方薬を取り扱っています。 ただ漢方薬を取り扱っているという事と、診断が出来ると言う事は違います。 「内傷を挟む外感病」「陽明経の熱証」「血虚」の何たるを知らなくても医師薬剤師であれば漢方薬を取り扱う事が可能です。同様の悩みを持ちつつ様々な医療機関を渡り歩いている女性が大勢います。しかし適切な漢方処方でなければ全くの無効です。それで漢方薬は効かなかったと解釈している女性が多いのです。 私から貴女の症状を文面から察するに、比較的短期のうちに治癒しそうな気がしますが文面からだけの情報で処方を決定したり予後を判断するのは無謀です。ですから脈舌などの情報や貴女の主張をしっかり受け止める事が出来る人を捜す以外ないのです。 台湾の薬は何が配合されているのか分かりませんので判断しかねます。ネットにて調べましたが写真は幾つか出るも成分が不明です。仮に配合生薬が判明しても貴女と面会しなければ服用するべきものかどうかの判断は出来ません。
宣告の時に進行度(ステージ)の説明はなかったのですね 専門医による診察が転移の有無を調べるようです CTで転移や骨シンチ等調べて手術が可能ならば転移は無いとみていいと思います
私も癌で医者からは去年の11月に余命宣告されました手術、抗がん剤をすすめられましたが拒否してご縁があった治療院へ温熱治療に通いながら食事療法と合わせてやっています この本にもご縁があり知り合いから借りて読みました 早速、おかざき医院を調べて電話して京都まで買いにいきました 副作用もないみたいですし沢山の本を呼んだ方が来ていました 私は10月4日から飲み始めたのですが副作用もなく良いと思います 看護師さんが言っていましたけど気力が出てきたとか腫瘍マーカーが下がったとか良い方向に進んでいる方が多いみたいですよ！ 保険も聞くし時間が許すようなら直接行って処方してもらうのが良いと思います ファックスで保険証のコピーと症状を送っても薬は送ってくれるみたいですけど時間がかかるみたいです お互いに絶対に治ると信じていましょうね！
本当に辛いですよね・・・ 私の主人も今　癌と宣告され戦っています 丁度　６月頃の事でした 買い物に行くと　西田敏行さんの歌がいつも流れていました 聞いたことありますか？ バトンタッチと言う歌です 父の日に流すうた？と思いながら　涙が出て涙が出てとまらなかった 娘は　丁度１年前　結婚式をあげて　バージンロード父親と歩けた 良かった・・・それだけは良かった。。。と思った 娘の結婚式には　親戚は１人も招待しませんでした だんなさまになる人がバツイチだったので　２回も親戚呼べないし旦那様の事を考えた娘の判断で遠いところで友人と両家の親族だけでやりました 親戚付き合いも大事だけど　なにより２人が幸せになること　これが親にとって一番安心できることだと思います もし・・もし・・・ お父様の命が耐えてしまったら　後悔するのは親戚の方々ではありません 親戚付き合いは　生きているならあとからでも取り返せます りっぱな披露宴をしても付き合いの下手な人は　何年たっても評判悪いです お父様がこの先元気になられて長い人生がまっているならそれは良かったね！と言う事になります 今を大事に考えてみてはどうでしょう？ バージンロードを歩く姿をみんなに見せなくてもいいのでは？ しっかりと刻んでおきたいのは　ご両親とあなたではないですか？
半年くらいでしょうか 元気に見えても急激に悪化する場合があります
標準療法とも民間療法とも一線を画する安全確実な画期的治療法をご紹介いたします。 乳癌が発見された段階で、癌はすでに転移していると考えて対処する必要があります。それほど転移しやすいとされている癌なのです。今は元気でもひそかに進行しますから油断できません。ですから、 「手術」はしないことです。機能を失った患者さんご自身が一番つらい思いをされますが、周りも辛くなります。伴侶（恋人）は特にショックを受けます。発覚以前と同様な愛撫は精神的に難しくなりがちです。温泉場でも、気兼ねなしに大浴場へ入れる身体を維持しましょう！ 「放射線」治療は、その特性から乳癌治療に向いていそうで実は向かないと言えます。癌は全身病と考えて治療しなければ後悔しがちな疾患です。ピンポイントに治療できる特性が逆に治療残しを招きがちです。癌細胞と闘っている正常なＮＫ細胞などを一緒に叩いてしまうことはよく知られています。 では、「抗がん剤」が乳がん治療に向いているのでしょうか。 残念ですが、向いていません。全世界で開発途上ですから、あと50年はお待ちください。 現在の抗がん剤は、猛毒物質そのものです。劇薬指定されているものばかりです。 ですから、生きている細胞を叩きます。患者さん自身の細胞ですから、癌細胞と正常細胞との区別はできません。体力勝負といわれる所以です。薬の副作用に耐えきれずに力尽きる患者さんの多いことを忘れないでください。 では、乳癌は何で治したらよいのでしょうか。軟膏でしょうか？貼り薬でしょうか？ 二番目の回答者さんが勧める丸山ワクチンも選択肢のひとつです。他の抗がん剤とは違います。ただし、治験薬扱いですから協力していただける近所の医者が必要になります。 私が乳癌患者さんからご相談を受けた場合は、物理的治療法の「電子治療」をお勧めしています。癌撲滅を主目的に開発されたものだからです。貼り薬のように導電パットを貼って電子を体内に送り込むものです。 癌細胞を電子で叩きながら正常細胞の増殖を促して修復させつつ元の健康状態へと回復させます。副作用はありません。耐えがたい苦痛などもありませんから、ソファーでゆったり休憩している感覚で治療ができます。 治療場所もご患者さんご自身で選べます。 健康な人には、体内マッサージ効果がありますから、より健康になれて、病気予防機器として活用できます。治療器開発者の最終目標は、この病気予防にありました。 治療と並行して、食事や生活習慣の見直しをしましょう。　常識的なことですが、 水（飲料水と調理用水）について、 ろ過器を用いて塩素を除去してください。ろ過器がない時は、煮沸した白湯（さゆ）をお飲みください。 食材について、 添加物の少ないもの、できれば無添加の食材を選んでください。野菜は、無農薬のものか減農薬のものを選び、良く洗って用いましょう。肉と砂糖は、避けるか少しだけにしましょう。砂糖と塩は、精製していないものにしましょう。発酵食品を多く摂りましょう。 カルシウムは、牛乳で摂ろうとしないで野菜から摂りましょう。牛乳は、乳がん細胞増殖と骨粗鬆症の原因としても疑られているものです。乳児のミルク以外は、乳癌の患者さんは牛乳（生乳を原料とした）製品を摂らないようにしましょう。 ストレスについて、 私たちは生きている以上、ストレスから逃れることはできません。が、強いストレスを受ける環境下では病気発症の原因になり得ます。やみくもなサプリメント購入なども効果が疑問なためストレスを生みがちです。強いストレスは自己免疫力を落としてしまいます。できるだけにこにこしていられる場に居るように心がけましょう。 乳癌は、生活習慣を見直し、節約を心がけ、治療法を誤らなければ、確実に治せますよ！
それは、ＰＥＴ検査の結果の重要性が問題でしょう。 それほどの重要性がなく、確認のため…… 程度ならば、術後でも十分と考えたのかもしれません。 または、重要だが、手術自体には影響しないと判断されたのか…… それは、担当医でなければ、わかりません。 また、検査結果を急がせれば、当然ですが、料金も高くなりますよ。 その特急料金は、検査を依頼した病院の自腹となります。 数万円の特急料金を請求されても、私は驚きません。 こんなことも、絡んでくるのですよ。
私は、5月に 温存手術を受けました。わりと 早期でしたが 7月から 術後治療に入っています。抗がん剤の点滴と服用する抗がん剤です。副作用は、脱毛、味覚障害などです。正直つらいです。髪が ぼろぼろと抜け 口は、口内炎、味覚が 変わってしまったり。治療を受けないと 生存率20パーセントと言われ 治療に踏み切りました。まだ未成年の息子がいるので 死ぬわけにもいきません。質問者さんは、未婚なんですね つらいですね。どんな治療をするのかは、質問者さんが 決める事です。一度医師に 自分の思っている事を 相談してみては いかがですか？頑張ってください。
「名医」のいる病院への転院の件ですが、基本的にはNo5さんの回答の通りです。 「白血病」といっても色々な病型があり、それぞれの治療法も異なります。 たとえば、治療法で骨髄移植を選択するなら、骨髄移植を数多くこなしている病院が良いでしょうし、病型がCMLなら、CML治療を数多くこなている病院（医師）が良いでしょう。 病型や第一選択の治療法が解ったら、また質問してください。骨髄移植が第一選択となった場合は、兄弟として、骨髄提供ができるかどうかのＨＬＡ検査を受けてくださいね。
お願いする前に ”がん”というものを調べてみてください。 私は少なくとも 抗がん剤・手術・放射線治療はしません。
放射線治療を担当された放射線科医師に聞いて頂くのが一番ですが・・・。 相談者さんがお受けになられた検査・治療の中では、放射線治療の被曝が最も多いです。 放射線治療1回分だけでも、胸のレントゲンの約1万倍程度の線量が照射されています。 (照射される範囲が全然違うので、本来比較するべきではありませんが) 癌細胞を倒すためには、それだけの放射線の量が必要なのです。 放射線治療の副作用については、説明をお受けになったと思います。 癌になりやすくなるかについては、色々な報告がありますが、まとめると 「一部の癌になりやすくなる可能性はあるが、ごくわずかな増加であり、危険性としては非常に小さい」という事です。 不要な放射線の照射は控えるべきですが、必要な検査・治療は、怖がらずに受けた方がよいと思います。
結核と肺癌の両方を的確に治療できる病院は、国立病院機構東京病院（旧国立療養所清瀬病院）が連想されます。 一般にはとなりのトトロでメイの母親が入院した療養所 元々は結核専門の療養所でしたが、時代の変遷で、今は肺癌の治療が多いようです
普段通り、明るく話しかけてあげて下さい。 私も早期の胃がんが見つかり手術した経験ありです。 がんと聞いた時は本当にショックでしたが、今では「胃・それも早期で、なんてラッキーだったんだ」 って思えるようになりました。 4年経過しましたが、順調過ぎて何でも美味しく、酒の量が増えてしまいました。 その方も、手術するまではとても不安だと思いますが、切れば治る病気です。 「早期の胃がんで良かったね、全然大丈夫らしいじゃない」なんて言ってあげて下さい。 若い話し相手が出来て、その患者さんも嬉しいはずです。 世間話で良いので、いっぱい話しかけて不安を吹き飛ばしてあげてくださいね。
役に立ちません。 そもそも、このような代替治療は、 何人中何人に効いたというデータを公表していません。 １万人中１人しか効かなくても、「効いた」という体験談を 公表することに違法性はありません。 でも、１万人中１人ならば、「効かない」と考えるのが普通です。 なので、無駄なお金は使わないことです。 また、試験管レベルで効いたという話も役に立ちません。 試験管レベルでは効くけれど、臨床では効かないという話は 山ほどあります。 醤油には致死量があり、飲みすぎると死にます。 でも、醤油の飲みすぎで死んだという話を聞いたことがありますか？
youi0218 様、お早うございます。　イカ太郎です。 究極ザッパーについては、例えばhttp://blog.goo.ne.jp/zappa01　等を御覧になれば分かりますが、特別な周波数のパルス振動で有害な微生物（ウィルス、細菌、真菌類、寄生虫類、等）を殺す（というか振動によって破壊する）といわれています。 私も昨年入手して自分自身の健康維持や、子供の風邪予防、風邪を引いたときの治療、がん予防、９０歳の母の健康維持などに殆ど毎晩用いてその効果を確認しています。 私の最近の例としては、地区の奉仕で植木の刈り込み作業をしたときですが、山茶花の木を刈り込んだとき、私も含めてそこに居た数人が急に首筋や腕（長袖を着ているのに）が猛烈に痒くなり、掻き毟ったところが瞬時にブツブツと腫れだしましたので、茶毒蛾の毛虫が居たのだと分かりました。 そして痒みを我慢しながら作業が終わるのを待って、家に戻ってから体内に入った毒素を破壊できるのではとの観点から、究極ザッパーを使ってみたところ、 僅か４，５分の通電で急に痒みがおさまり だしました。 これには改めて、体内の毒素が破壊できることを実感しました。 電気的振動で微生物を破壊できるということは、癌形成のもとである血液の濁りの原因を除去できるということに通ずると思っています。 特に「ザッパー」といわれる電気的殲滅器の中で、『究極ザッパー』は一番殲滅効果の大きいものだと思っています。上記URLを開いて究極ザッパーについての記事を読まれ、納得されたら購入してみては如何でしょうか。健康維持のこの種の機器としてはそんなに高価ではないと思います。 また老婆心から申し上げますが、お母さんを助けるという目的に対して抗癌剤は全くの逆効果しかもたらさないように思えます。 ネットで、「千島学説（例えばhttp://www.chishima-gakusetu.com/about_chishima. …　）」や、初期の抗癌剤が実は毒ガスであたこと、などを検索して知識として持つことは必要ですし、今後、自分を含めての健康維持に対する確固とした考え方ももてるのではと思います。 膨大な医療費を費やしてもこの５０年ほどの間に癌を治療できるどころかますます複雑、高額化し、また更なる難病、奇病が増え続けていることを見れば、医療が本当に人の命を救うものなのか？それとも、医学の権威と病気の恐怖とで人民を支配する集金システムなのか？　が自ずと理解できると思います。 千島先生が、造血は小腸で行われること、全ての臓器細胞は赤血球細胞であること、を発見されたことは、昔から言われていた「食べたものが血となり肉となる」ということの非常に明確な論拠を与えるもので、何人も難しい理屈を考えることなくすんなりと受け入れられるものです。 そして、核の無い赤血球細胞は、核が無いからこそどの臓器細胞にもその場でなりえる可能性を秘めた万能細胞であり、これが今日話題のiPS細胞の先駆です。 以上、私の思うところを書かせていただきました。 お母様のご快癒をお祈り致します。 また、貴女様もお身体ご自愛くださいませ。
お腹の調子が良くないという事なので内科を受診されてはいかがでしょうか。 病院に行くのは時間もかかるし大変おっくうな物ですが悪化したら余計面倒になりますもんね。 ちなみにうちの祖母は歯医者にかかった時に口の中のできものが気になると言われて詳しく調べて 貰ったらガンでした。手術して今は元気ですが、放置していたら今頃お墓の中です。 お大事に。
癌患者経験者です。 ご友人が癌になったとの事ですが、対応は「普段通り」でいいんです。 癌になったからといって変に気を使われては 逆に患者側も相手に心配をかけているのではないのかと気にしてしまいます。 いつもと同じようにいろんな話をして、時にはご友人の話を聞いてあげて 一緒に笑いあったりするだけでいいのですよ。 それだけで充分心は軽くなりますから。 患者さんの気持ちが分かる本ならば、患者さんの闘病記はどうでしょう。 さまざまな闘病記が出版されています。 また、癌患者さんの闘病記ブログも沢山ありますのでいろいろ読んでみるといいかと思いますよ。 質問内容にあまりそぐわない回答になってしまいすいません。
確定診断は組織検査ですので 他の検査を本人とはいえ素人の人に伝える必要性はあるでしょうか？ 患者に必要な情報は ・病気かどうか ・病気であればその程度は？ ・治療法は何があるか ・予後 などだと思います。 それさえが正確に伝えられたら いちいち画像の読映法も知らない人に 医者「ほら、このへん」 患者「はあ、よくわからないですけど」 みたいなやり取りは必要ないと思いますよ。 ただ、手術の話や病状の説明などで画像があった方がわかりやすいと 医師が判断した場合はその際にでてくると思いますよ。 正確なレントゲンの読映をするには何千万枚ものレントゲンを見てトレーニングをする必要があります。 医師はそのトレーニングをしているわけですが そのような素地がない患者さんに見せる一番の理由は 患者さんに病気を受け止めてもらうという事ですので 必ずしも必要にはなりませんよ。
はじめまして。 異形成の段階でのずきずきする痛みは少し考えにくいと思います。 検査で沢山刺激されたため、痛みを感じているのだと考えます。 お大事になさってください。
大腸の手術をする際には、基本的に術前に胃も検査します。その理由は、もし胃癌が見つかった場合に、大腸と同時に手術を行えるからです。大学病院では必須の検査項目です。 手術頑張ってくださいね！
