一生懸命、仕事をするのみ。
目の奥に有る、外からの景色を脳に伝える為の網目状の膜が、何らかの病気によって剥離してしまう病気。 この病気が進むと、失明の可能性が有る怖い病気です。 参考までにＵＲＬを貼っておきます。 http://www.nichigan.or.jp/public/disease/momaku_ …
No3です。　No1さんの、6割というのは、会社都合の休み場合です。例えば、今日は停電で、仕事ができないから、会社に出てきても仕事が無い、というような場合です。
遊びに行きたいから嘘をついて仕事を休む。 働く大人として恥だと思ってください。 毎年休みがほしいなら、アルバイトでもされたほうが良いのでは？ 正直に職場の上司に話して、無理ならあきらめるべき。
＞勿論、配布はしますが10枚位、家の色つきのゴミ箱に捨てても構いませんでしょうか?悪いのはわかります。 器物損壊と不法投棄と詐欺で罰せられるのを覚悟してるのなら、ＯＫですよ
そのセルフレジは数台ありますか？ そして動物の絵は一頭(一匹)ですか？ もしそうなら各レジによって動物の絵が違うかもしれません だとしたらどこのレジを使ったかわかりやすくするためだと思います
優先順位を決めることですね。そして、自分でなくパートやアルバイトができることはできるだけそっちにふって、自分しかできない仕事をしましょう。
これを他人に丸投げか。 職安できけば？
そういう事でしたか！ 今５０歳手前って事ですのでクロス張りを一人前になるには何年くらいかかるのでしょうか？ 普通のサラリーマンと違ってある意味息の長い仕事と思います！ やるならば是非一人前になって独立も夢ではないので頑張って下さい！ 頑張れ中年、俺はもっと中年だけど応援しています！
まあ早い話が、勤労にたいしてのご褒美みたいなお金｡ 出るとは限りません。景気が悪いからと渋られるかもわからないですよ。もらえたらラッキーですよ。
そんな会社、初めて聞きました。
派遣先（事業所？）と　派遣社員が雇用問題について　直接話すことはできません。 あくまでも　派遣会社を通して話すのです。 そんな基本的なルールも分からないのですか？ 前の派遣先に相談する・・　そんなこと自体が間違っています。
そんな話は普通ありえない。
なんだか知りませんが、勝手に公開しちゃいけない企業内部情報を こんな場に書いてくれと求めてるのだとしたら 大問題になると思われますが大丈夫なの？ ＞忘れてしまいました。 「再就職が決まってから」教わればいいんでないの。 なにか言い訳したいなら 「期間が経ってるから変わってるでしょうから」とか、正直に「部分的に忘れてるから」 といえばいいだけなんじゃないの。
お答えしまひょ。 相談は相でしかありまへんねん。 面接先から「面接したで！」の手紙が必要なんでっせ！ この手紙が「求職活動」って言いまんねん。 ＞ブラックは怖いので、闇雲に応募したくもないのです あんさん、背に腹は変えれんのとちゃうんか？ 面接後、採用や！って言われても「辞退しま！」が言えるんやで！ まっ！この手法は毎回毎回使えん「奥の手」でっけど・・・
要するに社長は、 人件費は絶対に上がらないから社員の残業時間増えれば増えるほど儲かるんですよ。 だからそういいます。 ただ1社会人としては、 ネットの上でよくある 「残業代は全額出せ」「業務時間終わったらプライベートだからすぐ帰らせろ」 てのは正規でまともに働いてない人の愚痴だろうなあと感じます。 そんなことしたら就職できないし、周囲に迷惑かかるし、さすがに会社も倒産しますから。 だから「間を取って」みたいな感じでいいと思います。 もし毎日3時間以上残業をするなら、「さすがに残業代出してくださいよ」でいいと思います。 ちなみに残業代は月の給与を勤務日数で割って、それを正規の労働時間で割って（大体1500円ぐらいかな）その２５％アップになります。 1時間ぐらいのサ残であればこらえていいと思いますね。 僕なら「サ残してうつ病になった友人・親戚がいて、サ残に対して悪いイメージがあるんです」と言います。あるいは同居なら親を出して言いますね。 「あんたは残業代を払ってないのに何でこんなに帰るのが遅いの」と言われると。 知る限り、社長や上司は社員は子ども感覚で見てますので法律以上に厳しくなりますが、親には弱いです。倫理的、法的に追及されたら応えられないからです。そして親なら言う権利を有してると感じやすいからです。 もし同居ならどっかで1日「体調を崩した」と言うことで休んでですね、親に頼んで、 電話してもらうといいですよ。　「子どもに聞いたら残業代を支払ってないそうじゃないですか。法律違反じゃないですか。もし残業させたいなら残業代を払ってください。それと45時間以上の残業は違法行為だからよしてください」と。 これめちゃめちゃ正論ですからまともな脳みその社長なら反論は出来ないでしょ。 以後は定時退社はできないでしょうけど抑止力にはなるでしょう。 後で社長に何か言われるかもしれないけど、「すいません、勝手に電話しちゃったみたいで」と謝ればいいです。 1人暮らしなら、「最近は体調が優れない」「すぐ疲れる」など病気を匂わせましょうw 長時間働けない旨を伝えるといいです。
マイナス思考がマイナスな方向へ行ってしまうの。 しがみつくくらいの図々しさで、頑張る！ まずはそれが目標ですね。
No.5です。お礼ありがとうございます。 ＞以前、インフルエンザで数日休んだことがありますが、誰も出来ずに売場が崩壊していました。 社員がいきなり病欠になればどんな会社でもある程度は混乱しますよ。 ただし、社員が完全に辞めるとなれば誰か他の人がその穴埋めをするだけです。 質問者さんは、「自分がいなければ会社の業務が立ち行かなくなってしまう」と 思っているように感じますが、会社は誰であれ欠員が生じれば他の人で穴埋めを していくものです。 会社に自分を捧げるのは考え直した方が良いのでは。 万一、今の現状に納得されているのでしたら「自分は損してる」などと思わない ことです。
若い時に苦労しないと、歳とってからも苦労しなければいけなくなるので ラーメン修行とかして、自分で店持って、成功すれば月に100万円近くお金は入って来ますからね 収入が大きくなったら、従業員雇って、従業員に働かせたに少しは楽になるよ。 そこまでの道は険しいですけどね 70歳のおっさんでもできる商売だからやる気の問題だけですよ
そんなことをしたらまずクビですよ。 仕事をバックれてしまったからどうしたらいいのか？ということでしょうか？ 寝坊や遅刻の場合は気付いた時点で連絡する。謝って、今から行きますとか。〇〇分遅れそうですとか。 あまりおすすめはしませんが、体調を崩して行けませんでした。連絡も出来ずすみません。（でも、見る人が見ればバレバレ）とにかく、連絡なしなのは最低最悪ですよ。
個人の病院だとそんなもんです。 休憩すらないという事もありますから、あるだけマシかもです。 特に、歯科助手、衛生士の職場環境はどこも酷です。 それが嫌なら、他の職場に移れば、とても暇な病院であればきちんと休憩時間が確保できるところもあるかもしれませんが、未だそんな病院には当たった事はありません。 手当も、難しい部分はあるかもですね。 パートなんかだと、正社員よりも厳しく、休憩時間そのものがないか、必要最低限しかない所がほとんどです。他の皆さんが我慢されてされてるのであればそれに従うしかないです。 やるとすれば、ハローワークに相談するなりしてみては？ 注意くらいで終わると思いますので実質何も変わりません。 嫌なら他に移るくらいですかね。
かなり甘えてますね。 何に対して甘えているかは、自身が一番、よくわかっているはずです。 前の会社を退職されて、再就職のため、何社か面接されてすべて落ちたわけですよね。 その段階で、なぜ落ちたのか反省されましたか。 反省されないまま、たまたま受かった介護の仕事。 つまり、介護のことに関して何も知らずに、ただ受かったから、たまたま受かったから入りましたって、そこまで言えばわかりますよね。 非常に厳しい言い方だけど、現実を突きつけないとあなたの場合は、今後、同じことをきっと繰り返すでしょう。 で、その理由が、仕事内容がきついからとか、休日が少ないからとか、お給料が少ないからと、自分の立場をまるでわかってない考えだからです。 まずは、自身に対して知ることです。 何かしたいのか、どうしたいのか。 自分の将来はこんな風にしたいとか、まじめな話、考えていかないと、年齢なんてあっという間に過ぎていきますよ。 すでに、過ぎた年齢なのかもしれませんが、自殺したいほど悩んでいるのなら、何に対して自殺したいほど悩んでいるか。 それすらも記載ないしね。 本当の、貴方の本音なんて誰にも分らないし、ましてやここではなおさらわかりません。 というか、家族とか友人とか、本当の意味で人生相談すべき相手がいるはずでは。 はっきり言って、まずはあなたのそんな考え方を改めない限り、立ち直りは無理かもね。 貴方は他人に、何を求めているんですか。 人生に対する答え。 それとも、誰かに助けてほしいとか。 そのためには、本音で語らないと誰も答えてはくれないと思いますよ。
＞私は月給制の正社員であるため これはあなたの雇用形態が完全月給制（月額で給与が固定されており、何日働いても、もしくは何日休んでも一定の固定的給与が支払われる給与形態）ってこと？ 有給休暇じゃなくて、欠勤しても給与が変わらない？ それなら当該法律が適用されるけど、日給月給制だったら適用されないよ。 ＞私の場合ですと最後の締め日である9月末より15日前の9月15日に申し出ればよいのでしょうか？ 多分このコメントから、日給月給制だと思うんだけど。 そして有給休暇があることからも、完全月給制じゃないと思う。 この場合民法で適用されるのは、民法第６２７条第１項(日給、日給月給、時給制)「期間の定めのない労働契約については、各当事者はいつでも解約の申し入れをすることができ、解約の申し入れから２週間を経過することによって終了する。」が適用さるんよ。 従って法的には10月14日に辞めたいのなら、9月の末までに退職の意志を示さなきゃならない。 ただし法律ではそうであっても、常識的には「社内規定」に従うのが筋なので、まずはあなたの会社の社内規定を確認しましょう。 多くの企業は社内規定としては、「退職の1か月前までに申し出ること」みたいになっているから、10月14日に辞めたいのなら、9月14日までに申し出ないとダメ。 有給消化については会社と相談の上で取得すればいいです。
自分の身の丈にあった仕事を。ポスティングで足がつって転んだそうですが、出来ない事を無理にやるより、出来ることを選んでやった方がいいですよ。障害があるのならなおのこと。
４０半ばの会社員です。 まあ、辞めることを考えますね。 と言うより、「努力して必要だと言わせる」のは、相手に見限られる前にすることです。 見限られてしまったら、もう「努力して・・・」というのは、難しいと考えた方がよいでしょう。 並大抵の努力では、人は一度見限った人間を見直しませんし、見直すほどの成果を挙げても、「なんで、もっと早く」と内心で苦々しく思うものです。 相手の立場に立って考えてみてください。 新たに採用した人が努力しているように見えなかったから、「もう無理だな」と諦めた。 そうしたら、ものすごい努力を始めた。 「今までは、怠けてたんかい！」ってなりませんか？ 質問者様側の「努力」は、成果に繋がっていない限り、会社側には見えませんからね。 質問者様と会社側との契約がよく分かりませんが、シフト日数に最低限何日とかのきまりがあるなら、それを守るように申し入れる事ができます。 あるいは、勝手に減らすのであれば休業手当を要求する事ができます。 でも、そういったものがないとか、きまりの範囲内ならば、シフトを減らす事は、おかしな話ではありません。 会社の業績不振などで、一時的に減らすけれども近日中に元に戻すから我慢して欲しいというなら話すでしょうけれど、質問者様の場合、「能力不足」で、それが質問者様側にも「聞く前からわかる」くらい明らかなんですよね？ 質問者様に言い分はあると思いますが、会社側は、一定時間働いてもらうことではなく、一定の成果をあげて欲しいのです。 バイトさんを、わざわざ「育てよう」とは、会社はあまり考えないと思いますよ。 「育てる」つもりなら、正社員で新卒を採用します。 多くの会社では、アルバイトさんは、補助的に仕事をしてもらう人であり、ある程度はバイトさんの都合で辞められることも織り込み済み、呑み込みの早い若者か、一定の社会経験があり細かく教える必要のない中高年を雇おうとします。 バイトさんで、細かく教えて育てる手間をかけても、いつ辞められるか分かりませんし、一般的に呑みこみが遅くなっている中高年を育てていては、時間切れになってしまいますしね。 特殊な職業ならばともかく、デスクワークであれば、比較的、未経験でも本人の適性と努力で一定の成果をあげることが容易だと会社側は判断しているのでしょう。 だからこそ、未経験でブランクがあると仰る質問者様を採用したわけです。 そんな職種において、「能力不足」という説明については、従業員側も納得できるくらい、適性に欠けるか、努力不足だと会社側には受け取れるくらい成果が上がらなければ、解雇を考えるのが、会社側にとっては当然です。 契約書を調べて、会社側の都合で解雇される可能性があるのか、解雇されるなら解雇予告手当を請求できるのか、そういったことを調べておいた方が良いと思います。 そのうえで、転職活動を開始する質問者様のご判断は正しいですよ。 もっと質問者様に向いた職場があるかもしれませんし、同程度であっても、質問者様側も、たとえ短くても働いた経験から、今の職場よりは成果が挙げられるのではないでしょうか。
職場は質問者様のためを考えてるわけではありませんから、引き止めたければ引き止めます。 でもそれに応じるかどうかは質問者様の自由なんです。 引き止められて、続けるか辞めるかは質問者様が決めることす。 辞めるならはっきりと辞めますと言って退職届を提出しましょう。 有給は関係ありません。 でもバックれるのだけはダメですよ。 社会保険等、手続きもありますしね。 そこは社会人としてマナーを守りましょう。
障害者に限らず、4月は新卒が入ってくるので、中途採用求人そのものが少ないと思います。
そういう人は何を言っても変わらないので、諦めてください。転職しても大抵はそういう人はいるものなので転職は勧めません。自分にも非があるのだからこれ以上は酷くならないように注意しながら仕事をしましょう。出来るだけ同じ会社内で自分の味方になってくれる仲間を見つけるのもいいかも知れませんよ。一緒に食事に言ってみんなで愚痴ったり。
解釈すると 「ゆうちょ銀行の口座を犯罪目的で売って刑務所に行き、出所後に就職が決まった。 給与振込のためにゆうちょ銀行の口座を作らないといけなくなったが、以前凍結されたので 審査は通りますか？」 という質問ですね？ 貴方名義の口座が犯罪に利用され履歴が残っていれば作れないかもしれません。 ただ別の管轄の貯金局であれば審査基準などが判りませんが可能かもしれません。 作れない原因は通常知らされませんのでとりあえず開設申請してみては。 また就職先が前歴を理解していれば他の方法を考えてくれると思います。
すぐに分かりますよ。履歴は正直に書きましょう。
それぞれの会社のやり方ですからね。いろいろな会社が有るでしょう。 　辞めることができて、良かったですね。新しい仕事で頑張ってください。応援しています。
リペアさせて頂きます。私の考えは肯定されても否定されても変わることはありませんのでお気になさらないでください。 公務員に関しての回答に縛りコメントさせて頂きますね。 私の父は気象庁に勤めています。今はセントレア勤務ですが転勤が絶えることがありません。最初は大島に飛ばされ大変苦労したそうです。 もう一つ、確かに公務員は税金で生活していますが同時に税金を払って 家を守っています。しかし、起業家の社員は公務員への差別があり 地域での孤立を家族もろとも受ける事になります。 バブルの頃は警察官のスカウトがあり柔道が出来れば自転車で街を走っているだけでなれたと聞きました。上司は極めてイージーな条件で上に待ちか構えているのです。下は公務員試験を突破した賢い方、コンプレックスからか弾圧的に若い警察官は働いている割合が多いそうです。 地方公務員は地域との癒着が必須です。顔を立ててくれる方がいないと 中での業務は難しいでしょう。私の地域は新興住宅地化を進めるために 昔の家屋に住んでいる高齢の方を施設に移しそこに建築産業を入れ街を ブランディングする業務に勤しんでいます。 この様な、登り型の業務にはそう言った事が待ち受けています。 メンタルは常に見下げる心が無ければ務まらないと父は申します。 昔はそんな父親が嫌いでしたが責任においては覚悟のある人だと尊敬しています。 資格試験は極めて困難だったそうです。4年かかり父は公務員免許を取得したそうです。年齢制限がありますのでそれに間に合う様、勉強のみ出来る状況が必須だと思います。例え預金が0になる計算だとしてでもです。 後は正社員同様退社は極めて困難です。機密事項が存在する業務には定年まで働く私的動機が存在します。 例えば、最近の地震災害についての事など、良く良くお考えの上実行されると良いと思います。 個人的には試験は出来レースと思っています。なれる準備が整っている型は必ず合格します。義理人情がない数字のみの判断は気持ちが良いものでる。挑戦するなら常勝。応援しています。
どんな高校に行こうとも、君がなりたいものの努力はできるはず。もしかしたら夢が変わることもあるし、自分のためには色々な知識や経験が出来る学校がいいと思うよ。進学したら時間も出来るわけだから。無理に就職しなくても、自分の中身を磨く事も出来るよ。
呼び合っている同士が特に不快に思わず、職場の雰囲気的にも問題なければありだと思います。
受験資格はありますよ！あとはしっかり準備して挑戦してください☆日々の努力さえあれば結果は付いてきます！入ってからも常にその努力は求めているので、当然ながら入学できたから終わりではありません。パイロットは常に努力し続けなければ定年まで空を飛べません。色んな学校を出て入ってる学生もいるので、どこを出たからとか関係ありません。頑張って下さい☆
労働時間が分からないのに答えるのは無理です。 また、手取りより総支給額で質問してください。
あなたはおかしくないです。 営業だからといって場所と状況考えないと、、、迷惑すぎですよね。 お店にもあなたにも
あ ちなみに、病気が糖尿とか 狭心症とか てんかんとか業務中に起こりそうなもの以外は、面接で言わなくてよいですよ
俺じゃないのは確か。 正解に一歩近づいてよかったね
レオタードや水着を着て、チラシ配りです https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A4%E3%8 … ケツとか胸を触って来る客が来るイベントもありますよ
出社日の朝に「ご心配おかけしました。よくなりましたので。また頑張ります」と言うといいかな～、自分の部署と関わった社員さんに。 不在デスクにはポストイットと一口お菓子を置くといいかもです。
緊張そのものは、悪いことではないですよ。 心臓がドキドキするのは、新鮮な血液を身体に行き渡らせ、脳や筋肉を目一杯働かせるためで、いわば「戦闘準備」ですから。 悪いのは、「過度の緊張」で。 緊張し過ぎると、身体が堅くなったり、頭がボーっとなったりしてしまいます。 その原因が緊張に対する苦手意識みたいなもので、これが厄介。 従い、緊張を余り怯えたり、警戒しないで下さいね。 緊張を抑える最も手軽な方法は、腹式呼吸が有効です。 緊張状態は、脳内分泌により交感神経が刺激を受けて、心臓が活発に動いたりすることで生じます。 交感神経は自律神経で、自分の意思でコントロールできないのですが、この神経は横隔膜の辺りに密集しており、腹式呼吸で横隔膜を動かすことにより、かなりの調整が可能です。
にたもの、種類がたくさん綺麗に陳列されている。何がどこにあるのかわかりやすい。反面、万引きが少なくなるメリットもあります。
どこの地域か知りませんが　いまどき　週6日フル開業の歯医者さんなんか非常に珍しいですね 通ってみたいです　ぜひ地域を教えて下さい。
上司はなにをひがんでいるんでしょうね？貴方の、上司に言っていることはただしいです、でも人間ってひがんでいたり気に入らない相手にそういう感じで接されるとますます気にくわなくなってしまうんですよね～ 逆に仲良くなってみるとかは？ どんなくずでも相手は上司なので、気に入られるのが一番いいですよね、俺も、高一の頃は先輩にすげー媚び売ってましたけど、嫌われてるやつよりずっと良かったっすよ！
今の会社のでの、身のたたみ方が、誠心誠意できない人に、次の会社で誠心誠意できるわけがない。リセットして、やり直すという都合のいい考えをすてて、本当にやり直したいなら、今すぐ、この会社を、正式な手続きと、社会人的常識をもって、退職すべきですね。 「次の会社では誠心誠意働くつもりです。間違ってもこのようなことはしません」なんて、軽口を叩くのは、その会社の状況を軽く考えているからです。次の会社も同じかもしれませんよ。もっと厳しいかもしれませんよ。環境さえまともなら、俺は悪く無い・・・っていう発想があるから、次は、もう二度と・・・って言うわけです。 本当にブラック企業なら、そこに付き合う必要はないでしょうが、一度逃げたら、一生逃げ続けることになります。 やり直すなら、次ではない。今です。 明日やろうは、ばかやろう！ ってことです。
事前に相談してるのであれば全く問題はないでしょうヽ(´▽`)/ 何か言われたら録音してソッコー提出。
掃除だけの仕事はないと思います。 諦めてください。 事務職・調理以外は一通り周るようになっています。
その大手スーパーから就職するよう求められているし、質問者さんも条件がいいという志望動機があるのでしょう。バイト先にポップ作りなどで貢献しているのでしょう。もっと文章を具体的に出して添削を頼むスレをたてればどうでしょうか。
私のところはパートも正社員も同じ大体仕事内容ですが 正社員のほうが責任が重い気がします。サービス残業なんて当たり前です。 本当にずっとその仕事で生きていきたいのなら正社員でいいと思います。 やってみないと分からないと思いますが。 正直、介護の正社員は辛いですよ。場所によりけりですが。 覚悟が必要ですね。私はパートで5ヶ月目ですがもうこりごりです。 なんせ、命を扱う仕事なので夜勤なんてあるところだったら本当に苦痛です。 やりたくてやった仕事なのに今では本当に辛いです。相当な覚悟がないと。 最初はパートでやってみては？ パートから正社員になることも出来ると思います。 大体のところは正社員募集でも最初の3ヶ月くらいは雇用期間でパートになっているところが多い気がします。
人事なりの人が保証人になるなんて100%ありません。そんなことをしたら保証人の意味がないです。 保証人も立てられない人の　保証人になるわけないでしょう。 まあ、不祥事を起すことが絶対ないと言い切れるなら　友人に頼むことです。 今後とも　単純バイトならともかく　それなりの仕事に就きたいなら　保証人は必要です。
甘えてないで 1人で住んだら腹がたたなくなると思います。
何故世の中に 就活スーツ、リクルートスーツなるものがあるのか考えたことありますか？ それらと、今検討しているスーツと比べてどうですか？ 就活スーツ、リクルートスーツなるものが、面接担当者にあたえる印象を考慮したものだから 誰しも着用するのでは。 みんな同じで個性が全くない！て意見もありますが まあ、面接を受ける会社の業種にもよりますけどね。
あんさん、そのバイトは受けたらあかんで〜！ それ立派な「契約違反」になりますわ〜！ 特に派遣先が莫大な賠償せんとあかんはず。 で、結果「バイトの話は無かった事に」になる事案。 まっ！早い話、プロジェクト先の会社があんぽんたんやっちゅうだけでっせ！
現場に局の社員なんていないよ。 プロデューサーかアナウンサーくらい。
この文章に説得力あり！　がんばってください、応援します。 俺は１人で生きていける　大人だ！　という感覚。 始めてのバイトは怖かったですが、ものすごい達成感ありました。 客の来ないラーメン屋の店主と２人の密室、 ビデオレンタルでエロコーナーの整理、とか 高１女子のバイト先が心配ですが、あきらめないで探しましょう。
前の方に賛成です。 勉強し職につくなら日芸ですね。
例えば以下とか。 http://www.mofa-irc.go.jp/ https://manabi.benesse.ne.jp/shokugaku/job/list/ … 　あと、代表格としては商社の海外勤務。 　いずれにしても一番大事なのは教えてくださいではなく、様々な情報源から自身で探すこと。 　「教えてください」と言っているうちはまだ単なる夢でしょう。 　本気なら自分から動くわけで。 　頑張って下さい。 　情報源は身の回りにたくさんあります。テレビを見ていても、街を歩いていても、雑誌を眺めていても。
今現在の仕事を続けながら、栄養士として働ける別の仕事を探す。 並行して、気分転換を兼ねて副業をする。 これが切っ掛けで新しい本業の仕事が見つかるかも・・・・。 新しい出会いが新しい仕事に結び付くことを期待したいですね。 （副業については、本業に支障の無いこと。それと、悪質な詐欺にご注意を！） 仕事についての考え方に柔軟性を http://blogos.com/article/143149/
何か申し訳ないけど、質問者にあまり同情できない 残る手段は、持病で障害者手帳を出してもらい、障害者枠でどっかに潜り込むってことだな
施設の方は本当に何も動いてくれないのでしょうか？ ハローワークでの探し方を知りたいとお伝えされてますか？ ハローワークは、障害者枠、一般枠と二種類の応募枠があります。障害者枠で探したいのであれば、医師の意見書（用紙はハローワークにあります)と精神障害者手帳のコピーをハローワークに提出することになります。 他に障害者職業センターを通して就職を目指してみる方法もあります。 いずれにせよ、行くときはそのことを今通われている事業所に報告してから行ってみてくださいね。
運営によって料金が支払われることが安心かと言われると、安心です。 詐欺とかではありません。 ただ、依頼者の質が安心かと言われると別問題です。 ランサーズもそうですが。
1時間程度です（乗換3回）870円 時刻例 7:08発新戸塚（病院前として）ー東戸塚駅前7：16着（神奈川中央交通バス）東戸塚駅東口行220円 徒歩4分 7:24発東戸塚ー戸塚7：29着　ＪＲ横須賀線・久里浜行 7:30発戸塚ー茅ヶ崎7：48着　ＪＲ東海道本線・小田原行 410円 徒歩3分 8:00発茅ケ崎駅ー寒川工業団地入口8：20着（神奈川中央交通バス）寒川駅南口行 240円
バランスっていうけど、 そもそも比較して考えるものかな？ 日々全力投球　笑顔で明るく過ごし　スキルを磨けば 勝手に登場するんじゃないかなって 良い仕事とか　パートナーとかってさ・・・
就職できた　ということだけで嬉しく思うものなんだね それを見て質問しているあなたも どっちもどっち
銀行系は親が勤めているけど、採用されやすいみたいですね。 コネで入ると、仕事ができてもずーとコネだからと陰で卑屈言われますよ…
法的にNGということはないと思いますが、お店の方針として断っているところは少なくないですね。 普通は求人票・応募要項になにかしら記載があると思います。
やりたいことが見つかるまで頑張って勉強しましょう。 偏差値が高い方が、やりたいことが見つかった時の選択肢が広いです。
会社の仕組みによって違います。 部門が子会社として独立している場合もあります。 部門が子会社として独立している場合は、親会社は持株会社であることがほとんどです。単なる部門を支配するために株だけを持っているということもあります。 株主が親会社ということだけだったりします。 会社の仕組みによって違いますから、一概にこうとはいいきれません。 経営者の考え方も会社によって違いますから。
受験に制限が無いならば、試験に合格すれば良いのは確かですが、構造・材料・測量・都市計画は良いとしても、橋梁・交通・道路・河川・海岸・港湾・水理学・衛生工学などの試験に合格する自信はありますか？
先の回答者さま方の補足として。 指の置く場所が固定というのはご存じでしょうか。 ホームポジション（左手人差し指がＦ、右手人差し指がＪ）に指を置いた際、他の指も自然に（ＡＳＤＦ，ＪＫＬ＋）の位置に収まると思います。まずここに毎回戻って来れないと上達できないです。 そして練習方法なのですが、慣れてないうちに「早打ち」系のタイピングソフトを使うと何時までもキーボードから目が離せなくなってしまうので個人的にはお勧めしません。 ローマ字入力の場合は「あいうえおかきくけこさし・・・・」の入力をホームポジションに指を戻す事を意識しながらリズムよく打つだけで数週間でブラインドタッチできるようになると思うのですが…練習歴4年…なにか練習方法が違うのでしょうか…。
根性です。選手は毎日同じチームの中でスポーツをしています。ランニングでは1番をめざします。スクワットも人よりも速く終わるように頑張ります。キャッチボールも人よりも良い球を投げようとします。 　守備の練習でも絶対にミスをしないように練習します。そんな練習が毎日4時間ぐらいあります。ですから、毎日の練習の方が試合よりもきついのです。私の親戚はそれが終わって毎日１５ｋｍぐらいママチャリを漕いで帰っていました。
いろいろ、わからないところが多いです。 ”辛かった” 何が辛いのか書いてありません。バンに乗ることが嫌でしたか？ ”車椅子で来ていた祖母がいらしていて。。。祖父と重ねてしまって 。。。泣いて” 　↓ 亡くなった祖父を思い出し泣いた？ 小学生の皿洗い、１０分で飽きる。２０分で泣く。みたいな事だとすると。。。 最初は バイト 辛いです ！ なれが必要だと思います。 辞めてくれ、と言われるまで、続けてください。
法律や常識ではありませんが、多くの会社で経費節約のためなどで余剰人員を用意せず、忙しい時には皆で乗り越えることもあります。慢性化し、常に残業するということもあります。 私は経営者ですので立場が違いますが、一時期ではありますが、朝９時からの勤務で終わりは毎日日が変わるぐらいまで仕事をしていましたね。土日もほとんど休まず、それぞれ平日と変わらない勤務をしていたこともあります。 数時間の残業が当たり前になっている会社は多いと思います。それに納期など忙しい時期が来ればさらにということもあるでしょう。 当然定時勤務ばかりの会社もあります。ただ、それで満足できる収入や仕事内容であればよいですが、そのような会社と巡り会えるのも運次第です。 私からすれば多少のギャップであり乗り越えられるレベルだと思いますね。
運よくアタリの職場に出会えて長続きできた人は、同じところで働くことを肯定するでしょうね。 でもハズレ（いわゆるブラック企業）引いてしまったのに無理に続けて心も体も壊したり、向いてないのに無理に続けて同僚やお客様に迷惑かけてしまうくらいならやめたほうがよいのも当たり前。 堪え時なのか？　適性の問題なのか？　その見極めが大事です。 軽々しくやめるのはどうかと思いますが、まずは今の職場の状況その他もろもろを詳しくかつ簡潔にまとめ、質問立てなおしたほうがよいのでは。 もちろん、死なんて考えてはいけません。 働く気はあるのでしょう？　それだけでも立派ですよ。
長いことしていて気づいたのは、ムカついたヒトが実はいちばん味方であること。同じ年齢になって、あんな嫌われる態度はやな奴にはできない。
安定性なら公務員。教職員。 あとは親や先生、友達とかに相談したり話をしてみては？ 保育士や幼稚園教諭はやりがいはあると思いますが、給料が低い(一般の会社より平均10万低い)ので男性の方にはオススメしません。
パワハラは「権力を使った嫌がらせ」であり、不当に解雇や左遷・給料減をちらつかせることですので、パワハラではありません。 パワー・ハラスメントではなくただのハラスメント、つまり嫌がらせです。 今の時点で力関係は決まります。 はっきりとお局様に物申したり、あるいは上司に言ったりして、「このような環境では働けません」と退職しては。 接客業であれば、笑顔は必然になりますし。 もちろん、お客さまから見て明らかに笑顔ができていない（嫌がらせではなく、客観的事実として「笑顔が気持ち悪い」）などではないんですよね？ 期間が短ければ履歴書に書かなくても不自然ではないですし、ずーっと我慢して我慢して年を取ってから辞めるよりずっと次の転職にも良いですよ。
おじさんです。 派遣社員は　派遣会社の雇われ　派遣先に派遣され　そこで与えられた仕事をこなすだけです。それ以外には　派遣先とは何の関係もなく　全て派遣社員と派遣会社　派遣会社と派遣先の関係（契約）のみです。 そして、派遣先で派遣社員を勝手に正社員として雇用するのは　本人が了承しても　原則としてタブーで　派遣先がそれなりの違約金を払わなければならず　容易ではありません。
辛かったですね、私もほぼ同じようなことがありました。仲良かったバイト友達も、かんな人間関係悪いところもう耐えられない！といって辞めたので、様子を見てから私も２ヶ月後くらいに辞めました　探せばマシなところはいくらでもありますよ～　ご自分の心を守ることを最優先しましょう(>_<)　辞める理由は嘘でもいいと思いますよ、うまく辞めたもん勝ちです(笑)親の看病でー、とか、私は昔使いました(笑)キつく当たられたら、平然を装い、もうすぐでこんな奴らとはおさらばだ！と思いながら耐えましょう　頑張ってください。
逃げたらダメという考え方をやめるといいかもしれませんね。 本当に好きなことだったら逃げなくなると思うんで。 本当に好きなことをやればいいと思いますよ。 やりたいと思わない事なら 後回しにしてもいいし、 本当に危機感を感じた時だけ頑張ればいいんじゃないですか？ あとこちら会話に関する記事があったので 載せておきますね。会話が楽しくできるようになれば どんな環境や、人間関係でも逃げることもなくなるので とても役立つ内容だと思いますよ！ ⇒http://goo.gl/Mcl6LC
する「べき」か、ではなく、質問者様が、どうしたいのか、相手の都合はどうなのか、です。 質問者様の希望は単純でしょう？ 「生理のときに四連勤などになると辛い」 「気持ち悪かったり、あちこち痛かったり、汗が止まらないときもあります」 だから休みたい。 次に相手の都合はどうなのか、です。 バイトのシフトの関係上、相手も、その時期に休み希望を出しても大丈夫なら、その時期に出せばよいのです。 相手が、「できれば、この時期を避けてもらえないかな？」というなら、相手と質問者様の間で、歩み寄るための条件を探ることになります。 たとえば、今回は四連勤になってしまうけれど次回は必ず休むとか、前後に連休を取らせてもらうとか、もし当日に体調不良だったら休ませてもらうとか、ですね。 ご質問からは逸れますが、質問者様のお年が分かりませんけれど、軽くても貧血になるなら、一度、婦人科の診察を受けられた方が良いような気がします。 生理の時だけ貧血になると思っていても、実は慢性的な貧血で、生理中は特にひどくなるから気づくだけの方もいらっしゃいます。 子宮内膜症やポリープがあるための方もいらっしゃいます。 ピルが使える方なら、生理日をコントロールすることも可能です。 生理での体調不良って、ついつい仕方ないかってなりがちですが、あまり症状が酷い時には、れっきとした病気ですよ。 お体を大事になさってください。
文章で説明するとややこしいので、下記の動画を参考にしてください。
FOMのページに http://www.fom.fujitsu.com/goods/faq/mos2010.html 「インストールされている「Office 2010」が64ビット版の場合に表示されることを確認しております。」 として、修正プログラムが出ているようです。 他にもいろいろトラブルがあるのですが、FOMはありきたりのことしか連絡してこないので、素人(縦横のつながりがない人という意味）には、解決が付かないことがあります。そんなときには、PCに別のアカウントを作って、そこで動かす方法もあります。
てきとーに書けばいいよ そんなの理由にならないから
好き嫌いで判断すればいいよ。 好きなら、がんばれるから欠点を克服できるけど、好きでないなら、また悩むようになる。
今の３０万の仕事を続けるのが　一番良いです。
警備員なんて底辺仕事だよ。やめときな。
肝心なことを書くのを忘れました。４０才代の募集があればの話です。ないのに応募しても無理に決まっています。経験もないし資格（警備業務）もないならなおさら。ほかの会社なら、幅広い世代で募集しているのを見かけます。何でこれらの会社にこだわるの？
で？質問は？？？ 上司の対応は普通です。 そもそも上司に決定権は無いと思います。 従業員の異動願いを聞き入れる義務は会社にはありません。 当然ながら考慮する義務はあるでしょう。 ですから、考慮した結果として「今回の異動は見送り（保留）」とされても問題はありません。
どのようなシチュエーションですか？ あなたが自分から言ったのですか？それとも聞かれて？ 話の流れがないとわかりません。
ストレスチェックは、問題点を洗い出すためにあるのですが、その後の対策はそれぞれの事業者に任されるので、残業が減るかどうかは、人手と会社次第でしょう。
一般的ではありません その経営者は頭イカレテますね 正社員で採用されないならその会社では働かなくていいでしょう その会社とハローワークの職員へおかしいと申し出てください
親戚の家･･･は、やめた方がいいです。 たまに１日泊めて貰う程度ならいいけれど、そこに住むのは、いいように思えてもトラブルの元です。 それだったらアパートを借りて住んだ方が良い。
採用コンサルティングをしている者です。 お礼状を送ることでマイナスになることはないです。 大事なことは、お礼状は結局、御礼を伝えるツールにしかすぎないので、 御礼を伝えることと、現時点でまだ迷っていることを誠心誠意伝えることです。 応援しています！頑張ってくださいね。
医師の発行する処方箋に基づいて調剤・調合（此れは薬剤師にしか出来ません）した医薬品を患者に手渡す事が出来ます、 薬品の製造をする会社へ薬剤師として就職も出来ます、 薬局も開業出来ますし、勤務する事も出来ます、薬剤師が在籍して無いと薬局は成り立ちません、 今は登録販売士と言うのも医薬品の販売は出来ますが、薬剤師とは比べ物にならない格下です、 薬剤師は大学の薬学部で６年間学んで国家試験に合格すると免許が付与されます。
ここにはそれほどヒトはいませんので、たぶん検索結果を貼り付けられるだけです。 https://jobtalk.jp/company/55555/reputations https://en-hyouban.com/company/10012991400/
数学が嫌いでも、なれます。なってしまえばこっちのものです。いい加減な人、たくさんいますよ。
パートで働いてますが、暗黙の了解みたいなかんじで、始業時間の９時までに着替え、手洗い、エアーシャワーを通り、９時から仕事が始められるように準備もします。
調査するといっても隣近所で尋ねまわったり、係累の勤務先へ出向いて聞き回るのでは有りません、 今は生年月日と氏名で警察庁のデータベースで直ぐに照会出来ます、 運転免許（パスポートも）を所持してれば（所持した事が有れば）間違いなく誰もが此処へ専用のページが作られてます、 本籍・現住所は言うに及ばず、 道交法違反や他の犯罪記録並びに前科・前歴（補導歴や逮捕歴など）渡航歴も全て記録されてます、 貴方のお姉さんの記録、 警察沙汰に成ったのであれば此処に記録されてます、前歴（窃盗・万引きなど）として、 しかし、貴方の記録では有りませんから安心してください、 警察が重要視するのは暴力団関係・国外不穏勢力との接触・一部の宗教関係（オームです）、などです、 データとしてアウトプットされれば上層部で採用の可否が慎重に検討されます、 先ず、奉職出来ません、 都市部・郡部関係ありません、 全てのデータは一元化されてます、 都道府県の警察職として採用される警察員で有ろうと、国家公務員試験の合格者で警察庁で採用される警察官で有っても条件は同じです。
能力次第
自分をとるか会社をとるかの選択ですね。 　辞めた後の事を思って遠慮する気持ちはわかりますが、では会社はそのあなたの気持ちに恩義を感じ、そのまま仕事を続けて体調をくずすなどしても一生面倒を見てくれるのか、十分な生活レベルを保証してくれるのか、etc. ,etc.、、、です。 　自分の体と自分の将来を大切に。 参考まで。
ホテルに契約料を払って（年間で数百万円から数千万円）売り上げの何％をバックマージンとしてホテルに渡すという契約をする。
戸塚駅から茅ヶ崎駅までがJR東海道線で16分，茅ヶ崎駅から寒川工業団地入口バス停までが神奈中バスで20～25分。 楽勝の通勤圏内です。 しかも，戸塚駅⇔茅ヶ崎駅はラッシュアワーの劇混みとは逆方向。
その分野で実績を残している国立大学の大学院に進学できるなら、修士まで出た方が就職も良くなります。同じ会社への就職であっても、有力研究室を出ていれば、配属先の希望が通り易くなります。 また、研究開発の楽しさを本格的に味わえるのも大学院からだろうと思います。 ただ、今いる大学が予算的にも実績的にも良くない大学なら、無理に進学しなくても良いでしょう。
柔道整復師はリハビリをする資格ではありません。 仕事として考えるならどのような資格で何が出来て何が出来ないか位は自分で調べる事ですね。
お礼ありがとうございます その料理人がどなたか存じません ①その方が経営しているお店で働いている料理人 ②その方の授業を受けている専門学校の生徒さん ②を選ぶということなんですね 応援しています 頑張ってください
公務員や会社員、等々は法律で守られるので、そのオーナーが罰せられる。
共働きの人は　みんなそうしているけど・・・ それなりの覚悟があれはせ　雇ってくれるよ ただし　子供の都合で　いつでも休める職場なんて　殆んどありません。
あなたがそう考えるのも自由 店長がそう考えるのも自由 それだけの話です。
大人なんだから自分の考えで決めなさいと言いたい。親は関係ない。 携帯ショップは楽な仕事ではない。
従業員が自爆営業しないと、売上目標を達成できない組織って将来性無いと思います。 つまり、一般客にとって何ら魅力の無い商品しか提供できていない訳ですから。 魅力がないから、社員が買うしかない。 だったら、多少給料が減ってもノルマの無いところで働いた方が、実質収入も増えることになります。 ノルマのある職場でやっていけるのは、自分や身内をアテにせずとも、自社の製品やアイディアなどを売り込み客に魅力的だと思わせることができる人だけですよ。 事務じゃ営業の機会も少ないだろうし、そんな状況でもノルマを課せられるとか、私には理解できませんね。 今の給料−自爆営業額＝転職先の給料となったとしても、自爆営業などない職場なら精神的苦痛から解放され、損は無いと思います。
私も同じです。 でも、一生懸命に受け答えしています。 そうすれば、理解する人は必ず居ます。
他県に移るべし。（新潟だと車必須の地域もあるでしょうし、直ぐ来られると今の状態と同じになってしまうから） 不動産屋に行けば安い賃貸もあります。 ネットでは賃貸情報が沢山載っていて、物件の内覧まではメールで全て片付けれます。（私は内覧してからも仕事の都合でずっとメールのやり取りで、不動産屋に訪れたのは内覧と契約の2回のみでした） その親御さんなら保証人をお願い出来ない状態だと思いますので、保証会社を利用するのも手です。（その分お金も取られますが、父親との関係を断ち切るのであれば利用した方が良いと思います） 私は家族と縁を切りたかったので保証会社を利用しました。 保証人ではないけれど、緊急連絡先として身内を登録しなければならなかったので、それは遠方の親戚でも良いのでは？？（保証会社によって違うかもです） 私は保証会社への審査手続きも、郵送にてお願いしましたよ。 地域によってはハローワークにて運転免許取得費用をいくらか負担してもらえる制度もあります。（条件有り） 免許の事がネックなら、通勤時間が電車で補える都会に行くのも手ですよ。 勇気を出してご実家を出るのが一番良いと思います。 私はそれで現在快適な日々を送っています。
勘違いにもほどがあります。
現在の勤務先に対しては、概ね質問者の考えるとおりで間違いないと思うのですが では、もっといい会社に転職が可能か?という問題とは、話が別だと思います 私がちょっと気になったのは、 >この度会社の経営が悪化したと言われ給料を２割程下げられました。 >実際は悪化していないと思うのですが、、、 12年も勤めていて、勤務先の経営状況をはっきり把握していないのは致命的かと 通常、会社の経営状況の表現に、悪化していない「と思う」なんて言葉は使いません ここから、今の会社でしか使い物にならないのではないかと思った
民間の人材コンサルティング会社でも人材教育に関わることはできますよ。 実際に私の職場のコンサルティング事業部では、大学時代に総合大学の教育学部を卒業して 教員にはならずに、学生や新入社員向けに教育研修を行ってます。 あとは、ボランティアで教育関連の事業を行っている団体も世の中にはたくさんあるので 大学進学後にそうした団体の活動に参加するのもよいかもしれませんね。 また、大学進学後にバイトで塾の講師をして子供たちと接することはできますね。 ぜひ民間のそうした世界もたくさんみたうえで教員になるならない、を判断されるといいと思います。 視野が広く、多様な価値観を許容できて、情熱を持った人材が教育事業に携わってもらいたいので！
思い出しました。ヘルパー1級の資格を取得して、介護資格受験資格を得るという事もあるのに、思い出しました。 ヘルパーの資格でも、実習期間があります。 施設の職員で資格無しの人が5人以上程いて、その内5名がどこかのヘルパー資格とるために、学習に行かれて、職場で働いている時間を実習期間として、提出して、合格してヘルパー資格取得しました。 そのうち、2名が、介護福祉士受験資格の年数に達していたので、介護福祉士の受験して、見事に合格されました。 が、 だからと言って、パートから上に上がる事は無かったようですが、手当はもらえたらしいです。 現在は、別の施設に異動されたとの事なので正規職員になれたかわかりません。 今、解るのはこれくらいです。まとめて書けばよかった事に申し訳ありませんでした。
そんなとこ辞めて良いです。甘えでも何でもありません、さっさと辞めましょう。 そもそも、医療資格のない人間に治療行為を違法にやらせる時点で、その医院は間違ってます。また、貴方に舌打ちしたり、馬鹿にしたりなど、その院長は人間として異常であり、人の上に立つ資質がありません。 まだ３日で良かったです。辞めるなら早いほうが双方のためですし、もめません。今すぐ、辞めますと電話して、明日には辞める手続きのためにだけ医院に行って、何も仕事はせずに帰りましょう。 貴方は何も悪くないです。
程度問題でしょう。仕事中は直せないので、それも考慮の内。夏の倉庫内は地獄の一丁目かもよ？
ごくごく普通です。
通勤手当を貰っていたら　不正受給で　懲戒処分です。 通勤手当を貰っていないなら　懲戒処分にはならないけど　事故を起こした場合に労災としてハンコ押してくれるのかなぁ
恋愛感情があれば、思い出すこともあるでしょう。 ほとんどの人は、すぐ忘れます。
再就職手当が支給された後に離職した場合は、特に手当の返還などは必要ありません。 会社から離職票をもらい（必須）、再度ハローワークで求職の申し込みをしたら今回の就職前日での残日数から再就職手当を基本手当で割った日数分を差し引き、残りの日数を受給しながら求職活動を再開することができます。 ただし、受給期限までとなります。
＞一体何が無理なのでしょうか… 人が減ると売り上げが下がって困るから ８月末か９月末か、と曖昧な日時ではなく、８月末で辞めます、とキッパリと伝えてください 辞める２週間前までに伝える 辞めると言ったら辞められますよ、労働者の権利として法律で守られていますから
まず無理。 理由として、「貿易に携わる仕事」と漠然としか質問できない時点で能力が知れちゃう。 もっと絞り込んで、営業の仕事（商社マン、海外営業、バイヤー等）とか通関士とか貿易事務とかがあればまだマシだけどね。 ちょっとでも関係していればいいってなるなら、貿易やっている会社の警備員とか。
ぶっちゃけた話、 医療機関が必要とするのは、労働コストの安い所謂准看さんや正看さんです、 大卒の看護師は余り必要では有りません、更に本人がキャリアアップを図るのなら其れも良いでしょうがね、 医療機関以外では一部を除いて(企業や健保の保健師、別に資格を要取得）必要な場面は介護の現場を除いて殆ど有りません、 薬剤師、 此れは国家資格ですからね、大学へも６年間通う必要が有るんでは？、 登録販売士とは比べ物に成りません、彼等は薬剤の販売そのものにはある程度従事出来ますが其処までです、 調剤などは出来ません、薬局も営めません、販売店で働けるだけです、 根本的に違いますからね、 仰る様に、ネットの記事は玉石混交です、誰もが好き勝手にさも事実・真実で有るかのように装って書き込めます、何の裏付けも無くに、 書き込んだ内容に一切の責任は問われませんよね、 ある意味無責任です、 今後はある程度不透明な部分も有るかも知れませんが、食いっぱぐれは無い職業の一つだと思います。
自動運転に関しては疑問を持っています。自動ブレーキとか車間のキープぐらいなら出来るでしょうが、完全に自動化して命を預けるまでには進化できません。 　それが出来るになら新幹線も電車も飛行機も運転手・パイロットがいなくなります。クルマのコストが1000万でも難しいと思いますが、新幹線なら1000万掛けてロボットかしても元が取れます、でもクルマならそんなコストは掛けられません。 　ですから電車が無人化されるまでは、クルマの自動運転は不可能だと思います。 　勿論安全運転の補助システムならどんどん開発して交通事故を減らして欲しいと思います
ライカさん、おはようございます。どんな職種でも、どれだけ個人が頑張ろうとしても、結局仕切っているのは、昔の石頭の熟年層なので、出る杭は打たれます。世の中が、まだ古い考えが抜けなくて、組織重視なのでしょう。結局、組織の犬にならざるを得ない悲しい日本人の性なのですよ。変えようがない、大きな壁が立ちはだかっているのです。
はじめまして。障がいを持つ方の就労をサポートしています。質問者様の参考になれば幸いです。 ⇒万が一面談が雇用についての話で解雇されるようなことがあった場合、違法な解雇なのでしょうか？ □違法な解雇に該当するか否かは質問者様が取り交わされた雇用契約書等の契約内容により判断されると思います。 質問者様は派遣社員として就業されていますので、おそらく雇用に関する契約は派遣元の会社と取り交わされていると思われます。現在、就業されている会社は質問者様を直接雇用している立場にはなりません。 また、派遣元の会社としては質問者様の状況を色々お聞きになりたいのは間違いありません。 1度の遅刻で解雇の問題に発展することは可能性として低いと思いますが、今後も継続して働けるか面談で判断される可能性はあると思います。 会社側としては、質問者様が、契約内容に基づいて出勤して働くことができるかどうかを心配しています。質問者様が睡眠薬を服用することで何日も遅刻をするのではないか、体調をより悪くさせてしまうのではないかと考えてしまうのです。 ※面談は終えられたでしょうか。この数日は夏日で気温も高く、体調管理が難しい時期です。処方されている睡眠薬で体調が整えることができればいいですが、体調が優れない日が続くようなら早めに病院に相談してください。
慣れれば大した作業ではないのですが、なにせ不便な場所なので遅刻したりするとちょっと厳しいので、それが原因で辞める人もいますね。
誤字脱字の無いメールの出し方とか。 本社かどうかは会社次第です。 専門の研修施設がある会社ならそこでしょうし、 研修施設があってもマナー講習程度なら本社でやるかもしれない。 こういうのは会社ごとに違いますから、 ここで聞くのは間違っていると思いますよ。 電話の受け方や挨拶の仕方など多岐にわたると思いますが、 質問者さんがどのような分野の職につくのかもわからないのでは 回答する側も困惑するでしょうね。 そういうのをひっくるめてマナーと呼ぶ場合もあります。 相手の立場に立ってないかどうかを判定して指導するようなものもあります。 質問者さんはNGだと思いますから、しっかり勉強したほうがいいです。 こんな研修、びびる必要などまったくなく、 素直な心で「教えてもらう」よう努めていればいいと思います。 なにをするのか探るのではなく、 謙虚な気持ちで指導を受ける態度でいてください。
クルマとしてはたいして変わりません。違うのは定期点検とかアフターサービスです。 トヨタ独自の点検装置があることをご存じでしょうか。デーラーだけがクルマとコンピュータを繋ぐ装置を持っているのです。 　これで、全ての運転状況が分かります、また、部品が壊れる前に、定期点検の時に前もって部品を取り替えることもします。 　おかげで私のプリウスは15万kmも走っていますがまだまだ元気です。
会社が（給料などに上乗せして）出してくれる、って意味でしょうが、それなりの手続きはいると思いますよ（託児所を利用していることの証明だとか、先払いした領収書の提出など）。ただし、全額出るとは限りません。
＞社長や先輩からは辞められると困るし、絶対辞めさせない 　 　これ自体、パワハラですよ。 　給料2倍の交渉をして、決裂したら退職届をだしてください。
ありませんよ。 それ、ゲームです。 http://grapee.jp/60361
内定を辞退した者って企業って結構覚えてますよ。 やむを得ない理由があり、礼儀を尽くして断ってるのでしたら、企業も考えてくださると思います。
会社によるんじゃないの
お金を稼ぐためにバイトをするのは全然おかしくないですよ 親と就職先と学校に説明して許可を貰ってからの方がいいと思いますがね 短期のバイト募集している所はいくつもあります もちろん高校生不可というバイトもありますが、高校生可というバイトもあります コンビニ、スーパー等でのレジ打ちや、ガソリンスタンド、宅急便や配送センターでの荷物の仕分け等数えたらキリがありません アルバイト情報誌、またはネットでも調べられますよ
臨床検査技師は病院勤務だけではありません。空港の検疫などもありますけど枠は狭いです。人数決まっていてやめませんから。薬剤師は大学6年になりましたね。個人的には臨床検査技師です。
＞現在の有効求人倍率は１を超えており、中小企業はどこも人手が足らなくて困っている状況なので 　確かに現在の有効求人倍率は１以上ですが、求職年代別では40代以上は１を大幅に下回っています。 　企業は若手を求めており、中高年は蚊帳の外です。 　 　トラック、タクシーは自動運転に置き換わっていくでしょう。単純労働はなくなっていくと思います。
こんにちは。就労移行は、就活が目的なので、同じ施設内の就労継続A型に変わったところで、就職した、とは言えません。違うところで２週間ぐらい研修を受けてから雇用してもらったら、就職したと、言えると思います。
車以外で通勤ですか？料金所まで｡バイクかなぁ？いずれも通勤費最高支給額が決まっていますから、月に2万円しかでなくても、3万円かかるなら1万円は自腹です。採用とは関係ないと思います。貴方を見て判断します。
普通の人が普通に使えますよ。 多くの方が使っています。 お向の奥さん８０歳だけど使っています。
まず初めに、どこの保険会社かは、判りませんが･････基本的にウソの説明をしてて 入社を、させたりする保険会社はありません！ ただ･･･保険業界（生命保険）は、契約を取るのと人を入社させるのとは 同等の位置づけにあるくらい大切な業務ですね！ そこで、嘘では無くて、貴女にいい情報を強く印象づけた可能性はありますね 手取り希望金額を伝えて、それが可能性があると判断したと書いてありますが 何も間違っていませんね！？ 可能性はあるはずです。 ●●円を受け取れたのは最初の月だけ････これも嘘では無いでしょう！ 保険会社（代表的な営業の会社）は、全て数字です 貴女の契約数字が規定よりも足りなかったから、2ヶ月目には ●●円が、もらえなかっただけでしょう！ 確かに、十分な説明は無かった･････と言うより保険会社の給料規定は とにかくややこしいんです。だから入社して数年経つ方でも自分の給料を 自分で計算出来ないという人は大勢います。 だから、説明不足というより貴女が理解出来なかったんだと思いますよ！ 一つ、教えましょう生命保険会社に入社して3年後の勤続率と言うか、3年後も 働き続けている割合は2割にも満たないと聞いたことがあります ･･･そんな厳しい業界へ貴女は、乗り込んだ訳で、少し事前調査が 足りなかったと反省は必要ですね ･･･ただ、貴女が十分な契約を取っておれば、今の不満どころか ええ･･･こんなに給料ってあるの？？ってびっくりするのも保険業界ですよ とにかくやっていくらの実力主義の厳しい業界なんですね！＾＾
通訳について勉強して、資格を取る必要があります。英検1級を取れば筆記試験が免除ですよ！
そんなことはどっちでもいいよ。
保育士　平均月収２２万円　http://nensyu-labo.com/sikaku_hoikusi.htm 一級建築士　平均月収４２万円　http://nensyu-labo.com/sikaku_hoikusi.htm ただ、超一流となると年収は億を超えると思います。
片耳だけですよね？私も片耳全く聞こえません、働いてはいませんが、学校生活は送れているんですよね？学校中特に五月蝿い中友達と会話してるんですよね？ ザワザワうるさい所で無ければ、働けるのでは無いでしょうか？マンツーマンで話すお仕事や事務作業の資格を取って、仕事する事は出来るのでは無いでしょうか？ 知り合いの高校生も片耳ダメですがバイトもしてるし、専門学校にも行っていますよ、ブライダルのお仕事をするそうですよ〜私はあなたのお母さんと同じくらいの歳ですので、資格が取れるほど頭が柔らかく無いので資格持ってればなーって思います、だから、頑張って下さい
騙されたんですね。 よく知らない人だったということになります。
共にネット情報を検索された方が早いかと思います。 特に建築士は勤務地域や、勤務か自営か、経験年数、設計分野等、条件によってかなりの幅が生じる職業です。
確かに貴方が言う様に、一字一句見張られたり、同期より自分だけ何かを異常にさせられたり、帰る時間が遅くさせられたりするのであれば、やり過ぎな感じがします。ただ貴方の不備は有りませんか？自信を持ってそれは無いので有れば、その上司に聞きにくいでしょうが、今までの事聞いてみて！勇気がいりますが、普通の上司なら、あのな、お前がコレコレこうだから、こういう教育をしてきたんだと、説明してくれるはずです。聞く時は冷静に大人の会話でね。うるせー、馬鹿俺の言う通りしてればいいんだよ。なんて上司なら、更に上の上司に相談しなさい。廻りに必ず聞いてくれる方がいるはずです！
医師会は直接勤務先には関係しないと思いますが、医局に入っていればサラリーマンの方と同じように人事で異動にはなりますね。ある程度希望は伝えられると思いますが。
科によって、病院によって、経験年数によって労働時間は本当に異なります。都市部などでは週一回、１０時から５時まで外来のアルバイトにのみ行っている、という医師もいますし、地方の基幹病院では何日も自宅に帰れないほど忙しい医師もたくさんいます。医局は大体地域ごとにいわば「縄張り」があって、研究留学などの場合を除けば例えば九州の大学の医局に入ったのに、人事で東北や北海道の病院に異動になることは通常ありません。また、どこに異動になる可能性があるか（どこに関連病院があるか）は入局前にもちろん聞くことができますよ。
再就職した時の年金の扱いの質問ですかね？ 大まかに公的年金には以下のものがあります。 ①国民年金 ②厚生年金 ③共済年金 自営業やパートをされている人は① 会社で社会保険に入る人は② 公務員の人は③ です。 会社で働いていて、 退職されて 別の会社に再就職された場合、 ②→①→② となります。 この場合、退職時に国民年金の 加入手続きをせず、保険料を払って いないと、未納期間となり、督促が くることになったりします。 再就職して会社で社会保険の手続きを すると、退職～再就職の間にブランク があることが、年金事務所でチェック され、督促などの通知が来るように なります。 お気をつけください。 しかし質問の意図がよく分かりませんので 他の話であれば補足ください。
＞正直通う必要はあるのかな。と思っています。 え？仕事探していないのですか？ ハロワに行った時に端末で仕事を探せばいいんだし、求人の台帳を見てもいいし まさか、職務経歴書の書き方を習うためダケにハロワに通う、と言うのを考えていませんよね？ 職務経歴書の書き方なんか、もう要らないというのであれば、別に行かなくてもいいですよ でも、仕事探しは続けた方がいいと思いますよ
お望み通りの回答をしてあげましょう。 勉強して卒業するのが一番です。 大卒でないとできない仕事もあるよ。 昔は４年留年して寮の主した猛者もいたよ。人生長いよ、２年や３年がなんであろう。 卒業したら今を笑えるよ。
すみません、許可うんぬんはわかりませんが、営業初心者がスタートダッシュをしてるのか、ベテランが下手な鉄砲を撃ってるのかが気になってしまいました。 印象も良くないし、どんな根性をしてるのかわかりませんが、並みの人には真似できない才能だと思います。 もちろん、私が当事者でないからそんな事が言えるのでしょう。 しかし、気が付いた時に意識して視点を変えてみると、腹立たしさが少〜し薄れたりする事もあります。
的外れ（誤解・勘違い等）、場が悪い（社内のことをお客様の前で等）、時が悪い（なぜ今？）、いろいろでしょう。
看護婦　若しくは水商売。
年次休暇届けを出すだけです。実際には会社の方で処理してくれます。 私は年次休暇５０日と公休を併せて2カ月少し休みました。 ただ、会社からの連絡で退職願の書き直しをしました。（退職日が実際には2日先になりました） 後は退職日に退職辞令、退職金明細、年金手帳、その他書類を受け取っただけです。
奨学金もあるので自宅から通えるなら編入が◎です。 どう考えても。 ただこの時期なら対策が十分に取れないんで、そっちは賭けです。 編入できれば行く、ぐらいでいいでしょう。 本命は就職です、どうこう考えている暇はないです。スタートの合図は鳴ってます。 迷ってるのはじつは「ふり」で実際は無駄な行為です。 悪くいうと逃げてるのです（人間の自然な行為です、気にしないで）。 資格がどうの、ではなく今はともかく必死に目先の内定を取ってください。 在学中にまともな会社の内定が取れなければ心身ともに追い込まれていきます。 あなたの大学の事は知りませんが、当然第一志望に入れる人ばかりではないはずです。 ちょっとバカバカしいぐらい、内定を必死に取りに行ってください。 どうこう悩んでるのは無駄です。 今時間を無駄にすると、後で悔いることになりますよ。
リンゼイさんを殺害した一橋容疑者も ４浪してるんですよね。その時点で普通じゃないですよ。 医学部志望で、全然だめで千葉大の園芸学部へ進んでます。 たぶん国立ってのだけで決めてて卒業後も就職もせずに海外留学を画策。 この辺も浅はかだし親もどうかと思いますね。 けれどその試験も受からなくって親も愛想を切らして生活費の振り込みは殺害時には切れてました。 殺害って言うと何てことしでかすんだ、ってなるけれど、 当時の彼の心理状況でいえば殺害への心理的な壁は相当下がってたと思う。 彼の夢とか思惑が全然うまく行ってなかったわけだから。 これは一種の特殊な事情ですけれど、そういう他人から見ると変な歩み方をしてる人は 結構いるように思います。もちろん上手くいくケースはありますよ。 あなたの立場から薦めるというのもちょっと。あなたも高校生ぐらいの子に進路薦められたら正論でも聞こうって気にはならないでしょう。 その辺を見えないとすると相手を下に見てる差別意識が垣間見えますね。 また性格もあると思います。 声優の専門へ進むって時点で現実より夢を重視するタイプだと思います、たぶんアドバイスは現実的なことだと思うし、 それで自分のパターンを崩されるのがイヤなんじゃないでしょうか。 今のままならば一応「声優志望」でいられる。 そういう事なのかもしれないですね。
迷惑だとは思いません｡積極的に連絡することをおすすめします｡待っていては何も始まらないです｡頑張ってくださいね｡
自分の休みなのに領収書を出せと要求するということは嘘を見抜かれているのではないのですかね。嘘なのか本当なのか、そこが知りたいだけかもしれません。試されることはよくあることです。
人それぞれだからな 飲食•介護•保育でも　志を持って　行きたがるの人もいる。 逆に　事務系なんか御免だという人もいる
無理に寝ようと思ってもねれません。寝なくても何とかなると思っていると自然と寝れるようになります。そして習慣になります。無責任なようですが僕はこうして夜勤の日でも昼間寝れるようになりました。
求人が出ているのは単に人材が足りないからです。 クレームはもちろん有りますが、わたしは ギャンブルに勝ち負けは付き物だとお客様に言います。違法などをしてない店なら堂々と残念。次頑張ろう！と言えますので。 一度怒り狂ったお客様に殴られそうになったときは怖かったですがカメラに映ってたのでその方は出禁になりました。 当方女なのですが、たまーーにおふざけでセクハラされたりもありました。 こういった店じゃないので触りたいなら他所に行きなさい！と叱りましたが（笑） 耳は確かに騒音の中インカム(通信機)を付けているので 痛いな、と初めは思ってましたねー。 ですが慣れれば私生活で支障が出るなどは有りませんでした。 パチンコ店に女性が多い、との意見ですが 確かにそうですね〜 女性スタッフ目当てにくるお客様も珍しくないかと思います。 あと私の意見ですが シングルマザーが多いイメージがあります。 時給が高く、今はパーソナル化されて重たい作業が殆どない、子供に対する理解がある職場が多いと思います(よく子供が熱出ました、などおやすみしておられるのを見てきました) 従業員が揃っている店だと1人休んでも回れますからね〜 新聞記事の話は、初めて聞きました！ そんな事になったら 今パチンコ店で食い扶持を繋いでる方達は困り果てますね。 実際 給料が良いからと辞めるに辞められない方もたくさん見てきましたし！
中国語を勉強するには ピーインの読み方、発音はスクールで徹底して学んぶのをお勧めします。 文法、長文が理解出来ても、発音がいまいちだと、中国語は恐ろしく通じなくなるのと、日本人からすると似たような音でも、全く意味が違うようになります。 例えば请问は日本語でちょっとお尋ねしますですが 音の高さを間違うと、口づけするの意味になり大恥をかいたり 発音、ピーインが理解出来れば自分のペースで良いと思います。 外資系、商社、貿易事務は中国語より、英語が大切になりますが 販売やサービス業は中国が少し話せると、少しは有利でしょう
本当にご心配ですよね　心中お察しいたします 私は法律の事は詳しくありませんが お身体を壊しては頑張ろうって思っている仕事も続けられません 又、良い仕事も出来ません、今のお仕事を続けたいのであれば 無料の弁護士さんに相談し、法律上休暇をとってもお友達が不利に ならないかしっかりご相談されて、会社に提示し休暇を取られるのが 今は一番かと思います、あまりにきつい労働条件(時間外勤務)等 すべて相談されると良いと思います、ただねすべて改善されるかどうかは 難しいかも知れないけど、私なら休んで心と身体をリフレッシュしても 会社に戻ると又同じ環境、条件なら又ストレス満開になるのが 目に見えてますから、きっぱり新しいお仕事を探すかも知れません どんな所でもお仕事は楽じゃないけれど。自分が壊れそうになるまで 又、なりうる環境での勤務は出来ませんからね 良きお友達をもたれて幸せだと思います、一人でもご相談できる人が 居るんですもの、どうかお力になってあげてくださいね
やってるうちに、慣れます。案ずるより生むが易し。
取りに行けば金は貰えるでしょう しかし甘いな 今度も同じなら辞めるようですね
現在在職中とのことですが、求職者支援制度は雇用保険(失業保険)を受けられない・もしくは雇用保険が終了してしまった特定求職者向けのもので、それも制度を受ける条件となっています。ここの認識に問題がないものとしてお話を進めます。 制度を受ける条件には現在保有している資産～つまり貯金も含まれます。また本制度を受けている間の給付金(月/10万)も当てにされている場合、これも審査があるため必ずしも受給できるものではありません。訓練期間は主に3～6ヶ月程度かかります。 本制度は厚労省主管ですが担当窓口はハローワークですので、想定する状況で制度を受けることが可能か、また受けることができた場合のライフスケジュールなど、まずは相談に行かれることをおすすめします。(相談したことによって後の審査に影響することはありません)
さらなる昇進を狙っていれば、やりたいのでしょうね。
雇入れ時の健康診断は企業負担が原則です。 会社に費用負担のこととか聞いてみたらいかがですか。
ナメてるから 厳しくした方が良いですよ 使えなさ過ぎるままで時間だけがたつ
ブラック企業とは従業員に対して、劣悪な環境での労働を強いる企業のことで パワーハラスメントという暴力的強制を常套手段としながら本来の業務とは 無関係な部分で非合理的負担を与える労働を従業員に強いること つまり過酷な環境で安い給料で悪徳業者と手を組み強制的に働かしている行為は 明らかに○○○○○○です。 まさしく貴男の会社は是に該当しますので早くお辞めになった方が良いと思います。 将来的にも貴男にとって良いことはないでしょう。
ストレス、心身症、躁鬱、アルツハイマーなど、精神に拘わる医療分野は、日本ではこれからますます拡大する分野です。 その分、未成熟未分化で、コンサルタントなどのようにごった煮の状態ではないでしょうか？　食える人も食えない人も。　 資格をしっかり取り、肩書きのきちんとした所での仕事なら、多分収入も高いと思いますよ。患者殺到で大変でしょうが。 自殺するかも知れない人の悩みを抱え込む仕事、激務だと思いますが、あなた、やるんですか？ カウンセラーにもよりますが、より上位のカウンセラーに定期で面談しメンタルリフレッシュするようにしており、そうしなければ自身が持たない、といったこともあるようですよ。 収入の心配はそのあとでも良いような気がします。
親から言われているのは、 トイレは2回 面接などは3回です
>専攻は社会学でした。インドのカースト制やジェンダー、都市や田舎、社会運動や教育、政治などを勉強しました。 >国際空港が家から遠いので 普通にその手の専攻が生きる職場が多い首都圏へ転居したり、日本にこだわる必要を感じないですが。 英語と中国語(などできる人は掃いて捨てるほどいる）以外何語ができるかにもよります。 ツーリストインフォメーションなぞ時給いくらのアルバイトや契約社員の仕事です。 国際機関は給与待遇こそ低いですが、その手の専攻の方には向いていると思います。 入国管理局などの公務員、総合商社あたりなら、採用は東京かもしれないですが 配属は全国(商社なら全世界)になる可能性ありだと思います。
どこのＦＣ？
32歳にもなって、そんな話を｢非現実的なのか？｣と言っている時点でダメでしょう。
僕の場合Ｂ型作業所に約一年8カ月通いました。自分で考えてもうＡ型に通えると思ったのでハローワークと就業生活支援センターというところに相談してＡ型作業所を探してもらってセンターの人に面接同行までしてもらって今はＡ型作業所で働いています。あなたが若い方なら一般就労も可能だと思います。
どういう職種を見学に行くのでしょうか？ ジャージに運動靴でないと、高いところ登れないよ。 制服が良いか、ジャージのほうが良いかあらかじめ問い合わせておくべきでしょう。 持っていくものは、メモ帳、筆記用具、学生証など。
賞与の支給は法律で決まっているものではありませんので、会社によりその対応が変わります。 賞与は、「過去の功績に報いる」という趣旨と、「今後の活躍に期待する」という趣旨が併存しているケースが多いです。 就業規則で「賞与は、賞与支給日に在籍している者に支給する」と規程しているケースが多いと思いますが、上記の趣旨に準じ、退職予定の者には賞与支給しない（もしくは減額する）と内規的に決めているケースも有るようです。 最終的には会社の判断によりますが、今回の賞与は諦めた方が無難かもしれません。
スーツ着用の見学会なら、ビジネスバックが原則です。会場にいる人事担当者は、それとなく身なりを観察しています。 イオンなどショッピングセンターに行けば、紳士鞄コーナーにて1万円位でビジネスバックが売られています。就職活動を控えているなら、資料が多く入るものを買っておいた方がいいでしょう。 https://www.ace.jp/wt/p_business/toriton.html ちなみに、見学会ではメモを取ったり、積極的に質問（作業員の安全対策、人材不足への対応、工期短縮に向けた生産性向上など）することをお勧めします。
違法であるかないかを決定出来るのは裁判官です。 相談相手としては弁護士などもいるでしょうが、彼等には違法性を判定する権限が与えられていません。 告訴されてみるのが良いと思います。
＞必ずこうしよう・そうなろうとがんじがらめになる必要はないという事ですね。 そうですね・・思ったとおりにならないときでも、また別の道が開けると信じ前を向いていきましょう。 そうすると、実はあの時失敗だと思ったことが、あとから見たらよい結果につながった、ていうことが、けっこうあります。長い目でみるとそうなります。 「人事を尽くして天命を待つ」ともいいます。お役に立てば幸いです。
業務に支障のない病気やけがを会社に報告する必要はないと思いますが、担当を持つことを辞退するのであれば、それなりの説明も必要でしょうし、報告してもいいんじゃないでしょうか。今までの通常業務に問題がないのであれば、それを理由に退職ということにはならないと思います。 むしろ、納得できる説明もなく業務を拒否した時の会社反応の方が怖い気がします。ひょっとしたら、伝票作成などの補助を検討してくれるかもしれませんし。
誰かからタレこみがあったのでしょう これから　社内で犯人探しが始まります　迷惑な話です でも　書かれていることは　よくあることですから　注意され　誓約書書かされておしまいです。経営に響くような処分はされません。 そして　社長は　その会社を潰して全員クビにして、翌日には同じ業種の別な会社を作るかもしれませんので痛くも痒くもありません。
社員なら手取りは増えるでしょうし、ボーナスも一ヶ月分とかある。パートやアルバイトの時給生活は、キビシイですよ。
おかしいと思います。しかしバイトでも正社員でもそうやって社会は回ってしまっています
「就業規則その他の関連署規定等を読んでいないので同意しようがありませんし、労働基準監督署からも不要と言われたのでプライバシー保護の同意書しか出しません」 と言えば済む話では？
だから？ ニキビ２つなら問題ない。 仕事に行きたくないならやめればいい。
こんなサイトで相談してどうなるんですか 占い師にでも聞いた方がマシ
＞また、とりあえずまずはハローワークで正社員の求人票を持ってきて内定をもらわないと退職は認めない。と。 言うのは自由ですから、ほっときましょう 8月31日を過ぎれば退職です 会社に行く必要はありません
貴署或いは貴組織でしょうか？
国語の勉強からやってみるのが良いのでは無いでしょうか。
いじめ？ 我関せずで居られる場所じゃないですね。 主様は　派遣ではなく正社員ですか？ 派遣の人　相当場当たりが上手な人かも。 自分の居場所がなくなると困るから　正社員の主様が邪魔なのかな？ どちらにしても　自分次第。 何処へ行っても同じようなもの。と割り切る事が出来るかどうかです。 我慢が足りないって　我慢しなくていいように自分を切り替えて 物怖じせず　言いたい事をズバッと言い切ってしまわれたら？ 仕事が出来ればいいのですもの。
別にいいんじゃない
転職を考えた方が無難ですよ。 今回のこと　残念ではありますが　父兄達の格好の餌食になりかねません。 ほんのちょっとした事でも　復職プログラム受けて再訓練までいったらしいよ。。。 父兄って　我が子の事になると尋常ではない行動をとりますから。 転職された方が　のびのび仕事できるような気が致します。 家庭教師でも塾でも行かれるところはあると思います。
理由は家族の介護などで良いと思います。 直属の上司にいいにくければ、その上の人でも良いと思います。何故、直属の上司を飛び越えたか、高圧的で話しにくいといえば良いと思います。 あなが迷っているうちに、他の人があっさり辞めて行くかもしれません。 そうしたら益々辞めにくくなりませんか？
ゆっくり丁寧に慣れるしかない。 毎日同じことの繰り返しなら　絶対に慣れてくる。 指の感覚も良くなってくる。 職場の環境にも未だ馴染んだとはいえない時期に 仕事をバンバンやられたら　まわり　たまったもんじゃないです。 半年後　楽しみですね。 場違いだと思って悩んだ日を懐かしく感じると思いますよ。
一ヵ月後の退職ですよね。 半月なら　新人さん来ても居ますよね。 一ヶ月丸ごと有給使って休むのでしょうか・・・
退職願は会社に「○月×日付で辞めたいんだけど、いいっすかね？」ってもので、お願いするもの。 退職届は会社に「○月×日に辞めますんで、よろしく！」ってもので、意志を示すもの。 従って力が強いのは退職届。 退職においては、法律的には退職の意志を示してから2週間後であれば問答無用で辞められる。 会社の社内規定で多いのは1か月。 まっとうな流れとしては、退職日の1カ月前までに退職届を提出して、その間に引き継ぎを済ませてさようならってもの。 会社が退職を認めてくれないという話はよく聞くけど、それは辞める側に知識が無いだけで法的には会社はどうしようもない。 もし会社が退職の手続き等を進めない場合は、労働基準監督署に訴え出れば会社は手続きをせざるを得ない。 あなたの後任をどうするか、そしてどうできるかは会社の責任であって、あなたは関係無い。 誰かが辞めたとしてもそれに対応すべく準備しておかなきゃならない。 だから人が入るまで辞められないなんてことは全くない。 ただ円満になんの後腐れも無く辞める場合は、ある程度あなたが譲歩して会社の言い分も少しは聞く必要がある。 しかしそう甘い顔を見せているといつまで経っても辞められないという事態に陥るから、今後転職しても今の会社とはほとんど関わりあわないというのであれば、強気で「7月末で辞めますから。8月からはもう来ませんから」という態度を変えちゃいけない。 ここで使えるのは退職金交渉。 「じゃあ8月末までは辞めないでいてあげるから、退職金1.5倍くださいよ」なんてのもアリかと。 そんなん無理だって言うなら「じゃあ7月中に頑張って人探してくださいな。俺は8月から来ないから」でOK。
順番で廻ってきますから　基本的にはやめられません。まあ、任務をサボることは出来ますが　他の居住者からは白い目で見られます。
仮に、「正社員」として雇用関係書類の取り交わしも完了（雇用契約成立）しているなら、企業側の主張は違法であります。 但し、雇用契約成立前であるなら、「正社員では無理であり、パート就業なら採用したいと考えているけど、いかがでしょうか？」と求人企業が求職者へ打診する事はOKラインです。 その結果、求職者側がパート就業を受け入れるなら雇用関係が成立しますが、逆に受け入れなければ雇用関係が成立しないだけの話です。
元生保レディです。 カモがネギなんて背負ってやってくる職場ではありませんよ。 背負ってきてほしかったくらいですよ、カモすら社名を出しただけで逃げるんだよ（苦笑）。 ノルマ達成（月３件）クリアを３ヶ月維持してやっとOLさんなみのお給料です。 違法な業務をしている職場ではありませんし、押し売りでもありません。 商品の紹介をし、必要性を説き、ご理解いただければ加入いただく。それだけです。 ドラマで取り上げられるようなドロドロとかもほとんどないですし、 体を売ってまで契約を取るのは、肉食系でむしろ体を売りたい人だけ。 そこまでして契約取っても普通のOLさんなみでしかないので、 ノルマ未達で空いた時間でコンビニバイトした方が手取りいいんですから。 どちらかといえば、サバサバした人が多いし、体育会系に近いかな。 いじめや対立も、そんなのしてる暇ないから、あんまりないです。 だから、職場としては、危険も心配も、無用。 事務員さんというのは、営業さんとは全く別です。 営業さんは、生保業界の資格試験をパスしなければ販売員になれません。 事務員さんも、仕事の上での基礎知識として同じ試験を受けることが多いですが パートだと、そこまでされないかもしれませんね。 試験は、１ヶ月の講習を受ければ合格ラインの７０点は誰でも取れるレベルのものです。 私が働いていた営業所は、50名ほどの営業職員がいる大規模なところで、 フロア内に「事務室」として区切られたスペースがあり、 ベテランから若手まで、生保会社の正社員が６名、事務員として働いていました。 仕事内容は、完全に内勤の事務員。営業なしだから営業ノルマはない。 ・営業さんに関する総務人事庶務 （定期代の支給とか、何かの届け出の受付とか、勤怠管理、旅費精算など） ・営業さんがとってきた保険の契約書類のチェック、問題なければ本社へ送付する作業 ・新規の保険で医師の診査が必要な場合のスケジューリング ・営業ツール（書類、機械類）の備品補充や保守管理 ・営業所の経費などの管理 質問者さんが検討されているお仕事も、おそらくこんなあたりだと思います。 普通の会社の内勤事務と、ほとんど変わらない。 普通レベルにPCの操作とか電話や来客対応ができれば大丈夫です。 ただ、扱うデータや資料にお客様の個人情報がたっぷりあるので そこはしっかり気をつけましょう、くらいのものです。 営業さんと違って、よほどのことがなければ定時に帰れるし土日も休み。 キツイお仕事や職場ではないと思いますよ。
おじさんです。 相変らず　現実の解決には役立たない　建前の　そして質問者に気に入られようとする回答が多いですな。 こんな質問は　回答を聞かなくても違法だと分かってますよ。しかし、パワハラに当たったとして　何が変わると思いますか？　労基署に行っても　せいぜい電話で注意ですよ ＮＯ４さんの回答の通り　要注意人物として目を付けられ　他の人なら許される些細なことでも処分されて　ボーナスの査定や昇給に響きます。 その会社に勤め続けたいなら　ないしは　そういう会社にしか勤められないなら　多少のことは我慢することです。 私も　辞める覚悟があるなら　そして他に勤めるアテがあるなら　止めはしません。しかし、そんなことを騒ぎ立てる人は　簡単に転職出来ないのが現実です。 重ねて言います。建前ではなく　現実を考えましょう。 まあ、他の回答者にとっては他人事ですから　回答を信じて行動した結果　質問者がどうなろうと　責任はとってくれませんよ。
そこがそんなスタッフならしょうがないです　各店を見まわる人もその状態を暗黙なんでしょう それが日常ならアルバイトの貴女にはどうにもできません ただ　そこに疑問を持ち憤る事は正しいことです いつのまにかそれが普通とか思うようになる人もいます その憤った感覚はこれからも持ち続けていて下さいね
似たような勤務状況で働いていました。 1年近く社長と「辞める」「駄目」を繰り返していました。 労働相談センターのようなところに行く暇が全くないのでメールで問い合わせたところ 「辞意を表明してから2週間経ったら出社せずとも良いと決められている」とのこと。 法的に順当でもバックレはしたくなかったので 真夜中に社長に電話して「辞めたいんですけど～(うらめしや～的に)」と いやがらせのようなことをして、無理矢理了承をもらい 仲間4,5人に引き継ぎをし始め、仕事もし、パワハラに耐え、 「やっぱ辞めるな」と言われないかビクビクし、 2ヶ月後ぐらいにようやく辞めました。 ことあるごとに辞めるを連呼していました。しつこくしつこくしつこく。真夜中にも。 労働なんとかは、何もしません。動くのは当人のみです。 そこで死んだように生きるか他の場所で真っ当に生きるか決めるのも当人のみです。 ただ、あまり彼を追い立てないで頂きたい。一番しんどいのは彼ですからね。
えーと、何が違うかと言われれば、全然違いますよ。 就労移行支援事業所は、その名の通り就労を見据えている支援機関、 障害者就業生活支援センターは、就業面及び生活面における一体的な相談支援です。あくまで「相談支援」です。 どちらがおすすめかと言われれば、両方に登録（相談）がおすすめです。 ハローワークの委託支援に関しては、前回回答させていただいた通りなので、端折らせていただきます。
この質問には、「ハローワークに聞く事を勧めます」という回答が相応しいでしょう。
「上司が嫌だから辞める（退職する）」ではなく、「求人および面接時と雇用条件が違うので（就職するのを）やめる」と言い、ごねるようなら「ハローワークの求人票を通していますので、ハローワークに実際の雇用条件と異なる場合について相談してきます」と言うのが良いと思います。 実際に、事前にハローワークへ連絡し、どうすべきかアドバイスを求めてみてもいいかもしれません。 私も実際に、募集時の条件と雇用条件が大幅に異なっていたため、試用期間終了をもって「就職しません」と言ったことがあります。仕事自体は楽しかったので、試用期間いっぱい（3か月）は務めましたが、仕事自体が嫌ならば分かった時点で言っていたと思います。
それはあなたの能力次第です。 一般枠と障害者枠を単純に比較するのはナンセンスでしょう。 就職先の企業が求めるものに対して、あなたが高い能力を示せば、健常者を大きく上回る収入を手に入れることは可能でしょうし、能力が不足していれば、障害の有無とは無関係に処遇はおさえられるでしょう。
１ヶ月両方の会社から給与をもらうということを気にしているのなら、現職の就業規定次第ですね。副業が認められているなら問題ないと思います。 7月末に退職して、9月まで社会保険がないということであれば、8月分は国保に入る必要があります。手続き面倒ですが。
年齢がずっと上の、優しい未婚の女性もいます。 そういう出会い系パーティーに参加されては？
おかしくはないですが、何の面接かを考えることです。 「あなたを就職させようか、どうしようかな？」と考えている人に対して、その「長所」は何の役にも立ちませんよね。 例えば、「私の長所は健康なところです。高校では今までの２年半で一度も風邪をひきませんでした！」だったら「おお、じゃあ急な体調不良による休みとか少なそうで良いな」となります。 でも、「困っている人がいたら知らない人でも助けてあげたいと思います」では、「いや道歩いてるんじゃないんだから……」と思うんじゃないでしょうか。 要は、社会に出たとき、社会人としての長所に成りうる長所を伝えないと、「面接の意図が分かってない子なんだな、就職させてもその時その時の状況に応じた良い対応はできないかも」「仕事の上でも、お客さんや一緒に仕事してる人にピントのズレた返答をしてしまったら……」と思わせてしまうというわけです。 質問の言葉そのままではなく、面接官はなぜその質問をしているのか？それを考えた上で受け答えすると良いのではないでしょうか。
当方も両方知っていますが、個人的には民営化への移行期間もあるかと思って居ます。 NTTの分割民営化は正確には覚えてないのですが、ある程度移行期間があったかと思います。 対して郵政は、国営→公社→民営化の移行はたしか1年づつぐらいしか間はなかったかと。 公社、民営化になった時に、普通の企業であれば当たり前に行っている事（例えば備品管理台帳の作成とか。なかったのに驚いた）などが一気にきて、事務方が大騒ぎしてたのを覚えています。
1　フォルダーの整理方法を統一していますか? 　仕事用でしたら「書類の名称」（見積書、案内状など）又は「相手先」（雛型または共通、Ａ社、販売先、購入先）等をルールにフォルダーを作成。 個人用でしたら４番さまの書かれているように「目的別」（旅行先又はイベント名+年月日）が良いと思います。 　→ある本に書いてありましたが、ファイル名には作成または完成年月日を付けておくと管理しやすいそうです。 　最も悪いのがルールが重複するファイル管理。 　例えば『業務連絡書』『Ａ部長報告資料』『Ｂ所長報告資料』と言う3つのフォルダーが有ったとします。 では、Ａ部長とＢ部長の両方へ出す業務連絡書は度のフォルダーで管理しますか？ 　３つのフォルダー全てに入れるという方法もありますが、ハードディスクの容量を無駄に消費しますし、いずれかのフォルダー内の書類を修正したら、残り２つも修正［名前を付けて保存］しなければいけません。 2　ファイル検索機能を利用してください。 　ファイル名が断片的にわかるのであれば、検索機能を利用する。 　　https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 　　https://www.s-emile.jp/portal/column/20101029a.h …
追記します。就労移行は就職がゴールではなく、定着がゴールです。 その意味では就労移行の方が良いと思います。
通用しないですね。良い成績を残してるなら尚更、何か頭の中を整理して、言わないと 面接官から何も印象に残った本は無いのですか？と言われた時点で不合格だろーな、
かけてみては？ 私はよく忘れられてたことがあります笑 忙しくて忘れてるのかもですよー( ^ω^ )
私も昔は、保育園で働いていましたが、今はハニークローバーというシッター会社で働いています。 病児保育や兄弟割り増しなど手当てが色々あるので時給は1100円を超えるのではないでしょうか。仕事の依頼メールも毎日山のように届くので仕事に困ることもありません。 保育園で働いていたときよりもお給料は断然上がりました。
今年の年末調整あたりから、マイナンバーが本格的に運用されそうで。 その後、来年の住民税決定通知などで、会社所得以上の住民税になってたら、バレそうです。 まあ「年末まで／年内はバレない」とも言えます。
じっくり落ち着いて仕事するタイプの性格の人には向いているでしょう。 おそらく、毎年　月ごとに　同じような仕事の繰り返しです。 そして、少人数ですから　人間関係が悪いと　長続きしません
うーん確かにメイクセラピーとかの協会資格はありますが それだけでいきなり仕事として一本立ちとかは難しいかもしれませんね それなりに美容部員とかエステとか、経験を積んでたくさんのお客様を接客したり悩みを聞いたりとか。 あとは最近あたらしい分野で、かづきれいこさんが提唱されている 「リハビリメイク」は質問者さんの興味に合うかもしれませんね http://www.kazki.co.jp/rehabilimake/ メイクに関する仕事だと、今いくつの人かわからないので間に合わないかもしれませんが 「メーカーの開発」という仕事もありますね。 もちろん他にも「メーカー」の社員という働き方。 新しい化粧品を開発するとか、化粧品を販売業者さんに説明したり販促をかけたりと いろいろな仕事がありますね エステ、特にブライダルエステとかだと、同じ方がブライダルメイクまで担当されている場合も。 人生の大事な時期に立ちあうのでやりがいがあるかと思います 亡くなった方に化粧をするのは死化粧師ですね。 また、特殊メイクやアートメイクといったもの。たとえば舞台用、撮影用のメイク 映画やミュージカル、ボディペイント、舞台用などのメイクを施すメイクアップアーティスト または施すほうではなくプロ用のメイクを製作販売する会社、など。 http://www.buoyant.co.jp/ たとえば、チャコット、というのは化粧品メーカーではないですが バレエやダンス、舞台用品などの国内最大メーカーです。 そこでも舞台用のメイクをオリジナルで作ったり売ったりしていますが メイクアップアーティストの方をアドバイザーとして迎え入れて 講習会を開いたりとか… http://www.chacott-jp.com/j/shop/matsuyama/info/ … もちろんメイクアップアーティストとしての実績があるからこそですが その道から開発などのアドバイザーなどもされるようになっています 舞台もクラシカルなものから前衛的なものまであったり 結構楽しいと思います。 美容部員を舞台にした漫画「リメイク」面白いです
通じます ただ特にない理由が大事です 読まないからではだめで、他に熱中するものがあったからとかにしましょう ポジティブな話題に繋げることが大事です
実習の評価が宜しくなかったのはお辛いですね。 私個人的には、発達障害のある人には、自宅・自室での活躍が 可能なスペシャリストになることをおススメしているのですが、 どうしても就職したいのであれば、とりあえず、 世界で一番質問者さま自身のことを熟知している 質問者さま自身が「私の取り扱い説明書」を 書き上げてみませんか。 質問者さまが（言葉が宜しくないのですが）信頼できない「電卓」 ではなくて正確無比の「電卓」ならば、「私の取り扱い説明書」を 提示すれば、どこでも活躍が可能だと思います。 《実習の評価が宜しくなかった》のは残念ですが…ニーズに 応えられなければメイクマネーに繋がらないという現実を 知っておくためには参考になったのではないでしょうか。 質問者さまのこれからの大活躍を 祈りあげております。 Ciao.
自身が「できない奴」とわかるのであれば、別に問題ないです。 本当にどうしようもないのは、それがわからない、ですから。 医療系といっても幅が広いですが、レセプトとかそっち系の事務てところですかね。 ちょっとばかり特殊な領域ではあるので、いきなりはできないと思いますし、 そこまで期待もされてないと思いますよ。 若くてしっかりアピールしてきたから採用されたんです。 無理に焦る必要はないと思いますし、 切られるまで頑張ろうと思うならばその通りにしたらいい。 考え方がポワーンとしているのがゆとり君ですが、 いろいろ心配したり努力しなければと思う点を見ると、 しっかりしているな、って思いますよ。 それなりに難しい仕事ですけど、 こういうのは開き直った時に活路が見えるもの。 「クビにするならやってみろ」みたいな意気込みで頑張ってみたらどうでしょう？
どうでもいいけど贅沢したいなら日本出てかないといずれ税金で搾取されるだけですよ。
https://jobtalk.jp/company/95695/reputations https://en-hyouban.com/company/10096107272/ そして https://imitsu.jp/company/1034/review 西葛西からのルートは http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon …
セスキソーダ溶液をスプレーして、セスキソーダ水のついた雑巾で拭き、 少々時間をおいて(できればセスキソーダが乾燥するまで) 再度固く絞った雑巾でセスキソーダをふき取ると匂いはなくなります。 お試しください。 ご参考まで。
社会学部出身です。あなたがいう価値のないなんでも系学部の筆頭かもしれません。確かに、やってて意味あるのかという講義もありますが、高校で英語を学んでもいやいややっていて普段使わないなら意味ないですよね？どれだけ日常生活で当てはめて学問をアウトプットできるか、その講義に意味を見出せるかどうかは人それぞれです。あなたが意味がないと主張するなら、あなたにとってはそうなのかもしれません。しかし、じゃあもう無くしちゃえば？みたいな議論は明らかに飛躍ですし、それなりに意味を見いだせている側からすれば少し幼い印象です。
FAX、メール、封書で簡単で良いと思いますよ。 いかないんですから。礼を尽くせば。。。 宛名　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　差出人住所氏名 採用辞退の件 お世話になります。　 このたびは、題記合格のお知らせを戴きありがとうございました。 至らぬ私を評価して頂き、とてもうれしく有り難く、心から御礼申しあげます。 大変申し上げにくいのですが、中途採用はとてもチャンスが限られているために、どうしても複数の掛けもち応募となってしまいます。 幸いにも今回複数採用合格を戴きましたので、どうしても選択を迫られ、残念ながら辞退を決意いたしました。 貴社の社風や歴史、さらに採用面接の際の温かい雰囲気には大変未練はありますが、勤務時間や通勤等の主に物理的な理由で断念いたしました。 せっかくご採用戴いたのに、不躾、ご無礼をお許しください。 末筆ですが、貴社のさらなるご発展をお祈り申し上げます 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　署名 こんなで、いいんじゃない？
ブラック企業ではありません 自分がブラックだと思ったとき、その会社はブラックになります
先生と奥さんにご相談をするという方が良いと思います。 そして、「辞める事を伝える」という言い方ではなく、「ここでお仕事をさせていただいた事で　この仕事にやりがいを感じるようになった。しっかりとした資格を取って一生の仕事にしたいと思うようになった。でも、資金や学校の都合を考えるとここで働いていくのは難しい。お二人にはお世話になっているので、辞める事に迷っているんです。」というような言い方で相談した方が良いと思う。 まず、良い方なら背中を押してくれるでしょう。 やめるにあたっても気持ちよくやめる事が出来ますし、また合格した後にお礼に伺う事もできます。 もしここで「やめるな」と言われたら、当初の予定通りしばらく後に普通にやめる事にした旨を話せばいいと思います。これでも、事前に相談して匂わせていた分　向こうもびっくりしないでしょう。 話す時期は急な話は向こうも困ったりするので早目で話した方が良いと思います。
ベビー用品(肌着　バスタオル　ミトン等)の袋入れ。 この内職で月額10万稼いでる方が、いらっしゃいます。
興味があることしか続けられないのは　病気ではなく当たり前だ。 大切なのは砂の中から光る粒を見つけ出すことだ。 掘り進んで光をともし　価値あるものを作ることだ。 これを怠るのは怠慢と無知と欺瞞の賜だ。 アスペルガーは興味を持てないのではない。 視野が狭くて気づかないのだ。 「これは好かん」と頑固に決めつけて動かない。 逆に素晴らしさに気づけば　そればっかりをやる。 現在決めつけた自分ルールに従うより　素晴らしさを多く知ることから始めたほうが良い。 アスペルガーの一番の長所は「深く知る」ことなのだから。
よく理解できませんね。意見を言っていいのは、残って苦労する人だけです。やめたら他人。どんな正論も余計なお世話ですね。あなたはあなたの新しい道のことだけ考えればいい。外から正論言う人って、相当ウザったいですよ。 あなたが、心配しようと、しなかろうと仕事や組織はなるようになるものです。 あなたのように、人に不満ばかりある人は、自分で会社を起こせばいい。そしたら全て自由。自分のやり方のいい悪いは、売上や利益という形で、お客様が判断します。くだらん正論も、感情論も意味がなくなり、シンプルな評価になります。雇われとは、所詮、人のやり方に従うこと。責任云々もトップマネジメント意外、本当の責任なんてありません。人のやり方にケチをつけるぐらいなら独立を勧めます。すぐに正論なんて通じないことがわかるでしょう。
夢はいくら見ても夢以上にはなりません。 それに取って変わる夢を見てください。 夢に向かう前からそのような言い訳を見つけるようでは なんにも出来ないで、おばあさんになりますよ 　世の中、裏と表しか無いのですからね！ 「表裏一体」という先人のことばのとおりですよ
建前上は　勤務していた事実（期間等）以外は　聞いたり・回答したりしてはいけなことになっています しかし、これは建前です。現実にはあるかもしれません　口頭（電話等）のみなら証拠も残りませんし・・
〇〇学校中学・高等学校でなくて、〇〇学校中等部入学 　　　　　　　　　　　　　　　　〇〇学校高等部卒業なら一度で全てわかりますね。 学部は普通科でいいのではないですか、詳しくは、出願される場所の受付に聞くのが一番ですよ。 自治体によって少し変化がありますからね。
ブラック
ここに、文字を入力しなさい 色んな人に挨拶って、まるで小学生 自己ＰＲが何かを理解していないね(^^)v
高校生ですよね。 特技は、歌唱です。中学校では合唱部に所属しており、コンクール・文化祭での舞台発表を経験しました。 多くの人たちの前でも、堂々と歌唱できる自信があり、私の特技といえると考えています。 参考までに。
社長とのやりとりをスマートフォンで録音して労働基準監督に行ってください 労働基準監督いくと道が開きます 証拠はできるだけ集めてください
何とか支店を運営している会社に入社したという経歴の人ですね 間違い無い 給与は高いですねぇ、高くて高くて空恐ろしいほど
ひどい話しで申し訳ありません。 どちらも精神障害者であるならば、雇用したくないのが本音です。 雇わざるをえない介護の世界にいて、実際にそういう方とふれあい、仲良くしていますが、やりにくいです。 チームワークという観点から見ると、健常者にどうしても理解してもらえない精神障害者というのは、乱れる原因になってしまうからです。 職場の人間関係のストレスに堪えられるのならば、採用できますが。 病気がひどくなると思います。 学歴が関わってくるのは、中卒者ですね。 ハローワーク行ったら、｢資格取って、出直して｣って言われましたもん。 『人間っていう資格もっとるわい！』って、怒りにふるえましたけど。 記憶力に長けて、一流大学へ行った者を大事にする日本社会は、 心ある人間を殺していますね。
退職届を出しているのに今更のようにあれこれ考えている理由がわかりません。 もしもあなたが提出されたのが退職届では無く退職願であったなら話しは多少変わりますが、退職届は「あとから撤回する気はありません」と、強固な意思表明の書類です。
残念だけど質問者が考えているような仕事内容じゃない 「販促物等を扱う広告代理店」ということは、得意先から販促物の企画・制作を請け負って所定の場所に納品するまでが仕事（自社内制作ではなく、他社に制作を外注するケースもあり） そして営業のアシスタントとなると、 ・見積・請求の処理 ・販促物制作の制作進行（スケジュール管理・コスト管理、スタッフのタイムマネジメントなど）・成果物の納品処理 などがメインになり、単純なペーパーワークだけでは済まないと思います カタログだけとかチラシだけ、というようにメディアが絞れている場合はやり方を覚えれば問題ないと思うが、販促物と言ってもありとあらゆるものがあるので（例えば、イベントなども販促の一環）、その会社が何をしているか次第で必要な資質は違うと思う
質問者様 大丈夫でしょうか？まず落ち着きましょう。 答えとしては質問者様がすでに書いています。 雇用契約書は保管しておりますか？あるのであればこれをしっかり読みましょう。 無い場合、これは会社に申し出て出してもらいましょう。
最初の頃は　資材の準備でしょう。止め金具や　鉄のパイプ　渡り板などの足場の材料を　トラックから積み下ろした場所から　現場まで運ぶはごとに回されます。担ぐか　相方と二人で手に持って運びます。そして　上にいる人に　それらの資材を下から渡してあげます。 実際に組み立て作業を任せてもらえるのは　少なくても半年後ですが　留め具を締めたりするのは　結構な力仕事です。
本当にお若いですね。お子さんが成人してもまだ40そこそこですか？ なら30年は現役で働けますよ。 人より早く子育てを終えるわけですから、そのメリットを活かさない手はありません。 なんでもお好きなことをやったら良いと思います。 たとえばですが、お料理好きならカフェやお弁当屋の開業を目指す。 掃除が得意ならお掃除サービスのプロを目指す。 お世話好きなら保育や介護の仕事。 オシャレさんならエステやネイルなど。 それ以外にも学生時代にやってみたかったこととか、何かないですか？ 自分のやりたい事、関心のある事じゃないと、人間続かないものです。 最終的な目標を大きく持ってそのための経験、スキルのためと思えばモチベーションも上がるというものでしょう。 今から経験ゼロで始めたってまだまだ先は長いですよ。 主婦のヒマ潰し程度に考えないで、本気でやったら良いと思います。 とりあえずはスーパーでも飲食店でも何かパートからになると思いますが、目標を定めて頑張ってはいかがでしょう。
国家公務員対策コースを設けている大学もあります。
労働基準局なんてものは、一般の社長さんなどがいくところではありません。 たぶん、労働基準監督署（通称「労基署」や「監督署」）だと思われます。 あなたの行った手続きによる場合も全く否定できませんが、ハローワークでの手続きによるものであれば、ハローワークから呼ばれるものでしょう。 簡単に役所の組織を説明すると、一番上に厚生労働省があり、その下部組織として、各都道府県に労働局（労働基準局は厚生労働省内の別組織）があります。 都道府県労働局の下部組織にあるのが、ハローワークや労働基準監督署であり、それぞれ別業務を扱う部署のようなものです。 当然同じ系列の役所での野で連携等を行うことがあるでしょう。会社の言い分とあなたの言い分が異なるようであれば、ハローワークが行政指導などを行うことになりますが、最低賃金に反したり、労働基準法および関連する法令に反する状況をハローワークが把握した場合には、労働基準監督署と連携しての行政指導もあり得ます。 ただ、書類上のミスなどもありますので、いきなりあなたの手続きにより社長さんが呼ばれることはないと思います。 私は会社の役員で事務の責任者を行っていますが、会社と退職者の考えの違いによりハローワークから連絡を受けたことがあります。しかし、まずは電話などで住めばそれで終わりなのです。社長さんが退職事務などを担当しているのでなければ、事務担当者が代わりに対応します。呼ばれても、いきなり行政指導ではなく、会社の言い分や書類の確認などを行うものなのです。 安易な推測でしかありませんが、本日7/11（通年では7/10ですが休日のため）が労働保険料（一般に言われる労災保険や雇用保険の保険料の申告手続き）の申告期限です。この手続きは、雇用保険の保険料を含め、労働基準監督署が管轄するとされておりますので、あなたの保険料を含む会社全体の保険料の申告などのために労働基準監督署に出向いているのではないのでしょうかね？ 小さい会社などですと、事務担当が社長さんやその家族であり、詳細な説明ができるのが社長さんぐらいということはよくある話です。詳細な説明ができる人が申告に出向くというのが基本ということで社長さんがいかれたのではないですかね。 7/11までであり7/11である必要はありませんので、質問の日に社長さんが出向いている可能性は大いにあることでしょう。 そのた、あなたの手続き以外に、誰かが会社の労働基準法等の関連法令に反している事実を連絡していれば、社長さんの呼び出しは当然あるものです。 私の知人の社長さんは、各種手続きや法令に無頓着に、気に入らない従業員を即日解雇を行ったことがあります。そのような行為の連絡を受ければ、いわゆる解雇予告（手当）などの問題により、人事権者・社長さんを呼び出すということは当然あることでしょう。
転職してみるといいと思いますよ。 ほぼ間違いなく後悔するので。 そもそも、そんな融通の利く職場なんてありません。 あなたとしては「欺された」という気持ちがあるのかもしれませんが、 じゃあ欺されたとして、それは転職すれば解決する問題ですか？ 転職しても解決しないでしょう。 だって、そんな融通の利く職場なんてないんですから。 出勤退勤、休日はすべて決まっているのが通常です。 あなたはいわば異常な職場を探していて、 その職場が異常じゃなくて普通だったからガッカリしているわけです。 ただ普通の職場であることにモヤモヤしているだけなんです。 じゃああなたの希望を叶える異常な職場を探せるかといえば、 ほぼ間違いなく徒労に終わるでしょう。 労働環境が異常なのではなくて、あなたの希望が異常なのです。 まずはあなたの希望を通常レベルにまで落とし込めたら、 そのときに初めて転職を考えていいと思います。
ぶっちゃけ、「会社ごっこ」の様な会社ですね・・。(^^;) まず、明らかに法令違反（違法）と思われるのは、２，４，５あたり。 それ以外が「会社ごっこ」と言うところです。 たとえば１の通勤代が自腹と言うのは、通勤費は実は労働者の給与に含まれるので、法令上は問題ないですが。 ただ交通費は非課税なので、所得から控除され、節税になります。 すなわち「給与１９，４０００円＋交通費６，０００円」と「交通費込みの給与２０,０００万円」は、会社の支出額は同じですが、労働者の税金は、若干、交通費別の方が安くなります。 社長としては、交通費をケチっているつもりかも知れませんけど、給与の一部を「交通費」とするだけで、別に会社が腹を痛めることもなく、多少なりとも従業員に感謝されますよね？ 従い、殆どの企業は「交通費支給」を謳ってるワケですけど、実際には「交通費の科目があって、税金がちょっとお得」みたいな場合も多いのですが、交通費支給でも節税になるだけでも、労働者にとってお得であることは間違いないし、耳ざわりも良いですから、「交通費アリ」の方が賢いやり方です。 また、資材を個人任せやホームセンターで買うと言うのもなぁ。（3） 資材調達なんてのは、資材マンが業者と癒着して私服を肥やすなど、最も不正が起きやすい業務の一つです。 たとえば質問者さんでも、仕入業者と仲良くなれば、領収書の金額を高めに書かせて会社に請求し、差額を業者と折半・・なんてことが可能になります。 従い、普通は信頼出来る人物に一任するか、あるいは零細企業なら社長が一手に担うものです。 ホームセンターも、一部の材料調達で利用するとか、緊急時などは便利だけど、普通の会社は業者から直接買いますよね・・。 社員に一筆書かせると言うのも。（7） 実際に過度の責任など負わせたら法律違反で、労働者のミスに対し、もし多額の弁償などをさせればアウト。 すなわち、「一筆書かされた」なんてのは、法律上はほぼ無意味で、「何かの儀式？」と言う感じです。 創立年度が正確だとしても、まだ６歳の会社なので、多少は未熟な点があるのは仕方が無いにしても、営業活動を行う上で必須の「見積書」の雛形が無いなんてのも含め、会社を名乗るレベルに達しておらず、「会社ごっこ」と言うしかないです。 従い、労基署や税務署が立入り調査でもすれば、一発で潰れるんじゃないかとも思いますが・・。 社長直々であろうが、総理大臣に紹介された会社であろうが、労働者は自由に会社を辞めて構いません。 労働法規や民法にも、細かく定められていますが、憲法でも職業選択権が保障されてますから、日本と言う国家が味方と考えて差し支えなく、具体的に味方をしてくれる窓口は労働局，労基署です。 質問者さんが不安と感じる会社なら、安心して辞めてください。 なお、私なら、まず社長に対し、正論などをぶつけて是正要求など、手順を踏むかと思います。 自分は特にケンカ腰とかじゃなく、冷静に法律論，経営論，一般論などで、「会社のため」に意見を申し述べますよ。 たとえば上述の、「創業６年も経て、見積書の共通雛形が無い会社など、考えられない。それで受注が獲得できないことやミスを、全て従業員の責任にされても困る！」など、社長にとっては耳が痛いだろうけど、正直に言いますね。 無能な経営者なら、安直に「ではお前がやれ！」とか、もっと無能な経営者なら、激高するだろうけど。 「見積書の話だけではないでしょう・・。資材調達や経理，労務とか、社会保険のことなど概ねがそんな状態。それを全て私がやるなら、独立開業して、私も社長をやりますよ。すなわち『経営』や『経営方針』の問題であって、社長が真剣に陣頭にたって取り組むべきことです。社長が『判った。オレがやる！』と言うならお手伝いはしますが、『じゃあお前がやれ』では、私の身体は一つですから、少なくとも注文は全く取れませんよ。」ってトコですね。 それで受け入れられなければ、辞めると言う判断をするだけです。
上司二名と貴方の三人で話し合ったとき「具体的な日程は決まりませんでしたが再度退職の話はしました」とある以上、会社側としては退職の方向で進むと思います。 そして、突然の事に驚いたかもしれませんが退職届を書くように言われてその場で書いている以上どうしようもありません。 多分、その同僚の方が支店長に話に行こうが支店長はおそらく「上司の○○さんから貴方が退職するとの事だから退職届を出すように言われた」ってなるだけですよ。 そして、同僚の支店長突撃がまずいまずくないの問題以前のところが解決していませんよ、貴方はどっちなんですか？ 辞めたいのか辞めたくないのかそれ次第です。 辞めたいなら同僚の突撃は貴方にとってかなり気まずい事になるでしょうね、辞めたかったけど同僚が怒り狂って支店長に文句言いに行った関係上辞め辛くなるでしょうし。 辞めたくないなら、これをチャンスに退職を撤回してもらえばいいです。 あと、問題があって退職を願い出たんですよね、その問題は解決したんですか？ 貴方が辞める必要に迫られた問題が解決していないのに同僚に引き止められたから心が揺らいで働き続けました、結局自分がつらい思いをすることになった挙句、会社にも上司にも引き止めてくれた同僚にも迷惑をかける事になりましたではあまりに悲しすぎる結末です
対人関係が苦手なら、仕事としては農業関係が良いですね。 養豚・養鶏・酪農の畜産業や野菜・果物栽培等の農業関係が最適です。 相手は動物や野菜・果物・花等であるし、毎日動物や野菜・草花を相手にして心も癒されます。 私もコミュニケーションが苦手で、趣味もそんな事を楽しんでいます。
完全週休2日で8時出勤17時退社 丸一日の休み少しでも多くほしいです。
ビジネスバッグで私服に合うと言いますと、かなり難しいですが、(メンズの？)手提げの堅い形のレザーのトートバッグなどは如何でしょう。 http://s.eximg.jp/exnews/feed/Dime/Dime_136909_2 … http://item.rakuten.co.jp/broom/26037-32/ http://xn--nckg2a1d4c2cycb9fdcb.com/%E3%83%AC%E3 … http://mens-bag.jp/business/hayasigo/66405.html 色は黒ではなく茶にしますと、見た目が重くなりませんし、私服でも会わせやすいかと思います。あと、レザーバッグを茶色にしたときは、靴、ベルト、腕時計のベルト、も茶色にするのがドレスコードですし、オシャレです。
待遇がよくて、１年目にしては高給取りだと思います。 今年は所得税がとられないので、手取りが多いですよね。 でも、３０歳では平均的、 ３９歳で５８０万円は・・・手取りですか？ 手取りなら、そこそこ良いと思います。 残業が少ないのも魅力的ですね。
強制ではないはずですので拒否はできます。 しかし、会社の給与所得の源泉徴収票や社会保険の被保険者資格取得届への記載、証券会社や保険会社が作成する支払調書、原稿料の支払調書、その他税金・社会保険関係の書類を作成する際マイナンバーを記載することが法令で決まっていますので、拒否するならそれにまつわることのすべてを自分で行う必要がでてきます。
うーん、正直微妙ですね。 そして年間休日数が約５０日って・・・ 週１の休日に祝日お盆正月休みがなく、毎日１０時間以上の労働してませんか？ はっきり言って良い企業ではないですね。 それにその休日数でその年収は正直低すぎです。 多分私と質問者様とは歳が同じか一つ上か位しか変わりませんが、 年間休日数１０５日で年収が４００万ちょい（残業代全支給） 昇給は質問者様より高い（年２度なので） 昇給５０００円はまあまあ良い方かな（大企業は昇給６５００～） それにその質問内容だけでは情報不足なのですぐブラックと断定はできません。 それに７年目の先輩と年収変わらないのは明らかにおかしい。 月残業時間４５時間以上ですか？未満ですか？ 各種保険加入してますか？賞与貰ってますか？残業代全支給されてますか？ 年間休日数１００日～１２５日の企業に入った方が今ほど体に負荷が無く、 年収も増えると思うので、転職をおすすめします。
結局のところ、不安に打ち克つ「強い気持ち」の有無じゃないですかね？ 質問者さんも書かれてますが、それはたとえば「家族のことや今後のこと」じゃないですか？ 再就職なんてのは誰でも不安で当然ですが、そもそもは「家族のこと」などを考えて、その不安に打ち克ち、就職活動を始めたのでしょ？ かく言う私も、新入社員の頃や転職した折は不安でしたし、今でも重要な判断などに迫られると不安です。 ただ、やはり私も、家族や大事な仲間のことを思えば、不安などには負けてられません。 幸い私は、大事なものが多くて、無論、自分も大好きでかなり大事なのですが、中にはその自分より大事かも？と思えるものもあり、そう言う存在を守るためなら、大事な自分さえ、投げ出せそうな気もしています。 そこら辺りから、不安などに対し、強くなりましたよ。 言い換えますと、自分を一番大事に考えている間は、自分が壊れてしまうほどには頑張れませんでした。 しかし、自分より大事な存在を守るためなら、たとえ自分の命を盾にしてでも、それを守らねばならないでしょ？ また、大事な存在を守らねばならないワケですから、そう易々と盾が壊れるワケにも行かないので、自分も強固になったり、実力以上の力が発揮できたりもします。 自分より大事と思える様な存在が、不幸や苦痛を味わうことに比べたら、自分の苦痛などはまだマシで。 まして現実ではない不安や恐怖感などは、もっとマシ。 運送屋の仕打ちはヒドいとは思いますが、それは私は堪えられそう。 しかし質問者さんだって、もし運送屋の社長でもが、質問者さんの家族に危害を加えようとしたら、ショックとかトラウマで済みますか？ 私なら、相手が危害を加える前に、あらゆる手段を尽くし、命懸けで相手を食い止めたり・・ブチ殺すかも知れませんが、少なくとも絶対に家族は守って、むしろ相手が、生涯、私の家族に手を出すことが、トラウマになるくらい、恐ろしい目に遭わせてやりますよ。 自分が好きで大事なら、好きで大事であるほど幸いで。 そんな自分より大事な存在があることを、自覚すれば良いだけですし。 自分など、それほど大事ではないなら、それも幸いで。 自分などいくら傷付いても良いから、自分にとって大事な存在のために、自分の人生を捧げりゃ良いだけです。 家族を幸福にしたいとか、絶対に守り抜く！みたいな気持ちより、強い気持ちって・・あるでしょうか？
やりたいならやればいい ただし、「新卒だから」って甘えが使えなくなるのは当たり前です。 中・高・大卒どれであろうと卒業後、即の入社であれば社会のルールが解っていないと多めに見られる部分もあるでしょうが、中途扱いになれば、社会人としての「当たり前」が出来て当たり前です。 そして、そのゼミの助手をして三年後あなたが就職活動を行えば必ずといって「助手をして得たものは？」ときかれる様になるでしょう。 そこでしっかりと自分を説明できる、三年間助手をやったことによるメリットを売り込めるならやってもいいんじゃないですか。 ただ、今の就職が厳しいからと逃げるような事であればいっそのこと中小企業などで働いて3年後転職した方が有利だと思いますよ。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%9F%E8%B7%B5 …
そういうことは　本人が　いろんな人の意見を聞いて決めるから　心配しないで良いですよ。
スーツで面接に行かれるのが無難だとおもいます。
給料貰いにいってるだけでは仕事変えても同じです。あなたに対して会社や同僚がどれだけ人として、社員として魅力を感じるかです。その会社に合う合わないもありますが、ひたむきに頑張るしかないでしょう。その会社で素晴らしい先輩に巡り会えれば、いい(楽)なのですが。
テーマが具体的だと、どうしてもみんな似たり寄ったりの模範解答ばかりになってしまいがちです。この漢字すら使わないひらがな2文字のお題には、作文の自由度を高めることによって、そうした事態を避け、受験者の文章力をより正確に判断しようという、出題者の意図があるように思います。雲をつかむようなお題からの連想・発想で、自分なりにテーマを設定し、自分なりに展開を組み立てて、まとまりのある文章を作るのは、模範解答を真似ることで身につけたような付け焼刃の文章力でできることではありません。とはいえ、出題者は優等生的な模範解答を求めているのではなく、何よりも受験者が自分のことばで文章を作ることを求めているのでしょうから、あまり気負わず自分に正直に書くのが一番だと思います。おそらく、与えられた２文字から連想したものであれば、設定するテーマは何でも良いはずです。たとえば「とき」なら、時間の「時」でも天然記念物の鳥のトキでも良いでしょうし、生きてて良かったと思えた「瞬間（とき）」みたいなのでも良いでしょう。
NO1さんと同じく　Aですね～＾＾ 人間関係が上手く廻っててのオーダーだとは思います。 真面目な仕事柄、性格、人間関係。 「歯車の組み合わせ、かみ合わせですよ～！企業」は＾＾ うちの会社には逆ギレ、責任転嫁、誹謗中傷人間が 存在しますが、該当者が居なくとも会社は廻ります。 ーーー あとはA、B、どちらが日本に必要とされているか、 どちらが下請けなのか。これもあります。 下請けは切れます。 あさひナンチャラの偽装ニュースはご存じだとは思います。 ばれたら切られるのが下請け。 そして「偽装OK」のオーダーも受けなければならないのが 下請け。です。ハイ。m(_　_)m ま、その逆もあります。 現場監督の適当や偽装が会社ぐるみなら 「謝罪」をするのが元請けさん。日本の独特の風情ですよね＾＾ ーーーー 街を作る際にはインフラは考えます。 そこから土木へ移ります（素人考えでは。。m(_　_)m なんてね＾＾ 正社員！おめでとうございます！m(_　_)m
三十代後半で　転職を繰り返すと　こういう会社にしか勤められないことが分かったでしょう そして　年を取るごとに　条件が悪くなります。
ひとつ、いい忘れました。 今はジェルネイルが主流なのでジェル検定も一緒に取った方がいいです。 サロンに就職して実際に求められるのはジェルです。 大体周りもジェル検とネイリスト検定同時進行で進めてます、頑張って！
トリマー5年目です。 人によると思います！ 噛まれるのをよけるのは早くなりましたよ。笑
昼食が取れない職場はブラックですねぇ。早く退職された方が身の安全だと思います！！ もっと探せば良い企業は有るかと思うけどこの世の中 就活を甘く見ると(><)泣くことも多々有ると思うので心を落ち着かせてから就活を頑張って見れば良いかと。。。 酷いよーであれば心療内科とか行って見てねぇお大事に。
色々ありますから。僕は20年近くやっていた業務から突然異動させられました。決まったお客様ばかり配達だから顔ができてました。ガスだし。でも2日前に突然異動で挨拶もできなかった。信頼してくれて野菜などトラックに積んでくれて、兄さん、うまくないが食べてよとスイカくれたり。自家製らしいです。なんか裏切るようで、違う業務に着かされました。通勤も44キロ有るし、歩合給ないから給料もガタ減り。物言わぬリストラだと思ったから、諦めて止めました。きつかったが良かったと思います。止める判断も大事です。体が持ちませんよ。貴方は貴方の考えがあります。僕は辞退しました。
駄目じゃないし、そういう人もたくさんいますよ。 外国へ行く人すらいるんですし、首都圏でないとなぜ我が儘になる？
完全に「人」を軸に考えて選びました。 今現在私は「採用支援コンサルタント」を生業としており、仕事自体にやりがいを感じていますが、いきなり違う仕事をすることになっても「この仲間となら面白おかしく、一生懸命働けそうだな」という人達と働けていることがやりがいにつながっています。 これまでも「学生時代の部活」「塾の先生」「営業」等など節々でやることは違ってきても「誰とやるか」「どうやるか」が充実していれば高揚感を持って取り組めていたので仕事においても、同様に考えています。 これまでの人生で「誰と」「どうやる」のが自分が一番面白かったかを整理して仕事選びするといいかもしれませんね！
ネットで見つかりますよ http://www.us-lighthouse.com/classified/job/
他の人も回答しているように　建前と現実は違います。 そんな建前のことを言っていたら　確実に辞めさせられるか　有形無形の圧力がかかり　居づらくなります。それが現実です
結婚式って、普通は土日祝日にあるかなと思うので、質問者さんの会社はそこが休みの会社ではなく、シフト勤務ってことでしょうか。 欠勤ではなく、その日だけシフトを外してほしいということではだめだったのでしょうか？ それとも、結婚式のために2日以上旅行までしていく必要のある遠方なので、有休もない時期のため欠勤が必要？なのでしょうか。 入社早々、病気でもないのに休ませろってありかと思われるのは当然だとは思うのですが、それと正社員orパートというのは別問題のように思います。 う～ん、正社員で釣って来させ、何か理由をつけて最初からパート採用でしか考えていなかったのじゃないでしょうかね。 正社員と同等の仕事をしながら、正社員じゃないというはかなり不利じゃないかなあと思いますよ。 ちゃんと正社員で働きたかったら、友達の結婚式に出ている場合じゃないでしょうか。 でも、そもそもたった1日か数日の休日で、勤務形態の変更って普通じゃないですよね。 労働基準監督署とかに相談してみたらいかがです？
自分だったら。。。 質問者様は向上心の高い方のようですので、そのことを踏まえると、自分だったら転職を選びますね。 やっぱり私だったら年齢を考えて転職するなら今のうちだし、給料が安いのも将来の生活に不安がありますし。。。 先々、仕事が絶対に増える保証もないですし。。。 直接の上司と合わないとあしひっぱられたり、ストレス溜まりやすいでしょうし。。。 私は先の不確かな希望が叶わなかったときのデメリットが大きすぎる気がしますねm(__)m
私も就活をしているときにこれがしたい！という方向性が明確にならずに焦りました。 社会に出て、企業の中でこうなりたい、これができるようになりたい、という目先の目標が少しづつ見えてきて、それをクリアしていくと次の目標ができて・・・というようなことを繰り返すと自然とビジョンが浮かんできました。 まずは3年後、5年後こんな社会人になりたい、そのためにはこういう働き方をしたい、というイメージをたてることから始めてみるのも良いと思いますよ。 まったく浮かばないのであれば、●●を買えるようになりたい、とか●●に行きたい、とか身近なことでも良いと思います。 そのためにはどれくらいのお給料が必要？とかどんな環境に身を置きたい？というイメージをたてられると思います。 また就職活動をするなかで社会人の方と接する機会が増え、価値観も変化してくるかもしれません。 たくさんの方に進路選択をどうやってしたのかを色々聞き、自身の物差しの目盛りを増やしていくのも良いと思います。 社会に出て、自立して見えてくること、広がる視野や価値観からNしーさんが何をしたいかが見つかると良いですね。 納得のいく進路が見つかると良いですね。 応援しています。
工場と一口に言っても業種はものすごい数だけあり、しかも工場勤務になってもどんな仕事を担当するか分かりませんから、全部を網羅するととてつもない説明になります。あまりにも大雑把すぎて答えようがありません。 必要な資格はあったほうがいいこともありますが、これも幅が広すぎて答えようがありません。それに、仕事に役に立つ資格って、ある程度その仕事ができるようになって一人前に近づいてきたときに（必要だと思うのなら）取ればいいんです。 何の実務実績（業務経験）もないのに勉強だけで取れる資格ってのは（国家資格のような難関の資格を除けば）ほとんど実務に役に立ちません。単なるペーパーです（自己満足です）。
それがわかれば皆その仕事をするよと 昔、会社の社長に言われたことがありますね 公務員もいいのですが そのかわり、景気がよくなっても，給料はかわらない バブルのときに、公務員だけは貧乏だった やめる奴がたくさんいた 今だからこそ公務員はいいという話も出るが 将来も景気が悪いことを望むのならそれでもいいのでは
学校の進路の先生に学校斡旋の資料を見せてもらうと その学校に求人募集している企業名が出てきますよ リアルなのはそれを見ることです。
質問者さんは事務系や接客系の職場を多く選んでいるのでは？ これらは物覚えの悪い人、人間関係が苦手な人には向いていない思います。もちろん看護師も。 努力したって無理なものは無理です。 物覚えの悪い人が努力して１０の仕事を覚えてる間に 器用で要領のいい人は自然に２０、３０の仕事を覚えていきますから 追いつくことも評価が上がることもありません。 世の中には単調すぎて辛いという仕事もたくさんありますから そういう仕事を探すのが良いと思います。 具体的には工場がお勧めです。
高校の教員免許が必要ならば、教職課程のある大学に行かなければ教員免許は取得できません。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/daigak … ですが福祉系の科目教員ならば、介護福祉士として5年以上の実務経験で教員になることが可能です。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/shinkou/1290 … ですが、教員として学校に採用となると、大学で高校教員免許を取得してもかなり厳しい状態です。 卒業した高校の先生に相談してみてはいかがですか？
はじめまして、元総務事務担当者です。 利益をたくさんあげていても社員の給与が低い会社があります。 利益がそんなにたくさんなくても社員の給与が高い会社もあります。 初任給が高くてもあとはあまり上がらない会社があります 初任給が低くてもあとは上がる会社もあります。 税引後利益が5千万円といっても引当金にどれだけ計上しての利益なのか これも経理をみてみないとわかりません。 はっきりいって千差万別なんですよ。 ＃１さんがおっしゃられているとおり、直接きちんとお聞きになった方がよいです。 この情報だけでは答えられる人などいませんよ。
嫌なら　その会社を辞めましょう。
正社員で昇給有りなら良いと思います。
どちらも単に専門卒、短大卒、という扱いになるだけでは？ 大卒以上、という条件のところに就職希望が出せないだけです。
勉強ですね
両方書いたほうがいいです。 今どき　遊んでいる子が多い短大卒よりも　実務を学んだ専門学校卒の方が　採用では優先されますよ。 そして、同じ２年制終了なら　待遇も同じですよ。
昇給はないかと。 でも、「支店の勤務時間は本社勤務より1時間早く、午後は本社に戻って本社の業務を行うこと」で、結果として1日の勤務時間が1時間長くなっているのなら、その分は請求してもいいのでは？ あと「支店は本社から30分程でいける距離ですが自宅からは逆方向」で交通費が発生しているなら、その実費は請求できるかと（正社員なら交通費は出るでしょう）
試験日は複数ありますので別の日を指定してあれば受けれるはずです。 知り合いが乙4試験を二箇所の会場で受験申請していたことがあります。 結局、近場で最初に開催された方しか受けなかったらしいのでもう片方は欠席扱いになっていると思います。 複数の会場で受けるのが違反かどうかは主催している消防研究センターへ問い合わせてください。
大学で専門知識を学んで　それを生かせる職場ならともかく・・・ 普通の所（大企業はもちろん相手にしてくれませんが）での事務の仕事ですか、２０代後半の未経験の新人が来られても困りますよね。よほど人が来ない零細企業なら別ですが 優先されるのは　２０代前半か　実務経験ありでしょう
似たような質問にも書かせていただいたものです。 悪質な会社はありますが基本的にハローワークも指導したり確認していますよ。 すべてを記載することは不可能ですし、あなたは採用された職種や勤務条件を断るとか嫌がるというのであれば、それがあなたの条件でしょう。応募先に言わないのですかね？ 当初の条件が状況により変わることも、一時的に変更を求めることもあります。 どうしても精度の高い求人票で確認する事柄が少ないほうがよいというのであれば、民間の職業会社や派遣会社に行きましょう。ビジネスで働く場所と働き手をマッチングさせていますので、双方の条件をきっちりとみてくれるでしょう。 ただ、求人票記載のシフト以外の勤務はできないなどと言うのは、しっかりと伝えましょう。
あえてキツク書かせてもらいます そんな幼稚な文章しかかけないなら退職しない方がいい、今の貴方を雇ってくれる会社は無いよ。 そんな文章でしか自分の置かれた状況を説明できない人を雇ってくれた会社に感謝した方がいい。 なぜ辞めたいのか、何があったのかすら書けない相談できないなら退職した後、何も出来ないでしょ 退職して引きこもりになるならどうぞご自由に心配するのは家族だけです。
私は一流企業で残業代の出なかった部署の人を知っています。しかも配属された部署の担当は他の企業との談合。その企業はいまだに談合でも無残業でも刑事事件になったことはありません。世の中は表向き綺麗でも汚い部署は多いようなのですね。公務員で言うと国会審議の期間では高級公務員も国会議員に付合って残業（おそらく無給）。 私は一時期ですが部長から残業予算が減らされたから、それは高卒従業員に回す；君たち学卒は時間を使わないで頭を使って仕事をしてくれと言い渡されたことがあります。研究部門だったのでそもそも「残業命令」なるものはありませんでしたが、ちょっとイヤな気分でした。 あえて反抗するにはどこかに訴え出る方法がありますが、おそらく結果はあなたに不利なことになりかねません。退職は可能な対策ですが、よほど準備してからでないと、難しい人生行路になります。我慢していればいずれ出世もないではないと諦めるのも１つの考え方です。我慢イコールやる気と踏み絵なのかもしれません。
手に職じゃないですね
中小の地元企業に勤務しています。 基本的にうちの会社では履歴書だけで排除することはありません。 排除するほど希望者がいないからです。 採用については学歴は参考程度で、技能と、実際に面接したときの感触がすべてですね。 仕事に対する姿勢、人とのコミュニケーション能力、話し方や態度で人柄も分かります。 通信制ということは、学生＆仕事等、二束のわらじを履いていたと思います。 通信制の新卒で応募するなら、他の学生より社会人としての経験が多いわけですよね。 売り込みどころはそこじゃないでしょうか？
まあ、募集したい人は両方出来る人でしょうね。 即戦力を求められますから。 既にある程度、その場所で仕事が有って、増員に伴い新事業所の開設なのか、これから新しく始めるのか分かりませんが、仮に大手や中堅が事業拡大で事業所を作るなら中途採用者にとっては皆が新規採用者ですから優劣が無い分、良い働き口だと思います。 問題は質問者さまがその仕事に精通してるかどうかですね。 通常、こう云う募集は直ぐに埋まってしまいます。 何故なら、規模にも寄りますが、事業所立ち上げには資金力も必要ですから、大手や中堅の場合が多く、仕事もその地域である程度忙しくなって来たので立ち上げる場合が多いです。 何の勝算や利益も無く、お金の掛かる事業所を立ち上げはしません。
3秒後 辞令の授与式で希望する部署じゃなかったので、その場で社長に辞表をだしました。 （技術職だったのですが営業職だったから）
ちょっと違うかな？ 「将来的にはいいようにコキ使われて捨てられる可能性高い人」は、そもそも、その人自身も、もっと上の誰かに「いいように扱われている人」に過ぎません。 そう言う人が勘違いして、自分の権限の及ぶ範囲で、「職場で人をいいように扱っただけ」でしょう。
「早退した次の日に休み認めるわけないだろ、体調不良なんか許さん！出てこい！」 ・・・なんて言わないでしょ、普通。 そんなにビクビクするようなブラックなとこに勤めてるの？ ブラックなら、最初に書いたとおり許されないでしょうし、場合によってはクビ。 そうでなければ、きちっと報告し休暇取得を申し出れば問題無いでしょう。 承認頂けるかどうかは、お勤め先の上司の判断です。
なーにーが？
24時間受付ますが、対応するのは、リアル店舗の仕事の合間にって処も多いです。 ネットで利益を出すのは大変ですが、それは雇用する側が考えること。 売り上げに比例しての歩合給なんて話なら即座にお断り。
まず、受けた会社全ての合否結果が出る前に会社の社員研修に行くというのが間違いですよね。 今研修を受けている会社に貴方がどういった扱いになってるか確認するのが必要ですね、会社によっては契約書を提出してこない企業もあったりしますし・・・ もう在籍扱いになっているのであれば自分が思っていた業務と違う、自分に向いていそうにないといった理由で退職処理をしてもらう必要があります。 心苦しいかもしれませんが、一緒に研修を受けている人の事まで考える必要は無いと思います。 違う道を進むわけですからそうそう顔を合わすことも無いでしょうしね。
公務員同士の結婚って多いですよ。 自分は地方公務員ですが、１５０人くらいの職場ですが、その中でも５～６組の夫婦がいますので割合的には高いと思います。また、誰も職場結婚に対して文句も言いませんし、温かく見守るだけです。 多分、どこの市役所なども同じようなものだと思います。
やはり身近な人間関係で役に立つと感じました。 友達や自分のパートナーの価値観を理解することで歩み寄れましたし、 また、他人の価値観や意見を一先ず聞いてみると自分が想像しなかった発想やいい考えがでてきて自分が成長できたというメリットもあります。 仕事でももちろん役に立ちました。 接客の仕事をしていた時などはお客様の声を聞いて、その方が何を求めているのか、 どのような対応をしてほしいのかなどは仕事をする上で大切でしたし、そ のお客様の心を知ることで先に先に行動することができ、顧客の獲得などに役に立ちました。
退職の意思表示から最低2週間経てばマナーの範囲内で退職できますが、友人宅などに居候が可能であればお願いするか、無理であれば素直に上司に事情を話して仕方ないと納得してもらえれば退職は出来ると思います。 雇用期間中なら、無理に引き留められることはないかと……。
短時間で多くのお部屋を仕上げないといけないので、肉体労働です。 忙しいところだとなかなか休憩も取れないようなので、体力に自信がある人なら向いているんじゃないかと思います。
結果を出しているからでしょうね。 人は結果を出す人間についていく、天才なら尚更です。 自分には真似できないのですから。 徹底した合理主義なんだと思います。 織田信長のように。 日本ではホリエモンのような人もそんなタイプだと思います。 でも日本は民族的に和をもって尊しの観念で出る杭はかなり打たれる。 中々日本にそんな会社ないですよね。
扶養範囲内OKの求人もあるので可能ですよ！
そうですね。 その通りだと思います。 次の人生ではがんばってください。
通例でいくと、7月末付の退職願or退職届を出すのでは…？ http://ten-navi.com/hacks/retire-14-6540 6/30「退職日」だと6/30で雇用の契約が終了してしまうので 7月にかけての有休消化はできないと思います。ましてや退職「届」だとこちらから撤回できません。 してやられた感がしますが… 上司、人事がいるなら人事に相談し、話ができないようであれば労働基準監督署へ連絡すべきかと思います。 お急ぎください。
普通、いい大人は泣きません。泣いても何にも解決しないからです。でも病気なら泣くことも考えられます。 嫌だと思うのは甘えとは限りません。嫌だからと何か工夫すれば一つの成長です。
工業大学や電機大学（ほかに高専）でないと、プロジェクトエンジニアでは採用されません。 専門学校でしょ？だと、進路決まってしまいます。先輩たちの就職先を調べてみればわかります。それで、学校では成績が良かっただけ？なにか製作しましたか、例えばロボットを作ったとか。制御プログラムを作ったとか。やる気だけじゃ。
＞業務経験ない場合、採用されることはありませんよね？ とりあえず、「必要なスキル+業務経験相当」という事が書かれてあるというのは、 企業側は即戦力となる人材が欲しいという事を言っているに過ぎません。 したがって、即戦力となれるような人材が何人も募集に集まっていれば、 業務経験が無い貴方は不利になりますが、 誰一人としてその様な人材が集まらなければ、貴方にだってチャンスはあると思われます。 なので、初めから自分は採用されないと諦めるのではなく、 少しでもチャンスがあるなら面接させてもらおう！という姿勢で取り組むことが大切です。 とりあえず、求人先にまず電話をして、 スキルは専門学校で学んだんだけど業務経験は無いという事を告げ、 それでも可能かどうかというのを確認する事が先決です。 そうすれば、企業側がそれでもＯＫなので一度面接しましょうとか、 実務経験が重要なので経験が無い方は・・・などとお断りされたりするので、 そうやって直接企業側に聞いてみるのが一番正しい方法です。 企業側の考えは全部同じではなく、１社１社違うものとして考えましょう。
これから　少子化で　幼稚園や小学校教諭は採用減です。 一方　保育士は　少子化の中でも　共働きが増えていて　需要は多いですよ。
オーディションといっても、なんのオーディションでしょうか？ 仮に芸能のオーディションだとしても色々ありますよ。 お笑いだったりダンスだったり演技だったり… 分野が分からないので、なんとも言えないです
卒業後に仕事を始めるのでしたら、 自分の予定に合わせて支障のない範囲であれば2月頃でも問題ないと思います。
紹介状はハローワークの求人なら圏外でも書いてくれるんじゃないかとは思います。 不安だったら実際にハローワークで聞いてみたほうが確実だと思います。 ハローワーク以外だったら、求人情報誌に求人情報が載ってますよ。 よくコンビニあたりに売ってますが、もしかしたら場所によっては売ってないかもしれません。 住む場所は、絶対にこの県のこの場所付近で仕事を見つけるんだと決めているなら 先に決めてしまったほうがいいような気がしますが、 絶対ここだと決まっていないのであれば、仕事が決まってから探したほうがいいかもしれませんね・・。 あと住む場所が決まったら、本籍は移さなくても、転出届と転入届を出して、 住民票の住所を変更したほうがいいかと思います。 転出届、転入届の手続き方法について不明点があれば、 今のうちに市役所に行って聞いてみたほうがいいかと思います。
東京だったらハワイアンジュエリーの専門学校があるみたいですが、 大阪で個人で制作してる人がいるかどうかはわからないです・・。
メーカーまたは販売代理店・仕入れ先の営業員に、セールス方法を相談する。何らかの資料は持っているはずです。
解体業
こんばんは。 私は、正社員になったことはありませんが、イベコンでオーデションや、 人事課の経験があります。 まず、全体的に話が長いような気が致します。 採用に何百人も見る面接官が、あなたの一語一句まで気にする可能性は低いです。 要点を言いましょう。 >学生時代に最も困難だったこととそれをどう改善したか ○年生のときに、○○のアルバイトを経験しました。 ○○をすることに苦労した→それをこうやって克服した その経験を御社に生かしてこうやっていきたい そこまでを、3分以内に即答出来るようにしましょう。 「こうやったんですが、効果ありませんでした」という話は、最初は端折ります。 改めて聞かれたら、言いましょう。 私が何を言いたいかというと、面接官は、あなたの能力は知りたいけれど、 失敗談とか、長々とした話は聞きたくないのです。 特に大企業ならば、分刻みで集団面接を入れているはずなので、 あなたの前述の文章のように、長い話をする人は嫌われる傾向があるでしょう。 また、話の要点を決める以上に、最も大切なことがあります。 それは、なぜその会社に入りたいかということ。 そこに情熱があれば、受かる確立はぐんと上がります。 応援しています＾＾
貴方が就労している事業所は、刑法上は詐欺罪に該当すると思いますが警察に相談した場合に立証するかどうかは解りません！詐欺罪の立証は難しい事案ですからね！タイムカードの偽造は、労働基準法第３２条違反に成ります！また賃金が違う場合も労働基準法違反に成りますので、相模原労働基準監督署の労働相談員では無くて、労働基準監督官に労働基準法違反、男女雇用均等法違反(セクハラ)で申告されると宜しいと思います！労働基準監督官も司法警察官ですからね！貴方が名前を伏せて貰いたい場合には、労働基準監督に相談すれば貴方の名前は伏せて繰れます！また使用者(社長、事業所所長、店長等)が貴方が労働基準監督署に申告された事に対して不利益な行為をすれば労働基準法違反に成ります！労働基準監督署が指導監督して繰れます！状況に応じては処罰されます！相模原労働基準監督署の署長は、上部組織の労働局基準部監督課の監察官もやり、藤沢労働基準監督署の署長をやり、今年の4月から相模原労働基準監督署の署長に赴任された確りとした署長です！副署長も相模原、厚木労働基準監督署の第１方面主任をやり、労働局監督課の特殊官を経験されて、今年の4月から相模原労働基準監督署の副署長に赴任された確りとした副署長です！第１方面主任も確りとした方面主任ですから、申告する時は第１方面主任か副署長に申告されると宜しいと思います！もし労働基準監督署の対処が悪い場合には、上部組織の神奈川労働局基準部監督課の主任監察官及び監察官に相談されると宜しいと思います！詐欺罪に該当するかは、労働基準監督官とも相談されて、事業所の所在地を管轄する相模原南警察署、相模原警察署、相模原北警察署、津久井警察署のうちどの警察署の管轄か確認されて、警務課の住民相談係に相談に行かれると宜しいと思いますよ！
厳しいこと言いますけど、まだ中2ですよね？ ダンスレッスンやボイトレでもしてるんでしょうか。 本気で言っているならしたほうがいいですよ。 (してたらごめんなさい) お金も時間もかかりますけど。 ちゃんと親には言ってあるんですか？ まさか親に相談もせず、5人で芸能デビューするなんて言ってませんよね…。 親に言ってないとしたら相当甘い考えです。出直しましょう。 で、モモクロがどうやってできたかなんて検索すれば書いてあるでしょう。 もう少し自分で調べてみては？ 今時なんだって書いてありますよ。口で言う前に行動しましょう。 そして一人一人でオーディション受けて同じグループなんて普通に考えたら無理だと思いますけど。 そんなことするならダンスのコンテストに応募する方がよっぽど可能性ありますよ。 厳しいこといってすみませんね。 ただ、世の中甘くないので。 これ見て嫌な思いして騒ぎ立てるようなお子様ではないことを願います。 最後に大学は芸能の専門学校に行きたいっておかしいですよ。 大学と専門学校は別です。 高校を出たら芸能の専門学校に行きたいならあってますけど。 そこらへんも1度調べなおしたほうがいいと思います。 3年になったら三者面談もあるでしょうし、先生と親に芸能デビューしたいとぜひ言ってみてください。 厳しいこといってすみませんね。 検討を祈ります。
フリーターでいたくない、やる気があるなら、とにかく応募することが先決だと思います。 あれこれゴチャゴチャ考えるのは後からいくらでもできますが、「採用」という枠は 他の人にかっさらわれてしまいますよ。 あなた一人が応募するわけでもないのであれば、悩んでいる暇だって惜しいはずです。 どういう業務内容か変わりませんが、勉強するだけではなく、有用な資格を取らなければ 他の希望者とは差をつけられません。 「勉強しました！」は口だけなら何とでも言えます。 本当にあなたがそこで仕事をしたいなら、近くのハローワークや若年層向けの就職支援施設で 就職相談をしてみてはいかがでしょうか。 資格試験に向けた講座の受講や面接の対策、履歴書の書き方等の相談を受けられます。 応募もしていないのにダメだと決めつける材料が、あなたの19年の中のどこにあるか不明ですが 受ける前から可能性のあるなしを問う前に、まず万全を尽くすべきと思います。 可能性がないから応募を撤回するなら、この先一生、どこにも就職はできないと思いますよ。
＞大手に入れれば良いですが、中々難しくないでしょうか？大手は、自社養成しているらしいです。 なるほど自社養成ですか、それは知りませんでした。 私も聞きかじった情報だったので抜けている部分がありますね。 私がもしあなたの立場なら、商船高等専門学校（全国5校）と2箇所の大学に質問状のようなものを書いて回答を待ってみます。 一見非常識のようですが、あなたの未来がかかっているのですからそれくらいの事をしたほうがいいでしょう。 学校側も熱心な生徒がほしいと思うので。
請負と派遣や雇用契約の違いをもっと勉強されたほうが良いでしょう。 ＞業務委託といえば、自宅や自分の借りた部屋で働くものだと思っていますし これが大きな間違いです。 例えば、病院の会計窓口や図書館の窓口なんか、公立の施設で働いている方でも大半は業務請負の民間業者だったりします。 ＞業務委託なのに、クライアントの会社に出社して働かなければいけません。 こういう勤務形態だって業務委託はありますよ。 我が社の業務で例えればお客様設備の運転監視業務があります。定刻に客先に出社して就業することに変わりはありませんが、請負業務であり派遣ではありません。主な違いは指揮命令系統ですが、その違いをしっかり理解していないと偽装請負とかと間違えます。
法律，ルール上は問題ありません。 ちなみに有給休暇は、質問者さんの過去の労働に対し、付与されるものですから、特にずるい考えでもないですよ。 しかし現実は、概ねの企業にとって、有給を完全消化して辞めると言うのは、余り喜ばしい辞め方ではないのが、偽らざるところです。 従い、露骨に苦言を呈されたり嫌な顔をされるとか、何らか妨害されたり、折衷案，調整案などを提示される可能性は高いと思います。 個人的には、「会社との関係」で判断すれば良いと思いますが。 円満退社を目指すとか、退職後も職場との人間関係がある様な場合、ある程度の妥協も必要でしょう。 しかし、逆に円満退社である必要がないとか、恨み辛みで辞める様な場合、権利主張すれば良いワケです。 違う言い方をしますと、これまで会社との関係が良好であれば、有給休暇の消化もしやすい傾向です。 頑張ってくれた社員に対しては、会社から「有給休暇を消化してから辞めたら？」みたいな提案があっても、別に不思議じゃありません。 ところが、関係が余り良好ではなく、仕事も出来ない様な社員が、「有給休暇を全消化して辞める！」などと権利主張すれば、会社も「ふざけるな！」と言うところでしょう。 たとえば退職予定者でも、引継義務などがあるケースが多いので、引継ぎを理由に出社を要求するなど、ある程度は合理性や法的根拠のある妨害も各種可能です。 あるいは、逆に仕事が出来ない社員には、引継ぎなどして貰わなくて良いので・・。 辞意を伝えるや否や、「では会社としては、明日から来てもらわなくても良いけど？」などと言われたら、「いや、８月に新たに有給休暇が付与されるので、８月１日には在籍します。そこで、新たに付与された有給休暇を消化して・・」などと堂々と権利主張が労働者は、ちょっと少ないのではないか？と思います。 ベテランの管理職や人事マンなら、そう言う手練手管はいくつも持ってます。 質問者さんの目指す辞め方は、これまでの関係が良好な上、それなりに腹を据えて、かなり賢く上手くやらないと、難しいかも知れません。 さもないと、いつの間にか「じゃあ、１０日だけ有給休暇を消化させて上げよう。良かったね！」みたいは話に持って行かれたりしますよ。
マネージメントした最多人数だから、この場合、 「レストランホールのリーダー30人程度」の30人ですね＾＾
超過勤務がめちゃくちゃ多いとか、超過分の賃金（残業代）を払ってもらえないような場合は、不当労働行為にあたる可能性があります。 明らかにおかしいと思うなら、しかるべき機関に相談しましょう。 全国の労働基準監督署 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … ブラックバイトユニオン http://blackarbeit-union.com/contact/index.html 合法的な契約条件・勤務条件の範囲内であれば、その契約に基づいてきちんと働く義務があります。 https://baito.mynavi.jp/contents/oyakudachi/guid …
もともとどこに住んでいた人かで住みやすさは変わるかもしれません。 例えば、関東や東北の人なら気候的なものはある程度対応可能ですが、 それより南の人になると冬の気温変化に対応するだけでも大変という人も居ると思います。 また、冬に水道の水を落とす（抜く）という生活知識などが無ければ、 水道管を凍結させたり、不便さを感じる事も多いかもしれません。 後は、車が無いと生活し難いと思われるので、 車は場合によっては複数台必要になる場合もあります。 個人的な住み心地に関しては、物価も比較的安いですし、 どこに住むかにもよりますが、賃貸なら家賃も安い方なので、 生活自体はしやすい方だと思います。 ただ、問題は仕事が少ないという点と、 賃金が安いという点がネックになるかのしれません。 平均賃金で言うと、 東京の平均賃金が３９万ですが、函館は３１万です。 実際にはもっと低いと考えておいてください。 一般的なサービス業の場合は 手取りで十数万ぐらいに考えておいた方が良いかもしれません。 手取りで２０万越えは難しいと考えていれば間違いありません。 それでも、都会と比べれば、家賃は安いですし生活費も安くなるので、 生活して行く分には、大きな借金などが無ければ問題ありません。
職種を変えないまでも　多分引く手あまたの業界です。 そこまで　食い下がる必要はないのでは？ 多分　職種と言うより職場の環境が合わないのではないでしょうか。 其処まで自分を追い詰めてたら身が持ちませんよ。 ご病気を経験されて辛い思いをしたのに未だ其処に食い下がる必要なんて ありませんよ。 自分をいじめすぎないで。 頑張ってきてるんですもの。職場を変えることをお勧め致します。 一度標的にされてしまうと　標的を人と人との繋がりに利用してしまうものです。 悪口を言い合う仲間同士となって悪い意味での結束が出来てしまうものですもの。 一旦　その職場を離れる事を前提に　他の職場（事業所）を見学して見たらどうでしょうか。 了見の狭い中で　四苦八苦の模索を繰り返すより 一度　肩の荷を下ろして見てください。 今のままでは　ご自分が潰れてしまいますよ。 いつか娘さんのお孫さんに出逢う為に　ご自分の健康を考えましょうよ。 笑顔でしらっと対応できる状態でないと 介護される方も悲しいよ。 どちらにしても 逐一のホウレンソウは社会人にとって　社員である以上当然の義務ですから 挨拶と感謝とホウレンソウさえ守っていれば　色々言われる事なんて何もないはずですし。 一番威張って偉そうにしている人にだけは 徹底してホウレンソウと感謝の言葉と挨拶を欠かさないように 気をつけてくださいね。 よく頑張ってますよね。
パチンコ屋でバイトした事ありますが、そこまで細かな情報提供はなかったですね。 只社員は親族、友人関係に至るまで情報提供を求められます。犯罪が多いですから。 後、罰則はありませんがバイトとはいえ違反行為に加担させられる可能性があります。 例えばイベントの告知（全国禁止されてます） 仮に警察に注意されてもバイトが勝手に言ったと言い逃れする為です。
ソーシャルワーカーは、生活で困ったり不安を抱えている人の 問題を解決するための援助をする専門職の総称だそうです。
1週間で向き不向きは必ずしも判断できるものではないですし、社会人のほとんどは自分が望んでいない仕事をしていますよ。 私も、今の仕事が向かないと感じることもありますが、仕事は仕事、と割り切って勤めています。 覚えることがたくさんあるのは、入って1週間であればどのような仕事であっても当然ですし、 物覚えが悪いと自己判断できているのであれば、覚えるための対策を取るというのが社会人の常識であるかと思います。
>グーグルに負けない会社を作ろうということで こういうことを言う奴に限って当面の目標が無い場合が多いよな。 ご大層な野望があるがそれに行くためのビジョンが無いというか。よほど画期的なWebサービスなりシステムの構築すべき物は決まっているんだよね? >給料も月に19万でこの不景気で割り切ればかなりいい条件だと思ってます 何?この底辺は? 優秀なPGならもっと好条件のところがいくらでもあるからそっち行くよ。 底辺PGだと思っていた俺の給料より安いって何の冗談だよ。 それどころか新卒時のPGとしての俺の給与より19万って安いな。 そりゃまともな求人こないのは当たり前。 それと >ハローワークにも募集を出したのですが もう何を考えてるのかと まともなキャリア転職組ならハローワークなんて利用しないで リクルートなどの民間を利用する。
まずね、事務で使えるPCの知識を身に着けても、優秀な経験者じゃない限り採用されるのは若い子ばかりってことね。 これはOK？ だから、年齢的にかなり難しいから、あなたは職業訓練に選ばれませんよって話をオブラートに包んで話してくれたわけ。 でもね、宅建やCADなんかのコースは、年齢がそこそこいっていてもその技術があれば採用の可能性が高いの。 だから薦めてきたきたわけ。 要するに、「あなたの年齢と経験だったら、こういう職業訓練でスキルを身に着ければ就職の可能性ありますよ」ってこと。 ＞宅建なんて、まったく、ＰＣスキルと関係ないし。興味がなかったら、始める事すらできないと ＞思うのですが・・・ PCスキルは、あなたが身に着けたいな～って思っているスキルであって、あなたにとっては就職にたいして役に立たないスキルなの。 ハローワーク斡旋の職業訓練校は、あなたが望むスキルを学ばせる所じゃなくて、あなたが就職するためにスキルを学ばせるところなの。 なんせ私らが支払っているお金で、あなたの職業訓練の支出されているんだから、無駄なところにはお金を使えないの。 言い方は悪いけど、PCスキルの習得ってのは、あなたの就職に直結しないスキルだから、無駄なの。 興味が無いから勉強になりませんって言うのなら、必死さが足りないよ。 みんなここでなんとか技術を身に着けて就職しなきゃ！って必死で、興味があろうが無かろうが、就職に直結するスキルを身に着けようと一生懸命なわけ。 ＞また、卒業後、３か月以内に社員として就職しなくてはならないとも、聞いたのですが 委託される訓練校は、訓練終了後4ヶ月を経過する日迄に、終了日より起算して3ヶ月を経過する日迄に就職した修了者の数なんかを報告する義務があるのね。 その数が少ないと、次回の委託訓練校として採用されなくなるかもしれないの。 だから、訓練を受けたらなんとしても関連する仕事に就いてほしいんだよ。 だけどPCスキル身に着けても、あなたの場合は年齢的な問題でそういう関連への就職が厳しいから、職業訓練校だってまず合格はさせない。 ＞できなかった場合は、どうするのかを聞くと、それに、似たようなお仕事をさがしてみるとか、 ＞色々と方法を相談員と相談しながら、さがしていきますと言われました。 できなかったら、しつこくしつこく就職活動状況とかを電話とかで聞かれるよ。 もっとああしろこうしろと色々言われる。 ＞それでも、みつからなかったら、どうなるのでしょう？ ＞最終的には、全く違う関係の職業についても、問題ないのでしょうか？ あなたに特に実害は無い。 なんであいつに訓練させたんだって担当者などが怒られるだけ。 あなたは担当者から、ちょっと見捨てられ気味になるだけ。 全く違う職業についても問題無い。 ただ他の受講しようとしている求職者が、職業訓練を受ける際の面接などのハードルが高くなる。
回答じゃないから、無視して下さって結構です。 この質問文を読んで五月病とか新人などが陥りやすい適応障害ではないかと想像する人が多いのではないかと想像します。　 ですが、そうなのかどうかは、たぶん分からないです。 ところで、もしも、小説やアニメなどを、少し醒めた目で読むことが可能であるならば、そうした少し醒めた(自分とは関係がないし、同情しているのでも、共感しようとか、理解してあげよう、支えてあげようという気持ちを持たないで、距離感を持って)　この質問文を読んでみたらどうでしょう。 質問者ご当人が困惑し悩んでいるのは、すぐに分かります。　ご当人としては頑張ろうとしているのに上手くできず、むしろ窮地に陥る状態になりつつあるのも、文面から分かります。　そして、神経が張り詰め、余裕もなくなっているらしいことが分かります。 一旦、質問文の内容や、質問者に理解を示そうという気持ちを捨てて、さらっと考えてみましょう。 小さい子の中には、普段はちゃんと歩けるのに、行進などをするときに、手と脚が同じ側で動いてしまう児がいたりします。http://www.excite.co.jp/News/bit/E1411572229554. …　上手くみんなと行進しようと意識するとそうなっちゃうようです。　高校生や大人でも、みんなの前で自分が話をしなくてはならないとなると、突っかかったり、声が出なくなったり、吃ったり、文法的におかしな言い回しになって、ますますおかしくなって、というような人もいます。　入社試験などの面接では緊張してあらかじめ考えてきたことでさえも、すっかり忘れて、大失敗だったと残念に感じる人は結構多いです。　転職したり、人事異動で職場が変わったり、店長代理などに立場が変わって、｢しっかりやんなくちゃ｣となると、注意力が落ちる、忘れる、見落とす、言い忘れる、キー操作がノロくなったりミスが増えるというのは、実に多いです。　テレビドラマでは、今まで上手く付き合ってきた相手なのに、相手を特別な人として意識して何かを伝えなくちゃとなると、おかしな行動をとる男の子や女子も、登場します。　 これらをみると、ひとって、《意識してしまうと、脳も、運動神経、発声機構も、大部レベル低下することが多い》ということでしょう。 もとの質問文を読み直してみると、｢あがったらだめ、落ち着いて｣と《あせって》、ドンドンとひどくなっていく人みたいにも読めます。 そう読むと、『私の能力が足りない、ついてけない、研修なのに辞めるなんて言えない、出来損ないな自分は嫌いだし、恥ずかしい』は、悪くなる方向に自分から走り込んでいくような態度、思考だなぁ　とも感じられます。 単純に考えるなら、赤面恐怖、あがり症、緊張症、同側型動作(なんば)、新人等が抱えるトラブルや困難などは、なおす方法はないです。 なれ、開き直り、時間、思考の転換が解決するという説明なども、実際問題 役には立たないでしょう。 試してみるのは、次のようなことかもしれないです。 同期や同僚で親しい人をつくる。研修先でも研修内容の習得レベルアップにばかりネライをつけないで、親しく雑談や趣味の話を出来る友を作ることもネライの一つにして積極的に話しかけて、研修の機会を自分にとってのチャンスの場にする。百貨店に入ったときも同じフロアに来ている別の会社の人と(空き時間に)ちょこっと無駄話をして周りのと関係を(ライバル会社の社員)以外にも作る。　何かの趣味や健康サークルなどに入って、趣味や体作りはそこそこやるけれど、ちょっとした挨拶や軽い会話などで緊張なくて済む人間関係をつくる。 なんでも構わないと思うのですが、『仕事を覚え、上手くやる』そればっかりで脳や口、手足、目線を使っているのではなくて、『緩やかであまり目的がないようなどうでも気にならない人間関係』も共にある生活をすると、大脳内部、皮膚、顔、筋肉、呼吸器、循環器、内分泌、神経系統がバランスを取り戻して、本来なら発揮出来る自分が現れてくるようなこともあると思います。
1988年
英語が日本でも公用語レベルになったらアメリカみたいな国にもっと近づきますね。 英語話せる海外の人もどんどん日本きますよ。 人材も流出するし、ある意味言語での鎖国的要素もあると思います。 今のまま必要な人が勉強すればいいんじゃないかな？
＞それは聞けないです。。。それでもし万が一採用されたとしても、大丈夫かなって警戒しながら何かに覚えながら働くことになりそう。 採用されたら「そんな昔のことを聞かれても笑っちゃいます」ときちんと対応、収束しているなぁと判断できると思ったんですよ。 そうじゃなきゃ、そこで働きたくないですから。 ＞２年ぶりの求人らしいです。 なら私としては大丈夫そうな年数。 ひどい所は一年まるまる求人出してますからね。 待遇に関しては入ってからじゃないと分からない部分がありますからね。 もちろん思った以上に良い待遇だったりしますから。
支援学校教員です。 >高卒の身体障害者枠 と言うことは「就労」と言うことですよね。 ならば、学年主任が間違っている可能性が高いです。 制度としては「ある」のです。ただし、あなたのお住まいの地域に「通える範囲に求人があるかどうか」は別です。（この意味で、学年主任は「ない」と言っているのかもしれません） でも、「進路指導部の先生」が「ある」と言っているのならば、「ハローワークに求人があった過去」があるから答えていると思いますよ。 実際に、銀行など大手企業で「身体障碍者」であるが、一般校に通えている者を採用したがる所は多いです。何故ならば、その人に対して「施設などの配慮」が必要ないからです。 どうしても不安ならば、あなたの住んでいる地域のハローワークに親と一緒に行って、求人閲覧のみをされてはいかがでしょう？　または、障碍者枠担当職員にパンフレットなどを求めては？
辞める辞めないをこんなところで相談するなよ、自分のことだろ
自分なりの経験なので参考になれば幸いです。 1対1の場合ですと、相手からだいたいしゃべってくれるので聞き側に回りたまに相槌を打つ程度でいいと思います。 「～で、どう思う？」など、質問されたなら相手の意見に賛同するのが1番ですが、違うと思ったことは反論してあげるのが1番です。 また、複数人での相手だと周りが気を使ってばっかりになると思うので、 この場合は、あえて相手をほめたり持ち上げ、尚且つ自分のペースに持ち込むのが1番です。
やってみせて、言って聞かせて、やらせてみて、 ほめてやらねば人は動かじ。 話し合い、耳を傾け、承認し、任せてやらねば、人は育たず。 やっている、姿を感謝で見守って、信頼せねば、人は実らず。 山本五十六の言葉ですね。 1日で何がわかるか自分には理解できませんね。
どこでも同じで、筆記試験だからと下駄ばきはダメです。また、試験先の会場に入った瞬間からが評価です。
人気店で優秀な方は３００～５００万円だそうです。 愛犬家はお金を惜しまない人が多いですからね。 http://careergarden.jp/trimmer/salary/
うーん、それだけで判断するのは危ないかも。 はっきり言える人でも、空気が読めずに大きな被害を出す人もいるでしょうし。 単純に人見知りで会話できない人でも技術は完璧な人もいるでしょうし。 総合的な判断かな。 ナチスドイツの戦犯、アイヒマンはナチスにいた頃はそれなりに有能だったみたいだけど、アルゼンチンに逃げて働いていたら、行く先々で使えない奴とこきおろされていたらしい。適材適所もある。
まずは管理者としっかり会話してみませんか。 質問内容を見ると推測でいろいろ考えておられる点があるようですので。
ココでって意味なら無理じゃないですかね～（^-^;） やっぱ普通にバイト情報誌なりバイト情報サイトなり見るのが手っ取り早いかなと。 正社員ならまぁ、職種とかえり好みしなければハロワに行けば色々と、ですね。
今の会社に居る間に、何処え置いたか、バッグの中など、家中探しましたが保険証が見つかりませ病院え行きたいので再発行していただけ無いでしょうかお願いします、と言って見てください、会社を辞めるまでは今の会社の社員ですから無くした日時は解ら無くても再発行して下さいます、新しい会社で保険証の手続きが出来るまで病院で使う事が出来る筈です。(余り余計な事は喋ら無いでね)❗️
私でしたら、経験を活かせる②に絞ります。 今時、選り好みが出来るご時世ではありません。 未経験者の指導等で待遇が良くなるかもしれませんから。 まだ若いのですから、家族がもしいれば、初心に帰って、 がむしゃらに働いてみてください。 きっと良い事がありますよ。
在宅勤務は　要するに請負業だから　成果に対して支払えばいいんだ。 だから下手な人だと１日やって１０００円とかもあるし　安く済むんだ。 それに事務所はいらないし　ちゃんと仕事さえやってもらえれば　むしろ有り難い。 だから在宅勤務とは家の中で働く人のためにあるのではなくて　社内でなくても出来る業務だ。 理由は関係なく　ちゃんと出来る能力があって　変なヤツでなければ良い。 もし「簡単」「稼げる」「高額な初期費用」ときたら　まず詐欺業者だから気をつけてね。 そういうの　多いからね。
解釈は人それぞれでしょうが、私が思う仕事が出来る人は｢柔軟な思考」と「行動力」だと思います。 自分の意見をただ貫くだけよりも、他人の意見を聞いて受け入れる柔軟さ 人とは違った角度から物事を考えられる柔軟さ 複数の人の意見を取り入れ、折衷案を模索する思考力 そしてそれらを表現し、提案・実現していく行動力 性格面でも大きく評価は分かれると思いますが 真面目で仕事熱心な人も、見方を変えれば「堅物・頑固者」 社交的でみんなから愛される人も「八方美人・お調子者」 などと受ける印象は人それぞれです では何を持って仕事が出来ると判断するか！ 読んで字の如し「仕事」が「出来る」ではないでしょうか 企業等に於いて他人より著しく成果を上げられる人 まぁこれは私個人の見解なので、ご参考までに。
カウンタートラックじゃないの？ https://www.amazon.co.jp/Chiyoda-%E3%80%90%E6%97 …
番号さえあればそれでいいですよ。 今時、年金手帳を預かる会社ってあるんでしょうか？
アイデアとプログラミングのスキルの問題。頭が良くてもアイデア出ない人はお話に成らない。仕事でも使われ上手な人ではダメでしょう。
1年365日。1週間は7日。よって1年は52週と1日。4年に1回閏年が有るので4年で5日ずれる。 ということで1年に日曜日は52回の年と53回の年があります。 日本の祝日は15日。 http://calendar.infocharge.net/cal/2016/ 日曜に重なると月曜が振り替え祝日となるから日曜休みの勤務ならちゃんと月曜は祝日で休めるはずなので15日。 年末年始とお盆は会社によるので会社のカレンダーを確認しましょう。 そんな感じです。
他の方と同意見ですね。 ご質問者様が一般労働者であるならば、多少礼を失してはおりますが、分からん相手には法（民法『雇用契約』）に従い2週間前に『退職届』を提出。 　【退職届と退職願の違い。書き方】 　http://ten-navi.com/hacks/retire-8-4437 　http://www.taisho9.com/maeni/negai.html 　http://tensyoku.7pot.net/letter_of_resignation.h … 　http://trend-news-today.com/3135.html 証拠を残すために内容証明（＋配達証明）郵便を活用。 　http://www7.plala.or.jp/daikou/naiyou/digest.htm 　http://www.asahi-net.or.jp/~zi3h-kwrz/law2naiyos …
正式な連絡を待つべきだと思います。 どうしても気になるようであれば ハローワークの方を通して合否を確認したほうがいいですね！
もし、超過した分を払わない会社だとわかったときは ICレコーダーなどで録音しながら、 超過分はでるのか訊いたり、 雇用契約書を書いてもらうといいでしょう。 証拠をできる限り集めておいてください。 また、やりとりはメール等の、履歴の残るものでしておくのも手です 揉み消されることは多いですのでお気をつけて。
はじめまして、元総務事務担当者です。 臨床心理士というのは資格であって就職先ではありません。ですから臨床心理士の資格をもっていても就職が保証されたものではないのです。普通はカウンセラーとして就職するケースが多いです。 ところが、このカウンセラーというのは正規職員が少ないです。ほとんどが非常勤というのが実情です。本当ならばもっと大事にされなければならないと思うのですがね。臨床心理士の資格を取得するというのは指定大学院で定められたカリキュラムを修了しなければならず、けっこう大変なんですが、社会的評価はそんなに高くありません。需要が多い学校カウンセラーでも、ほとんどが非常勤職員です。 ですから、臨床心理士の資格を取得されるのでしたら、他の資格も取得した方が良いです。たとえば学校カウンセラーになりたかったら教員免許状を取得して教育委員会で働き、その中で学校カウンセラーとして活躍するなどです。 現代社会は、自己責任が声高にさけばれ、ストレスがかってないほど多い社会になっています。こうした中で心を病む人が年々増えつつあります。こうしたなかで、臨床心理士の役割というのは一層高くなっています。本当はもっと評価されなければならない職種だと思います。是非正規職員の臨床心理士をめざしてください。応援しています。
今まだあるかすら定かではないですが、自動車の部品工場（組み立て工場）の住み込みでのお仕事があった気がします。 期間限定なので、もしよろしければお探しになってみてはどうでしょうか。
携帯電話ショップを複数店マネージしていた者です 今現在携帯電話の販売職は大変ですね。新モデルの発売は頻繁にありますし、操作が益々複雑になってます。 お客も時々キレるお客様もいますから大変なのはよくわかります。 まあ、しかし4月に入社してまだ2ケ月と半分、ここで辞めると履歴書に傷が付くのは間違いないですね。 仮に辞めれたとして次の会社に行っても同じように3ケ月ほどで辞めたくなったらどうしますか。 人生にはこのように連鎖があるので ここで残るか、辞めるかで質問者の一生が決まるかもしれません。それを念頭に入れておいた方が良いですね。 父親が言ってるのはこれと同じことです
色々ときれいごを言っても、結局は生活のためです。
バイト先など腐るほどあります。そのバイト先に固辞する必要はありません。 就職活動と同じです。就職活動の前哨戦として、納得するバイト先を見つける練習にしてみてはどうでしょうか？ 入ってみたら話が違うとなってたら、就職活動でも同様の目に合いますよ。
手書きの方が無難だと思いますが、辞める理由にもよると思います。 自己都合で退職するとなるとやはり手書きの方が良いと思います。 どうせ退職するのだからと思わずに丁寧に手書きで書けば後腐れもないような気がします。 また「あいつの退職届に心がない」とか言われたらモヤモヤしませんか？ 辞めれば関係はないですけど・・・ 会社の都合や職場の何かで思い悩み怒りを抱えて会社を辞めるのでしたらサイトから定型文を探してきて パソコンで作って署名は手書きで書けばいいと思います。 退職することはケジメでもあるし、人生の区切りにもなると思います。 手書きで書いた方が心の整理になるかと思います。
平均よりは上の会社です。
３度目（多いですね）のROKABAURAです。 ＞休みの日でも、電話に出るように言われています。 まあどのくらい強制されているかにもよるが　それだと本来ブラックなんだがなあ。 ならばせめて１度目は出ない。 でもって２度目には「今電話に出られないのですが　何か御用ですか」とメールで送る　って手を。 そのくらいはやるのが当然。 ダメだというならその分　手当を。 ＞以前、インフルエンザで倒れたことありますが、店は大混乱をおこし店内がぐちゃぐちゃになってました。 それはそれでいい。 会社だって生き物なんだから　風邪もひくし調子も崩す。 そういうのを経て対応しないと　生き残れないのだから。 責任を感じるのは悪いことではないが　無理してやってもそんなに効果は上がらないはず。 「近頃どうも元気が出ないのでメンタルクリニックに行ったら　休みの日に電話にでるのは控えるようにと言われた」でも良いから　この程度は条件として飲ませるべき。 というか　当たり前なんだが。
法律上の説明をします。 労働契約は、有償双務契約です。 つまり、賃金を払うから働く、という のが労働契約です。 賃金をもらうから、働く義務がある、 ということです。 会社行事に賃金が支払われるならともかく、 支払われない以上、参加する法的義務は ありません。 これは契約社員だろうが正社員だろうが バイトだろうが同じです。
まず、契約した時に会社の規約が出ていると思います。 大抵の会社は１ヶ月から３ヶ月前に退職を願い出ることになっています。 会社の規約を確認して、直近の上司に退職したい旨を伝えましょう。 尚、負っている仕事が多い場合は規約よりも前に伝える必要も出てくるでしょう。 ちなみに、会社にも行けないくらい精神的に苦しい場合は、もう出社できないと突然辞めることも出来ます。 ただ、書類のやり取りなどが残りますから、あまりおすすめはしません。 書類に不備があったり、書類精査を後回しにされたりと嫌な思いをすることになり、その会社に何度も電話しなくてはいけなくなるからです。 どんなに嫌でも、表面上は円満に退職するのが次の生活に早く動ける行動だと思いますよ。
例えば社会保険逃れのために業務委託で契約する会社などがあります。内容的には勤務時間の拘束等があり自分のペースで出来ないケースがままありますの良く確認して契約して下さい。
4日しか期間がないのですね。 待遇の良いお店の求人に一刻、一秒も早く応募することが第一です。 それで、4日以内に採用が決まればその時点で、今ある就職先を辞退。 4日以上かかるなら、今ある就職先に行きながら面接の日取りや結果待ちで良いと思います。 待遇の良いお店にギャンブルをかけるのもあると思います。 今は就職難ですからそれくらいしたたかにやっても、貴方が気にすることはないと思いますね。 就職した会社もいかに良い人材をとるかで、3ヶ月の試用期間で短時間勤務なのでしょうから、お互いがしたたかで良いと思います
②新聞の折り込み広告 ③すべて、犯罪へのワナ ⑤登録料、機材購入など、事前にお金がかかるものは、 　すべて、詐欺ですよ 私は、 １００均の商品の袋詰め、をやってました。
中学生が唯一認められている仕事が新聞配達です。 新聞販売店が中学生を雇うのに中学校の許可が必要になりますから、保護者を通じて学校に相談してみることですね。
会社の総務をやってます 辞めることを伝える方法にかかわらず最低のブラック社員という烙印を押されます 今後同じ市内での社会復帰は無理かと思います
正確に書きましょう 比較して聞かれる可能性はゼロに近いですが　万が一聞かれたら前回は簡略に書きましたと答えましょう。 正式書類に嘘を書いて　後でバレたら（こちらも可能性は低いですが）　大変ですよ
健診センターの結果で　正常値でない場合は　経過観察　要治療に分かれます。経過観察レベルなら良いですが　要治療レベルだと採用取り消しになる場合があります。
> 毎月4万5千円を貯金しないとやっていけないんです。でもこれって打ち込んだことになるのでしょうか… 毎月４．５万円を貯金って、社会人でも出来てない人も多いかと。 すなわち、学生が楽々できることじゃないでしょ？ 打ち込んだことなのか、あるいは、学業が本分の学生が打ち込むべきことなのかは判りませんが。 ただ、必死にやらねばならないことで、それをやり遂げたなら、充分にＰＲになる話です。 > 僕自身、いまどこの業界に就職したいか全く決まっていません… 学生はそんなモンです。 これも社会人でさえ、「果たして現職は、自分がやりたかったことか？」みたいな疑問を持っている人はゴロゴロいます。 ただ、そう言う疑問がある中で、公務員試験を目指して独学勉強したことや、貯金すべく必死にバイトしたことは、事実でしょ？ すなわち、「目的のために、努力は厭わない性格」などと言うＰＲが、ある程度の事実を具えて主張できます。 > このままだとマズイとわかっているのですが、ついつい他のことに気をそらしたりしてしまう自分に自信なんて持てないです(T ^ T) あのね・・。(^^;) 就活の中で「ついつい他のことに気をそらしたりしてしまう」なんて言うのは、黙っておくべきことであり。 黙ってりゃ、相手には判らないことです。 実は自信を持つ必要もなく、自信を持ってるフリでもしておけば充分。 特に質問者さんの場合、自信の根拠にしても良さそうな、事実があります。 そう言う事実を持っていないヤツでさえ、根拠もなく「出来ます！」「自信があります！」などと言うのが、就活における面接です。
試用期間中なので問題ないと思います。 うちの職場でも社保に入って2週間で退職した人がいました。 社保は確か後払いで、1か月まるまる働かなかったら保険料も発生しないです。 以前働いてた職場が廃業になって…月末締めの会社だったので月末まで働かず、1日早めの退職扱いにしてもらったら保険料発生しませんでした。 退職するなら早めをお勧めします。
住民票など書類をもらうのは有料で数百円ですが、国民健康保険の申請などはかかりません。
補足コメントに関してですが・・・ 先にその日がわかっているのなら、 ご自宅のカレンダー等に「商談うまく行きますように！」とかさりげなく書いてあったらかなり嬉しいかも。 メールも嬉しいですけど、精神状況によってはプレッシャー増す可能性が（苦笑） うまく行かなかった時も「応援してもらったし失敗報告しなきゃな～」とか考えてしまいそうです。 うまく行けば「応援のおかげだ！」ともなりますけどね。
入社後に研修してくれたりする場合はそのような表記になっています。 激務であるかはその会社しか知りえない情報なので、まずは応募してみて面接時に聞いてみると良いですよ！
やりたい仕事 なんて見つからないのが当たり前。 自分の能力でできる仕事の中から １．給料が高い ２．自由時間がある ３．安定している ４．この仕事に関しては他人には負けない を基準にして決めれば良いのではないでしょうか？ 大切なのは、自分の能力でできる仕事の中からしか選べないと言うことです。 だから、能力を高めれば選べる仕事が増えるので 特殊な技能で仕事になるものを身につければよいと思います。 あなたの能力、資格、技術を書いてみれば、 もっと適切なアドバイスや業界情報が集まると思います。
性格面：隠し事をせず、嘘をつかない（ように見える）人。 行動面：言っていることが変わらない人。即決のできる力がある人。行動が早い人。 身体面：落ち着いている（ように見える）人（貧乏ゆすりしないとか）。 その他：専門知識が豊富な人（まさに頼り甲斐に直結します）。
私もクリスチャンです。 一番の効果は クリスチャン同士で仲良く する事だと思います。 ポジティブに何にでも 優しく想いやる広い心が あれば霊同士高い波動に 包まれると思います。 私自身、虐待を 受けたりして辛い思いを して来たからこそ世界の 何が悪くさせているのかを 知る事が出来ました。 霊的成長が出来る場を 作っていきたいですよね。 そんな仕事を進んで クリスチャンは 作るべきですよね。 私もあれば協力したいです。 応援しています。
送付状は郵送などで送る場合だけです。 持参するのなら不要です。
お礼がありましたので、再度回答させていただきます。 ＞元総務事務のsatoumasaruさんから見てそのような企業はどう思われますか？今の時代退職金が無い企業は一般的では無いのでしょうか？ 日本では終身雇用制度が崩れつつあります。ですので退職金などの制度は今後なくなっていくでしょうね。一部上場の企業で会っても退職金がないという企業がふえているのが現状です。 いまの時代ですからどんな企業でもそのまま永続できるかどうか保証の限りではありません。私個人としては退職金はあったほうが良いと思いますが、今後の社会を考えた場合、退職金の有無よりも、企業の将来性、やりがいなどで志望企業を決定されても良いように思います。
すぐ辞める人もいれば　長続きする人もいる すぐ辞める人は　自分の非は棚に上げて　悪いことだけを言いまくる傾向にある
隠し通せば　バレませんが、隠し通せるかな 私が親なら　たまにお店のケーキ買ってきてとか言いますよ
おじさんです 中隊長以上の幹部クラスは別として　一般隊員は　体力だけが取り柄の体育会系出身者が多いそうですから　他の部門に廻しても使いものにならないようで　少なくても十年とかはいるでしょう まあ、警部補試験などに合格すれば　それなりの部署に廻されますが　体力だけが取り柄の人が合格するのは　至難のようです
病院だからと言って　特に好条件ではありませんよ
のり付けしたからと言って内定が取り消しになるということはないと思いますが、 のり付けしない理由として、人事担当者がすぐに確認する場合に開封の手間を掛けないようにという「気遣い」なので、 「①・元々ついているテープのまま」は配慮に欠けてそうかなーと…。 「②・テープをはがして白地の紙を貼る」は、気遣いという点では無難かなと思います＾＾
医者　看護師　臨床検査技師　臨床工学士　栄養士　介護士　それに医療事務など　いろいろあるよ
今の時代は就職難ですから狡いということは言っていられないと思います。 ハローワークの職員もそれを承知しているので、 >2週間以内であれば… という発言をしたのだと思います。 心配なら、もう一度ハローワークに対応を相談しにいって専門家のアドバイスを得たほうが良いと思います。 本命の企業にハローワークの方から合否の催促等をしてもらうとかあると思います。 辞退した企業には、貴方が誠意を持って謝罪することだけで良いと思います。 また、先に内定をくれた企業にそのまま行くのも運命と考えるのもあるかも知れません。 人間の縁はどこにあるか分からないので、じっくりと悩んで貴方自身で決めるしかないと思います。
イヤホンしないほうがいいなら 無理してしながら仕事することないと思います 辞めちゃいましょう！ 休みの日に他の医院に面接しに行ったほうがいいと思います。 理由がイヤホンつける職場だけど、つけれないから辞めました。 だと、印象悪くならないと思います。 どちらにしても、長くは勤められるような職場だとは思えないので 変えたほうがいいと思いますよ？ 私も4月から未経験で歯科助手始めました転職前の職場は接客業で5年も勤めていたけど、疲れ切ってしまいダンナが辞めれば？と言ってくれて 2日後に退職願を出しました 最初の内は、実感がわかなかったり、5年も勤めたのに…とか、今後どうしよう…とか 色々悩んでましたが 2ヶ月もしたら スッキリしましたよ。 新しい歯科助手してからは前の職場のことを考えることも減り、大好きだと思っていた前職でしたが知らずのうちに ストレスがすごく溜まっていました。（毎日愚痴を聞かされていた旦那はわかっていたようですが辞めてから気づきました。） 今辞めることに不安かもしれませんが 辞めますと一言、言ってしまえば後は楽になりますよ！ 辞める前に転職活動しておいたほうがいいからねっ！ それに、辞める一ヶ月前には申告しなければならないので気をつけて ストレスとかって自分が思ってるより深刻だと思います 早め早めの対応をとってください 今の職場で歯科衛生士さんが 今は歯科衛生士が少ない時代だから どこの医院も取り合いなんだよね〜 と話していました、転職先すぐ見つかると思います！
私の思いつく限りでは内職ではないでしょうか？ 内職と聞けば安い賃金のイメージですが、 高額なものもあります。 内職の報酬、公共の内職あっせん所があります。 確認してみてください。 http://muaklek-hospital.com/page173.html
○○で○○年まで働いてました。　仕事の内容は○○です。 正社員とか日雇いなど 何か不都合はあるのかね？
ここに質問する前に折り返し連絡するべきかと・・・ あなたのおっしゃる様に「面接が酷かったから不採用」だったとしても一週間待ってもそれは不採用の通知しか来ませんよね。 早く不採用通知が来るなら次の就職活動が早く行えます。 もし、採用通知なら喜ばしいことです。
大企業は資本金1億円以上という定義もあります。クレジットカードは個人の信用度なので医者ではない限り優遇される事はないと思います。大企業のカンパニーカードを取り上げられた社員もいるので基本的に個人の信用度だと。
ネットに書き込まれた他人の意見と、自身で感じた諸々の体験が驚く程に近かったら辞めるもよし。 今晩何を食べたら良いですか？、と他人に訊くのと同様の愚問。
娘が残るのでは、文句を言うと嫌がらせされちゃうのではないの？他の従業員に、役立たずと言われたのや話しがコロコロ変わるような変な部分の愚痴を言う程度じゃないですか？次から正社員できちんと働く自分にお祝いでもして、忘れておいたらどうかな？
営業経験10年以上です。トップセールスを8年以上続けてますが ＞営業経験者や販売会社のひととか新規開拓の経験者のアドバイス聞きたいです このような事を軽々しくネットで聞きますか？ 甘すぎますよ 全国のトップセールスマンに会ってもらうために並々ならぬ努力が要りますがスタートから間違ってますね デキル人がいれば「カバン持ち」や「靴磨き」から始めないと・・・ まだ100倍努力が要ります 新規のＩＤですから何か後ろめたい事でもあるのでしょうね
従業員数が３名の測量会社ということでしょうか。測量会社は建設業（建設コンサル・設計会社など）と関係が深く、多くはゼネコン（あるいは建設コンサル・設計会社）などの下請け会社・孫請け会社から測量の仕事を請け負っており、規模の小さいところも珍しくありません。測量で同業他社と一緒に仕事をすることは、まずないでしょうね。あるとすれば広範囲に測量をする必要がある場合は地区分けされて、Ａ地区はａ測量会社、Ｂ地区はｂ測量会社という具合に、仕事を分配されることでしょう。 建設業は一部の大手・準大手を除けば規模の小さい処が多く、仕事がきつい割には給料は多くありません。なので、採用できてもすぐに辞めていく人が多くて、安定しないんですよ。だから慢性で人手不足です。仕事は天気にも左右されますしね。雨が降れば測量なんてできませんから、梅雨時はどうしているのか、です。北海道では冬は雪で埋もれていますから、測量なんてできず、冬は内地に出稼ぎに行く、ってな人も多いんですよ。逆に真夏のカンカン照りのときは、仕事があります（もちろん屋外ですので、汗だくで、熱中症が心配です）。 常に募集をかけている会社（建設業など）は、実態は３Ｋのような仕事で、雇ってもすぐに辞めていく人が多い、ってことです。
町で〇〇生花店っての、見たことありませんか？ 一般のお客様向けにしては質素な感じの･････ 実は一般販売がメインではなく、冠婚葬祭メインだったりします。 探すのはネット検索などでできるでしょう。 供花は形になったものを運びますが、花祭壇は現地で仕上げます。葬儀場の入の時刻、通夜の時刻が決まっているので時間との戦いです。告別が終わればバタバタと撤収作業。これも短時間勝負。 花を飾るのも大事ですが、実は搬入出や設置、重労働で現場は男性が多いです。トラックにのって、あちこちの葬儀場へ出向きます。関東ならおそらく20箇所はあります。
求人は、ストーンと直球で信じない方が良いでしょう。 表面上、余り難しい条件を記すると、人が集まらない可能性がありますので、食いつきやすいキヤッチフレーズで呼び込み、その中からの選りすぐりを採用する、というパターンでしょう。 面接では、思ってもいない要求をされる事もあります。
学歴は野球のドラフトで順位氏名のようなもの アマチュア時代の評価の一つ 実力がどうのこうのは、この後の話 そして学閥は人脈でもあるので何かと有利なのは否めない
中流階級は掘りません。　参考まで
わが社もタイムカードと週報の２つで記録をとっていますが、タイムカードは単なる証拠としての記録であり勤務時間の記録は週報で扱っています。 考え方としては、出退社時刻イコール作業開始終了時刻とは限りませんからね。また社外作業時には移動時間も就業時間に見なせますので。 週報は分単位で提出しても構いませんが、ほとんど全員が30分（0.5時間）刻みで提出しているようです。 自分で把握しやすいように0.1時間（6分）刻みでもいいかもしれませんがお好きなようにどうぞ。
あなた遠慮しすぎ！ こんなのはあり得ないし、 ましてやハローワークに求人を出している企業とは思えないです。 電話でいいですから、 状況がかなり違ったので、 辞退しますという感じで 断るのはいかがでしょうか？ そうすると未払いの給与が発生するかもしれませんよね？ それについてはあなた次第となりますが、 ハローワークの建物にだいたい労働基準監督署というのがあります。 ハローワークに報告するのはもとより、労働基準監督署にも相談して対処するという手立てもあります。 取り急ぎハローワークにこの事は報告して、次を探した方がいいと思います。 ついでに、おかしいな～と思ったら納得がいくまで確認するべきだし、後から後からになるほど処理が大変です。 いきなり試用期間で働けといわれ、素直に応じてしまうのはどうかと思いますよ。
> ハローワーク求人票の年間休日数って休日出勤した場合の > 振替休日も含めてる場合が結構あるんですか？ 求人票に書く年間休日数は会社が就業規則等で定めている「会社の休業日」の日数です。 予め代わりの休日を指定して本来の休業日に労働させる「休日振替（振替休日）」が行われている場合ですが、その場合にも年間休日数を書かなければ『労働条件（求人票の内容）が違っているから、違約金なしで労働者は労働契約を即時解除し、就職に伴い居所を変えているのであれば、本来の居所に戻るための旅費を会社は負担しなければならない』［労働基準法］と言うことになりますので、余程の強気か無知でなければそのような求人票は作成いたしません。 > もちろん休日出勤させても振替休日はなくて求人票にある > 年間休日数ほど休めない場合もかなりあるでしょうが。 否定は致しませんが、本来の休日に働かせた場合には、「通常の時間給×休日の労働時間数×1.35」を支払わなければ労働基準法違反。 で、休日に働かせた後に、労働者に「あぁ～○月×日に休日出勤したよね。代わりに明日休んでいいから」と言って休ませると、「通常の時間給×所定労働時間」を賃金から控除できます。 つまり、休日に所定労働時間数働いたら、差し引き「通常の時間給×休日の労働時間数×0.35」を支払わなければならないから、単に仕事が終わらない（残ってしまって困る）上程であれば、会社は休日に働かせるよりも平日に残業（深夜労働を除く）させた方がお得なんですよ。
＞住民税や保険料など… 保険料って、なんの保険料ですか。 自動車保険？ 生命保険？ 健康保険のことなら、転居後の自治体で国民健康保険に加入し、金融機関または市役所などで払います。 1年分前納のほか、7、9，11，1月の年 4回払いとか、7～3月まで 8回払いとか、自治体によりまちまちです。 金額も自治体によりピンからキリまでです。 国民年金なら、これは全国共通の定額で、16,260円です。 1年分や前期分はもう間に合いませんが、後期分はまとめ払いすると少し安くなります。 これも金融機関などで払います。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/hokenryo … 住民税は、今年分は引越前の自治体に納めます。 これも 1年分前納のほか、6、8、10，1月の年 4回払いとか、6～3月まで 9回払いとか、自治体によりまちまちです。 所得税 (国税) は、もらうお金が「給与」なら、あらかじめ取らぬ狸の皮算用で分割前払いをさせられます。 1年が終わってから確定申告をして、前払い分に払いすぎがあれば戻してもらい、前払い分だけで足りなければ 3/15 までに税務署または金融機関で納めます。 ＞また、正社員で働くことは… まだお若い方のようですので、そう悲観的になることはないですよ。
日本における哲学者は、本来の意味の思索の探究者ではなく、 過去の哲学の歴史を教える、歴史学者になっている。 日本人は日和見でポリシーを持たないので、教育者＝大学の 先生でしか生計を立てられないからだ。
トラブルにならずに返却する方法教えてください。 ＝直接届ける。　放置してると横領・窃盗と勘違いされますよ
応援してまーす！頑張ってくださいね！
やはり教員の厳しさを、学生時代からもっと調べておくべきでしたね！今も中高校生には教師になりたい！っと言う学生がたくさんいますが、この苦しみ等は全くしらないでしょうね！ 周りに迷惑をかけます、特に生徒に！自身の判断ですが、私なら辞めます。生徒に迷惑をかけるなら、教師とはいいませんから！
定形外郵便物は、50g以内120円、100g以内140円、150g以内205円です。 窓口では重さを量っていると思います…切手代を確認。 窓口支払額は切手代で、その他の手数料はありません。 ご自分で切手を購入・貼り付け、ポスト投函でも構いません。 なお、超過額切手でも返金は無いのでご注意ください。 切手額不足の場合は、着払いか、発送元返送になるので、ご注意。
理系と言っても、学科により違いますから、学科を明示された方が良いと思います。
こんにちは。 主に発達障がい・精神障がいをお持ちの方の就労移行支援を行っている事業所のスタッフです。 ご質問者さんの「現在職場で働いている中で、何をやっても仕事がうまくいかず精神的にも限界を感じている状態で、このまま仕事を続けるべきかどうか意見が聞きたい」というご質問内容について、以下に回答します。 ひとつの意見としてご参考になればと思います。 結論から言いますと、まずはご質問者さんの体調を最優先に考える必要があると考えます。 長時間労働などの過重労働は心身の健康に影響することが言われていますが、 ご質問者さんは精神的にも限界にきているということですので、 このまま人一倍仕事をし続ける状態が続いてしまうことは、 より精神状態やご自身の健康を悪化させてしまう心配があると考えます。 障がい者枠での就労に関しましては、 精神障がい者における1年後の就労定着率に関するハローワークの調査によると、 障がい者求人で支援を受けて障がいを開示しての就職後の定着率は70.1%、 障がい者求人で支援を受けず障がいを開示しの就職が50.5％、 一般求人で支援を受けて障がいを開示しての就職が63.6%、 支援を受けずに障がいを開示しての就職が28.0%、 支援を受けずに障がいを開示しないでの就職が22.9% であったと報告しています。 したがって、障がい者求人で障がいを開示して働く形の方が長く働くことができる環境であると考えられますので、 ご参考にして頂ければと思います。 また、障害者雇用促進法の改正により、 企業が障がい者を雇わなければいけないという雇用率が引き上げられたことで、 障がいをお持ちの方と働くことについて関心を持つ企業は増えています。 今働いている会社に残りたいというご希望があるのでしたら、 手帳をお持ちであれば、障がい者雇用に切り替えるご相談をするという方法もあります。 先に述べましたデータによると、 支援がない状態よりも、支援を受けることで就職後の定着率が良かったというデータがあります。 就労移行支援事業所などの支援機関に通いながら、 体調を整えてご自身に合った就職先を探すことも方法の一つだと思いますので、 まずは、ハローワークやお住まいの地区の役所の相談窓口などにご相談されてみてはいかがでしょうか？ いずれにしても、まずは精神的な健康を取り戻すことが第一だと考えますので、 それを軸として就労について考えてみてはいかがでしょうか？ 以下に精神障害者の雇用に関する資料を添付していますので、ご参考になればと思います。 ご質問者さんが長く働くための環境が見つかるよう応援しています。 【参考資料】 精神障害者の雇用促進のための就業状況等に関する調査研究 http://goo.gl/OVGs3L
理系だったらどの分野の営業だってこなせる。 　理系--科学は、小中高と連綿と、実験や観察を通じて「科学的な見方・考え方」を身につけてきた。 『自然に親しみ，見通しをもって観察，実験などを行い，問題解決の能力と自然を愛する心情を育てるとともに，自然の事物・現象についての実感を伴った理解を図り，科学的な見方や考え方を養う。( http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry … )』 　そのために、文章や会話からその内容を読み取る言語能力・国語力もあるはず。言語能力がないと理系ではない。 　だから、営業で成功する人は理系が多いのですよ。 　もちろん、大学で学んだ専門分野を生かせる業種が良いのですが、これは２年次あたりで決めることになると思います。そのうえで、業種を決めたので良いです。・・面白いことに、「研究職」を希望する人が多く「営業職でもOK」という理系学生は少ないので、それをアピールすると有利でしょう。そのためにも、３年生までの成績は良くないと、希望しても入れない・・・。
会社によって規定が違い、また賞与に関して法的な縛りはなかったと思います。 したがって >もしもらえないという話になった場合、どこかに訴え出るべきでしょうか？また、どこへ訴え出るべきでしょうか？ どこも相手にしないと思います。 自分の場合は、支給日前に退職したら支給されなかったケースも、支給日前に辞めたのに支給日には賞与が振り込まれていたりといろいろでした。
こんばんは ピンキリかも エクセルワードができること メールのやり取りができる これは基本かな あとはその会社により多少内容が違うかも
１どちらでもありません 普通科に進みましょう 女性です お母さんになりましょう ２　建築脳はしていません ３好きな事って何でしょう 人より優れていて　全国で一位になったとか この知識だけは誰にも負けないとか これをさせたら大人より優れている事がありますか？ なんり経験もなく ○×式の問題に答えた程度の知識で どんな文章が書けるというのでしょう １８才までで生きてきた経験などで どんな話しがかけるのでしょう また それを人が読みたいと思いますか 人に読まれてお金になって生活するのが小説家です 自己満足の作文など　言葉が覚えた子供でもかけます 建築と言っても幅が広いのです 一戸建てを建てるか マンションか 商業住宅か 子供は大学の建築に入ってコンクリートの強度の研究をしました 大工ですか 土木ですか 建築一つとっても幅が広いのです 具体的に出来る事 やりたい事を書きましょう やってみたいな 出来るかしら できないけど　やったらできた どうしたら出来るか　考えて勉強した その繰り返しです 働くのが好き 趣味は　労働です 親の意見となすびの花は　千に一つの無駄がないと言います 今まで生きてきた事がすべて結びついて 今があります なんの後悔もありません 貴方に言える事は やる　ときめたら　やりましょう 自分で決めた事は守りましょう 自分に嘘を付かない 誠実に生きる それだけです お母さんになるためには すべての勉強と知識が必要です おもいやりや　やさしさも必要です 次の時代を生きる　命を産んで育てる事 これ以上に秀でた職業はありません
何が不満なのか　理解できませんが・・・ 労働時間　２８日で１６０時間ということは　週４０時間の範囲に収まっています　違法ではありません 給料が高いか低いかは　地域にもよります。交通費もそうです 休日は　隔週２日だと想定されますが　そういう会社もあります ということで　良い条件とは言えないかもしれませんが　別段ブラックではありません。 そして、それらが不満だと思えば辞めればいいだけの話です。
子供に子供の勉強を任せる親はいないと思います。
>主に部活の監督をされており授業は持っておりません。 特殊な立場の方なのですね。 で、電話はご自宅と学校どちらにかけろといわれたのでしょう？ 内容次第では職員室では話しにくいことかもしれませんし 学校にかけろといわれたなら気にせず、午前中にでもかけて 都合が悪ければ折り返してもらえるかと思います 部活だけで採用されている先生なら、場合によっては平日の昼間でも 中学生を見に行ったり、協会の関係に出向いたり 遠征でどこかに行っていたりと いないこともあるかもしれませんので 結局かけてみないとわかりません。 公立ならさすがに平日に遠征や合宿はしないと思いますが 私立の強豪校ならあり得ます。 ただ、あまりに考えすぎて連絡が遅くなるより そういう話は早い方がいいと思いますよ 先ほど言われたなら ご自宅なら今日電話してみればいいと思います。
勝手にリポーターになったらどうですか？ YouTuberみたいな。 女芸人の誰かが、昔そんなのをしてたような…
ハローワークを通した方が何かにつけて安全ですよ。友達の紹介で入ると、会社でトラブったら、友達に義理立てして辞めにくくなるのでは？
通信制大学でも新卒扱いです 、ただ企業によっては、門の狭い所もありますが。 取り敢えず、履歴書を送って 会社の出方を見ましょう。 やる気が伝わる履歴書なら面接は、してくれますよ。 普通の大学を卒業していても 面接官に一目惚れしましたとか、恋愛する為に企業に入るようなバカがいるような時代ですので、仕事をしたいと応募する学生なら歓迎してくれますよ。
このご時世、逆にパソコンがいらない仕事を挙げた方が早いかもしれませんよ。
２０１４年以降に卒業した方は新卒扱いだそうです。 http://www.secom.co.jp/corporate/recruit/2nd.html このリンクをたどれば色々解ると思います。 ４の人は古い考え方ですね。 セコムに入ったこともないのによくまぁ嘘を言えるなぁと呆れてしまいます。
労災保険と雇用保険は、セットに成っています！労災保険は労働基準監督署の対処で、雇用保険は職業安定所の対処で労働局が確りと監理していますので、どちらかに加入していない場合には指導監督を確りと実施されます！社会保険と厚生年金は年金保健機構で監理されている場合と、社会保険だけ組合健保に加入している事業所も有ります！社会保険及び厚生年金は、労働者が5人未満の小さな事業所では加入義務が有りませんが、それ以上の事業所には加入義務が有ります！パートアルバイト労働者でも正規労働者の4分3就労する場合には加入義務が有ります！社会保険の健康保険料は標準報酬月額及び標準賞与月額の1000分の99.7を、介護保険料は、さらに1000分の17.2を加えたものを事業主と被保険者で折半して負担します！ですから、社会保険に加入しない事業主は健康保険料を出したくなくてケチている事業主なのです！ですから確りと社会保険や厚生年金に加入して就労されたい場合には、事業所の所在地を管轄する年金保健機構の年金事務所の適用調査課に相談に行かれると、調査官が確りと指導監督して加入させて繰れますよ！
何名がどのタイミングで落ちるかはわかりません。 それこそ企業の人事の考え方です。 ありえない話ですが、受けた12人が同年齢、同性別、同学歴、同資格保有者なら12人が書類選考を通る事も考えられます。 書類だけでは差がつけられないわけですからね。 あと、無職期間が長くなって焦るのはわかりますが面接までに自分磨きをしましょう、そちらの方が結果がどうであれあなたにプラスになると思います。
そーいう国もあります、色々ですよ
もう断っちゃったんだから、終了です。正社員のところを探しましょう。
酷い…そんなところでバイトすることにならなくて良かった！と思いましょう！！
いずれにしても年金に加入することは義務つけられています。 日給月給になれば　今までのような雇用体制ではなくアルバイトではなくなりますので、当然国民年金ではなく、厚生年金に加入となります。 この場合、年金の半額は会社負担となりますし年金掛け金も当然国民年金の比ではありません。　 老齢年金の受給金額からして違ってきます。 その日暮らしの国民年金より　厚生年金に加入できるメリットは大きいです。 正規の雇用契約書を結んで将来の生活設計ができるといいと思いますよ。 将来を見据えて、お話しされてはどうでしょうか？ これを機会に 社長と　話し合われることは大切です。
辞めるのだから問題ありません。 但し「立つ鳥跡を濁さず」を前提とするならば 電話にて行けない理由（嘘）を相手に伝えるべきです。 「風邪をひいてしまい、お伺いできませんので制服等必要品は全て郵送させて頂きます」と 　言えば、いいと思います。 頑張って下さい。
良く契約社員の場合には、労働保険に加入させ無くて当たり前という雇用主がいますが、健康保険は事業所の労働者がパートアルバイト労働者を入れて5人未満の小さな事業所で、年収130未満の場合には加入義務は有りません！しかし労働者が5人以上いる事業所では、正規労働者の4/3以上就労する場合には加入義務が有ります！雇用保険は１週間で20時間以上１ヶ月以上継続して就労する場合には加入義務が有ります！所得税はその年の1月１日～12月31日の間に、その人が得た「所得」の合計に応じて、5％～40％の所得税が徴収されます！「所得」とは、収入金額から一定基本的控除をした後の額をいい、給料の場合、その額が年間103万円以下の場合は、所得がゼロとなるため(基本的控除を使う場合)、所得税はかかりません。また、扶養している家族がいる場合などは、さらに控除を受けられるため、同じ収入でも、その人の家庭状況によって税額が異なることが有ります！所得税がかかる収入には様々な種類が有りますが、毎月の給料については、会社が給料の支払い時に社会保険料などの控除後の金額を基に、「税額表」で定められた税金額を控除して納付します(これを「源泉徴収」といいます。)その１年間に1社だけから給料を受け取っていた人は、年末に、その年の所得税額の過不足を調整することになっていますが、年の途中で退職したときや、2ヶ所以上の会社で働いているとき、給料の他にも収入が有るとき、税金を減らせる事情が有るときは、自分で「確定申告」をして、過不足を調整する事になっています。毎年或いは会社を辞めたときに渡される「源泉徴収表」は、確定申告のときに必要となる大事な書類です！なお、通勤手当には原則として所得税はかかりませんが、通勤に必要な額を越えて支給されているものや、月10万円を越える部分には、所得税がかかります。住民税は、所得税と違って、「その前年」の所得に対して、原則10％(都道府県民税6％＋市町村<特別区>税4％)＋αで計算される税金の支払いをいいです！この「＋α」は、住んでいる市町村、特別区ごとに、若干異なります。継続的に給料を支払っている会社は、従業員の給料から住民税を控除して納めることになっています。(「特別徴収」といいます。確定申告のときに、自分で納める「普通徴収」を選ぶこともできます。)。住民税は、所得が一定額以下の人にはかからないほか、その人の住んでいる市町村、特別区の税額(その年の１月１日の住所地です！会社の所在地ではではありません！)扶養している家族の状況などで個人ごとにことなります。貴方が就労している会社では、たとえ契約社員及びパートアルバイト労働者でも、所得税、住民税及び労働保険の支払い義務が有る場合には、会社は給料から所得税、住民税、労働保険料を控除して支払う事が法定化されています！ですから所得税の事なら会社の所在地の国税事務署に相談されると宜しいと思います！貴方の就労した給料が賃金では無く、報酬だと言っているなら労働基準法第８９条に基づいて就業規則の賃金規程を確認されることです！就業規則は第１０６条に基づいて労働者が何時でも観る事出来る様に周知されている事が法定化されています！貴方が観る事が出来ない場合には、会社の所在地の労働基準監督署の労働相談員では無く、労働基準監督官に労働基準法違反で申告されると宜しいと思います！社会保険法は２年間で時効になりますけど、まだ時効前または他に対象者がいるなら会社の所在地を管轄する年金保険事務所の適用調査課に行かれると宜しいと思います！住民税の事はお住まいの自治体に聴かれることが宜しいと思います！
辞めたきゃ辞めればよいよ でも　親は恥をかくし　世話になった人には謝って廻らなければならんし　大変だな
貴方は就労されている事業所の使用者(社長、事業所所長、店長等)と労働契約を締結される時に、使用者から労働契約内容或いは別の書面で労働条件の明示をされていますか？労働契約の期間に関する事項、就業の場所及び従事する業務内容に関する事項、始業及び終業の時刻、所定労働を越える労働の有無、休憩時間、休日、有給休暇等に関する事項、賃金の決定、計算及び支払いの方法、賃金の締切り及び支払いの時期、退職に関する事項(解雇の事由を含む)最低でこれ位の事項を書面で使用者は労働者に労働条件の明示として明示する事が、労働基準法第１５条で法定化されています！もし書面で明示が無く口頭契約等の場合には労働契約は成立しません！また労働者が就労した事が解る様に労働基準法第３２条に基づいて、労働時間の適正な把握のために使用者が講ずべき措置の通達も出ていますので、使用者が労働者の労働時間の管理をしない場合には労働基準法第３２条違反に成ります！ですから貴方が労働時間を掌握されて自己申告されていることは労働基準法違反に成ります！貴方が使用者から書面で労働条件の明示をされていない場合及び明示されている場合でも、貴方が就労して使用者から明示された労働条件と事業所で実施されている労働条件及び賃金が違う場合には、労働基準法第１５の２に基づいて即時に労働契約を解約して退職する事ができます！また労働時間の管理をしない酷い使用者ですから、この事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無く、労働基準監督官に労働基準法違反で申告すると宜しいと思います！貴方が掌握された労働時間のスケジュール帳等証拠に成る物を持って行かれることが大事なことです！貴方がもしこの事業所で就労を続けたくて、名前を伏せて貰いたい場合には労働基準監督官に相談すれば名前は伏せて繰れます！また貴方が労働基準監督署に申告された事に対して、使用者が貴方に不利益な行為をすれば労働基準法違反に成ります！労働基準監督署が指導監督して繰れます！状況に応じては処罰されます！もし労働基準監督署の対処に不満が有る場合には、上部組織の労働局基準部監督の主任監察官及び監察官に事案を持ち来んで相談すれば宜しいと思います！
めろんぱーんなな様 カウンセラーの笹木と申します。 どうぞ宜しくお願いします。 内々定おめでとうございます。 今回は企業側の採用に対する熱意を感じることが出来ました。 １．内々定を出すタイミング 　両方の面接でももう一方と悩んでいると素直に伝えた。 　→それに対して2社のうち1社が担当者の判断で根回して、早期に内々定をだしたのです。 ２．比較検討 　先に内々定を出したほうが企業規模は大きい。 　どちらも社風や働きやすさ、給料や福利厚生などはとても理想的で甲乙つけ難い。 ３．結論 　先に内々定を出した会社の方がすがすがしい感じがします。 　めろんぱーんなな様に入社して欲しい気持ちが行動で示されています。 　先に内々定を出した会社に決めては如何でしょうか。 　勿論、決めたからには腹をくくり前に向かって進んで下さい。
こんばんは。 んー。。。ぶっちゃけた話、やる気と能力があれば、年齢関 係無くとも、本人の望む成功できる環境は整えられると思う のです。それに人脈があれば早くなるでしょう。 しかし逆に言えば、やる気や能力が無ければ、世間一般的に 大企業正社員に就職できたとしても、その後の展開は微妙に なる人もいるでしょう。 例えば。派遣で、派遣先の会社からスカウトされたなんてこ とはありましたか？。派遣でもやる気と能力がある素晴らし い人物ならそういう声が珍しくないと思うのです。 あったなら別の道に進んでも成功出来る可能性あるかもしれ ません。しかし無かったとしたら、本人のやる気または能力 に、素晴らしいという評価はつかなかった、ということだと 思うのです。 これは派遣の話だけではなく、優れた人物は引く手あまたで あり、どうでもいい人間は、どうでもいいと評価されるので す。関係ない仕事をしていても「うちに来てくれない？」と いう声がどれくらい発生しているか、というのは成功出来る かどうかの判断の１つになると思うのです。
貴方の就労している事業所に労働者が10人以上いる事業所なら、就業規則が有る筈です！労働基準法第８９条に基づいてです！就業規則には、始業及び終業の時刻、休憩時間、休日、有給休暇並びに労働者を二組以上に分けて交替に就業させる場合においては就業時転換に関する事項が記載されています！また労働基準法第１０６条に基づいて就業規則は労働者が何時でも観る事が出来る様に観やすい所に周知される事が法定化されています！ですから就業規則を良く確認される事が大切な事だと思いますよ！労働者が10人未満の就業規則の作製義務が無い小さな事業所でも、労働基準法第１５条に基づいて、使用者(社長、事業所所長、店長等)と労働契約締結時に使用者は労働者に書面で労働条件の明示をする事が法定化されていて、始業及び終業の時刻、休憩時間、休日、有給休暇並びに労働者を二組以上に分けて交替に就業させる場合においては就業時転換に関する事項の明示が法定化されています！就業規則が無い小さな事業所の場合には、労働条件の明示書を確認される事です！二組以上に分けて交替に就業させる場合の事業所は、労働基準法第３２条の２に基づいて、１ヶ月単位の変形労働時間制を実施している事業所が、多い状況です！この変形労働時間制は１日の労働時間の上限が有りませんので、１日何時間労働しても時間外労働(残業)には成りません！１ヶ月の法定労働時間31日の月は177時間、30日の月は171時間を超えた時点から時間外労働に成ります！この変形労働時間制は、毎月１日を起算日にして末日で締切るか、４週間の28日で締切る労働時間制です！ですから就業規則及び労働条件の明示書を確認される事が大事な事ですよ！
人数というのは会社規模ですよね？ 零細で賞与なしとなるとかなり不安です。休みもとても少ないし。なので助手の方がいいと思いますよ。まぁ未経験可といっても当然経験者の方が優先されますから狭き門ですが。 面接では人間関係はわかりません。これはさすがに入社しないことにはなんともいえないです。
できますよ。 農業で生計をたててる人は 沢山いますよ。 もし貴方が農家の子供で いま派遣などの不安定な仕事をしてるなら、今すぐあとを次ぐべきです。 そうでなくても、頑張れば 生計は立てていけます。 ラーメン屋と同じです。
養護教諭、正規で公立学校となると、公務員ですしやりがいもありますし 採用試験の倍率は高いですね 8倍～10倍、だそうです http://careergarden.jp/yougokyouyu/exam/ それに打ち勝てる人なら楽なのでしょう。そうじゃない人には大変でしょう 同じぐらいの倍率の教科の先生で10年受けながら講師をやって やっと合格する人もいれば、諦めて転職する人もいますね。 公務員なので長く勤められる分、枠が空きにくいです。 少子化もあり、地域に寄っては栄養、養護、芸術などの人員は臨時採用（非正規の契約社員みたいなもの） も増えていますし。 一方、ケアが必要な児童が増えて、養護教諭を増やしているところもあるので 横這い、なのでしょう。倍率が高いことにはかわりませんが。 その前段階の資格を取るのが大変かというと、それはその人の学力や適性、体力によるでしょう 医療系ですし勉強せず実習せずというわけにはいかないでしょうし。 その資格を取れる大学になら行けるというぐらいのレベルの子と そうでないレベルの子では「大変」の意味合いが違うでしょうね 看護大学なんかだと、進路先の保健師などの養成コースに行く枠が小さく そこでの選抜にも勝ち抜かないといけない場合も。 なってから、だと今はいろんなことに対応しないと行けないのでその辺の勉強が大変 生徒、先生、親、と「人相手」の大変さとか 応急処置や初期判断を誤れば、重大な後遺症や命に関わることもあるでしょうし 発達障害児や、不登校児、などの情緒的なケアもからんでいますし。 アレルギーや持病に対する管理責任なども昔寄り厳しくなっています。 昔に比べると、共稼ぎの親も多いので親に連絡とるだけでも、時間外勤務も増えています 学校に寄っては養護でも部活動の顧問や副顧問を持たせているところもあり そこが体育会系の学校で、仕切っている顧問が体育会系なら ただ見ているだけでも毎日その場に行かされ、土日祝日もほぼ潰れる、という生活になる場合も。 さすがに小中学校だとそこまでの活動はないでしょうけど。 ごくごく、稀ですが海外派遣というのもあります。応募を募りますが あまり行きたくないようなところでなり手がいなくてずっと回ってる人がいるとか聞いたことも。 海外の日本人学校の勤務になります。 あと、高校だと、教諭というと昼間しかイメージしていない人が多いですが 夜間定時などに行くこともあります。 「学校」に強いイメージや理想を持っている人だとコレジャナイってなるかもしれません。
仕事に手を抜かなければ大丈夫です。
文字数が多くないなら、株式会社○○ △△工場　御中と一行で記載してもよいですし、 文字数が多いなら 株式会社○○ 　△△工場　御中 と２行に分けてもよいかと。 当方は社名の後に部署名など付くときは２行にしています。 １行にするなら、会社名と工場名の間は空けておいた方がよいでしょう。
縁故であっても辞めるなら早いほうがよいと思う。 そのほうが双方のためであり建設的だ。 ・・・ 過去に配属当日に辞めていった奴がいたなあ…。 「転居先に照明具も付いていないなんて、そんなところに住めるか！」 と言い残して辞めていったけど、それはそれで良かったと思う。 （こっちは、そんな奴といっしょに仕事したくないぞｗ） ちなみに自分は彼と顔を合わせる機会が無かった。ちょっと残念。 （どんな奴か一目見てみたかった）
会社の命令により　時間外に労働させられたら　残業代は払わなけばなりません。 逆に　会社の命令なしに　勝手に時間外に働いても　残業手当は出ません。
本当に辛いなら退職届だして二週間で退職してもいいですよ。最終的には自分を大事にしたほうがいいです。所詮赤の他人だし。 ついでに飲食なんて基本的に収入悪い、労働時間長い、残業多い、精神的苦痛多々、将来性なし。 と、ろくでもないので独立して自分の店を出すつもりでもなければそうそうに足を洗うべきです。
タバコの煙は嫌ですよね。今は、ほとんどの会社が職場では禁煙なので、早くそんな会社は辞めて、空気のきれいな会社に移った方がいいと思います。 辞めるというのは、電話ではなく直に会って伝えるべきです。なので、明日は休むとだけ電話して、翌日、退職の意向を伝えるようにした方がいいです。
教育ローンは保護者が融資を受けるものですから、お姉様では不可能かと。 あなたの利用できる制度に母子父子寡婦福祉資金貸付金の制度があります。 制度をうまく活用してみてください。 http://zenbo.org/14keizai.html ですが借金には変わりありません。 借りれば借りるほど返済は厳しくなりますよ。
今時、電話番で正社員の職場なんてないですよ。 派遣なんていつ切られるかわからない上、下手したら派遣先の正社員より働かされます。 今の年齢と、4年後の年齢とで有利不利は関係ないと思います。 暇で仕方ない、ボスも不在がち＝1人の自由な時間ありなら、仕事中に資格の勉強でもしたらどうですか？ お給料をもらいながら、4年後の転職に向けて勉強なんて、一石二鳥じゃないですか。
TOEICより、やはり学歴です！最低専門学校か短大です！これらの中には、英検1級やTOEIC9割などざらで、ここにまだ4大卒が入りますから！皆高校1年ぐらいから就職考え進学してますから！高卒で資格なしでは大変難しいですし、これから英語の勉強をまさか独学で？
自衛官は守秘義務があります。 いつ、どこで、どのような、なにを！など、嫁ならまだしも、彼女などには話せませんね。 相手を信用するか。もしくは、さっさと結婚に持ち込むか。 この期間は連絡とれないよ！くらいは言えますので、その程度で聞いてみるのも言いかもですね。 余談ですが、結婚しても家庭をおいて、即出陣！なんてこともあるので、極度のさみしがり屋の方は他のご職業の方をおすすめします。
そこで働きたくないなら 「他所で内定が決まって」とか 「やはり体力面が不安で」とか言えばいいのです。なんと言われようとそこで働きたくないなら拒否するしかないです。怒られたりするかも知れませんがそれはスルーしましょう。
これは微妙だな　一親等の親はもとより　二等親（祖父母　兄弟）でも　前科の内容によっては影響するかもしれんが、三親等なら影響しないと思うよ
最低限の挨拶と仕事の話が出来れば、いいと思います。ムリしてあわせる必要ないと思いますが。
就職困難者でも、最初の認定日は、求職活動を一回でもないと、支給されませんので気をつけて下さい。 求職活動一回でも良いというのは間違いありませんが、最初の認定日は０回でもいいということには当てはまりません。気をつけて下さいね！
宅建の資格を持ってる人に仕事のノウハウを教えると独立されて困る？？？ それって「うそ」「脚色されてる」「伝言ゲームで途中で変わってしまってる」など色々考えられます。 弁護士、公認会計士、税理士、社会保険労務士、行政書士など独立開業できる「士業」は多いですが、そのなかに宅建士は含まれてません。 独立して開業する業種ではありません。 「ありません」と断言してしまうと「そんなこたぁない。独立開業もやり方によってできる」という意見が出そうですが、それは可能性としてはあるという意味に過ぎないでしょう。 しかし「就職にすごく不利」などという評価は不当です。 国家資格なのですから、うけたら受かるというレベルではなく、人気があり年々試験レベルが上がってるという話です。評価はされます。 「資格は就職の際の強い武器ですから、取れるものは取っておくべき」という原則は変わりません。 ただし、資格を持ってることで職場で思ってもいない扱いを受けることもあります。 税理士は同試験科目５科目合格でなれますが、２科目合格してる者が某税理士事務所に転職した際に 「○○さんは、２科目合格してるから、色々と教えてもらうように」と紹介されてしまい、実務などしたことがないのに、周りの人がなにも教えてくれない、かえって色々聞かれるので困ったという例を知ってます。 宅建士資格保有者というだけで、上記のような紹介をされてしまうことはないでしょう。 せいぜい資格手当として月数万円つけば御の字です。または資格者として仕事をした分の歩合をもらえるなどです。 旦那様の知り合いの「最初の２社」は特殊だと私は思います。 「あなた資格持ってるんでしょ。だったら教えなくても大丈夫だわよね」と、いじめを受けていた可能性もあります。 もしかしたらです、推測、憶測、可能性があるなというレベルですが「いじめを受けるような原因」を旦那様の知り合いがしてしまった事もありえます。 例えば「宅建士です」とみんなの前で自己紹介したとか。 もしそうならミスですね。 「自己紹介にて口にするほどの難関資格じゃなかろう」と、無資格である人から思われ「先生様に教えるようなことはありません」という陰湿ないじめを受けるわけです。 そうなると「有資格者だったから仕事を教えてもらえなかった」のではなく、本人のパーソナリティに問題があったことになります。このあたりは、旦那様にそれとなく彼女の性格とか人となりをお聞きになってみたらどうでしょうか。別のところに問題があるようなら、宅建資格をとることに躊躇してるのは無意味です。
複数支店がある場合は基本は普段自分が勤めてる支店にて上司に渡すのがよいです。いやなら本社でもいいと思いますよ。 ちなみに会社の規定は所詮は会社が決めたことですので当然法律である民法が優先されます。
製造業だと、トラブルで生産が伸びなかったりすると、挽回のため休日出勤が生じることもありますし、３直４勤などの突発シフトになることもありますよ。 そのほかにも、工場引っ越しのために作りだめとか…
あれれ　話が違ってきたなあ どうして不倫の話が出るのかな？　そんなに忙しけりゃあ　不倫している暇もないだろうし 不倫してるから　仕事で忙しいと言い訳してるのかなあ いずれにせよ　質問者に行っていることも支離滅裂だなあ 一生懸命仕事しているのに　何やかや言われたら　不倫したくもなるかもな
労働者側からの労働契約解除に際しては、交渉の余地などないですよ。 すなわち法律では、労働者が退職の意思表示をすれば、２週間後には労働契約解除は有効です。 それと円満退職と言うのも、辞め際に円満を演出するものではありません。 それまでの業務遂行ぶりとか、人間関係で決定しているものです。 言い換えりゃ、懲戒解雇とか、労働者が会社を訴え係争の末に、労働契約解除に至る様な場合を除けば、特に依願退職など、ごく一般的な労働契約解除の形であって、まあ円満と言えば円満です。 いずれにせよ、労働者が会社を辞めるのは、労働者の意思の問題ですから、「会社と交渉する」と言う考え方は、捨てた方が良いと思いますし。 交渉すればするほど、意見などが対立する可能性を生じ、円満退職から遠のくことになると思いますよ。 従い質問者さんとすれば、「お言葉はありがたく受け止めますが、私の意思は変わりませんので、労働契約解除の手続きをお願いします」みたいな姿勢で、なるべく速やかにお終いにする方が良いでしょう。 残留するつもりなら別ですが・・・。 しかし「レベルが低い」だの何だのと言われ、残留することもないのでは？と思います。 そもそも、会社が「レベルが低い」と思ってる人物を、慰留することもナゾですが・・。
スタッフ同士なら 明るい人、陰で人の悪口を言わない人、ポジティブな人、向上心のある人、一生懸命な人、人の良いところを認められる人、謙虚な人、仕事ができる人。 お客様目線だと オシャレな人、明るい人、空気読める人、話題豊富な人、カウンセリングで色々引き出してくれる人、親身になってくれる人、プロとしての自覚ある人、センスのある人、技術、知識が高い人、お客様が満足する仕事ができる人、会話で認める、肯定する、褒める、賛同する事ができる人。 アシスタントならシャンプーがうまい人！ 全部スタッフにもお客様にも共通しますねw スタッフ同士で嫌われる人は 暗い、愛想ない人、すぐ店のせい人のせいにする人、横柄な人、空気読めない人、一生懸命じゃない人、サボる人、愚痴や不満言う人、陰で人の悪口を言う人、 スタッフやお客様が喜ぶ事をすれば人気になり、逆に嫌がる事をすれば嫌われる。 一般社会で大切な事と何ら変わらないですよ！
どの程度のレベルを目指すかによります。 周りと同程度なら面接に落ちない企業のレベルも分かってくるでしょう。 ある程度の企業を目指すのであれば、書類審査落ちはあると思います。それは審査に時間がないから学歴で落とされてしまうのです。 しかし、大学時代に打ち込んだことや逆転可能な資格取得があれば違います。 頑張ってください。
貴方が就労している事業所は、労働者が5人との事ですから労働基準法第８９条に基づいての就業規則の作製義務は有りません！しかし労働者が10人未満の小さな事業所でも労働基準法の遵守義務は有ります！貴方がこの事業所の使用者(社長、事業所所長、店長等)と労働契約を締結された時に口頭での労働契約との事ですね！労働基準法第１５条に基づいて、使用者は労働契約締結時に労働契約書の内容或いは別の書面で、労働者に労働条件の明示をする事が法定化されています！就業規則の無い小さな事業所でも労働契約の期間に関する事項、就業の場所及び従事する業務の内容に関する事項、始業及び終業の時刻、所定労働時間を越える労働時間の有無(残業)、休憩時間、休日、有給休暇等に関する事項、賃金の決定、計算及び支払いの方法、締切り及び支払いの時期並びに昇給に関する事項、退職に関する事項(解雇の事由を含む)、就業規則が無い場合には、安全衛生に関する事項、労働災害及び業務外の傷病の扶助及び補償に関する事項等、表彰及び制裁の種類及び程度に関する事項、最低でもこの程度の労働条件の明示を使用者は労働者に書面で行使しなければ成りません！ですから、貴方は使用者から書面で労働条件の明示をされていませんので労働契約は成立しません！また貴方は使用者から採用時に健康診断を実施して貰っていますか？労働安全衛生法第６６条に基づいて、使用者は採用時に労働者の健康診断を実施する事が法定化されています！貴方が健康診断を受けていない場合には労働安全衛生法第６６条違反に成ります！ですから貴方と使用者との労働契約は違法契約ですから、労働基準法第１５条の２に基づいて即時に労働契約は解約する事が出来ます！就労した賃金に対しても、労働基準法第２３条に基づいて使用者に支払い請求をされると宜しいと思います！使用者は労働者から、賃金の支払い請求をされた場合には7日以内に賃金を支払う事が法定化されています！賃金を支払わなかった場合には第２３条違反に成ります！ですから、労働契約を解約されて事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無くて、労働基準監督官に労働基準法違反また健康診断を受けていない場合労働安全衛生法違反で申告すると宜しいと思います！労働基準監督署に行かれる時は、貴方が就労した事が証拠に成る物を持って行かれる事です！もし貴方が労働基準監督署の対処に不満が有る場合には、上部組織の労働局基準部監督課の主任監察官、監察官に相談すれば宜しいと思いますよ！
性別が不明ですが…。 性別、そして将来設計をどう考えるかで深刻度は変わると思いますが、 とりあえず、男女差なしで考えました。 （普通に考えれば通常、男性だと、深刻度は増すと思います） 最初の退職はまだしも、 そのあとの、2度になる、“短期で辞めた理由”の“詳細”がわからないので、 たんに、めぐりあわせがあわなかっただけなのかもしれません。 「たまたま自分に、かなり合わない職場が続いてしまった」ということなら 「そこまで心配しなくても良いのでは？」とも思います。 でもそうではなく、実はこれまでの人生でも、 いろいろなことを「短期で辞めてしまう」ことが続いていた場合。 「次の職場こそは…」という、運頼みのような行動は、避けたほうがよさそうです。 あと、なぜ「事務職」にこだわっていらっしゃるのか、わかりません。 「販売職」はイヤになったのかもしれませんが、事務職にこだわる必要はないと思うのですが。 「私にはそれぐらいしかできない」と思い込んでませんか？ とりあえず、まずは、これまでの人生を振り返り、 なにが「長続き」して、 どういったことがあると「長続きせずに辞めて」しまうのかを 思い出してみてください。 「塾」、「部活」、「習い事」など…。 じっくり、じっくり、しっかりと思い返してみましょう。 「長続き」の話であって、何が「好き」だったか「嫌い」だったかという話ではないので注意してください。 「好きではなかったけど、○○については長続きした」 「そういえば、人間関係で○○があると、イヤになって辞めてしまった」 といった傾向がつかめれば、それを指針とした、次の仕事選びができそうです。 あと、 正社員だと辛い（辞めづらい…結局、辞めちゃってますけど）というのは納得できるので、 しばらく、あえて積極的にアルバイトをしてみてはどうでしょう。 まだ22歳なので、数年は「猶予」があると思います。 2、3年、選り好みせずに、いろいろなアルバイトをしてはいかがでしょう。 「嫌ならスグやめちゃえ」という開き直った気持ちで自分の背中を押して、いろんな職業を体験しましょう。 「絶対にイヤだ！」と言うもの以外、いろいろ経験してみましょう。 「こんなのできるかな…」程度なら、ぜひ挑戦してみてください。 自分でも思ってもみなかった職業が、 「あ、この職業、向いているかも…」という感じで みつかるかもしれません。 また、様々な職業を体験するなかで、 「こういった作業は得意だな」 「自分はこういう状況だと辞めたくなっちゃうんだ」という、 より強い傾向もつかめるかもしれません。 数年後、自分の傾向や、気持ちの整理がついたら、 それを指針に、あらためて正社員に向けた就職活動を再開してください。 もちろん「根性のなさ」や「意思の弱さ」などを鍛えられたら、それがいいに決まってます。 でも、どうしてもそういった点で、他の人と同じように頑張れないという人もいると思います。 ですから、「仕事を長く続けられるように頑張る・努力する」のではなく、 「頑張らなくちゃ」と必死に思わなくても、 「これなら長く続けられる」というものを“見つけて”みてください。 繰り返しになりますが、職業の「好き」「嫌い」ではなく、「続けられるかどうか」です。 「好き」「嫌い」では選ばないでください。 もちろん「好きなこと」の方が、長続きしやすい傾向にはあるでしょう。 でも、「特に好きではないけど、続けることはできる」というものは、けっこうあるはずです。 そうやって選んだ職業は、残念ながらお給料の金額的には厳しいかもしれません。 でも、それは仕方ないですよね。 アレもコレも全部、手に入れることはできないので。 その点は覚悟してください。 ぺんたろすさんの希望は「休日があって、長く続けられる職業」ということですよね？ 正社員になりたい職業を選ぶ際に、それ以外の条件は、基本的に求めないように意識したほうがよいと思います。 がんばってみてください。
印刷の最終工程の一つの型抜きという作業になります
はじめまして、元公務員です。 ＞上司（正職員）が2年ごとに異動するというのは、ほとんどの省（職場）でそうなのでしょうか？ 省庁によって異なるでしょうが、一般的に職員は２ないし３年で異動するのが普通ですね。 ＞直属上司は非常勤かパートの人だったとしても、その上の上司が相性合わなかった場合、 ＞どうなのでしょうか？ 「直属上司」に非常勤職員がつくことなどあり得ません。しかし職場の先輩として非常勤職員が仕事を教えるということはありえます。それは民間企業でもありうることでしょう。また、非常勤職員の人事異動というのは稀です。 なお、最近は非常勤職員の雇用をする場合、１年雇用で更新しても３年までとかいうケースが多いですよ。また多くの場合は週３０時間雇用が普通ですし、非常勤職員は省庁職員が加入する共済組合には加入できません（健康保険の加入になります）。ですが非常勤職員の場合は残業をすることはほとんどありません。 なにかご質問があれば私の知っている範囲でお答えしますよ。
外航船と言ってもいろんな専用船で乗組員の数は様々。 大きな４０００本以上も載せるコンテナー専用船でも乗員は１２名で４２日間乗務。邦船であっても２/３は外国人船員なので、英語で業務。航海（３人）・機関（３人）・冷凍コンテナーのメンテ（１名）クリューでの共同作業なので睡眠時間と少しの休憩時間以外は勤務。食べ物作りからなんで屋でも。港に着いても陸地で休憩もなしです。
先ずは内定獲得、おめでとうございます！ 圧迫面接をしていた方が、入社後に「実は凄く優しい方という事が判明した」という事例は多々あります。 また、技術者に限らず、組織には色々な人（変わった人）が居るのも事実です。 折角のご縁で内定を獲得したので、頑張ってみられる事をお勧めします。
大学の就活担当の人とかいませんな？就職履歴等相談してみては？ 卒業生がどんな所に就職しているか、自分のようなケースがあるかどうか？ まず大学で調べたり聞いたりしてみたら良いと思いますよ。 大学はネームバリューがどれ程のものかわからないですか、地元に戻って就職する人も沢山いるので、地元で就活したら問題ないようにおもいます！
年俸制が通用するのはサッカーとか野球だけです。 全ての試合がデータに残っていますので、誰がどれだけチームに貢献したかごまかしようがありません。 サラリーマンで年俸制なんかすると確実にごまのスリ方の上手い人間が高級を取って、上司に反論するような人間は低くなる、クビになると言うことが起こります。そんなことをしていると三菱のように不正がまかり通る会社になります。 　証券マンが金を稼ぐことが出来るのは窓口の業務も。セールスもアナリストもみんなが同じ方向を向いて戦えなければその会社は崩壊します。勿論チームで成果を出しますのでそのチームの成果は平等に分けるべきです。 　当然チームですから自然とリーダーになる人物が決まってきます。そんな人物が上司にならなければ、その会社は崩壊します。
化学溶剤を使用するから　１００％無害とは言えない。 ただし、以前と比べて規制が厳しくなっているから　職業病防止対策は　進んでいると思うよ
圧迫面接です。 相手が怒った時の態度を見てたのですね。 でも、好印象で良かったと言う事は、それだけ厳しい人に気に入られたんですから、今後を期待されたんですよ。 頑張ってください。
本社や営業所で　病院・薬局めぐりのプロパーになることもあります。 また、研究所で開発　研究　動物実験などです
圧迫面接だろうね。 まあ一概には言えないけど、欲しいと思う人材に対して挑発するような態度で煽る面接官はどの世界にもいる。 圧迫面接くらいで怯む人間はいらない。 ましてや逆切れするような人材はいらない。　 何を言われても冷静さを保てる人間が重要。 ボロカス言われて絶望的だった人間の方が受かってる場合が多い。 入社したら、色黒みたいなやつが意外と良いヤツだったりすることもある。
教員は、事務員を下に見てるヒトが多い。
警察官採用試験の漢字試験ならば、新聞で使われる漢字などがメインで出題されます。あとは漢字検定三級～準二級クラスのレベルの出題です。
営業に限らずに、新規採用の試用期間で実績を出せる人は、先ずいないでしょう。 ダメ、との判断は、職種が不適格、との判断だと思いますが、 では、どの職種が適当か、これを考えるのが雇用者です。 あなたの考え(主張)も重要です。 営業が好きなので、もう少し時間をください、とか、 営業なんてやりたくない、別な職種を経験したい、とか。 雇用者は意味なく解雇はできません。要は、あなたのやる気次第、というところでしょう。
前職の離職票と今職の離職票の2通をハローワークに持って行って、失業給付受給の手続きをして下さい 支給される失業給付の金額を決めるのに前職の離職票が必要で、離職理由を確認するので今職の離職票が必要です （注：今職で雇用保険に加入していない：手続きがまだされていない場合は、前職の離職票のみで手続き可能です） 手続きに必要な物は下記になります 　雇用保険被保険者離職票（－１、２） 　本人確認、住所及び年齢を確認できる官公署の発行した写真つきのもの 　　（運転免許証、住民基本台帳カード（写真つき）等） 　写真（たて3cm×よこ2.5cmの正面上半身のもの、かつ、3か月以内に撮影したもの）2枚 　印鑑 　本人名義の普通預金通帳（郵便局も含む）
他の免許を持っていなくてＡＴなら学科が26時間、技能が9時間 ＭＴなら学課が26時間、技能が12時間です ＡＴで15万円ぐらい、ＭＴで16万円ぐらいです http://ids-go.co.jp/price/motorcycle.html
接客にたいしては職場の方にきくのがやはり一番です。人間関係では張り切り過ぎないようにしてください。お金を稼ぎにいっていることが前提なので、人間関係が多少不満でも我慢しましょう。飲食店は人間関係が気に入らず３ヶ月くらいで辞めてしまう人がほんとうにおおいです。きっとはじめはうまくいかずにいろいろと大変だからだとおもいます。けど、わたしの体験ではとりあえず３ヶ月を乗り越えると仕事もなれるし楽になってきます。がんばってください！
大きいと思います。
企業がほしい人物は、東大出の新入社員です。それは人数が限られているから、慶応とか早稲田とか京大とになるのです。 なんといっても大学受験という厳しい競争を勝ち抜いてきたのです。これかも勝ち続ける確率が高いのです。先輩や友人に多くの優秀な会社員がいますのでいろんな交渉の場面で役に立つのです。 　一番いらないものは派遣です。派遣に重要なことは教えられません。よその企業に機密が漏れるからです。ですから、その会社の一番簡単な仕事だけをさせるのです。気に入らなければやめさせる。簡単なことです。つらく当たれば派遣の方からやめていきます。会社は派遣会社に損害を請求することができます。 　でも正社員ならそうはいきません。手取り足取り優しく厳しく教えて１年後には何とか先輩と呼ばれ人物にしなければ、係長とか課長とかの責任問題になります。２０年後その新入社員が社長になっりすると確実に自分が専務とかになることになります。ですから正社員になる以外に人生で成功する方法はないのです。
どちらかに該当してたら大企業です 資本金の額又は出資の総額が5000万円を越え、かつ常時使用する従業員の数が100人を越える会社及び個人であつて、サービス業に属する事業を主たる事業として営むもの 資本金の額又は出資の総額が5000万円を越え、かつ常時使用する従業員の数が50人を越える会社及び個人であつて、小売業に属する事業を主たる事業として営むもの
＞営業は誰でも応募すれば採用される職種なのですか？ いえ。 応募人数などによってはそういうとこもあるかもしれないけど。 うちは昨年10月に募集した時は100人ちょい応募が来て面接したのは20人、採用したのは2人。 ＞あまり明るくなさそうな人でも採用されますか？ 普通はかなり難しい。 とりあえずブラックな会社で給料のほとんどがインセンティブなんてとこだったら、とりあえず採用しておくかって感じで、受けた奴はよほどダメじゃない限り受かるってことはある。 まともな会社だったらまずない。
今の会社からは6月末までいてほしいと言われたのなら、6月末まで待ってくれると思いますよ。ちゃんとした会社に就職されるのだと思います。
本社、 支社、で考えればわかりますかね。
中小であろうが、大であろうが 人事がモテます 美人を自らの周りに囲い込めますからね そして、その他大勢から美人を遠ざけられるのも、また人事の特権 そして美人を選択して採用するのもまた人事の特権
前年度の業績に寄与していない新人に出せる賞与（ボーナス）はないはずですが、それでは気の毒で、元気づけのためにもご祝儀みたいな感じで金一封くらいは出してくれる会社もあります。 また賞与（ボーナス）を幾ら出せるかは前年度の実績によりますので、毎年変り、いつも３ヶ月分になるとは限りません。今年度の例が３ヶ月分だったってことでしょ。
泣かすなよなー。 んで、初任給は何をプレゼントすんのかなー？
初任給（？）が２１万円と言うのは、特に悪い数字ではないと思いますよ。 良い数字と言うこともないですが。 基本給は、残業代やら賞与，退職金の算出根拠に使われることが多い数値なので、企業が低く抑えたいのは当然です。 しかし初任給において、基本給の構成比が５０％を下回るのは、その企業側の思惑が、やや露骨に出てるとは言えるかな？ すなわち、求職者に対し「給料が良さそう！」と見せて、実際に働いたら、年収としては「あれ？思ったほどでは・・」と言う可能性はあるかも知れません。 ただ、それが大きな問題となるほどの水準ではないと思いますし。 有るか無いか判らない賞与や残業に期待するよりは、月給が高いと言うのも安定的なので、それほど警戒する必要は無いんじゃないでしょうか？ 従い、気にするのであれば、離職率などですかね？ 頻繁に募集している様なら、「見かけの給与で釣ってる」可能性もありそうです。
そうですか。
>５月１０日の認定日 >来月の１０日認定日 1ヶ月毎ということは職業訓練を受講されているんですか？ >９日の認定日翌日 …？？？ とにかく、次回の認定日ではその時の通常の期間を失業認定。残った期間は再就職手当の支給と一緒にというパターンも考えられます。 まずはハローワークに確認されるといいでしょう。 後、雇用保険は時系列が非常に重要ですので日付は正確に記載してください。
顔写真はどうかとは思いますが、、 雇う側からしてみれば、年齢も性別も分からないと、どう対応していいか分かりませんよー！
まずは、高校に行くところから
はい　基本的には　問題集を繰り返し解いていけばよいです。 ただし、答えが合っているからよかったの思うだけではなく　間違いの選択肢について　どういう理由で✖なのかを見直してください。 あと　時事問題については　新聞等をよく読んでください。今年の目玉は１８歳選挙権とか　憲法改正関係かな
製造業で20年働いている者です。 欲しい人材が集まらず人手不足になっています。 募集すると応募はそれなりにありますが全員不採用にすることもあります。 正社員の募集ならバイトを纏める統率力や指導力を求めていますが、人付き合いが苦手で製造業に応募する人が多くて困っています。 バイトと同じ仕事しか出来ない正社員は不要なんですけどね。
ネットでいいのを見つけても、ハローワークへ行ったら、すでに決まっていたなんてことはありました。
欠勤扱いになるのでできれば診断書は提出した方がいいです。 突然の有給休暇扱いにはなりませんので。 尚、ぎっくり腰ですが、仕事中ではあるが、業務が原因とはいえずなかなか労災として認められるものではありません。
論点と前提を決めて、前後の繋がりを意識しながら話していけば論理的になるのではないでしょうか
たしかに目的や考えは人それぞれかもしれませんが、 私は、 『働くことにより対価（給与など）を得る』 ということは、誰にも変わらず同じことだと思います たとえ、ボランティアであっても働く・奉仕することにより給与とは違った何か（喜びや、充実感かもしれません）を得ることになるような気がします
先週は約束を反故にされているので、「何度も連絡入れるのも気が引ける」なんてことを考えることなく連絡をとって下さい。 相手からは、比較的時間がかかるかどうかの配慮も含めて「今週郵送します」の約束を受けているのですから。
入社間もないのと３ｔではそれぐらいではないでしょうか。友人は１０ｔで手取４０万円ほどですが、近距離です。稼ぎたければ長距離をやる必要があるようです。家に帰れなかったり、納期の時間もあるようで、長距離は楽ではないようです。体への負担もあるようなので、ご自分で考えて選んでみてはどうでしょう。
＞道路、河川に関しては大丈夫そうな気がしますが 甘いです。道路と言っても通行量の多い幹線道路とは限りませんよ。 田舎の道路もあれば、新しく作る道路もあります。 河川は河川敷は虫だらけです。 ただ、大変なのはレベルやトランシットを見る人では無く、（スタッフを持つ）助手をする人の方でしょうね。 区画整理事業についてはNo1の方が答えられているので省きます。
表向きは無くても　実際はあるかも 何かトラブルが起きたら　現業であろうと　管理部門であろうと　休日にも出勤せざるを得ない。土日休の場合に月曜日まで待てない緊急用件が起こるかもしれないし
福岡県の民間の内職斡旋所なら http://muaklek-hospital.com/page041.html 福岡県の公共の内職斡旋所なら http://muaklek-hospital.com/page102.html になります。 そちらに電話して確認されてはいかがでしょうか？
余った有給休暇は、どうにもありません。 有給休暇をすべて使用しないで辞めたというだけです。 有給休暇はあくまで在籍している人に与えられる権利です。 退職後には有給休暇は、在籍していない人間には与えられないので、使用できません。在職していない人にお給料は支払えませんから。 会社によっては、余った有給休暇を買いとってくれる所もありますが、あくまでその会社の方針であり、買い取りは義務ではありませんので、会社に買い取れとは強要できません。 退職日までの日数が、有給休暇より多ければ、有給休暇の取得日数を増やせばいいです。 少ないまたは、引き継ぎとかの関係で16日しか取れる日数が無いという場合は、残った日数は諦めて下さい。 もともと退職日の設定を、有給休暇をすべて消化できる日に設定したらよかったのに・・・ 退職についてすでに労使で合意された状態です。 有給休暇をすべて使い切るために、退職日をずらすことが可能かどうか、聞くってこともできますが、あくまでお願いの域になってしまいますね。
これまで１０回も書いてきた　好条件の会社が　その会社なのかい。　いいんじゃないの
マネジメント層の人がたくさん去っていく理由は、その会社の経営に未来がないと思っているからに他ないでしょう。
少しドライなやり方かもしれませんが、旦那さんに生命保険をかける旨を伝えてみれば良いのでは。 あなたの本気度が伝わるかもしれません。
基本的にはＮＯ１の方がおっしゃるとおりです。 ネットで検索しても出てくると思いますが・・便利屋とか探偵事務所でしょうね。 さすがに従業員、百数十人は　その業種では ありえませんでしょう。 かなり怪しいと思いますよ。 私の娘も 宝石業界では有名な会社でしたが 仕事内容は 法律ギリギリ 違反はしないような内容で 娘も嫌気をさして辞めました。 彼氏がいるって可能性もあるのでしょうか？ 姉にも相談して３人で話すことはできないものでしょうか？
どう変わるか？というのは、どういう違いがあるか？ということですか？ だとしたら 調理師＝調理師免許という国家資格を持っている人。 料理人＝料理をなりわいにしている人。調理師免許を持たない人も含む。 飲食店を開業するのに必要なのは、食品衛生責任者の資格です。これは調理師の様な国家資格ではなく、１日講習を受ければ得られる簡単な資格です。 調理師は調理の基礎から専門的なことまで勉強しないといけませんが、自称料理人は誰でもなれます。 ただ、なりわいとして成立するかは腕次第ですね。
料理人になるには小学生ぐらいの知識が無くても……。＜これは、知識しかなくてもの、打ち間違いですよね？(^^) 食べる事が大大大大大〜好きで、料理に対する、興味や探究心や情熱が人のなん倍もあれば、ぜったいに料理人になれます。 学歴なんかなくても大丈夫ですよ！！(-_^)
29なら大丈夫ですけど、 転職したら、即戦力扱いで、年下に命令されますよ。 その覚悟ができてれば。
労基法では、１週の労働時間は40時間、週１日又４週で４日以上の休みと決められています。 有給休暇は、文字の通り休みだが給与が発生して、出勤したのと同じ扱いになります。 あなたが１日８時間労働だと仮定して書きます。 月　出勤 火　出勤 水　有給 木　出勤 金　出勤 土　休み 日　休み この場合だと、１週４０時間労働となります。 しかし、土曜日出勤した場合、48時間労働となり、8時間分時間外手当（割増賃金）を出さないといけなくなります。 有給休暇と取り消して、振替休日とした方が、割増の賃金を出さなくてよくなるので、会社側が都合のよい風に変更したのでしょう。 この場合、有給休暇は消化されていないので、一応あなたは損はしていません。 №３様いう通り、振替休日は、本来の休日日に出勤させる前に予め代わりに休む日を指定して勤務を命ずるものです。 この場合、土曜日出勤になるので、水曜日が休みになりますよって、土曜日の出勤を命じる際に先持って決めておくことです。 休みの日が変わっただけ、この場合土曜日の出勤は休日出勤とはならないのです。 予め休みを指定しないで、休日出勤以降に代わりに休暇をあたえるっていうのは、代休です。 この場合、土曜日に出勤したのは、休日出勤となり、割増賃金を支払わないといけません。 ただし、代休を取得したばあい、既に出勤したものなので、その分賃金は支払いされません。 どのみち、前もって土曜日の出勤の代わりに休ます日を指定していなかったこと、勝手に有給休暇を取り消して振替休日に変えたことは問題でしょう。 しかし、この点を担当者やオーナーと争う意思があるのでしょうか？ 争ってまででも、有給休暇の取得と土曜日出た分は休日出勤として割増賃金を貰うというのであれば、労基に相談しに行って下さい。 皆様の説明等々で納得さえできればいいというのであれば、次回から土曜日出勤を命じられた際、この分は休みは貰えるかの、休みをくれる場合は何時が休みになるのか確認して下さい。その日が有給休暇の場合、既に認めらたものであるものを変更するのであるから、この有休有給休暇はいつとれるのか（会社側が時季変更権を行使したので、いつにとっていいのか確認する必要があります） 代わりの休みが無いというのであれば、時間外労働であるということを確認し、然るべき届出があるなら予めしてください。 まあ、争う争わないに関わらず、正しい見解が知りたいのであれば、労基に確認するのが一番ですよ。 匿名でも、相談にのってくれます。 労働者として、正しい知識を身に付けておくことも大事だと思いますよ。
色々学んできたのに今さら…っていうお気持ちはよくわかりますし、私でも同じ立場ならそう思います。 しかし、一度きりの人生で、時間は無限にあるわけではありません。やりたいと思えた事に力を注いで、やりがいを持って仕事が出来た方が幸せだと思いますよ。 あくまで提案で決めるのはaiママさんですが、せっかくの自分の人生です。素直に生きてみてはいかがでしょうか？
愛玩動物飼養管理士という資格を取ればどんな作業も行える（責任者になれる）と聞きました。この資格は専門学校で取れます。
なにがあったか文面だけは分かりませんが、よほどのことがあったのでしょう。 あなたが謝ったところで、退職を取り消すわけでもないし、お互いこれで仲良くしようってなるわけではないんでしょ。 それなら、無理して謝る必要はないと思いますよ。 立つ鳥跡を濁さずっていう思いがあるなら、心のなかでアッカンベーってしながら体裁上謝ればいいし、辞めた後どう思われていいって思うなら、謝らなくてもいいと思います。 どういった流れで、「人しておかしい」と言われたのかわかりませんが、場合によっては、人権問題かなぁ。 ただ、本当に話の内容や流れがわからないので、簡単に人権問題、人権問題とは言いたくはありませんが、冷静に考えてみて、そこまで言われる必要の無いことだというのであれば、そこは向こうが謝らないといけないことですよ。 徹底的に相手とやりあうなら、労基や法務局の人権相談に相談するって方法がありますけど・・・
まず基本的なことから 自衛隊に限らず軍隊というのは士官と下士官という区分けがあります。将来を選択するならここをきちんと押さえておくべきでしょう。将兵の区分ともいいます。 士官というのは、兵を運用する勉強をした人のことをいいます。指揮者と言うのが分かりやすいでしょうか。海上自衛隊なら、ヨット程度の小さな船でも必ず艦長がいて、艦長の指示ですべてが動きます。その艦長になれるのは士官だけ、というのが一般的な軍隊です。 士官で優秀なら幹部将校になったり、外交官と一緒に各国に赴任する駐在武官（自衛隊は防衛駐在官）になったりできます。こちらが「将」のほうです。 なんでこんなことをするかというと、戦争というのは国権の使用にあたるので、その指揮者は必ず「国家を代表した人物」である必要があるからです。特に海軍は船をつかい、船は国際法上「その国の領土」になるので船長は必ず史観である必要があるのです。 こちらになるには 防衛大学校を卒業すること http://www.mod.go.jp/nda/admissions/ 一般大学を出た後に幹部候補生になること http://www.mod.go.jp/gsdf/jieikanbosyu/recruit/0 … です。 下士官 基本的には兵士とされる地位です。自衛隊では専門職に分かれていきそれぞれの分野のエキスパートになる人々です。たとえば海上自衛隊の場合は、護衛艦の中でも船の操舵を担当する部署・エンジンなどの機関部を担当する部署・通信を担当する部署・戦闘時の状況を監視する部署・兵器を運用する部署など様々な部署があり、それぞれに専門の人々が働いています。 さらにこの中には曹と士があります。 曹というのは、専門職の中でその集団をまとめる役割です。映画で「鬼軍曹」などが良く出てきますが、士である初級の軍人を管理し育てるのが仕事です。会社でいえば課長ぐらいの役職といえます。しかし、先ほどのように士官には基本的になれません。今は准尉制度があるので、優秀なら幹部になれますが、大変です。優秀なら最初から大学に行って幹部候補になるほうがいいでしょう。 自衛隊は全体の中で曹が一番多く、つまり専門的な人々が活躍している職場であるといえます。自衛隊が世界的に見ても優秀と言われるのは曹になれる人材が豊富にいるからです。 つぎに、士というのは、なにも知らない何もできない状態の普通の人が自衛隊に入隊した時になるランクです。まず2等陸士、海士などになり、昇進試験を受けると曹になれます。 一般曹候補生：http://www.mod.go.jp/gsdf/jieikanbosyu/recruit/0 … 一般自衛官候補生：http://www.mod.go.jp/gsdf/jieikanbosyu/recruit/0 … 最初から曹候補になれる入隊制度があり、一般自衛官なら入隊後、曹になれる試験を受けられます。
１２５日 現実としては　中小企業　個人企業を中心に　隔週土休のところも多いよ　そういうところでは１００日を切る ところで好条件の会社には　内定をもらったのかい
最低賃金以下で働かされたので、法律違反で訴えれますよwまずは近くの労働基準監督署へ行ってみて下さい。
測定機器の値段の高さを知っていないと。 説明書をよく読む。無知で、壊したら払えるものじゃない。
それは会社に聞いてからだが よく社員旅行の積立を全員がして　実際に行くのは役員とその家族だけってのがある。 一応全員に「行くか」と聞くのだが・・ 普段の日だし恒例で役員が行くので　誰も参加しないか　しようとしても上司がやめさせる。 おみやげは雀の涙ほどのお菓子程度があれば恩の字。 積立は月１、２万くらいで　会社からも補助が出る慰安旅行扱いで。 てな感じのならネットにリークしておくと良い。 旅行内容とかかった費用　会社からの出費なども載せとくと税務調査も絡んで面白い。 ただ　行った役員名や家族名などを載せると違法だから注意しよう。 家族の数くらいならギリセーフかな。 特殊法人の場合で重役出勤を繰り返してたりしたら　タイムカードも載せるといいね。 ただ何度も言うが　名前の部分は載せちゃダメだぞ。 個人攻撃ではなく不正を正すため　脱税と給料の天引きという労務違反を載せるのだな。 「どうして でしょうね」 そりゃ舐めてるからだ。 世の中もあなた方も。
上の質問と同じかい 中退共なら　そこから支払われるんだよ　会社からじゃないよ そのほかの積立金・・　何かな　具体的に書いてもらわんと・・・　親睦会へに積み立てじゃあ　返却しない例が多いし 餞別なんか　出るかもしれないだけで　出す義務もないし・・・
売ってるけど　そこが安いとは限らんよ　ホームセンターのほうが安いかも
総務部の中に、受付が一人か二人いますよ。
１０回目くらいの　同じような質問ご苦労様。 俺も毎回同じ回答をする　「普通」です
新卒の女性職員が本店に配属される年もあります。総務の受付、購買職員などにいました。その他は、支店の窓口に配属されています。
面接は第一印象が大事なので、大学１年生でも、できるだけスーツにしたほうがいいと思います。
何度も回答して申し訳ありません。 お礼は無くても大丈夫です。 会社がそう言ったとかではなく、2カ月でやめてしまうと「逃げ癖」が付きます。 以降の人生で苦しいことがあると直ぐに逃げ出す様になるのです。 子供が苦手ではなく、どうしたら攻略出来るか、上手な人は何をしているのかを見てみては？ 貴方が写真家になり、写真集を出すときにどんな苦労も必ず糧となり、成長出来ます。 しかし、逃げは色々な物を遅らせるだけで良い結果は産まれません。 辞めたらいけないのではなく、早すぎますよ。
ハローワークで辞めた理由を言ってもいいですが、求人の応募先には1,2ヶ月のアルバイトのことなんか話さなくてもいいと思いますが。 アルバイトが正社員として働ける職場を求めるのはごく普通のこと。 就職先が見つかるまでアルバイトをしていた、 就職活動を優先するためにアルバイトをやめた、 就職するにあたって少しでも知識をみにつけるために… その辺はアルバイトで会ったが故に、なんとでも言えます。 衛生面に問題があって、とか企業の悪い部分を語るのは面接ではNG。
そうだと思いますよ。 特に輸出で潤っている業種を中心に、昨年、今年と新卒採用は増えています。 リーマンショック後は新卒採用を見送る会社がたくさんあったことを思えば、今は売り手市場かもしれません。 となると、どうしても大手に人は流れます。 中小企業や大手の子会社は人材確保が厳しい状況かもしれませんね。 ですから、あなたは貴重な応募者だと思われているでしょう。
退職が決まってるんですか？ それなら、そんなこと考える必要ないです。 自分のことだけ考えて、再就職頑張ってください。 参考意見として必要なのは、自分が受け入れられなかった理由を 聞くことくらいと思います。 泥沼になるので、正直に答えてくれるとも思えませんが。 そもそも退職させる意見を述べたのは先輩社員の可能性が高いと思います。 上司は素行まで分かりませんから。 質問者さんの心境になるのは、自分から退職を選択した場合の話です。
婚活という弱者から金を巻き上げる会社ですね
重労働は無いし、衛生的にも綺麗な所での仕事です。 忙しいことは有るでしょうが、肉体労働のようなきつさはありません。
履歴書に書く内容……でしょうか？ でしたら下手でも自分で考えて作った方が良いですよ。自分の自己紹介ですから。どういう風に考え、行動に移るのか等色々読みとくことが出来るからです。誤魔化して書いたとしても、すぐにボロが出ます。そしてこう思われるかも知れませんよ。「表面だけを取り繕ういい加減人間」 でもアドバイスはしてあげられます。 100円ショップのアルバイト、どのくらい働いていたのでしょう？常勤でないのだから週何時間とか分かりやすくするといいです。アルバイトの内容も薄っぺらいです。最終的にクレーム対応のことのみですよね？全体の話の内容も展開が雑になりすぎて、いまいち伝わりません。まず、何を最終的に伝えたいのか？そのためのエピソードをどう分かりやすく伝えるか？でしょうね。 そして何より、最後の常に～の部分はごく当たり前の事です。相手の心にはあまり響きませんよ。 最後の貴社への意欲は自分はどのように仕事をしていく事へのポリシーを表現するのが好ましいでしょう。例え陳腐な内容でも。 若いうちは物凄く面倒な思いをしますが、年月を経て自分がより熟練されてくれば書くのが楽しくなります。（ただ、経歴を書くのが大変になりますが…） 頑張って自分で書いてみよう‼今頑張ったことは後々の自分のためになるから‼
通知決定書などと一緒に返却されるみたいですよ。
65歳未満の人が自己都合退職すると、10年未満の勤続で、90日分の失業手当をもらえる権利があります。 一回も失業手当を受給していないので、支給残日数は90日になります。 一日当たりの失業手当の額が、申請時に交付された「雇用保険受給資格者証」に書かれています。 一日当たり4,000円だとすると、次の式のようになります。 4,000円×90日×60％＝216,000円≒約22万円 なぜ60％をかけるかですが、それは、残った日数の60％を再就職手当とするという決まりがあるからです。 分かりましたでしょうか。
お礼ありがとうございます。 …成程…そういう感じなんですね？。 私なら多分、日常を破壊できるものを選びます。 昔ならばそれはバイクでした。 要は「非日常の感覚」を運んでくれるものがあれば、それに没頭する感じですね。 非日常だから、経験値というのは剥ぎ取られてしまうし、純粋に自分の欲に忠実になれる気がします。 結局はまた日常に戻るのですが…それでも得られるもの（というか、感覚でしょうか？）はあるし、それが日常の中で生きてくるということもあります。 不思議なもので、非日常の世界を垣間見ると、日常が違って見えてくるんです。 もし興味がおありならば、バイク、考えてみるのもいいのではないでしょうか？。
＃４です。　　「この回答へのお礼」を読みました。 もう既に、ボランティアまでされているとの事。。。 でしたら、カリスマ主婦か、肝っ玉母さんになって見たら如何ですか。 そして、若い女性のお手本になって下さい。 ジェンダー論の専門家の一言よりも、説得力があると思います。 成熟した女性の背を見せて、次世代の人を育てるのも大切です。
まずは正社員なのに社会保険入ってないって時点でその会社はちとヤバイ。 移動時間や会社での作業が残業にカウントされない、ボーナスうんぬんの話しは、良いか悪いかは別にして中小零細ではよくある話。 それが嫌ならコンプライアンスのちゃんとした大きな企業に就職しなさいってこと。 先述した社会保険の件が最も気になる。 正社員である大事な要素の一つだからね。 上司なんかの発言からもあまりお行儀のよい会社じゃないっぽいから、長くいるべき職場ではないね。 ただあなたの職歴や状況なんかから、そういった会社じゃないと雇ってもらえなかったっということだと思う。 今から転職するのは良い選択だとは思うけど、僅か9カ月の正社員とその間の実績、過去ずっとアルバイトだったという職歴で34歳女性だと、転職できる会社は非常に限られ、かつ今の所よりも条件が悪いところばかりだと思う。 しかしあなたが正社員に向いていないという訳じゃない。 ただ年齢の割に世間知らずってだけ。 今現在とこれからで過去の分を取り戻せば良いだけ。 私も精神的な病気を患ったことがあるし、服薬もしていたからその辛さはよく解る。 とは言え、（私はちっさい会社を経営しているんだけど）質問者さんのような経歴の方が応募されてきた場合、採用は難しいと思う。 なぜならば今の会社での実績があまりに短いから、判断できないんよ。 34歳って年齢で雇うということは、それなりに即戦力を求める。 その戦力を見るのに今の会社での実績がどういうものかってのが大事。 過去２～3年分くらいの実績の推移と、そのプロセスを見られれば良いんだけど、9カ月じゃよくわからない。 ちなみに資格なんかはよほど難関なものや、任せる業務に直接かかわる資格じゃない限りあんまり意味無いから。 とりあえず今の会社は嫌だろうけど、もう少し勤めて実績を積むべきだと思うよ。 いかなる人に対してでも、「きちがい」なんて発言するような会社は早急に辞めた方が良いとは思うけど、次の転職をより良くするためにも我慢できる範囲で居て、実績を積んでほしい。 どうしても精神的に我慢できなくなったら、お給料が減るって面が一番大きいだろうけど、そこを妥協して転職しても良いと思うよ。 心と身体が最も大事な資本だからね。
何回も同じ質問ご苦労さん 答えも同じで　社交辞令だな
自分で探すのが筋ですが、総務部門に相談してみて下さい。 希望を聞いて探してくれる場合や、お薦めの地域や家賃の相場等を教えてくれるでしょう。
賞与があるかないかは、雇用契約書に賞与のありと書いてあれば出るし、なしとかいてあれば出ません。 雇用契約書がありなら、出さないといけないから出ますね。 雇用契約書を確認してくださいね。 あると書いてあれば、その時の会社の業績に応じて支給されます。業績が悪ければ、無い袖は振れませんの、少なくなるし、業績が良ければ前年以上が出ることだってあります。 前年実績はあくまで目安。業績が安定しているなら、前年並みに貰えるでしょうし、悪ければ減ります。良ければ増えるかもです。
5月いっぱいで退職ならそうだよ。
北海道ですよね・・・　少し高望ではないですか　東京より１～２割低いですから せっかくの調理師資格を生かして　地味にに積み上げていくことをお勧めします。 医療事務なんかも給料は高くないし　初級公務員は年齢オーバーです
社員の待遇がいい会社はだいたい難しいです。 責任感だけではパート・アルバイトさんだってありますからね。 社員として取り組む仕事、社員だからこそできる仕事、社員でなければできないこと、それに対してどのように考えているのか突き詰めて、試験に臨むといいでしょう。 とりあえず人材を確保したい、そういう感じだったら、難しくはないと思います。
はい　その通りです
皆さんがおっしゃってる様に、その仕事に対しての評価。経験者か未経験者か。当然、経験者の方が優遇されるので給与が違ってきます。
その仕事、かなりキツそうですね。 一般的な常識に照らし合わせてもブラック企業と呼ばれてもおかしくはありません。 ただ、自分がその業界のことをよく知らないので、それについては言及しません。 まず、その職場で得るものはあるのですか？その職場、業界の魅力は？学校や独学では得られない何かがありますか？ すべてがノーであった場合は、さっさと辞めてバイトしながらでも、その業界の勉強しても良いのでは？ 広告関連のクリエィティブな職種とありますが、今日日、パソコン開発ツールの進歩により、独学でも素晴らしい作品を作ることはできます。夢を実現するためのルートは、他にもあると思います。 半端な助言はあなたを混乱させてしまうだけかもしれませんが、仮にそこを辞めた時、次に就職する際に自分をアピールする部分はしっかりとあるのですか？ 例えば、「これくらい忙しい中、ここまでのことは出来ました。」とか「自分はこういうところが得意だと気付きました」とか言えますか？ もう少し視点を変えて職務に当たると、残業も苦ではないはずです。教えてもらいつつ給料をもらえる、と考え、実際にしっかりと勉強する。 気持ち次第で１年後の実力は変わってくると思いますよ。 ちなみに、辞めるなとは言ってません。 身体を壊しては、元も子もないですからね。 安易に結論を出さず、しっかり考えてください、ということです。
ん～運が悪かったですね～。 普通であればいくら辞めるといっても最終日までは勤務ですし、経験が少ないとはいえ一年の勤務経験があるわけですからこれはできませんとは言えないですね。 ただ、ほんの3分なんですが当日までのあなたの感じるストレスも体調によくないですから、正直にお話し社員さんに交代してもらったらいかかでしょうか？
好印象＝採用確定　ではない。応募者が多いほど選択肢が広まるから　誰にでもいう
自分に合った会社を選ぶこと
給料のいい仕事は好きな仕事になります。 好きな仕事がマッチンクがよければ、とても簡単に（努力もせず）給料はよくなります。 ワーカーホリックって言葉は最近聞きませんが、 なぜそういう状態になってるかって、好きであり、給料もいいからでしょう。 でないなら、あほです。ぞくにいうお前はバカか？ってやつです。 そのエッセイがいくらになるか気になるところですね。 好きなことを書いて給料がよいのでなければ。これ以外受けないですよ。 （苦労して給料が安いなら、やめたほうが精神衛生上吉）
社員か委託（請負）か知りませんが、年配の方も結構いますよ ただし、それなりの収入を得ようとするなら体力的に厳しいでしょう。 でも、それほど稼ぐ必要がない（月収２０万弱）なら　問題ないでしょう。でも、我が家には年数回３０キロの荷物（お米）が届きますが　それの車からの積み下ろしは大変ですよね
正職員としての巫女さんは　参拝者や観光客の絶えない大きな神社にしかいませんよ・・。お札授与なんか大半がバイトです 大変さは　礼儀作法　しきたりをしっかり覚え　言葉遣いに注意することかな
もちろん出ます。総問題数が５０問として　３問くらいが英語関係です
日本語勉強してから質問しましょう。
貴方も、この事業所に10年勤続されて退職する事を決断されたのですから、余程の考えを御持ちだと思いますが社長と貴方の二人で就労されて来た訳ですから、退職届をメールで使用者(社長)にすれば、使用者も化なりショックを受ける事が考えられます！使用者も、長年貴方と就労されて、貴方に対して信頼感を御持ちの可能性が有ると思いますよ！ですから、民法627条に基づいて、貴方の賃金が時給、日給、日給月給の場合には、退職届を提出して14日間過ぎたら労働契約は強制的に終了します！貴方の賃金が定期月給制の場合には、賃金の締切り日の上段に提出すれば、その月で退職する事ができます！後段に提出すれば翌月の締切り日に退職する事ができます！退職届は使用者とトラブルに成らない様に文書で提出されて、使用者に貴方の気持ちを良く話されて、理解を得るようにされる事が大事な事だと思いますよ！10年間勤続された事業所ですからね！また小さな事業所でも、労働基準法第３９条に基づいて、有給休暇が貴方にまだ残っている状況の場合には、有給休暇も消化されて退職される事が宜しいと思いますよ！
お礼に対して補足です。 私の甥っ子は小学校５年の時に病気で髪の毛が全て 抜けました。 中学校でなんで帽子被ってるのかを生徒から指摘。 先生が病気だからと言われました。 それから学校行きたくないと。 それから個別の授業でした。 高校も同じような理由で辞めて。 お前の好きな事で見返してやれと告げました。 専門学校に入ってからは深夜まで勉強してました。 頑張ればなんでもできます。 それを伝えたくて再度意見しました。
結婚式場で働いていたことがあります。 リクルートのパンプスでいいと思いますよ。 ピンヒールはダメ。 高すぎず低すぎず。 シンプルで装飾やベルトなど何もついていないものが望ましいですね。
規模的には、中小企業の少し大きめ程度でしょうか！従業員数には、パートや契約、アルバイトも含んででしょうから、正社員は、約150名程度でしょうから。
■１年約５２週間で約１０４日で週休２日です。 ■「休日 土日祝他」＝土日と国民の休日（祭日）が休みです。 ■「週休二日制 その他」「その他の場合 当社カレンダーによる 年末年始、GW、お盆」＝　国民の休日は勤務させても問題はありませんから職場独自に設定できます。 したがってハロワに問い合わせるほうがいいでしょう。
私は、今年から左官屋として働いてます。 見学の時には知らなかった仕事ばっかりで覚えることも多いですが、今は好奇心が勝っていて楽しいです。 質問者さんは、鳶になりたいみたいですが、正直に言います。 あの方達は、他の職種の人から見ると人間離れした体力気力があると思います。 本当に体力勝負の世界で男社会です。 若い人しか見かけません 年齢がいった人が全くいないとは言えませんが、側から見てもとても辛そうな仕事です ですが、自分が選んだ仕事なら続けられると思います。 夏休みなど、バイトをしてみたらどうでしょうか？ 辛いことも多いと思いますが、素晴らしい考えだと思います 頑張ってください
＞分かる方いたら教え頂きたいです 会社によって違います。同じなわけがない。上司に聞くしかありません、契約期間中でも理由にも寄ります。一応、期間が設けられているので、違約金が発生する場合もあります。それに対して反対できないように入社時にサインしてるはずですが、ダイソーだって、必要だから募集したんだから、抜けられると困ります。追加募集しなければならないかもしれない。それに周囲だってやめるのがわかると態度変わってきます。 これといった理由がない場合は、法定で14日前に届ければよいのでやめられますが、店の許可がなく強引にやめると事務処理に困ることが出てきます。円満にやめるのが一番いいです。雇用期間が設けている場合は、一般の場合と比較できません。
こういったところはたぶん、学歴不問とあっても高学歴者しかいませんし、英検1級や国連英検A級等の資格を持ってないとダメですし、日常会話等のレベルではなく、非常に難しい商業英語や商業仏語ができないと無理だと！よく調べられるべきかと！
とにかく、やり取りの一部始終を録音しておく。 恫喝されれば、それを持って労働基準監督署へ。 試用期間なんですから、やりかけの仕事なんて気にしない。クライアントには申し訳ないが、でもあなた個人が請け負ったのではないですから。請け負ったのは会社です。その責任者は社長です。 逃げてください。
「メモを取るメリット」ってありますよ。 何せ、人には短期記憶と長期記憶の他に、作業記憶と言うのがある物で… 「書くと覚える」のですよ。 だから「メモを取る」＝「説明内容を忘れた時に振り返るための道具」だけではないんです。 カメラや音声ファイルは「記録」であって「記憶」ではないですよね。 人は「記憶」したものを総合的に瞬時に判断する能力があります。 「記録」は検索する時間が必要です。 作業効率を考えれば、「記憶」する方がよほど有能でしょう。
そもそも、労働基準法に抵触している可能性があります。 以下、労働基準法の労働時間と休日に関する概要です。 ①労働時間・休日に関する主な制度 法定の労働時間、休憩、休日 使用者は、原則として、1日に8時間、1週間に40時間を超えて労働させてはいけません。 使用者は、労働時間が6時間を超える場合は45分以上、8時間を超える場合は1時間以上の休憩を与えなければいけません。 使用者は、少なくとも毎週1日の休日か、4週間を通じて4日以上の休日を与えなければなりません。 ②時間外労働協定（３６協定） 労働者の過半数で組織する労働組合か労働者の過半数を代表する者との労使協定において、時間外・休日労働について定め、行政官庁に届け出た場合には、法定の労働時間を超える時間外労働、法定の休日における休日労働が認められます。この労使協定を「時間外労働協定」といいます。なお、時間外労働時間には限度が設けられています。 ※時間外労働協定は、労働基準法第36条に定めがあることから、一般に「36（サブロク）協定」とも呼ばれています。 ③変形労働時間制 変形労働時間制は、労使協定または就業規則等において定めることにより、一定期間を平均し、１週間当たりの労働時間が法定の労働時間を超えない範囲内において、特定の日又は週に法定労働時間を超えて労働させることができます。「変形労働時間制」には、(1)1ヶ月単位、(2)1年単位、(3)1週間単位のものがあります。 詳しくは、厚生労働省のＨＰに詳しく掲載されています。参考にしてください。 相談窓口もＨＰに掲載されたいますので、そちらも活用してみてはと思います。
就職活動の選考時に質問をされた際に、編入理由を問題なく答えられるのであれば影響はしないと思います。 もし、編入がネガティブな理由であったとしても、環境を変えてから現在の価値観に好影響を与えていることなどを述べられるのであればカバーは可能だと思います。
使用者(社長から事業所所長、店長等)に退職する事を申し入れする場合には、電話では無くて、貴方の賃金が時給、日給、日給月給の場合には、民法627条に基づいて使用者に退職届を提出して、14日間経過すると強制的に労働契約は終了します！退職届は口頭でも宜しいですが、使用者とトラブルに成った場合には弱いですから、文書で提出する事が宜しいと思いますよ！もし貴方に有給休暇が有る場合には、有給休暇も消化される事です！退職届を文書で提出すれば使用者とのトラブルも起きずに、貴方も退職出来ると思いますよ！
陸海空、どちらも教育隊に入る前に簡単な筆記試験と身体測定があります。入隊後は３か月間の教育隊生活。 とても厳しく海自にいる息子は、入隊当日に「なんかわからんが、ここは違う」と帰りたいと申し出てきましたが、親の許可なしに辞めることはできません。もちろん３か月間共同生活をし、仲間意識というものを育て上げ られました。もうすぐ１０年になります。候補生では入れずに一般で入隊しましたがどうにか正式に自衛官となりヨコスカでがんばってます。デメリットは考え方１つで全てです。海外にいれば親の死に目にも立ち会えません。甘いことは無しと考えてください。人の命を救えないですよ。
総支給18万。手取り15万の給料で、ボーナスが0.9っていくらですか？ 総額180.000円×0.9＝162.000円ココから税金（例10％程度）取られるのでは？ ＝145.800円←年間賞与（夏・冬）÷2＝約72.900円（手取り） 賞与0.9と書かれてる場合　年間と換算しています。 賞与　夏・冬0.9と書かれては怪しいです。 賞与　だったら賞与1.8と書くでしょうね。 年賞与　総額0.9なのか1.8なのか確認してみては？
従来のリクルートキャリアやリクルートナビとは異なり、リクルートスタッフィングは事務職を対象とした若年層の無期雇用派遣サービス「キャリアウィンク」の提供をするということです。そもそも「キャリアウィンク」とは、事務職を希望する若年層の人材をリクルートスタッフィングが無期の雇用形態で採用し、OAスキルやビジネスマナーの研修を行った後に派遣先へ派遣する、無期雇用派遣ということです。 人材確保ニーズの増大と少子化による人材確保が困難になっている企業と、安定した雇用形態で事務職としてキャリアを積みたいと考える求職者を、「キャリアウィンク」が結び付けることで、企業における安定的な人材確保と、キャリアウィンク社員の就業機会の創出およびキャリア形成に貢献し、更に2018年3月末までに3000名の新たな雇用の創出を目指します。
まさに今の私の状態です。 割り切れないし、気にしないこともできません。 毎朝、行きたくないと思いつつ、お金の為とひたすら我慢の生活です。 一度悪化した人間関係が、改善することなど全くなく、辛い毎日がもう３年以上続いています。 本当に、お金の心配が無かったら、とっくに辞めてます。 でも、辞めたら生活できないし、ただただ我慢ですね。 仕事とプライベートを完全に分け、仕事以外に楽しみを見つけること、それだけです。 ちなみに私の楽しみは、「花」です。手をかけると応えてくれるので、やりがいがあります。 逃げと言われても仕方ないですが、「人」を相手にするのももう疲れました。
＞海軍がよろしいのでしょうか？ 海上で補給が難しいため、食料は多めに積んでいた。 船内ということで、調理設備が完備されていた。
ＮＯ３です 定期昇給とは　社内職歴で一年経過するごとに一定額が上がるシステムのことです。一年目２０万としたら２年目は２０．５万円　３年目２１万とかです。ただし、上げ幅は査定により４０００円の人もいれば６０００円の人もいます。 ベースアップとは　例えば２７年４月新卒採用が２０万だったら２８年４月新卒採用は２０．３万にするというように全体的に底上げすることです。なお、底上げ幅の配分も平均総額の中で職歴で差をつける（例えば若手２０００円～ベテラン４０００円とか）もあります　 両方があると　去年２０万で採用された人は　２８年からは２０．８万になります。（定昇５千円　ベア３千円）　これは単純化して説明してあり　実際はもっと複雑ですが　基本だけ理解してください
就業規則は、労働基準法第１０６条に基づいて労働者が何時でも観る事が出来る様に観やすい所に周知されている事が法定化されています！時間外労働協定の36協定書も同様です！労働基準法第８９条に基づいて、就業規則に退職手当の定めをする場合には、適用される労働者の範囲、退職手当の決定、計算及び支払いの方法並びに退職手当の支払いの時期に関する事項が記載される事が法定化されています！貴方が会社都合で退職する状況に成る場合には、就業規則に退職に関する事項(解雇の事由を含む)事が記載される事が法定化されています！就業規則に表彰及び制裁の定めをして有る場合には、その種類及び程度に関する事項が記載されている事が法定化されています！貴方を事業所の使用者(社長、事業所所長、店長等)が会社都合で解雇する場合には、就業規則に基づいて貴方が解雇され事由に該当する事の説明が必要に成りますよ！また貴方を使用者が懲戒解雇する場合には、労働基準法第２０条に基づいて、就業規則の懲戒事項に該当して、貴方が責に帰すべき事由に成る事案を発生して、刑事事案等に成る様な事をして、事業所の使用者や労働者に営業的にも人権上でも損失を与える様な行為をすれば使用者は懲戒解雇する事が出来ますが、貴方が労働者の責に帰すべき事由を発生していない場合には懲戒解雇すると労働基準法第２０条違反に成ります！ですから、貴方の事業所の労働者が就業規則の有る場所も知らない状況ですから、使用者は労働基準法第１０６条違反も行使している状況ですし、貴方を会社都合で解雇する場合には、使用者の解雇権の濫用に成り労働契約法違反にも成ります！労働基準法第９０条に基づいて就業規則は、事業所に労働者の過半数を越える労働組合が有る場合には労働組合から、労働組合が無い場合には、時間外労働協定の36協定と同様に労働者側で過半数を越える代表者を選挙成り挙手等の方法で選任して、使用者が作製した就業規則を読んで賛成か反対の意見書を付けて事業所の所在地を管轄する労働基準監督署に提出する事が法定化されています！労働者の意見書も第１０６条に基づいて、就業規則と一緒に周知される事が法定化されています！ですから、就業規則に記載されていない事を使用者が貴方に言ってくる場合には、何を根拠に言って繰るのか？状況に応じては、所轄の労働基準監督署の労働相談員では無く、労働基準監督に労働基準法第１０６条違反等で申告されると宜しいと思います！貴方が名前を伏せて貰いたい場合には労働基準監督官に相談すれば名前は伏せて繰れます！貴方が労働基準監督署に申告された事に対して使用者が貴方に不利益な行為をすれば労働基準法違反に成ります！労働基準監督署が指導監督して繰れます！状況に応じては処罰されます！ですから、貴方も気持ちを落ち着けて対処される事が大事ですよ！
ハローワークカードは単にハローワークでの端末利用や求職活動相談の履歴などを登録したりするものですので在職中でも作成できます。 今回の件とは関係ありません。 基本手当を受給しながらの職業訓練は、失業し求職者給付の受給資格がないと受講できません。その為には離職票が必要なんです。でないと失業しているかどうかハローワークでは判断できません。 ハローワークは会社が離職票を作る日数などは考慮しません(実際にハローワークと会社が近くて根回しできていれば退職日翌日にでも離職票を受け取ることは可能)。 法的に可能な最短で答えているんだと思います。 今日は日曜日ですし、明日になってハローワークに確認すれば離職票は後日でもいいということになるかも知れません。(望み薄ですが) とにかく聞いてみないとどうにもなりません。
ブライダル関係の仕事に　年齢学歴は関係ありませんよ 娘の友人で定時制からブライダル専門学校へ行き プランナーとして働いている子がいます。 専門学校のほうが　就職先に困ることはなく 何かしらブライダルのお仕事に就くことができるようです。 ブライダルで学歴　年齢より　品格が問われるようです（就職の面接で） 娘の友人は　正しい言葉使いを身につけるためと コールセンターでバイトしてました。 貴方もがんばって　夢かなえてくださいね＾＾
アラサー会社員です。 質問の経緯からはエントリーを募ってるだけで採用に直結するようには感じません 採用スケジュールだったり選考の日程連絡はきましたか？ 気が早いですよ。大きくならず素直に面接に挑んで下さい
NO.2です。 ペット販売なので売るというよりは、アドバイザーですね。 新人さんですか、いろいろ仕事を覚えるチャンスだとおもって、前向きに頑張って 欲しいですね。
おはようございます。せっかく残業もしているのに。残業代がなくなっている感じですよね。普通なら会社負担多少はあるはずです。会社辞めたらいいと思います。自分ならそうします。
個人的にみてこれはおかしいです。 出来れば労基と弁護士に「すぐに」相談してそれをそれとなく圧力をかけると良いですが。 経営サイドのことも聞いたりするのであまり好きじゃないんですけど（いわゆるクレー魔ーまがいの人ってバイトでも正社員でも結構いるみたいですよ。経営者サイドを本気にさせて弁護士立てての懲戒解雇とかしてますね 。そんなことしても会社は風評が悪くなるし、絶対に得にはならないんで感情論ですね）、ちょっとこれは酷いなあと言う感じはします。 基本的に法律は労働者保護の観点があるので、辞めさせられないんですよね。 体調のこともある、と言うけれどそれなら３，４月に働いてる意味が分からないしそれがそうだとしても「退職を認めるに値する」と言うのがよほどじゃないとダメです。 実際、業種によれば「今週でお前は首だ」みたいなところ結構ありますけど、 労働法をもとに言えばそんなもんは不可能です。 「俺は飲酒運転しても大丈夫なんだあ」と言うのと変わらないです。まったく大丈夫じゃないです。 法的には有給はすべて使えます（けども使ってない会社が大半）。 最終出社日が5月末でも、退職は6月中旬（休日は抜くので）になりますね。 そういう法律を知らない方が得なので半ば意識的にそうしてるのかと。とはいえ一定レベルの規模なら社保も扱ってるはずなので、知らないなんてことはないです。 ありがちなケースですが、自分中心に勝手に法律を解釈してるのでしょう。 戦ったら勝てますよ。これ。 たぶんごねたら懲戒とかの脅迫系を持ち出すので、 そこを録音したら1発です。あと携帯の録音機能ですね。 あとは証拠と証人によりますね。言った言わないになりやすい事例ですので。 とりあえずＩＣレコーダー買って日々手帳記入ですね。 15年も働いたら揉めたくはないでしょうけど、ちょっとお灸を据える、 また後輩たちのためにも戦って欲しいですね。 この手のことなら無料相談の弁護士などもいるはずです。
大学を出て30年ほど主に基本ソフトウェアやWebを活用したシステム開発に従事し、早期退職した者です。 > 使用ソフトとしては、AdobeのIllustratorや、Photoshopなどのデザイン系のソフトしか使用経験がありませんでしたが、 　これは単にPC上の特定分野のアプリケーションを使った経験があるという程度でシステム（またはソフトウェア）・エンジニアやプログラマとして直接役立つものではないです。 > よく聞く、プログラミングの技術や言語を覚えるのか、 > IT関連のSEさんが使う、サーバーやネットワークのプログラミングを勉強するべきなのか…よくわかりません。 　システム開発の事に関する知識・情報が十分でないので当然なのですが、経験者からしますとここの意味がよくわかりません、、、というか思われていることを表現できていないように感じます。 　まず、SEとかPGといった言葉は横に置いておき、あなたは個々のプログラムを設計・製造・試験する仕事をされたいのでしょうか？ 　それとも、コンピュータを使ったお客様の業務システムを現場で組み上げ、そこに自社または同業者が開発したお客様の業務ソフトウェアをインストールし所定の機能を果たすようセットアップし、稼働後は定期的にお客様のところに顔を出して動作確認したり求められる設定変更などをしたり、次期システムに向けたお話をしたりといった仕事をされたいのでしょうか？ 　前者の場合、メーカー系ではない独立系のシステム会社、かなり小さな会社でも大きな会社の下請けなどとして仕事をすることが可能ですが、後者はメーカー系やしっかりとした地盤を持った大手の独立系でないとなかなか出来ない仕事です。小さめの会社や個人商店などのシステムは除いて。 > 年齢も年齢なので、(SEや、プログラマーさんは、35歳が限界とよく聞くので…) > １から始めるにはギリギリアウトぐらいの年齢だと思っています。 　「○○歳定年説」というのは信じない方がよいです。個人的にはそれは技術者としての素養の無い者が年を経る（＝経験を重ねる）ごとに期待されるレベルの仕事（開発フェーズの中のより上流の仕事）を担当するスキルが無いため、単価の低い（より若い）人間に淘汰されるということだと思っています。 　最も大切なのはシステム全体を作るにしろ、1本のプログラムを作るにしろ、文系・理系、年齢・性別に関係なく「論理的な思考が出来るか否か」です。示された入力から求められる出力を得るためにどのような事をどういう順番で行えばよいかを考えられる頭です。 　そこが一番重要で、プログラムの作る場合、極端な話しプログラミング言語は数日もあれば基本的な使い方は分かりますからあとは参考書を見ながらでもコーディング出来ます。ベテランやプログラミングにこだわる人はそのソースコードを見て「素人っぽい」とか「稚拙だ」とか言うかもしれませんが、ちゃんと求められる機能を果たし、維持（他者が読んで分かりやすい）・拡張がやりやすいものなら何も問題はありません。最近の言語は最適化はコンパイラーがかなり頑張ってくれますしCPUの性能も高いので、よほどギリギリの性能を求めるリアルタイム性を重要視したシステムでない限り処理時間が明らかに遅く問題、、、というような事は起きません。 　あとは先に書いた前者・後者の分類とは別に、どういう分野を得意技とする技術者になりたいかですね。もちろん思っていても仕事の流れでそうならないことも多いですが、希望は希望として持っていないとそもそもどの会社を目指すかが変わって来ると思います。 　ちなみに独学でIT関連企業へというのはなかなかのハードルです。どんな事でもそうですが、お金を払って行う趣味とお金を頂いて行う（プロとしての）仕事は全く別なので。。。 　中途採用ならなおさらです。 　新人の採用面接と中途採用の面接を何度かやったことがありますが、中途採用で実務未経験という方の面接はしたことがなく、その点に関するアドバイスは出来ません。(_ _) とりあえずここまで。
もう行かなくても不正受給にはなりません。
ドン・キホーテは東京労働局基準部監督課の特殊官に東京地検に送致されて居ます！東京、神奈川、埼玉、千葉等の労働基準監督署に申告が50件以上有り、労働基準監督署が行政手続法に基づいて指導監督され、改善指導に使用者は従いませんでした！私は東京労働局の特殊官に知り合いが居ますが、この企業は完全にブラック企業ですよ！就労されない方が宜しいと思いますよ！
視野を広げるのは良いことだし、企業にとってもグローバル人材は欲しいところ。 従い、留学は悪くないと思いますが。 ただ、視野を広げて考えれば、「研修期間と被らない留学プログラム」を探せば良いだけでは？
皆さんいろいろ回答されていますが、結論としては問題ありません。ただ上司がＯＫするかどうかです。
民法627条に基づいて退職届を提出して、14日間は我慢する必要が有ります！14日間過ぎた時点で労働契約は強制的に終了します！貴方が出社しない場合には、事業所に損害を与える場合には身元保証人に連絡が使用者(社長、事業所所長、店長等)から行く状況に成ると思いますよ！貴方に民事賠償請求が発生する危険が高いと思いますよ！貴方が労働基準法第３９条に基づいて有給休暇がまだ残っている状況の場合には、有給休暇を請求して消化して出社日数を削減されると宜しと思いますよ！退職届は文書で提出される事をお薦めします！口頭では使用者とトラブルに成った場合には弱いですからね！
直ぐに、労基署へ行きましょう。最大の残業時間は８０時間。ですが、会社側が労基署へ届け出を出してたら１２０時間？だったか（うろ覚えですみません） あとは、ハロワに行って求人情報と違うって伝えましょう。 わたしの勤める会社でも、短期間でしたが帰宅が日付を越えて深夜の２時３時になり誰かの家族でしょうね、労基署へ連絡した様で監査が入りました。たかが、２～３カ月で監査が入るので詳細を伝えれば何らかの法的措置があると思います。 先ず、「金さえ出せばいい」と言う会社がおかしいので早く見切りをつけましょう。
貴方が現在の就労されて居る事業所で、労働契約がどの様な労働契約に成って居るのかは解りませんが、使用者(社長、事業所所長、店長等)との有期労働契約で、契約満了前に貴方が退職する事により使用者に損害を与えて賠償を求められる労働契約の場合には退職されない方が宜しいと思いますが、普通の労働契約なら民法627条に基づいて退職届を提出すれば、14日間過ぎた時点で労働契約は強制的に終了します！退職届は口頭でも宜しいですが、使用者とトラブルに成った場合には弱いですから、文書で提出する事が最善策だと思いますよ！もし貴方がこの事業所で就労してまだ試用期間の状況で、使用者と労働契約を締結した時に使用者から明示された労働条件と就労して実施されて居る労働条件が違う場合には、労働基準法第１５条に基づいて、即時に労働契約を解約する事が出来ますよ！
努め先の先輩である彼女が、嫌いな友人を監視できるし、弱みも握れるかも。 気持ち的に優位になれるし良かったじゃない？
ネットかな？ネットでの拡散は怖い怖い
辞めたいという理由はご立派なのに、そのために取る手段においては逃げばかり考えているように思います。 本当に人を騙すようなことをしてまで金を稼ぎたくないという信念のもと退職するなら、正々堂々と行動してはどうでしょうか。 法的にまずいことがなければバックれてもいいのでしょうか。 今の勤め先も、法的にまずいことが現状ないから営業できているのだと思いますけれど。 バックれたり、期間経過後に問答無用で出社拒否したとして、会社が借りているという部屋などの手続きもどうするのでしょうか。 自分の荷物さえ引き上げれば、借りているのは会社だから、無駄な家賃や解約金など発生しても関係ありませんか。 退去時はハウスクリーニングなどは住人の費用で行うなど取り決めがあるかもしれません。 そうであるなら、人手が足りないのに辞めて迷惑をかけるなんて精神的なものでなく、直接的に会社に損害を与えるということです。 そういったことは考えられましたか。 現状読む限り、あなたが取ろうとしている手段は、仁義にもとるから辞めてやった！と胸を張れるものではないように見えます。 しっかり、上司と相談して正規の手続きで退職することをオススメします。 ＞退職願を提出しても２週間でやめられるというのは会社が受け取らないと成立しないのでしょうか 退職「願」ではダメです。実質それで出社しなければ辞めることはできるでしょうが、正式な手順ではありません。 退職「届」だとしても、会社が受け取らないとダメです。 そのために「内容証明書付郵便を使え」と良く使われるのです。会社であれば、「留守だったから受け取れませんでした」はほぼ通じないので。
＞学生時代に何かに打ち込んだというものを持ちたい、海外に行きたいと思うのです。 その割に期間が短すぎます。 たかだた数週間何に打ち込むのですか？ それに海外に行くのは旅行でも行けますよ。 大学で行う短期プログラムの大半が、留学生ばかりの中での語学研修ですし、同じ日本の学生と一緒に過ごす時間も長くなりがちです。 時期的には大学院に行く人が余興で行く感じのプログラムですから、就職を考えているならば、参加するプログラムではないでしょう。
可能性なんてのは、ゼロじゃなければ「ある」としか言えませんよ。 たとえば親の縁故入社とかだと、親へ連絡が行っても、全く不思議じゃありません。 ただ、言うまでもないですが、労働契約解除は、契約当事者のみで行うもので、親は全く無関係。 従い、一方の当事者が、無関係の人に勝手に情報漏洩することは、好ましいことではありません。 実害などは考えにくいので、損害賠償請求が出来るほどのことではなさそうですが、謝罪を要求するくらいのことは出来ますよ。 会社が謝罪するかどうかは判りませんが。
年金、ボーナス、社宅に住める、フリーターで稼げるのか？　自分での判断です。
そうですか
ほとんど無理です。 受験資格があるからといって採用されるものではありません。
奇抜なかっこで無ければＯＫですよ 穴の開いてるようなデニムでなければ、そこまで気にしませんから、屋外でしょうし
統一教会は　○○系ですからね・・・ 単なる信者ではなく　それなりの人なら　子供とはいえ　影響が皆無とは言えないでしょう
そんな連絡もしないところなど、相手にしない方がいいですよ！企業、会社としてのモラル違反ですから！問い合わせなどしなくていいですよ！
ブラック決定。8時就業開始の1時間前というのは、朝の7時ですよね。 食事や睡眠時間、どうしてるの?
スタッフサービスのグループ会社にも入っていませんので 違う会社です。 http://www.staffservice.co.jp/company/group_d.html
家族に警察の者がいる者です。 DVの事を論文・面接で伝えることは全く不利にはなりません。また、有利にもなりません。 私の家族の警察官は、警察学校の先生をしているのですが、採用試験に受かるまでが勝負ではなく、受かってからが勝負だそうです。 なぜなら、警察学校で何人もの学生さんがやめていくそうで、相当厳しいものがあるそうです。 やめる学生が多い年には三分の一がやめたこともあるそうです。 また、警察になろうと思った動機に、少年時代に警察にお世話になり、そのおかげで更生できたためという学生さんもいるようで。。。つまり前科ですよね。そういった方が警察官になれる個人的にはどうかと思いますが、言ってしまえばそのスタート地点に立つことはできるみたいです。 あなたの場合は前科があるわけでもないし、何の問題もないですよ。 体力・知力・忍耐力これに尽きると思います。 あと、警察官って正義感がむちゃむちゃ強い人ばかりではなく、警察官の夫が妻に暴力をふるったり、酒の席で大暴れしたり、学生の時に万引きしてたり・・・そんな話も漏れ聞くことがあり、あまりイメージが素敵すぎると就職してからショックなので『就きたい職業の１つ』くらいで、肩の力を抜いてトライするのも手かもしれません。 そもそも、ここに警察の面接に関与してる人はいないと考えた方がいいですよ！私も、家族のものから伝え聞いただけで(本当は家族といえども口外はしてはいけない)、正確なことは何も言えないんです。ですので、第3者の目線でコメントしたまでです。 よって、ここに書いてあることはほぼ気にしないでOK。 胸を張って試験を受けてください。 それで落ちてしまっても、DV被害に遭った人を助ける職業はたくさんあります。その職に就いて、警察官のつもりで働けばいい。 あなたの未来は明るいですよ。
言う日にち、所定の用紙をもらうタイミングを決めることですね。 タイミング失ったら次の機会をうかがう。
別に良くも悪くもない。子会社になんか入るななんて回答もあるけど　そりゃあ本社が良いに決まっているが　子会社にしか採用されないなら仕方ないでしょう たしかに給料等は本社より下がるかもしれんが　福利厚生施設は使えるケースもあるし
十分な動機だと思いますよ！
今ならいくらでも人手が欲しいはずです。いいと思いますよ。
お礼読みました。とりあえず実家の住所で派遣の応募をして 受かったら住む場所を探せば良いと思いますよ。 もしくは、関東に越してから派遣を探しても良いと思います。
集団住宅に住めばわかります。話だけでは。それに管理人は給料が安い。何もなければ暇でいい仕事なんだけど。
「初心者でもＯＫ」と募集要項にうたってあるのなら大丈夫です。 エクセル/ワードができなくても、フォーマットがきちんとありますし、ここにこれを入れていく、という決まりがありますので。 ＰＣに触れたことが全くありませんか？ その場合、説明してくれていることがまったくわからない、どう質問したらいいのかわからないことも出てくるでしょうが、ひとつひとつ覚えるしかありません。 全くの初心者ですと「カーソル」という言葉がわからない、ちんぷんかんぷん、という人がいますが、正式名称やＰＣ本体のことが全く分かっていなくても、端末を操作する仕事をしている人は大勢います。 キーの場所は毎日触っていれば慣れますよ。 データ入力ですと、半角/全角　　Caps Lock　　Num Lock　などでおろおろしてしまうことがないように。 また、その職場で使う機種によって、ファンクションキーの割り当てなども変わってくるでしょうから、指導してくれる人に聞いてください。
あのね、 試験は何点取れば合格と言う物では無いんですよ、 漢検や英検などの合格とは根本的に違います、 海上保安学校だと年度辺り、募集定員が２００名位でしょうか、 応募者が仮に１５００人居たとすればあらかじめじ定員の１割位は余分に合格します、辞退者が出ることを見込んでます、 従って、得点の上位者から少なくとも２００番辺りにはカウントされていないととてもではないですが合格には至りません、 同時に合格率・競争倍率などもよく言われますが、此れも結果的にそうなるので有って、例えば５倍、５人に一人が合格する事では有りません 此処のところを十分に理解される必要がありますね。
民法627条に基づいて、貴方が退職届を提出して労働契約は14日間で強制的に終了しますよ！使用者が貴方の退職届を受理しない場合には、労働基準法第５条違反の強制労働に該当しますよ！ですから、退職届を内容証明郵便で送って、事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無く、労働基準監督官に労働基準法第５条違反で申告すると宜しいと思いますよ！内容証明郵便や事業所で就労された証拠に成る物を持って行かれる事が宜しいと思います！貴方が名前を伏せて貰いたい場合には、労働基準監督官に相談すれば名前は伏せて繰れます！貴方が労働基準監督署に申告された事に対して、使用者が貴方に不利益な行為をすれば労働基準法違反に成ります！労働基準監督署が指導監督します！状況に応じては処罰されます！ですから、落ち着いて対処して下さいね！
大王製紙は三和グループという戦前からの財閥系の親族経営で、 主要株主はカジノ事件で譲渡された北越紀州製紙株式会社であり、北越紀州製紙は、北越製紙が紀州製紙を合併した会社で、主要株主は三菱製紙。 製紙会社を製紙会社で回しているので、関連子会社を切り売りし、場合によっては他の大手製紙会社の傘下に入ることで、自主再建したのち、また独立すれば元通りになれるので倒産しません。実際、1962年に一度倒産している。 大手製紙業は寡占状態なので、他社はライバルではなく、カルテルなのです。
聞きますね。 相手によりますけど A「経済学の勉強を頑張ってます！」 Q「じゃあ最近読んだ経済学の本を教えて」 A「・・・・・」 みたいなことが多いです。 学生を虐めたいわけではなく、嘘をついたり、自分への見られ方を分かってない人はご遠慮願いたいと言うことです （極端な話、幼児なら鼻くそをほじったりしますよね。大人はやらない。それをやれば周囲に不快に思われるはずだ、と言うメタ認知の意識があるからです）。 メタ認知が出来ていないと言うこと、 例えば 「面接ではこういう事を聞かれるかもしれないから準備しておこう」 「経済学部の学生なら経済学の勉強はしておくべきだ」 と言うメタ認知すら出来ないと言うことは、仕事が始まってもやはり同じことをしてしまう可能性が高いのです。言われないとできない、相手を無意識に不快にさせると言うのはビジネスマンとしては最悪です(自分が上司とかお客さんだと思って、考えてみてください）。 簡単に言えば無能なんです。 だから採らない。 嘘をつくような意識の人は少なくて、単純にメタ認知出来てないんだなあ(悪く言うと無能）と言う人が結構多いです（ただ授業を聴いてきただけで●●学を頑張っていると答えちゃうような人）。 単純に興味で聞くこともあるけれど、最低限のことだと思って聞きますね（だから、偉そうに講釈をたれるのもマイナスです。それってそこの専攻なら当たり前のことだし、どの分野でも本を読めば分かる知識のことってプロとは言えないんですよね。ほかの方は知らないけど、無いってのも僕の中では有りです。もちろんその代わりに●●に熱心で、●●が長所で、ってのは欲しいですけれど）。
スーツの方がいいです。 それと、色んな職種を経験してみるのもいいと思いますよ。 接客業しかって書かれてましたが、必ず役に立ちます。 本人のやる気次第です。
服装やメークなどは女子アナあたりを参考にしてみると、マイナスにはならないと思います。 業界によりレベルの差はありますが、pcスキルは事務には必須です。 資格で結果が変わることはあまりないと思いますが、経験で不利になることはあるとは思います。 とはいえまだ若いのでチャンスはまだまだあると思いますよ。
思い浮かばないような状態じゃ、面接できちんと答えられないと思います。 書店、若しくは図書館には転職や就職活動のノウハウが詰まった本がゴロゴロしています。 それらをまずは読んでみてはいかがですか？ 人から教えてもらったことや書物を参考にするのはいいことですが、それを自分の言葉で語れるくらいに落とし込まないと、相手に伝わりませんよ。 もちろん、入ってみなければその会社のことはわかりません。 よほどその企業やその職種そのものに愛着や思い入れが無い限り、最初は誰だって初心者です。 時間・休み・給料や通勤可能圏内に住んでいるなどの条件面と、自分のやってみたい職種の中から選んで応募するのでしょうし、 誰だって「真面目に働くって言ってるじゃん、受からせてよ、、、」というのが本音です。 そうなのですが、でもですね。 ＞一般事務と言っても 伝票書き、パソコン入力、他にもレジや接客するらしいのですが接客は大好きです！ ＞青果仲卸業の一般事務に応募したいと思うのですが志望動機が思い浮かびません 今現在がこの状態だと難しいです、ほんと。 「じゃあ店舗の販売スタッフでいいでしょ」、と面接官に言われてしまいかねません。 伝票書き、パソコン入力をどのくらいこなせる能力・経験があるのでしょう？初心者でも応募可、と募集要項にうたってあるのならいいのですが。 ＰＣ操作に自信があるのか、その自信の裏付けはあるのか（エクセル・ワードの初級資格を持っているとか、以前のアルバイト先でストコンやＰＣ入力を任されていたのか、商業系の資格をもっているのか、など） 経験が全くないのなら、事務作業に求められる資質、コツコツ正確にこなせるのか、数字のプラスマイナスをきちんと突き詰められる性格なのか、電話応対がきちんとこなせるのか、などをアピールするといいと思います。
耐えられましぇ～ん。もうちっとビジネスライクに考えてもいいのでは？
職場の人に対してでしょうか、あなたの腰についてでしょうか。 ・上司には迷惑を掛けましたと詫びる。同僚には悪かったねと謝っておく。 ・腰についてならば無理をしない。荷物を持つ際には膝を曲げて抱える。 コルセットがあるなら装着しておく。同じ姿勢は長くとらない。
日本でカースタントといえばタカハシレーシングですが、すでにご存知かと思います。 http://www.takahashiracing.co.jp が、質問者の希望は洋画なんですよね。 日本でカースタントの実績を積んで、それを持ってハリウッドに売り込みに行くってことになるかと思います。
国家公務員の場合は、配属によって定時に帰れるかどうかは変わります。 検察事務官も、捜査・公判部門などは、定時に帰れる保証はありません。 公務員で、定時に帰れる可能性が高いのは、地方公務員の特定の部署だけでは無いでしょうか?（最近は、地方公務員も定時に帰れない部門が増えてきていると思います）
外資系勤務ですが、各部署のクラークを募集すると、TOEIC800〜900点台、プラス他の語学スキルあり（中国語・フランス語・スペイン語など）、さらに他企業での勤務経験あり（その筋の専門知識あり）、海外経験あり、というスペックの若い女性が多数面接に見えます。 まあ、要するに「相手にされない」ってことです。 日本の企業ですと、質問者の英語レベルはまあいいとして、問題は40歳という年齢でしょうね。 質問者は英語以外にどんなスキルをお持ちなのでしょう。それ次第です。
あなたは、繊細で、才能豊かなために、サラリーマンが合わないのでしょう。 今、すでにうつ病です。1年経たずに精神病になり、一生を廃人で過ごす可能性大です。 社会生活がツライ。つまり、人間が向かない。チームワークで動く組織の中で働くことは無理。だから、完全に精神がイカれ流前に、1日も早く会社を辞めましょう。 生きるために働くことを学ぶことが第一。 日本一周旅行をしてみたら？ フリーターして働きながら、10年かけて日本一周するのです。 あなたのような若者が増えています。社会に馴染まないために、自爆して終わります。 日本一周の風テン生活で、エサを獲る訓練をお勧めします。
辞めたいという意思に対して会社でそれを断ることはできません。 上司がだめなら直接人事へ連絡してみて下さい。 小さな会社だと全て社長がやってたりするケースも多いので上司も人事も社長も一緒なんてこともありそうですが、そんな場合は労働基準監督署に相談してみては？
今それに気づいたことはとてもよいことです。 やりたい仕事をやれてる人は世の中にも数%程度しかいないと思われます。 みんな悩みながらも日々過ごして、小さな楽しみを繋いで生きてます。 先ずは最初に決めた目標を達成すること。 それすらできないなら何やっても今以下の達成感で今以上に悩んでしまうと思います。
１４年７月５日からの１年間に１０日付与　１５年７月５日からの１年間は１１日間付与ただし前年未消化分１０日の繰り越しが認められて計２１日です。これは14.7.5から15.7.4まで一日も有休を取得しなかった場合の計算です。
なんで戦わないの？
いつもたくさんの質問ご苦労様 はい　そんなもんです
いつもたくさんの質問ご苦労様 実際は沢山行われていますし　法律には違反してません。
いつもたくさんの質問ご苦労様 自分の勤めたいところに　勤めるべきですね
フリー求人誌の内容など殆ど出鱈目です。 ハローワーク求人も玉石混淆ですが、まだマシであると言えるでしょう。
何処に魅力を感じたのかは分かりませんが、大阪及び近郊には多くの高校があります。 もう一度、周囲の高校を見てみてはどうでしょうか。
＃１です。 警備のお仕事は、基本的に「長い連休とは縁がない」と考えて下さい。 GWはもちろん、お正月もです。 その警備会社のシステムや契約相手先との関係で変化はしますけど、誰かが休んでいるときは仲間の誰かが勤務しているのが普通ですから、一人が長く休むということは仲間の負担が大きくなるということになります。 ですから、長期休暇をとってバカンス、などということは… う～ん… ちょっと期待薄かと思います。
人は様々ですから　信用できる人と　信用できない人がいます。 信用できる人かどうか見極めがつくまでは　安易に信用しないことです。 まあ、お金だけは　信用できる友人と思っても　恵むつもり以外は　貸さないほうが無難です。
お得感が重要と思います。
能力ではなく、手順と緻密な調査に耐えられること、だと思います。 一般的には、 世界情勢、日本の長期計画、その中での自社の役割などからの事業模索 世の中のトレンド、ニッチな領域、自社の技術などからの世が求める商品 多くは、人が足りない、時間が無い、と文句を言い、結局は手順のどの段階調査も途中投げ出し、での失敗でしょう。
少し話が逸れますが、こういう質問をみていつも思うことは、採用までの流れをなぜ確認してこないのか？ 大抵は最後に質問ありますか？と聞かれるのでは？？ それ以前に、アルバイトならいくつも面接をしてこちらが選んでやるくらいのことをしてもよいのになんで結果でるまで次のバイト先を探さないのかとても気になります。 質問の答えですが、不採用だと思って次に進みましょう！
社長だか会長だかが　５億円使っても　あのクラスの会社はビクともしません。 会社や製品の不祥事ではなく　個人の不祥事ですから それに外国人の爆買いもありますから
専門学校よりも大学へ
No4です 親は色々と心配してなんだかんだいうもんですよ、普通です。 あと引っ越しに関しては仕事を探してもらうための方便で派遣会社に 言うわけです。 親には仕事が決まってから引っ越すと言えるし、実際に決まってから 引っ越せばいいんですよ。仕事もないのに家賃払えないですしね。 仕事見つけて独立してしまえば、親なんて口出しできないですから。 自分なりに計画書（派遣の仕事見つける→引っ越し→勉強して資格取得 　→良い会社に就職/目標年月付き）でも作って親に見せて、これでやるから 見守ってと（引っ越し代サポート必要ならそれも）言えばいいと思います。 今は年度がわりの時期で仕事多くなっているのでチャンスですよ。 あと派遣会社には、優柔不断な言い方とか態度はダメですよ 一応は仕事のあっせんなので、仕事させて大丈夫か？と思われたら マイナス評価ですから。 頑張って派遣就職見つけて！
そのとおり、バラバラですから、これという回答はありません。 ただ本質的価値とのことなので、ほとんどの人が該当する部分で 「労働の対価としての賃金」＝「生きていくための生活費」 という部分が根底にあると思います。 もちろん資産があるので労働が不要ですと、言う人の中にはいると 思いますが、ほとんどの人が労働して生活費を稼いでいるはずです。 労働で得られる賃金と生活費とのバランス、自分でやりたいこと、やりたくないこと これらのバランスで仕事を決めるわけです。 いま若いので、色んな仕事があってやってみたい事が明確にわからないまでも 何かあるんじゃないか？と思って迷っているかと思います。まず下記の二通りの 考えがあると思ってください。 A.仕事自体に「やりがい」「楽しさ」などを求める B,もう一つの考え方で、仕事は単純に賃金（生活費）を稼ぐ手段で 「生きがい」「楽しさ」は仕事以外のプライベートで見いだす。 後者の場合は仕事の内容が比較的（やりたい事、やりたくないことも含め）楽で、 賃金が多く、休みが多いなどいわゆる労働条件が問題になってきます。 このため、労働条件が比較的よい、上場企業、優良企業に入るために 良い大学、就職の良い大学など目指して受験勉強してきたわけです。 基本的にこのために受験勉強はあるといえます。 例えばスポーツ選手や、芸能人など目指す場合は違ってきますが たいていの一般人がこれにあてはまります。 小学校くらいで社会の仕組み、生活費を稼がないと生きていけない事など 勉強を徹底的にさせる教育が必要なのですが、日本はないんですよね。 何を目指すのも遅くはないという考え方も出来ますが、まずは労働条件の 良い会社を選ぶタイミングのような気がしますね。 このタイミングで歌手目指すから就職はしないでバイトする！っていうのは お金に余裕があったり、親のスネのかじり具合によると思いますが・・・
正社員は確かに残業や早出があります。正社員を3日で辞め確か人もいますからね。タイミングにもよると思います。パートに変更は厳しかも。時給変動とかややこしのでは？上司に相談して。パートに可能なら。もし駄目な場合。退職。上司とやはりもめるかも知れませが。
この場合、(最終的に）お店のオーナーになりたい という意味でしょうか？ それとも単に売るだけの店員さん、でしょうか？ どちらにしても、それぞれに専門知識が必要です。 服も自分が作って売るような店なら 型紙や縫製や生地の知識なども要りますし 既製品を売るのでもお手入れの仕方や流行 自分の好みではないものでも組み合わせや 洗濯等の取り扱い ものによればドレスコードの知識も必要です。 花屋さんはみかけによらず、裏ではバラのトゲを取ったり 冬場に水を使ったりでかなり重労働です。 花の名前から手入れの仕方、水揚げの方法など皆違いますし 最近はアレンジメントやブーケの知識も必要ですね。 花は冠婚葬祭に使うのでそちらもやはり専門知識が必要です。 よりどちらの方が、自分が楽しく勉強できるか 困ったことにぶち当たっても解決できるか よく考えてみてくださいね。 もちろん、バイトや学生さんなら職業体験など 試してから考えられてもいいと思いますが ただ「好き」というだけではどちらも勤まらないと思います。
「パワハラが横行」と「退社に関する規定」とは別物です。 「有名な会社」であれば関連規定(多分「就業規則」)があるはずなのでよく読んでみてください。
わざわざありがとうございます。 すっきりしました。ちゃんと確認結果を教えていただいてなんて律儀な方なんだと感動しました。
採用コンサルティングをしているものです。 そこで質問なのですが、1次選考辞退にあたって、企業の人事担当の方にその旨を電話で連絡すべきでしょうか？それとも、マイページ上でキャンセルし、そのあと予約を入れなければ自動的に辞退になるのでしょうか？ ⇒この件ですが、マイページ上では予約の変更・キャンセルはできても、正式に辞退の意思が伝わらない可能性もあり今後も案内がくることもありえますので、辞退の連絡をすることがさくさくぱんださんにとっても企業側にとってもいいと思います。 就活頑張ってくださいね。
普通にポンプ出して下さい。何リットルタンクによるけど。問題は、軽油が少なくなり燃料を落とす穴を何かの拍子に塞いだ場合…止まる。給油ポンプがタンク内で揺れエアーを発して…止まる。何かの拍子でエンジン止まった場合、走行中とか…。エライ事になりますよ。パワステ、ブレーキ機能は無くなりますよね。給油口から取れるでしょう。針金とか使って。取れないんではなく、取るんです！
大学生なら行きたい会社の募集要項ぐらいは目を通しましょう。 基本的に車掌や運転手は大卒では募集しませんが、近年では専門職という事で扉を開いている場合も少しあります。ただこの方面の職種は基本的に高卒や専門卒が中心。 同じことを考えている人が多いの競争率は大変なことになります。 で、大学辞めて高卒で受けるなんて書いてますが、既卒扱いなのでだめです。これも基本的なことですが、高校生を採る場合は該当する学校へ求人票が来ます。あなたも高校生の時に見たことないですか？ 求人票が来る学校からは採用の可能性がありますが、そうでない学校はお呼びではないです。受験できません。当然既卒もダメ。 Googleで「車掌になるには」ぐらいのキーワードで検索するぐらいの知恵も働かないようでは、鉄道マンの業務に従事するのは無理です。大変多くの競争相手がいることをお忘れなく。
Ａ４の用紙を３つ折りにして入る封筒だったら何でもいいです その業種特有の物というのはありません 普通にコンビニに売っている白封筒でも茶封筒でも構いません 提出は働いてる店の責任者へ、店長へ
パワハラ受けていますか？ 給料が低い？最低賃金はもらってますか？ 面倒臭い場合、次の職場を探し転職して給料も跳ね上げるチャンスでもあります。 幸運の女神かも？ 頑張って下さい。
給与　400万前後 賞与　年二回 休み　123日　 福利厚生 社会保障全般。（雇用保険、社会保険、年金（厚生年金有り）、介護等　加入） 年二回　健康診断等あり。。 資格取得支給、保養所等　全国30か所有り等 定年一律　65　再雇用あり。。。 ですかね。。。
世間を甘く見ています。 ニートやフリーターで良いのですか？。 今は、就職難ですよ 「天中殺」と言っても、占いです。 気にしない、気にしない。
天中殺って大きいですよね。。わたしだったら運命に逆らわずに時を待とうと思います。そうすれば道は開けると信じていますね。
渡されていないだけで、社会保険は適用されたのですか？ 社会保険に加入するためには、「一定以上の雇用契約期間があること」が条件になっているようです。 ですから、新入社員としての採用時期にもよりますが、その条件を満たしていない場合には、未加入の可能性もあると思います。 念のため、会社に確認することが大事ではないでしょうか？ さらに、親の扶養に入らなくても、住民票を移動し、国民健康保険の加入申請を行えば、保険証は得られます。 また、国民年金にも加入できます。 親御さんに、余計なご心配をかけたくないこと等を含め、いろいろなご事情はあると思いますが、い。さんが、一つ一つ、しっかりと生活を整えることができれば、親御さんも、その内理解せざるを得ないと思います。 親御さんへのご心配より、先ずはご自身のご生活を整えて下さい。健康に気を付けて、納得のいく人生をしっかりと歩むことができるように。頑張って下さいね。
農業をやりたいから　これでＯＫです。
基本的には　まともな派遣会社の場合ですが　派遣会社で面接して正式登録してから　派遣先に紹介します。 どんな（性格等の）人物か分からないのに　右から左へと紹介することなんかあり得ません。責任は派遣会社が被ることとになりますから
当たり前ですが　当事者でない以上　これは　誰にもわかりません。 経験等を重視するかもしれませんし　逆に手垢（前会社の癖等）のついた人を敬遠するかもしれません。 若い人を教え込んだほうが使いやすいかもしれないし　人件費も安く済みます。
リーダーシップを取れるならば、リーダーシップを発揮して、組織をまとめるといったことをすればいいと思いますよ。 ただし、役職を持っている人がその中にいるのならば、役職を持っている人の顔をつぶさない様にするといった配慮は必要だと思います。これができないと、独りよがりなリーダーシップですから、リーダーシップを発揮するのではなく、ただの「わがまま」ということになってしまいます。当たり前のことですが、問題があれば上司に報告すべきですし、物事を動かす場合は承認を得るといったことは省略すべきではありません。打ち合わせは、上司立ち会いのものでやって、常に承認を得ながら進めると、勝手にやっているといった感じにはならないと思います。 リーダーシップを発揮できる場があるのならば、遠慮なく発揮すべきですし、役職持ってないからということでやらなければ、いつまでたっても役職持ちになるだけの器ではないと思われてしまいます。仕事は、受け身で待つものではなく、能動的に動くものですよ。
ウンコを経験って意味わかんない。 ウンコを垂れる入社試験があるの?
１８歳未満が規制対象です。１８歳は問題ありません。
NO.1です。 http://www.toeic.or.jp/ この点数が重要みたいよ。
辞めるのは別に構わないよ。 職業選択の自由だからね。 ＞ちょっと休みが取れずらくて転職しようか悩んでます。 勤めたばかりと言っても、そこに就職してどれくらいの期間が経ってるの？ 一応法律上では簡単に言えば６ヶ月経過してからの有給休暇付与だから、あまり勤めたばかりだと有給は使えない会社も多くあるよ。 休みが取れづらいっていう状況がどういう状況での取れづらいかによるんだけど、あなたに能力や実績があるなら、もっと休みが多く取れるような会社への転職もありだと思うよ。 もし能力も実績もない場合は、転職したらそこよりももっと過酷な環境の会社になるって思っておいた方が良いよ。
ガーメントケース/バッグ、スーツ用バッグなどで検索すると出てきますし、スーツを購入したお店などでもあると思いますが、衣装バッグに入れておくとそんなにシワにならないです。 スーツを購入したときに、カバーのついたハンガーでスーツが折りたためるようになってますよね、あれよりしっかりした感じのバッグです。 日本橋口でバスを降り、駅に入って行くと、書店、薬局を過ぎたあたりに２階レストラン街へ行く階段があるので、そこを上って右に曲がるとすぐお手洗いがあるので着替えられると思います。 帰りは八重洲口からですか？バスセンターのお手洗いは割と広いので着替えやすいと思います。 渋谷のマークシティだと、バス乗り場のお手洗いは狭いのでマークシティの店舗フロアのお手洗いが着替えやすいです。 新宿バスターミナルは今度新しくなってからはまだ行っていないので、良い着替えスポットはわかりません。 もしスーツで過ごすなら、上着だけ脱いで、薄手の鞄に入るような上着に着替えるほうがいいと思います。ズボン/スカートはどうしてもしわになってしまいますが。 あとはみっともないかもしれませんが、ウェストのホックをはずすとかすると、多少はリラックスして寝られるかと。 それからエアーで膨らます枕もあったほうがいいですね。
使えますよ。そういう資格はパソコン教室の講師向けです。 もしかしたら、受かりやすいところもあるかもしれませんね。 募集要項を研究してみたほうがいいとおもいます。
定時制に行きなさい。３階級特進で大検は無理。在学してから考えたら良い。
製紙業界と印刷業界は分けて考える必要があると思います。 紙がなくなることは現状ありませんので、やばくはなりません。
何回も何回も何回も何回も、同じような質問ばかりしないで、まずは行動。
辞めた方がいいかと
ユニフォーム返して、もう行かなくていいと思います(^^♪ 若い頃なんて思ったのと違ったー(；´Д｀)なんてことよくあると思います！ そんな時はグダグダしてないでさっさときりましょう！そんなことを言われてまで行く必要はないです。 自分が肩身の狭い思いをするだけです！ それにそんな細かく説明する必要はなかったんじゃないですか？ 家庭の事情、とだけ伝えれば良かったです。 べつにもう遠いし関わらないんだしそれこそ確実に辞めれる嘘ついても全然いいと思います。 これから自分に合った仕事をゆっくりみつければいいです。いつかみつかりますよ(*^^*)
「お給料125000円」では、生活が成り立たない・・・でしょうネ。 どこか、転勤先を探して、さっさとオサラバ、を。
あせらないで見守ってあげて下さい。 私も精神障害になって、会社を辞めたあと、再就職先を探したのですが、なかなか見つかりませんでした。 一つには、社会の精神障害に対する偏見があります。障害者枠で応募しても、身体障害者が好まれ、精神障害者は門前払いのようなところもあります。 当面は、精神障害者のサポートセンターのようなところに通って、生活のリズムを整えて、いつ仕事が決まってもよいように準備して下さい。 それから、県の主管する「通院患者リハビリテーション事業」（通称、ツーリハ）という制度があり、週何日か一日2時間程度、働くような場も用意されています。就職の準備として使いますが、月4万円程度の収入になります。私も利用しました。窓口は保健所です。 ボランティア活動はダメです。社会には偏見が多いので、私はボランティア団体の代表を務めていたことがありますが、退任に追い込まれました。ボランティアには精神障害者を受け入れる度量がありません。 精神障害者の雇用義務付けが2018年4月に始まります。それまでに就労の準備をしっかり進めることをお勧めします。
相手の方も「仕事は真面目にやっている方だと思いますし、店長との仲も悪くはありません」ということであれば明らかに原因は他にあります。 具体的には実際に見て比較しないと何とも言えませんが、例えるなら、「良い道具と普通の道具」があった時に、誰でも日常使うのは良い道具で、１つでは足りなくなった時にもう一つの道具を使おうかなという状況になるものです。 あくまで想像ですが、挨拶や返事の声の元気さや早さの差、教えたことをきちんとこなせているかどうか、店長の作業の先を読んで器を用意するなどの気配り、一瞬手が空いたときに何をするかしているか等々、自分ではどうでもいい気にしていない部分も、使う側の店長から見れば「良い道具と普通の道具」の差になっている場合があります。 今後仕事で注意や催促される場面もあるかと思いますが、家に帰ってから何を言われたかをじっくり思い出してみてはどうでしょう。店長さんが気難しい気分屋さんだと怒鳴られたりすることでかえって問題点がわかりやすいのですが、温和な人だと気付きにくいです。これ前回も言われたとか、日に何度も言われたとかあれば、それが質問者氏の弱点であり、相手の方との差である可能性が高いです。 いつか質問者氏が弱点を克服し、強みを発揮できるようになってくれば「良い道具と普通の道具」の立場は逆転。たまには休みたいと愚痴るようになっていることでしょう。 うまくいくことをお祈りいたします。
はじめまして、すでにリタイアしているおじさんです。 LAN環境で末端どおしをつないじゃったんですね。そりゃ暴走しますよね。 LAN環境の保守には二通りの方法があります。ひとつは社内の人間が保守をすること、そしてもうひとつは専門業者に委託する方法です。 でも専門業者に委託すると高いですし時間もかかりますから、スキルがあれば社内でやる方がいいですよ。 社内でやろうとすれば、ドキュメントをきっちりし社内の配線を正確に把握すること、ケーブルにもタグをつけて目で見てわかるようにすることです。LANの終端にはちゃんとその旨記載しておけば、LOOPになってしまうこともないでしょう。そして中長期的にはスキルのある人間を複数育てていきましょう。なお、ドキュメントの整備ととケーブルのタグをきっちりすることは、仮に専門業者に依頼するときでも短時間で処理＝費用が安くすむことになりますよ。 私が勤務していた職場も、退職するころには電話よりもＰＣの方が重要になっており、ＰＣがトラブルがおきると何も仕事ができなくなりました。今後は更にその傾向が強くなると思います。大変でしょうが頑張ってください。応援しています。
警察官は、法に則って「公正さ」を目指す職業であるべきなので、「正義」をふりかざして、例えば、悪いヤツをやっつけちゃったら問題ですよね。やっつける仕事なのではなく、裁判にかけてもらったり、更生してもらったりする方向に持って行く仕事ですから。 例えば、ウルトラマンなら怪獣をシュワッチでパンチして叩きのめしても許されるけれど、警察官は、その怪獣に手錠をかけて、おとなしく連行しなければならないので。
が、どうした？
こんばんは 取りあえずやってみるしかないと思います 好きになってみるしかないと思いますよ
①警察官には、どういう人が向いていますでしょうか 上司のいうことに逆らわない人。 警察社会は組織で動いています。 逆らったりすると組織が機能せず、そんな人は邪魔なだけです。 ②テストの結果が悪いと連帯責任ですか それはありません。当人が出世しないだけです。
ごまかせません。
あまり細かいことは書く必要はありません。 私は面接をする立場でしたが、あまりにも細かい履歴まで書かれても見ていません。 それよりも続かない人かなと思ってしまいます。 正直に書かれることは大事ですが、そこまでは求めていませんよ。
歳とって、人間生きてて良かったと満足な人生を選ぶなら、自分に性が合った仕事。愚痴ばかり、病気がちの人生で終わらせたいなら、給料・福利厚生がいい方。
去年の１０月まで何をされていたのかわかりませんが… １か２で選択するなら「２」しかありません。 正しくは、先の回答のように派遣３ヶ月です。 書かないのはウソではありませんが…１年と書くのはウソです。
大学生の時にパチンコ屋でバイトをしていました。 時給いいですもんね。惹かれる気持ちはわからなくもないです。 店舗やチェーン店にもよるのでしょうが、私のいらパチ屋では採用面接のときに、漢字テスト・計算テストがありました。 店員さんは一見そんなに賢そうな感じはありませんでしたが、それに受からないと採用は無いと思います。 また、ほかの方も書いていますがとにかく騒音との戦いで、お客様から話しかけられても聞き取れないこともあります。その時は、聞き返すのもありですがあまりいい顔はされません。 そもそも聞き返しても聞き取れないことの方が多く、言いたいことを読んで、雰囲気で対応ということもしばしば。接客業は表情で語らないといけません。 いくら言葉がわかっても心のこもってない対応、表情でお返しすると、ブチ切れるお客様ばかりです。パチ屋ってそういうダークな部分もあることをご存じでないと、1時間持たずに辞めるはめになるかと・・・。 また、女性ならセクハラも多いです。 通りすがりにお尻をタッチの頻度は尋常じゃないですよ。水商売の方と変わらないくらい手が伸びてきます。 これらに耐えられないと、働くのは厳しいと思います。
個人経営のお店じゃないので　働いた分はキチンと出ますよ それで問題になった方が高くつく 辞める時はちゃんと話して辞めようね　バイトのローテーションもあるだろうから。
はじめまして、元総務事務担当者です。 労働条件は雇用契約書に記載されています。ですので退職の場合どうするのかも記載されているはずです。それにしたがって対応してください。民法では、労働契約は２週間前に通告知れば解除できるというのがありますが、これは雇用の期限が定められていない場合ですので、あなたの場合は該当しませんので注意してください。
どうしても仕事できない、もしくは仕事をしなくてよい、真っ当な理由ができる時まで。
ストレートに聞くのが一番です❗中にはでない人もいるので
NO.5の方と同様です。 銘柄を覚えるのも大変でしょが、常連さんも覚えた方がいいですよ。大概として、行くコンビニは決まってますから、何も言わずに、スッと出してくれるのは有難い。
遠回しに聞く必要もないかと思います。働いた分の対価としてもらうわけですから堂々と訊けばいいと思います。 また、残業代の規程について会社に確認はとれていますか？どれ位割り増しになるのか、どの時間から残業代が付くのか しっかり確認したほうがいいと思います。 また、自分でも残業時間をメモしておいたほうがいいと思います。
来年採用の高校新卒求人には応募できません 中途採用には　いつでも応募できます。
①提出物は年金手帳(試用期間からの社保加入であれば)、雇用保険被保険者証、身分証明書の写し、場合によっては住民票ぐらいでしょう。他は会社から記入して提出して下さいと言われる書類だけです。 ②ちゃんと提出物を出せば、よほどのことが無い限りバレません。 特に雇用保険被保険者証は必ず提出して下さい。無ければ年金手帳に挟まってないですか？最悪職安へ行き、自分の被保険者番号を調べてもらって、会社の入社書類に付箋で番号を貼り付けるのも良いかもしれません。何れにしても、あなたの採用にあたり会社は雇用保険加入の為の手続きを行います。そこであなたの被保険者番号が会社では必要になります。もし提出が無ければ、会社は履歴書を持って職安へ行き、職安の担当者に氏名・生年月日・職歴から番号を調べてもらい、加入の手続きを行います。細かい職安担当者であれば、氏名・生年月日が合っていても職歴に食い違いがあれば、会社の担当者に確認を行います。そこでバレます。 なので雇用保険被保険者証を提出するか、自分で番号を調べて会社に報告しすればバレません。
そういうのを職歴詐称というんですよ。また、履歴書は「私文書」です。 （刑法第１５９に定める”私文書”に当たります。） したがって、有印の私文書を偽造・変造すれば同１５９条１項及び２項の有印私文書偽造罪・有印私文書変造罪が それぞれ成立しますし、無印の私文書でも、偽造・変造すれば同条３項の無印私文書偽造罪が成立します。 また、それらを実際に行使すれば、同１６１条１項の行使罪が成立します。これらの犯罪においては、 文書の差し出し相手に制限はありません。公務員の就職の際に提出しても、一般企業への就職の際に提出しても、 同罪が成立しえます。 ただ、実際問題として訴訟までに発展するケースは稀で、その前に 会社の就労規則に則り、重大な過失として懲戒解雇になる可能性のほうが高いでしょう。
親はあなたが親の意見に左右されるタイプだから付け込んでいるんだと思います。 自己効力感をあなたで満たしていると思います。 親の意見なんか聞かないタイプの子供だったら、今のようにあなたの気持ちを考えずあれこれ言わないと思います。 親の意見なんか聞かなくていいんですよ。 もう法的にも大人なんだから。 このままでは一生を左右する結婚にまで口を出してくると思いますよ。 親にむかついたっていいんですよ！ もっと自信もって言いたいことを親にいってしまったほうがいいです。 公務員は一度やめると再就職が難しいです。 女性はいろんな人生の転機で転職を余儀なくされることもあるので、民間で働きたいと言うあなたの判断は私はなかなかいいと思いますよ！
4月 1日ですでに入社していたのなら、5月になると新年分住民税の課税明細が、会社経由で届けられます。 このとき給与計算担当が、よほど暇で社員のあら探しにいそしむお局さんだと、 「あらっ、この社員、去年は1年間働いていたはずなのに住民税が少ないわね。さては・・・」 となる可能性があります。 一方、そこそこ忙しい事務員さんが担当だと、社員の明細などいちいちチェックせず月々の給与天引額を見るだけですから、何事もおきません。 さて、質問者さんの会社はどちらのタイプでしょうか。 入社が 4月 2日以降なら、今年の住民税は給与天引きになりませんから、この懸念は無用です。
雇用保険被保険者証等の提出を求められると思いますが、 2年在籍✖は、バレバレですよ。
休憩がないのは違反になります。6時間以上勤務した場合は必ず休憩時間をしなければならない法律がありますよ。完全に休憩がなければ違反な会社です。そゆ会社は辞めましょう。
なんでそんな仕事に就いたの...？しかも上司と2人で...って事は、店舗を任されてるのはその上司では？あなたはただの従業員でしょう？
福利厚生というと、保養所などのことでしょうか。 福利厚生の充実した会社に在籍していた時は、よく保養所を利用して各地を観光したものです。 しかし、バブルの崩壊後、企業は保養所などの閉鎖を進め、福利厚生費用を切り詰めてきました。そのため、現状の福利厚生にはあまり魅力を感じていません。 福利厚生より、収入アップが第一と考えますが、いかがでしょう。 なお、社会保険は完備しているかどうかということであれば重視します。厚生年金は老後の貴重な収入源ですから、厚生年金なしでは、国民年金約6万円しかもらえません。老後、とても生活できないでしょう。
何を目的にバイトをしたいかによって方向性は変わりますね。 高校生ならまずは親に了承を得てからが気楽です。 少し問題は学校によっては反対されることが多いからですね…。 業種は、女の子で積極的なら接客業が向いてますよね。 それも学校や近所に表沙汰になるわけですから覚悟はしないと難しいと思います。 それが大丈夫なら、ファミレスとかコンビニとかがいいと思います。
NO1さんと同様です。6泊8日の大手旅行会社の観光旅行とは違います。 「仕事をしながら観光が出来るビザを所有」して豪州に入国するのです。 英語が分からなくても添乗員が何でもしてくれるパック旅行とは違います。 最低限の意思疎通が出来て、自分の行いたいことが相手に伝わる必要性があります。 病気になったとき、仕事をしたいとき、保険を掛けたいとき、多々 日本語だけで通じるわけではありません。 どのような症状でいつ頃から発症したか。希望の仕事は、どの保険かなどなど。。 費用も1ヶ月、数ヶ月などNO1さんのご説明どおりです。 自分の場合は観光ビザを6ヶ月に延長して入国しました。 勿論、出国の前にはオーストラリア大使館と書面やら電話やら、いろいろとやりとりをしました。（上記は自分にとって普通に当たり前のことですが、「業者を選んだほうがいいの？」と言う具合の質問者さんもいらっしゃいました） 学生さんだとは思いますが、最初は近場の観光リゾート（Guam,Saipan)で生の英語のスピードに触れてみる。勿論格安ツアーでOKです。 そこで英語を喋ってみる。通じるか、通じないか、聞き取れるかどうか。 ご自分の英語のレベルを調べてみる。 そこから、日本国内でも英語を頑張るとか、レッスンに参加するとか（民間有料、公共格安）その後、ある程度の目標が固まってからでもワーホリ取得でもOKだと思います。 豪州のワーホリは30歳までだと思いました。 他国に比べると有利です。＾＾ 頑張ってくださいね＾＾ ｐｓ日本の面積の26倍と記憶があります。 観光する場合も必然的に移動距離が長くなります。 日本：バスの停留所に並べば深夜長距離でも略乗れます。 豪州：飛行機同様にチケット購入。便の席を予約。 勿論、添乗員がいないのでトラブルなどはご自分で処理が大前提です。＾＾
何回同じ質問するんだ　アホか　激怒！！！
私の性格の長所は、「明るいこと」です。 友達や家族にも「明るいね」とよく言われます。 私の話や対応で、周りの雰囲気が明るくなると、 とても嬉しく思います。 そして常にポジティブシンキングを心がけています。ただ、常にポジティブに考えるだけでなく、 何かに失敗したときには原因を追求することも 大切なので、ときには立ち止まり、原因を学び 前向きにがんばります。 どうでしょうか？
その年代であれば、その道でそれなりの特出した能力があり、それを証明できればニーズがあると思います。 例えば、貴方の実力をもっと世にアピールできる形で表現できてたりするといいと思いました。Web系であればGithubなど、オープンかつグローバルに自分の著作物をアピールできる場があるし、コミュニティも盛んで、仕事の引き合いの話もよくあります。 一方、Web系がやりたいけどプロフェッショナルとしてはまだ能力がなく、教えてもらいながら進めたいというのはその年代であれば難しいでしょう。 ビジネスは厳しいです、ほとんどの会社は無駄に人を雇う余裕はありません。一方、有用な人材にはコストをかけてでも雇います。 貴方も雇う側の立場であればそうするでしょう。雇う側の立場で考えるのが重要だと思いました。
大学の公務員の実績が低いことで公務員は切った方がいいと思います。公務員試験民間を全く想定しないような状態でなければ合格できません。国立T大K大を除きます。自分を高く買ってくれる事を考えると、私立大学なら民間だと思います。公務員の試験英語数学国語理科（物理化学生物地学）社会（日本史世界史地理政治経済倫理）をやり直すのは無駄なので民間をお勧めします。 公務員の最大の欠点は、仕事ができる人ほど損をすることです。面白くない高田純次やテニスのできない松岡修三が得をして出来る人から辞めていきます。実績のある大学ならそれ位のことは伝わっているはずです。 見栄より自分を買ってくれるところを優先しましょう。内向的な性格では議員対応とかはできませんよ。 元公務員（県庁）より
知識などを場所に求めるのであれば、セミナーなどになると思いますが・・。 「水は低きに流れる」のと同様で、知識を得るのもギャップ（差）です。 すなわち、基本的には「自分より知識が多い」と言う対象からしか、知識は得られません。
登用試験頑張ってください！就職難な時代にこのような機会があったというのは、実力が認められたという事です。退職をされるのであれば契約満了のタイミングですね。労働を契約している訳ですから。退職する理由は様々ですが長く仕事に関わることも大切だと思います。今の仕事の経験が次のステップアップであれば素晴らしいと思いますが、安易な理由で去るのであれば悔いが残るのでは。1番大切なことはやり尽くすことですよ… 自ら去らなくとも必ず次のステージが用意されますから。納得いく選択をしてくださいね。
元総務事務担当者です。 ＃１さんがおっしゃっておられるように全くＯＫです。最初にそういうことで電話をかけるのは緊張するでしょうが、電話の前でおおきく深呼吸してください。また、喋る内容をあらかじめメモしておけばよいですよ。うまくいくといいですね。応援しています。
急に無理になったのでしたら早めに派遣会社に連絡してください。 早めに連絡を入れてくれたら派遣会社が違う派遣スタッフを用意することができます。
給与を払う側は　所得税を天引きし　税務署に納める場合　各人のマイナンバーを書きますので　必ず提出しなければなりません。。 ブラックバイト以外　どこにバイトしても同じです。
絵のセンスは、誰も最初はありませんし、誰も最初から絵は上手くありません。 何度も、書いて描いて描き続けているうちに、上手くなり、やがてセンスがついてくるのです。 また、どんなにデザインのセンスがあっても、絵の基礎を学んでいないと（デッサン力が弱いと） どんな仕事に就いても何年経っても何十年経っても、しっかり絵を勉強して来た方は、そうでない方にはかないません。 大人になった私はそれを感じています。 一から勉強して上手くなるのに良い環境は、美術大学が良いと思います。 美大合格はある程度のレベルに達していないと難しいので、その為に高校生から勉強を始める方も多いです。 美大受験用予備校や個人のスクールなどがありますが、勉強といっても、大半が描く授業です。 予備校や美大の最初の頃は色々なデッサンをします。正直つまらないものもあります。 高校生のときは全く絵が描けなかった人も、そうしていくうちに驚くほど上手になります。 最近は美術系のいろんな専門学校や、デザインスクールなど、たくさんありますが、 残念ながら卒業時のレベルは美大には、およびません（届きません）。 デザインや美術の仕事をしている社会人で、 専門学校を出て後悔する事はあっても、美大を出て後悔している方はあまりいないと思います。 美大出身者は、受験の際や在学中に頑張った分、学力が無くても、 描き続けた事によりデッサン力がついているだろうと判断されたり、印象が良かったりして、 就職の時も（一般の大学と同じく）専門学校卒より（美）大卒のほうが優遇されます。 給料も最初から差がある場合もあります。 美術大学と名乗っていない大学でも美術系を学べる学校もたまにありますし、 美大も学校によって特色が異なります。特色やレベルについては、ぜひご自分で調べたり聞いたりしてください。 （なお、日本のトップレベルは国立の東京藝術大学です） 最悪大学に受からなかったとしても、予備校で学んだ受験用の勉強やデッザンでさえも、将来に役に立ったりします。 予備校の環境は情報収集にも良いので、通いながら、行きたい大学や専科を絞っていく事ができます。 ただ、どんな学校でも同じですが、入学出来たとしても、その後の結果は自分の頑張り次第です。 授業はつまらない内容もありますが、社会人になって、あの授業が何を意味していたかが、やっとわかります。 美術を学んだ方が就く仕事は、デザイナー以外にも色々あり、書ききれません。他の方の回答を期待してください。 給料は、入社当時は同じくらいで、３年後もあまり変わらない事もありますが、 4年後5年後くらいからと、更に10年後になり、良い物を作る方や人気の物を生み出す人は、確実に収入がアップします。 自分の名前で仕事がくるようになると、独立する方もいます。 独立してから幾らの金額をもらったらいいかは、会社にいる間や、弟子入りしている間にわかってきます。 美術系といえど、一般の仕事と同じく就職してからも学び続け、スキルアップしなければ収入は大幅には上がりません。 ちなみに、そんなにレベルや絵が上手くない場合でも、毎日仕事をしていれば、年収300万以上は可能です。 そこから上は、自分のレベル次第です。 良い作品が出来る様になったり、人気の物を作ると、仕事も増え、１つの仕事の単価も上がって行きます。 漫画家が良い例です。 もし、フリーで仕事をしたり、会社を作ったり、作家になったとしても、結局は同じ事です。 …といった、情報を知る為にも、美大の環境は良いと思います。先輩やOBがたくさんいますので。 ひとつ確かなのは、絵を描く事があまり好きでなかったり描き続ける事が苦手な人や、 将来の仕事は残業無しが優先なら、美術系を目指すのは、やめた方がいいと思います。 デザイナーも、何年か経験してレベルが上がった方は、残業無しで仕事を完成させて、よい給料やボーナスをもらっています。 ぜひ頑張って下さい。
小さいね、人間が。 大した経験や技術がなくても、素人写真家でも出来る職業はありません。 素人写真家が、どうやって飯食うの？
ここでいう目的を明確に伝える、というのは具体的にどのようなケースなのでしょう？ 特定の作業を、「こういう風な結論で仕上げてほしい」という具体的な指示がないということでしょうか。
こつこつを一つのことに打ち込むことが 得意です　　 とかはどうですか？
通常は、給料計算：毎月〇日〆切で△日支払い、と決められている筈です。 例えば、3/31までの給与を4/25に支払う、であれば、まだ支払われません ・・・よネ？ 会社にご確認下さい。
はじめまして！人間観察をしながら配るのはどうでしょうか？例えば歩いてる人の服装などを見てこの格好はどうかな？あれうちも着たいとか？ 配布するときはこの人受け取ってくれるかな？ダメだ！じゃあ次この人って感じにするのはどうでしょうか？
職歴が邪魔をして、ですか？そう思う根拠はなんでしょうか？ ハローワークなどで履歴書や職務経歴書の書き方を教えてもらうこともできますよ。 私は３８歳で転職活動を行いました。もうこの年で、転職活動（正社員雇用）は最後のチャンスだと思ったので、それまでの実務の経験のない分野にも挑戦しました。 結局は、チャレンジしたかった分野には届かず、自分で設けた期限の２年間が過ぎたので、経験豊富な分野に就きました。 その時は４０歳になっていましたし、最初はパートでの雇用でした。２年後に正社員試験を受けて現在は正社員として働いています。 職歴がどうの、、、ですが、私自身の職歴も 自主都合で退職、以外に「会社都合で退職」というものがあって、会社都合は「店舗閉鎖」など働く先がなくなってしまうものだったので、「なんだか入った先が閉鎖になるなんて、マイナスに作用するかな」と思いましたが、結局正直に書きました。ですが、そこを何か問われることはなく、どういう仕事をしてきたのかを聞かれました。 転職活動や正社員登用試験を受けるときにいただいたアドバイスですが 「あきらめなければ試験には必ず受かる」というものです。 あきらめず、数うてば、いつかは合格するのですから、まあ、当然なのですが、でもこの言葉には救われました。 あきらめた時点で終わりです。 私の知人は３０代なのですが、もうここ６年くらい、正社員事務職を求めてずっと活動しています。もちろんアルバイトをしながらです。 また、５０代の先輩パートさんも、正社員登用試験を毎年受けています。 ２月からの就活で、疲れるお気持ちはとてもわかります。 履歴書を書くたびに、これを最後にしたい、って、毎回思いますよね。 でも、もっと長く頑張っている人もいますから、あきらめないでください。
学校のお勉強ですね また、進路選択、教科選択が先々でありますから 志望校をある程度候補は挙げられる方がいいでしょう。 学校に寄って若干受験科目が違いますから。 1年の間はどういう学校があり、どういう道で看護師になる道があるのかを調べて起きましょう 進路を決めるうえで大事なこと 親との話し合い。お金のこともあります 県外か、県内か、私立か公立か あと大学か、医療技術短大か、専門学校か… それから、まだ高校1年生というのは知らないこともたくさんあります。 医療系に行くとしても、本当に看護士でいいのか。 仕事や医療に関する本でも、仕事選びの本でも 図書館にもあるでしょうから読んでみては。ネットでもいいです なぜ看護なのか 医療系の仕事でも理学療法士や作業療法士、言語聴覚師、助産師 臨床検査技師、臨床工学士、などいろいろな職種がありますが それらは知っていますか？ あまり早くから希望を絞るより ほかにもいろいろな可能性を少しは模索しておいたほうがいいでしょう いざというときに「そんなの知ってたら、そちらがよかった」とか 進路変更の時期を過ぎて「ほかに行きたい」となると、大変になります。 あとは自分が本当にその職業に向いているかですね。 患者さんの気持ち云々とかはおいておいて 日常の作業をきちんと、テキパキこなせるのかとか うっかりミスをしやすくないか、とか 嫌なことを言われたりしても、切り変えられるのか、とか…。 適性みたいなのを普段の暮らしのなかで考えてみるといいのでは、と思います
＝無い
化粧品関係の仕事をしていますが、この仕事はお客様をきれいにすることが第一であって、自分が綺麗かどうかは全く関係ありません。 また、顔まわりのみの商売ですので、服装はあまり気にしないタイプも多いです。 今、普通に街を歩いていても、絶句するほどダサい人ってそうそうおらず、皆さんそこそこおしゃれですよね。 質問者が「人並み」であれば問題ないでしょう。 むしろセンスや何やより、真面目に仕事に取り組めるか、また女性が多い職場なので女性とうまくやっていけるかといった適性を見られると思います。
＞扶養家族2人と3人とでは所得税はいくらか… 所得税を気にしているようですが、そもそも所得税というものは１年間の所得額が確定してからの後払いが原則で、月々の天引きはあくまでも取らぬ狸の皮算用ですから、どうでも良いのです。 狩りの成果が明らかになるのは、年末調整または確定申告なんです。 それで、扶養家族って具体的に誰で何歳の人々ですか。 今年の大晦日現在で満16歳に達していない子供は、何人いようと所得税とは関係ないですよ。 だって、民主党政権以来、その何倍もの“子ども手当”をもらっているでしょう。 ＞給料1か月25万円… 年間 300万、賞与もあるでしょうから 400万として｢所得｣は 266万。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ここから各種の｢所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm を引いた｢課税所得｣は 200万は大きく割るでしょうから｢税率｣は 5.105%。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ------------------------------------------- 大晦日現在で満16歳以上の子供または年寄りがいるなら、子供または年寄りの年齢に応じて｢控除額｣は 38万、63万、48万、58万のいずれかです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm これらの控除額に税率 5.105% をかけ算した分が、扶養家族がいることによる減税分です。 ------------------------------------------- 配偶者は、“扶養”ではありません。 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 配偶者控除の｢控除額」は 38万円一律。 配偶者特別控除になると｢控除額」は 38万円から 3万円まで階段状に下がります。 いずれであっても、｢控除額」に税率 5.105% をかけ算した分が、低所得あるいは無職の配偶者がいることによる減税分です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
友達と春休みから遊べていないのは、つまらないかもしれないですが 社会人になったらそんなペースですよ。 けして友達がいない、って事ではないと思いますし、気にしすぎないでいいと思います。 まだ春ですし、これから新しい友達は出来ると思います。 ちなみに、 実は一人が好きなのか、 本当は話したいのに声をかけられなかったり、 相手が声をかけられない雰囲気になってしまっているのか＝授業が終ったらさっさと帰る・人の集まる所やサークルに出向かない・バイトをしない が、ホントのところがわかりませんが、 友達を作りたいなら、やはり声をかけたり、 サークルや好きな事で共通趣味・思考の方を見つけるチャンスを多くするのがいいと思います。 話してみて、こいつとは友達にならなそうだ、この人と友達になりたいな、とかは お互いまた次の段階なので、とりあえずコミュニケーションを取ってみるのが大事な気がします。 就活は一人だと悩んでしまうと思うので、友達じゃなくても目上の人と話をするだけでも良い気がします。 後、今の友達は大事にしましょう。先に社会人になった友達に就活のアドバイスを聞くものいいと思います。 学生時代の友達は、この先ずっと良い仲間です。社会人になると友達は作りにくくなります。
公共の内職斡旋所がありますのでそちらで相談してみてはいかがですか？ http://muaklek-hospital.com/ 上記のサイトで民間の内職斡旋所と公共の内職斡旋所を 調べて、電話で問い合わせるのはどうでしょうか？ サイト下の方に公共の内職斡旋所の都道府県別紹介があったと思います。 そちらでしらべてみるのが良いと思います。
結構、ヒットします。 http://jp.indeed.com/%E6%97%A5%E6%89%95%E3%81%84 …
突然の変更なら　不利益の強制とかで問題はあるけど 年間休日９６日　始業終業時間が8:00〜18:00で、休業時間が2時間などは　法的に見て全く問題ないけど
回答者様と同じ意見です。 それが社会人です。 まわりの状況や相手の立場に立って物事を考えることができないなら会社とゆう組織には不向きでしょう。
取締役だけです。 会長、社長であっても取締役でなければ代表権は持てません。
全く「正しい」。どんな状況の中でも前向きな姿勢が素晴らしい！
日本の外資系企業ですと、海外に出る機会は出張を含めてあまりありません。 現在はどの外資系も予算削減のため、ビジネストリップは必要最低限に抑えていますので、ヒラのうちは余程のことがない限り、年中日本のオフィスに居続けることになります。 また外資系には、本国のHRからのジョブオープニングに応募すると、本社や他国のオフィスなどへのトランスファーが叶うといった制度を設けている企業もありますが、そのような制度で海外転勤が叶ったという話はめったに聞きません。 質問者は海外勤務を希望されているようですが、その場合は外資系ではなく、日本の大手商社や自動車メーカーなど、海外に事業を展開している企業の方がチャンスがあるのではないでしょうか。
気に入らないことを、Bさんに、はっきり言い過ぎていませんか？ 職場ですよね。 人にはいろんな感情があり、プライドもありますから、あまり面と向かって何回も嫌だと言われると、Bさんは、特別な好意を持って勘違いしてあなたをご覧になっていたので、逆切れしたのだと思います。 確かに、モブ顔さんのお気持ちはわからないではありませんが、それを上司に頼むのは如何なものでしょうか？ ましてや、職場から追い出そうとするのは、それこそ、公私混同をしていませんか？ もっと、Bさんにも気を使うべきでしょう。 嫌いなどという感情は、よそよそしく、丁寧な言葉づかいで、今日は用事があって無理です。とか、申し訳ございませんが、時間が取れませんとか、仕事の話だけなさるとか。 上司に頼むのがまずかったですね。上司の方もとても困っておられると思います。 恋愛の調整や処理は、上司の役目ではありませんから。 上司に頼むのは、辞めた方が良いと思います。 そして、仕事だけしましょう。 辞めさせることはお考えにならない方が良いです。 モブ顔様も、辞めることは、お考えになる必要はありません。 ただ、上司の方には、プライベートのことで、ご迷惑かけました。 仕事に専念しますので、宜しくお願いしますと、一言、決意を伝えましょう。 そして後は、それを実行なさるのみです。 モブ顔が、頑張るのは、あくまでも、きちんと仕事をなさることです！ただそれだけ！そこを勘違いなさらないで下さい。そうでないと、モブ顔様が、誤解されそうで、心配ですよ！！！
パチンコ屋に勤めると　出ない客からは文句を言われたり　ワザと足を引っ掛けられたり　女性ならナンパされたりとか　結構嫌な思いをする
犯罪歴と思想傾向（極端な左や右）かな
労働者のことより、利益優先だからでしょうね 企業とは利益を産み出すためにあるのだから、ブラックが存在するのは当然でしょう 日本からブラックが無くなったら、海外のブラック企業に日本の企業が潰されるだけでしょう
補導された事実は個人情報なので簡単には外部には漏れ出しません、 １００％と言っても良いでしょう、 唯、貴女は調書まで作成されてますので警察庁のデータベースに確りと記録されてます、 生年月日と氏名の検索で直ぐにピックアップされます、 其処には、本籍は言うに及ばず現在は前科前歴の項目で補導歴一件（古めかしい言葉ですが「不純異性交遊」）が記載されてます、 運転免許を取得すれば此れも記録されます（何も無い人であっても免許を取得すれば必ず作成されます）、 犯罪事実が容疑が発生すれば（道交法違反でも）データベースに照会されますから内容は一目同然に出ます、 係員は照会の内容に沿う箇所だけを照会者へ通知します だからといって、進学や就職或いは結婚に際してこれ等が照会される事は金輪際有りません、一般が利用できる事では有りませんから、 どうぞご安心を。
シーンが分からないので、就活前提で。 なんでも基本は大切。ありきたりな責任感や協調性は主張しても、出来てないひとは圧倒的に多い。 答えもよりも、裏付けが大丈夫。 よく、エピソードといいますが、厳密には裏付けです。 面接で、ストレートに長所を聞かれない質問でも、アピール次第で答えることは可能です。 たとえは、好きな寿司ネタや、好きな色はなにか？という質問でも。 究極に言うと、面接質問の回答は志望動機と自己紹介の２つです。 ハズレのない長所はありません。それぞれ求めている人材が違うので、触手や会社などで違ってきます。 万人受けする答えもあるにはありますが、ミスマッチの原因になります。 ありのままで！
今すぐ出来ることとしては、せいぜい店員（書店、雑貨店、文具店、東急ハンズやロフトなど）が関の山かと。 ちなみに書籍の編集は、本好きでなくてもできる（特に本が好きでない私もやっていたので）。
私の意見では1年は経験してみないと、その職種の年間通しての一連の流れ（閑散期、繁忙期等）もわからないのでは？ ということは、転職時に「その職種のスキルがあります！」とも自信を持って言えないのではないでしょうか？ すでに職種のスキルをつけて転職もありかとおもいますよ。 今の会社にいながら転職活動しましょう。 転職活動は情報量で勝敗が決まると思います。 ハローワークに登録、転職サイトに登録 休日はハローワークと会社の面接、夜は転職サイトで応募。 転職活動がいまいち進まないと感じるのであれば、他人のやり方を見るのも手です。 転職フェアに参加すると、他の方の転職活動が見れて参考になります。 受け答えなど、いろいろと勉強になりますよ。 転職フェア関連の記事です。 http://career-no-mikata.seesaa.net/article/43269 …
ゲレンデマジックの様なものでただの先輩マジックです。
はじめまして、元公務員です。 戒告は履歴に残りますが訓告は履歴には残りません。訓告は厳密には懲戒処分ではないのです。「戒告」をされれば、おそらく公務員生活は一生冷や飯です。訓告の場合は、人事評価上、その年には影響がでるかもしれませんば、ずっとついてまわることはありません。 こちらのページがわかりやすいです。 処分の差は？公務員の処罰「訓告」と「戒告」の違い https://oshiete.goo.ne.jp/watch/entry/92ae76d041 …
元県教委職員としてお答えします。正規採用は４０までです。（退職金が２０年以上の勤務がないと自己都合でしか出せません。） 今は昔と違って資格を取るのが大変ですし、今さら医学部保健学科に入る暇とお金と学力あるのか？ということと資格は持ってっても実務経験がない人＝使えない人ですからまず臨採も無理です。資格があっても採用試験に合格できなくて臨採をつつけている人はごろごろいます。 専業主婦という立場なら非常に恵まれた立場ならNPOでボランティアがいいのでは良いかと重られます。 転職は３５歳がリミットの社会で生きておられる配偶者の方に相談してください。
今から就活を始めましょう。現在と同等の待遇の次が決まれば胸を張って退職届を出せますし、親も文句は言わないでしょう。 やめたい気持ちをモチベーションとして、就活に励んで下さい。
「アメリカだと納得できる内定をもらえるまで就活し続け、 今までもらった一番いい内定をバックアップとしてキープする。 そして最後に行きたいところを決めて、バックアップとしてとっていたのを断る。 身を守るのが何が悪い。」 ・・・って厚切りジェイソンが言ってた。 「日本のみなさんにお伝えしたい４８のwhy」p112　より引用。
夢を叶えましたが現実が見えました。 好きなことを仕事にしたかったですが、好きなことを嫌いだと思ってしまいそんな自分が嫌いで｢夢は夢のままにしておけば良かったかな｣そう思うこともありますが現実を見ることができ、いい経験ができたと思います。
事務職を軽く見られている方が多いように思います。 そのため少ないの募集人数に対して、数多くの応募者がいることでしょう。 事務もプロ意識が必要ですし、それなりの業務知識や業務知識を覚えるための基礎力は必要です。また、大手会社などをイメージしている方もいるようです。中小零細の募集なんてものは、よほど新卒採用でない限り、ある程度の即戦力を求めるものです。 一般事務といわれても、求められるものはいろいろです。 経理も含めた事務であれば、簿記や税務なども求められるのです。 営業事務が中心であれば、また異なっていくことでしょう。 事務に共通して求められるのは、経理でなくとも簿記知識は必要なことでしょう。税務知識もあればなおさら良いことでしょう。経理以外の事務であっても経理と連携したりしますし、経理で出された資料をある程度読み取る力は必要でしょうからね。 さらにあらゆる事務の中で、すでにある様式や専用ソフトでできる仕事ばかりではありません。位置からエクセルなどで様式を作ったりも必要でしょうし、分析なども必要でしょう。さらに営業事務であれば、顧客向けの文書作成も必要なことでしょう。 簿記会計検定・税務会計検定・マイクロソフトの資格などでアピールするしかないのではないですかね。 資格がなければ資格を取るか、資格に代わるアピールが必要です。 私は履歴書や職務経歴書などをエクセルで作成します。業務経験の割合などもグラフで表記します。こうすることで、エクセルが使えると見せることもできることでしょう。 未経験とは書いていませんが、関連する経験を明確に表記することも大切でしょう。 履歴書しか求められていないからと、市販されている履歴書を埋めただけでは、アピールしきれないことでしょう。 体育大、関係ないでしょう。 体育大で運動などをしてきたことでの組織力や体力などを評価することもあると思います。 職種名だけでなく職務内容などまでしっかりと確認し、それに合わせた応募書類などを用意して応募しましょう。応募書類がよいと、書類選考落ちが減り、面接につながることでしょう。 面接でも、会社が求める職務などに関連したアピールをしっかりとすること、人間性などもアピールすることです。会社側が聞きたいことすべてを聞いているわけではないかもしれませんからね。
補足読みました。4月末で辞めるのでも問題ありません。 学生なのですから「今月まででアルバイトを辞めるように言われた」これだけで 何も問題はありません。 2週間前だったちすても何も言わないで行かなくなるアルバイトよりはるかに助かります。
辞めるのを前提で、直談判されたらどうですか？ 看護師の働き場所は、どこにもあります。 でも、どこに行ってある話しだと思います
「凄い」と思う人には凄い、本体ではなく系列の子会社と思う人にはそうでもない会社。 受け取り方次第です。 一応「日立」という冠を付けるには日立製作所を含む系列会社の社長会みたいなところでの承諾が必要だったように思います。 そういう意味では「しっかりした会社」ではあります。
はじめまして 父親はバクチで身を持ち崩し、母親は某宗教団体にどっぷりつかり…そして両親は私が小さいときに離婚しました。兄弟もバラバラ。男が子どもを育てれるわけもなく事実上親戚に育てられたんですね。父親は昼間から酒を飲み相変わらずバクチを続け、母親からのたまの連絡は某宗教団体の話と選挙のお願い。両親には幻滅して育ちましたね。 父親や母親を恨んではいませんが、あんな人生をしてはだめだとおもって頑張りましたね(⌒▽⌒)
聞かれた時には、理由をいう必要があります。 言いたくありません、では心証を悪くします。 答えを準備しておきましょう。
人手の足りない職場であれば引き留めされるでしょう。 家庭の事情で働くことが出来なくなったと言えばいいですよ。 嘘でもいいです。親を介護するなど何でも構いません。
学生なら制服で大丈夫です。 写真は、現在とあまりに違っているとおかしいので、取り直した方がいいでしょう。
仰る様な名称が存在するのかどうかは知りませんが、自動車を設計したければ何をさておいても自動車会社(メーカー）へ就職しなければ話に成りませんね、 その為には数学・物理・語学・電気工学・冶金工学などは必須でしょうね後は仲間とのコミュニケーション能力でしょうか。
>あと、理学療法士からリハ助手としては働くことは、できるのでしょうか？？ できないことな無いでしょう。 ただ、それは看護師が看護助手で働くようなもの。 あなたが資格を隠して働いた場合だけですね。
全て満たす場合、加入ですね。
良い職場環境の店に出会えると、とても幸せでやりがいを感じます が 悪い、職場だと後悔します。
確かに今回の地震は夜の場合が多いですね。 理由の１つとして、活断層が動く時間帯というのには周期がありますので、その周期、即ち地震が起こった後の一定間隔が夜に当たってしまったということが挙げられます。 １つ面白い事実は、日向灘に近い震源で起きた余震の時だけは昼が多いという事です。 これは単なるまぐれではなく、恐らく南海トラフプレートの活動周期が関係しているのでは、と思います。 地震の実態はまだ解明されている部分は多くありません。 もしかしたら夜になったら多く起きることもない事はないのかもしれませんね。。。
専門にもよるし、地方にもよる。 額面１７万なら通常の都市部の感覚なら安いけどね。 地方なら普通なのかも。 https://job.rikunabi.com/2017/search/company/res … リクナビなんかだと大卒新卒なら額面２２－２６万ぐらいです。 あなたの地方で、どの程度まともな仕事があるのかわからないし、 ２，３年後にどれだけ増えるのかにもよる。 本当に１７時に帰れたら良いよね。実家であることを重視するなら大きな会社じゃない方がいい。 また その仕事にやりがいがあるかどうかもあるし。 東京なら３０万ぐらい普通にあるよ。 （でも辞めて実家に戻る人も多いこともあるわけで） 公務員は地方でも最初は額面が１８万ぐらい。最初はそんなに差がない。 けど１０年したら３０万ぐらいになる（だから人気がある）。 手取りで考えて、正社員で手取り１５万ぐらいの仕事じゃなく、 フリーターや給与の高い仕事につく人もいるけど、そこからが伸びないし、 年を取ってからは続けられなくて３０歳ぐらいで悩む人も多い。 だから何がいい、ってのは無いです。 自分が良いと思えば良いのです。
私は、大手や待遇といったところでは、仕事を選ばないですね。 大手でも零細でも、待遇の善し悪しでも、結局、社風が好きかどうか、偉そうかも知れませんが、今の経営者を認めることができるか、ついていけるかといったところを中心に見ていきます。上司の善し悪しはもありますが、基本的には経営者が社風を作り、経営者が社員を育てるので、その経営者の価値観と自分の価値観が近いかどうか、また経営者から学ぶことがあるかどうかといったところが、ポイントになってくるかなと思います。 どういった仕事がしたいかに関しては、仕事のイメージと現実には乖離があるものだから、特に気にしません。待遇に関しては、経営者が近ければ、経営にプラスになることをすれば、おのずと改善されていくのでは無いかと思っています。 私の場合は、今の職場が性に合っており、いろいろさせてもらっています。もちろん、大手さんに比べたら、給料は安いし、福利厚生もありません。まだ、完全週休二日制でもありませんし、その他比べればいくらでも駄目なところはあると思います。でも、居心地はいいんですよね。しかし、同期でもほとんどの人は入社後3～4年で辞めていってしまいましたから、この社風にあった人は少なかったんだと思います。 価値観は人それぞれですから、もし会社見学ができるならば、見学させてもらい、電話などでの相手先さんの応対なんかをチェックして、自分にあっているかなと考えてみるといいと思いますよ。 私も面接官として、選考や連絡をしますが、会社の顔としての意識と、自分の会社はこんな会社だからと面接に来た人に、伝える様ちしています。やはり、わけがわからずして入社して、辞めていくというのは、双方にとってもったいないことですからね。
志村動物園…あまり動物のことを思ってると思えないようなあの飼育ですか 番組の面白い絵をとれるように、かわいくみせるっていうのしか感じられない感じの。 動物の本来の習性や本能を無視したような、ストーリーありきの扱いをする 動物を擬人化したり、人間がわの心情になぞらえて、とらえて扱う あの感じでお世話したいのですね。 まあ私はそれらが大嫌いでこのところあまり見ていませんんが、最近は改善されているのでしょうか。 子供にもあまりよくないので見せるのはやめました ダーウィンが来たとか、保護にしてももっと真面目なドキュメンタリーで見せています あと、仕事だから育てたり交流したりして感動がゴールってわけにはいかないですね 飼育をやりたいならルーチンが一番大事ですし いつも親のいない子や傷ついた動物を癒してあげるような仕事があるとは限りません。 ペットと触れ合うように、そしてその動物だけと余裕を持って触れ合って… なんてことばかりでは仕事として成り立たないと思ったほうがいいです。 膨大なルーチン、その何年もの間に、そういう機会もあるかもしれません。 ただ志村動物園のあれは参考にしないほうがいいと思っています ただ、動物のお世話をする職業、というのはいろいろあります。 その代表は飼育員でしょう。動物園とかね あと、大き目の自然公園や農業公園、子供の国、といったところの飼育員 （公立の施設の正規の公務員なら定職としてあなたの希望には合うでしょうが狭き門ですけどね） 民間でも、そういった公園や、観光牧場 サファリパークなんかも正社員で、飼育員の募集はあります もうちょいビジネスな扱いをするところでペットショップ、ブリーダー、トレーナー… 他にも乗馬クラブ、競馬関係の厩務員とか… 「動物のお世話をする仕事」っていうのはあります 公立動物園の正規職員は、枠も限られ、募集も毎年あるとは限りません 希望の地域や動物園のある場所の、市役所などの募集をチェックすることですね。 臨時職員などは時々募集があります。 ちなみに、正規職員でも技能職・労務職の飼育員で、高卒程度の対象の試験だと 大学以上の人は受けられないので、高卒者だけの競争になる、ということですから 大学へ行かなくてもチャンスはあります 労働職、飼育員を募集している自治体を探してみては。 といってもまだ募集は出てないかな 民間も、自分で募集が出ているところを探すしかないでしょうね 頭から志村動物園は離したほうがいい。あれは「番組」だから
＞ターゲットを決めて甘えさせる部下を養う？ 意味不明です。 特定の部下を甘やかしていると仰りたいのでしょうか？ それとも、そのリーダーが甘えることのできる部下を作ろうとしていると仰りたいのでしょうか？ いずれにしても、客観的な判断ができていない気がします。 見栄から部下の数を増やしたがる人もいるでしょうし、業務量や部下の質の問題から人員増を求める人もいるでしょう。 部下を育てる方法の一つとして、褒めたり任せたりするケースもあるでしょうし、単なる気分で甘やかしたり丸投げだったりという人もいるでしょう。
まず大学には、3年から編入制度を設けている大学があります。専門学校からも成績がよければ、単位数、資格、英語等の試験、面接、小論、希望動機等で進学できる大学がたくさんありますから、調べてみて下さい。最低条件は、今通われている専門学校の成績を、あなたなら最優秀学年トップにできますから、トップにする事、休まない事を基本に！また高校レベルの受験英語の勉強をしておくことです。あとは編入する大学の試験科目が課せられている物の勉強でしょう！両立ですが、こちらの方がだぶることがないので、2年後卒業になりますから、心配が少しでも緩和されるかと。また新たに大学受験するより2年分の学費等の負担がないかと！入学金はまた払うことになりますが。2年からの編入学もあります。条件をしっかり把握して下さい！専門学校の専門士、大学の学士、という意味では大変いい考えです！
＞東北では 最低賃金ばかり なんです。いまだに有給休暇をもみ消す企業やサービス残業が当たり前です。 だからこそ、最寄りのハローワークの相談窓口へ行って下さい。 もっと権限の有る、労働基準監督署へ行くこともお勧めします。 経験上、即刻、監査が入ります。
焼き鳥屋でバイトしてましたが。 面接は私服でした。履歴書も簡単に済ませました。 時間ですが相手が指定してきた時間の５分前がいいです。 飲食店ですので化粧はしないほうがいいかも。
はじまして 私だったら、集団の話の中にはいり、かつ自立の道を選びます。どうして話の中にはいることと、自立とが二者択一になるのでしょうか。ヒトは社会集団の中で生きています。社会から離れて自立と言っても今の時代にできるはずがありません。集団の話の中にも入り、なおかつその中に埋没するのではなく自立するのが本当でしょう。
その見解は些か御門違いかと僕は考えます。僕はあなたが弱い立場の人間として雲隠れして怯えている様に思います。 君の発言力で世界は変わります。君の一言で場の雰囲気や相手との関係も好転できます。 ですので、時間がかかっても良いので諦めず一言を投げかけて下さい。 きっと守れるから
勉強と同じようなものなのでは？　手順を全部PCに入力する、それを印刷して持ち歩いて時々読み返す。
かなり好条件でしょう。
面接なりで Ｑ　どうして　自宅から遠いココを選びましたか？ Ａ　大学に近いからです という問答があったら　交通費はせいぜい多くて半額か　ゼロでしょう。わさわざ交通費をのかかる人を雇いませんよ
不合格だったら　能力不足を理由を解雇も有り得る。 そこまではなくても　不合格者の社内ランクは低くなり　一年目から　つらい部署に配属されるし、給料も合格者に比べ低くなる。
『店長の〇〇さん』でいいんじゃないでしょうか? 従業員の方が忙しくないようであれば『〇日からこちらで勤務することになりました〇〇です。店長の〇〇さんにご挨拶にまいりました。』 こんな感じでいかがでしょうか?
保育はやめてください。また、ノイローゼになります。 事務か、レストランや居酒屋、忙しい方がよい。 面接の時は、精神分裂だとか、統合失調症とか、絶対に言わないこと。
受付完了の知らせと、プレエントリーのお礼のメールでしょう。 しかし、あなたも心配したように「末筆ながら・・・」のくだりは不要ですね。誤解を招きます。 担当者の頭が悪いか、ド素人がやってるみたいです。
親戚に婦警がいますけど、どこの都道府県も婦警の採用試験は厳しい状況ですからしっかりと頑張ってね。いつか制服の袖に腕をとうした時は身を呈して市民を守る覚悟はおありでしょうね。憧れだけでは務まりませんよ。
そんなに何回も、どこに行ってもいじめられるのですか？ もしそうなら、残念ながらあなたに要因がある可能性が高いので、そこを直せばいいと思います。
理由がどうであれ一年やすんでただけで日本の就職先はなくなりません。むしろ元気を蓄えて新たな気持ちで仕事した方がいい結果が生まれそうに思います。面接では精神面のことには触れず、コミニュケーションをつけるためにボランティアや、人と触れ合う時間に費やしいましたとか言って必ず面接官は、どんな？それでどうでした？と聞かれるのでお年寄りや、障害を持ったお子さんで、初めは何を考えてるのかわからなかったのですが、関わる内に会話だけが全てではないと勉強しました。と言ってください。ダメですかね？
そもそもバイトを辞める理由は何だったのでしょうか? 居てほしいと言われたら『分かりました。』って言えるようなバイト先なら、店長ときちんと話し合いをすれば折り合いがついたのでは?と思ってしまいました。(もう過ぎてしまったことなのでどうしようもないですが…。) 他の方もおっしゃていますが、一度返事してしまいましたし曜日変更は難しいような気がします。『月曜は忙しいから違う曜日にしてください』という理由も通らない気がします。 数か月後のことはバイト先に聞かないと分かりません。 一度辞めると言ったんですし、このタイミングで『やっぱり辞めさせて頂きます』って言っていいんじゃないですか?
参考までに。 仕事を変える場合の考え方を回答します。 以下、次の仕事を選ぶアドバイスです。 [職種] 一般的に障害がある方は、 「単純な作業かつ、毎日同じ仕事内容で、一人で取り組むことができる」 仕事が合っているといえます。 具体的には「運輸・清掃・包装」です。一番は清掃が良いと思います。 [仕事内容] 毎日変化があると対応するのに時間もストレスもかかるため、あまり変化のない同じような仕事の方が作業量も安定してきます。 大勢の人と協力して行う仕事よりも、もくもくと一人で仕事が行える方が合っています。 このように色んな仕事がありますので後が無いと気負わずに。 気楽に考えてみてはいかがでしょうか。 視野が広がり、考え方も変わると思います。
「引き継いでおく」という回答が全て。 「引き継ぎがうまく言っていない」云々はあくまでカイシャの都合。
http://dr-fukushima.com/brain-disease/explanatio …
40代なら継続して働きますね。 転職したらほとんどの場合お給料が下がるとおもうので。 昇給・昇格は諦める必要はないと思います。 昇給も昇進もその上司がいる間は無いでしょうけど、 その上司が定年退職した後は分かりませんよね。 私なら今まで通り昇給や、昇進を目標に日々の仕事をしますけどね。 後、人生の折り返しの年齢なので仕事と別の楽しみを見つけるようにしますけどね。
基本的には　企業を頭を下げて駈けずり回って　求人を出してもらう　できれば大学推薦枠を設けともらういうことだろう。あとは学生相手の就活指導かな 現在は別として、不景気の時代に求人が来なければ　それはそれで手の打ちようがないよ それに、学生全員の就職の面倒を見るのは無理だよ　箸にも棒にもかからん学生もいるから　そんな学生の面倒は見切れんし 事務部門での対応のほか　専攻学科の教授も就活に参加するケースもあるけど　一学科で百人単位で学生かいる大学なら　そんな対応もできんし　２流以下の大学なら教授もそんな能力がないよな
簡単に言えば、処分の重さの違い、でしょうか。 2者を比較すれば、訓告は軽く、戒告は重いほうになります。 下記をご参照ください↓ https://oshiete.goo.ne.jp/watch/entry/92ae76d041 … > 記録として退職まで残り続けるのですか？ 人事記録としては当然残ります。今の時代、入社時から記録しているはずです。 当然、人事担当は、後年の新人でも見ることが可能かもしれません。 > 今後のキャリアに影響(昇任、給料)ありますか？ 一般的には人事考課の結果となる職能資格は同じ資格内でも更に数段階があり、当然それは下げられます。 その後(復活期間)は、業務実績による人事考課次第、としか言えません。 或いは、それさえ認めない業界もあるでしょう。
バイトに多くは求めません。 ちゃんと覚えてちゃんとシフト通り来てくれてらそれで良いです
あります。ですから内定をもらったからといっても　油断はできません。上位の人が辞退しなかったら　内定取り消しの通知が来ます。
実務上の経験でいえば　一から十まで履歴には残しません。重要なことは残しますが　軽微なことは口頭だけです。 後で言った言わないで揉めたら　最終的には　上位者の判断によります　それが事実と違っていたとしてもです。それはおかしい事実と違うなんて　しつっこく言いつのったら　冷遇されるだけです。 それが　正社員として生き延びる常識です。
＞他にも先輩は半分は退学・留年などをしているという話も聞き・・・、 誰から聞いたか知らんが　そんな話あるわけないだろ　あるなら　そんな学校潰れているよ それに今年入ったのかい　たった半月もたたずに何がわかるんだい　それとも勉強自体が嫌いなのかい また、これから４年もすねをかじられるのかい　親もかわいそうだよな
＞単に人件費にかける金がないだけでしょ？ その通り。 ＞ゴミみたいな学歴の人間を使いつぶそうって考えの会社がほとんどでしょ？ 優秀な人間を安く長く使いたい会社の方が多いと思います。 給料は中卒並みだが東大や早慶卒でも応募可能。 そういう意味で学歴不問なのでしょう。
問題ないですよ。ただし　内容です。先生方が企業にも通じるとから良いと言ったらＯＫですし　そんな内容じゃ相手にされないよと言われたらＮＧです。 そのどちらかは　内容を知らない私たちは　何とも言えないよ
困った時の神頼みじゃなくて　仏頼み、般若信教を写経して心を落ち着かせましょう　観自在菩薩　行深般若波羅蜜多時　照見五蘊皆空・・・・・
２週間ぐらいとやかく言いません。もし聞かれたら、嘘でもいいからプラスになることを言っておけばよい。それよりも、何で前職を辞めたのですかと聞かれると思います。ちゃんとした理由でしたか、間違っても職場の人たちとうまくいかなかったなんて言ってはいけないよ。本当であっても。面接まで行くといいですね。
リフォームの訪問販売ですね。 太陽光発電やオール電化などのセールスみたいです。 http://www.nls-k.co.jp/
根性、気合い、負けん気がたりません！人のせいにするな！努力もたりません！必死で頑張れ！今やらないと！
公共の内職斡旋所がありますのでそちらで相談してみてはいかがですか？ http://muaklek-hospital.com/ 上記のサイトで民間の内職斡旋所と公共の内職斡旋所を 調べて、電話で問い合わせるのはどうでしょうか？ サイト下の方に公共の内職斡旋所の都道府県別紹介があったと思います。 そちらでしらべてみるのが良いと思います。
グループ社員にはありません
貴方が契約社員から、労働契約を変更して正社員に成る為の試験を受けて、この事業所に残り就労するなら解りますが、貴方の気持ちはこの事業所を退職したい事に決定されて居るのでは有りませんか？ですから、民法627条に基づいて退職届を提出して、上司に対しての貴方の気持ちも開き直って上司を恐がらずに堂々と落ち着いた対処を執られる事が大切ですよ！上司に何を言われても、動じずに貴方として確りと対処されて、14日間の経過後に退職すれば宜しいのですよ！
看護師試験の合格率は９０％強ですよね　普通に勉強していれば合格する試験ですよ・・・ ワーホリになんか行っていたら　合格の可能性はますます低くなります それに今年受験・・　次回は来年２月ですよね
受けようと思った時点で、会社の情報は調べるべきで、今更どうしようかというのは迷うだけです。 たとえ、採用されても断る権利があるので面接してから、会社の雰囲気、仕事の内容など聞いてからで決めるのがいいのでは？
基本的には　面接と適性試験でしょう その会社は　グランドサービス全般で　構内での社員輸送用のバス運転手は若干名しか採用しないと思うけど
治癒（ちゆ）証明書ではありませんか？ 「治癒」は病気やけがが治ること。 治癒証明書は、インフルエンザなどの病気がきちんと治りました、 という証明に医師に書いてもらうものです。
友達と比較してるけど、友達の日給のほうが高いのでは 勤務時間と最低賃金の時給で計算したらおおむね合ってるから違法ではないんでしょ 友達の会社の入社時の日給のほうが高い、ただそれだけだと思うけど 違う会社なのだったら貰う給料が違うのは当然であり、友達のほうが待遇のいい会社に入社しただけ 正社員で最低賃金って待遇の悪い会社だけど、特に違法にも当たらなそう
変な正義感が無く、仕事として適切に業務を遂行する人。 職業として警察官を選んだだけなのに、与えられた権限を自分の力だと勘違いしている警察官が多すぎます。 普通の感覚の人はそもそも警察官になろうなんて思わないから、元々変わった人なんでしょうね。
茨城県には、療法士の奨学金制度があるらしいですよ。調べてみたらどうでしょう
雇用契約書は無いのでしょうか？ 小さい会社だから無いといわれるかもしれませんが、本来であれば作成しないといけないものです。 雇用契約書があれば、社会保険の事、有給休暇の事も記載されていますので、そこではっきりするのですがね。 本来であれば、試用期間中でも社会保険は加入します。 社会保険は会社負担もありますので、続くかわからない新人に試用期間中入らないという所があるというのが、現状です。 ご主人の会社からしたら、ご子息がが就職した＝社会保険の扶養から外れる　っと考えます。 先ず、息子さんから会社に確認をしてもらい、試用期間が終わらないと入らないというのであれば、ご主人の会社にご相談下さい。 基本、就職日から喪失になると思いますが、ご主人の会社の加入の健康保険の団体の判断になりますので、お許しがでればそのままいけるでしょうし、ＮＧなら国保加入しかないでしょうね。 有給休暇は採用後6か月で10日付与が基本です。 労働基準法で決まっています。 会社によっては、それ以上付与の所もあります。 最低限、労基法の日数の付与はしないといけないものです。 小さい会社だと、無いと言いますが、そんなことはありません。 ただ、小さい会社ならではで、病気で休んでも欠勤にならないとか、私用で休んでも欠勤にならないとか、慶弔関係で休んでも欠勤にならないとかあって、有給休暇なくても文句の出ない所もあったりします。（休んでも、給与が満額支給されるってことです） 兎にも角にも確認しないといけないことです。 新人だろうが、確認しないといけないこと確認して下さい。 社会保険の加入、有給休暇の付与、賃金等々、肝心なことです。 その辺を曖昧にするような会社なら、申し訳ありませんが、よい会社とは言えないと、私個人は思います。
孫に比べれば切られにくい。 それだけ。 経営が悪化すれば、孫、子、大手社員の順に切っていきます。孫、子、同時も有りますが。三洋の子会社の今は？ シャープの子会社のこれからは？という事です。子会社が取得している特許が多い場合は別。
転職関連の記事は下記が便利です。 私はここを参考にしました。 http://career-no-mikata.seesaa.net/
善は急げ！で今の所には申し訳ないが すぐ言った方がお店の人の為にもなると思います。 が！ 今のお店に入ってしまっているのも事実。 オーナーさんには事情を話していつ辞めるかを相談すべき。 もう一方のオーナーさんにも状況を話して少し待ってもらうのが妥当。 今入れないならいらない！なんて言う場所ならあまりよいとは思えません。
いや、面接で聞けばいいと思いますよ。 「こういう目的でアルバイトを探してます。お金貯まったら休みとります」といえばいい。 ためらう理由がわからない。 なおルノアールは喫煙できる喫茶店です。 嫌煙家とか生理的にタバコ受け付けない人には向いていませんのでご注意。
メモは取っていますか？ 覚えられないなら自分から質問したことくらいはしっかりメモを取りましょう。 そうすれば何回も聞かなくとも、自分のメモを見れば良いだけです。 今のままではどんな仕事に就いても同じ事の繰り返しです。 新しい仕事に就けば一から仕事を覚えなければなりません。 その度に覚えられない、なんて言ってられませんよ。 腰痛は、介護でなくとも立ち仕事だってつきものですしね。 ただ、本気で介護は無理だと思うならば、ズルズルと続けずに思い切って辞めるべきだとは思いますよ。 ストレスで事件起こしてしまった人もいますよね？ あなたがそうだなんて思いませんけど、なんだかんだで人の命を預かる仕事ですから、不慮の事故さえあってはいけませんからね。
新卒か既卒かで回答が変わりそうな質問ですね。
依頼を受けるメリットなんかないでしょ 虚偽の申告をしてあなたにメリットなんかあるわけがなく、訓練校にメリットがあるだけです 対応が不誠実ですので断ったほうがいいと思いますが 例えばあなたが就職率を考えて訓練校に入校したのに実際は嘘だったら腹が立つでしょ 詐欺の片棒を担ぐことにメリットなんかあるわけない
ぜひ受けてほしいと思ったら言うと思います。
あちゃー、失礼さしました。 あなた、働いているん？ 社員じゃなくて、非正規労働者？社員は非正規労働者より割が良い。時給計算してみたら分かりますけん。 ガンバって老後を迎えましょう！ 年金が沢山もらえないと、昨日のNHK特集、老後破産になっちゃいますけん。
＞職場での人間関係が原因で精神的に追い詰められて辞める事になったんですが、あまり精神的な面で辞めた事は言わない方がいいでしょうか？ そうですね。前職のことをあまり悪く言わないほうがベターかと。それに人間関係が原因でと言ってしまうと「じゃあ今度こっちの会社に入ったとして、嫌な人がいたらまたやめるのですか？」と聞かれる可能性もありますよ。 ですので、同業他社に転職するときは、その会社で働きたい理由を見つけたとか（○○という仕事をしていて、自分もやりたいと思ったなど）、または家族を養うため、家を建てるため、もう少しお給料をアップさせたい、などのほうが良いかと思います。 また、怪我をしたので仕事ができる状態に完治するまで、一旦職から離れていた、という表現の仕方もあると思います。 ＞今はほぼ完治 もし仕事上で不都合が出るようなら別ですが、面接できちんと「完治した」と言えるのであればマイナスではないと思います。 通院しているのでしたら、通院の頻度などもきちんと伝えたほうがいいでしょう。 怪我を退職理由に挙げた場合は、怪我を乗り越え、この先はこれまで以上に注意深く作業するということをアピールするといいと思います。
志望動機などは、じっくり考えていても、けっこうな落とし穴は「相手の目を見てはきはきしゃべる」ことだったりします。 まず志望動機や、会社に入ったら貢献したいことを３点ほど、小論文形式で作成してみてください。 会社に入ったら貢献したいことや取り組みたいことは志望動機と重なると思いますが、かまいません。 そして、それをひたすら音読する。 まあ、恥ずかしいかもしれませんが、音読は部屋で一人でやっても効果あります。 とにかく声を出すことにまず慣れましょう。練習相手がいるといいですね。 また、プレゼンするつもりで、自分の中に「自分の言葉で説明できるように」落とし込む。 付け焼刃はききません。 また、きちんと理解していないこと、自分が納得していないこと、信じていないことは、突っ込まれたときにきちんと答えられません。 だからまず、小論文的なものを作成して、それを馬鹿丁寧にきっちり説明する表現で音読し、落とし込む。 次に、ざっくりと説明できる別の表現を練習する。 ざっくり理解してざっくり説明、これは最低です。 きちんと理解してばか丁寧に説明、これはちょっとうっとおしい。ですが、まあ普通ライン。 きちんと理解して、ざっくり説明できる、これがベストのプレゼンです。 とにかく場数を踏む、きちんと準備する、そして深呼吸する。 必ず慣れますが、そのためには準備が必要です。 失敗しても、言葉がつかえても、緊張していても、自分が語りたい内容が落とし込めていれば、リカバーのチャンスがあります。 自分が語りたい内容、ちゃんとありますか？ 面接対策などの参考文章はあくまでも参考です。 それを利用するのは悪いことではないのですが、自分が納得、信じていないものは、相手に伝わりません。 準備がしっかりできたら、もうあとは、暗示です。 これだけ準備したんだから、アタシ/俺はできる子！と、鼓舞してください。好きな曲を聴くもよし、美味しいものを食べるもよし。 もし、Ｍ気質ならば、「面接ではきはき語れるまで○○は我慢」とか、「これができたら□□をする」ような、段階ごとのゴールを設けてみるのもいいかと。 あとは、全然知らない人をこれから見つけるのは難しいかもしれませんが、例えば学生協や学校の事務の方、おそうじの方など、年上の人に、丁寧にあいさつするのも練習になると思います。 また、会社説明会や面接の会場に赴くまで、部屋に入るまで、その社内で会う人にはすべて、取引先の人だろうが、お掃除の方だろうが、工事の作業員の方だろうが、自分からこんにちは、などの挨拶をしましょう。これもけっこう度胸がつくかと。 一番いいのは、ロールプレイングコンテストやステージ発表みたいなものに参加するのが好ましいのですが、もしチャンスがあったら、やってみてください。 すごく緊張するので、「あれに比べたら、マシ」みたいな心境になります。 私は２年連続でパートから正社員への登用試験を受けたのですが、面接日、事務作業をする方の温かいフォローがありましたし、大方の先輩社員は（私より若い人が大半でしたが）「頑張れよ」というムードです。特に、就職氷河期を乗り越えてきた若い人たちほど、「受からせてあげたい」オーラを発していました。 また、面接官も鬼ではありません。 新卒の緊張には慣れています。きちんと働いてくれる人材を見極めるためにせっかく時間を作ってくれているのですから、就活で準備してきたことを出し切れるようにがんばりましょうね。 「こんなに頑張った自分を落とす会社のほうが間違ってる。今に見てろよ。」と断言できるくらいの準備ができることを祈っています。
私が縁故入社したのは、全職員200名ほどの小規模信金でした。 配属された支店には、10名ほどの職員しかおりませんでした。 小さい工場とは、どれくらいの規模か想像が付きませんが、状況は同じだと思います。 昔、本で「縁故」は「大きなハンディキャップ」と書かれているのを見たことがあります。一般論として、縁故はハンディなのです。
言いたいこと言えばいいんじゃないですか
出版社と言うのは、どんな書籍を出せば売れるのかと調査や企画をし、その書籍を出すと決めたら、それに見合った著者を探し出して執筆依頼をします。そして脱稿された原稿を編集して（原稿に手を加えるわけではありません）ゲラ刷りをつくり（それを著者もチェックします）、印刷・製本は外注します。出来上がった書籍の山は東販や日版に卸すわけです（書店には東販や日版から配本されます）。 あなたが言っている「出版社の仕事」とは、どの部分を指すのでしょうか。
はい大丈夫です。正しい番号さえ通知すればよいです　その住民票が証明になります。 もっとも　運転免許証なりの写真付きの本人確認を求めるところもありますが
人によると思いますよ。 決まる人は簡単に内定出るし。 ネームバリューとか、安定性とか、給与とか、福利厚生だとかの諸条件で、少しでも上を、と考えていると大変なんでしょう。 週に2日か3日であっても、それによって就職できないわけじゃありません。 週１だって、就活と卒論でヒーヒー言ってる人もいますから。 結局、どれだけ明確な方針を打ち出して、実行できるかどうかです。
№５で回答したものです。 ＞4月の第１週か２週にと言われました じゃあ、確認して正解です。 相手は、４月に入って２週間目までと思っていたのかもしれませんが、第１週って言い方をすれば、カレンダーで見る人も多いです。 月曜始まり、日曜始まり、どちらのカレンダーでも、３週目に入っていますからね。 先の回答者様のお答にもあるとおり、確認する方が正統派です。 もっとも、こういった言い方って漠然としますよね。 後味の悪い思いをしたくなければ、このテの言い方をされた場合には、「だいたい１０日くらいと思えばいいのでしょうか？」と、具体的な日に置き換えて確認しておくと良いと思います。 相手も、「いえ、１４，５日くらいまではかかると思います。」などと答える場合もありますしね。
家から、追い出すしかありません。
小さい商業の事業所で貴方も苦労されて就労されているのですよね！労働者も10人未満の事業所でしょうから、労働基準法第４０条に基づいて１週間の法定労働時間も44時間の事業所でしょうね！貴方の自宅のすぐそばに事業所が有るとの事ですよね！退職しても、使用者(社長、事業所所長、店長等)や事業所の人達とは此からも良くお会いする事に成るでしょうから、精神的にも辛い気持ちが有る事が良く解りますよね！しかし貴方も家賃料等も増えて生活されて行く事が苦しい状況に成られた訳ですよね！ですから、貴方の辛い気持ちは解りますけど、貴方も此から生き抜いて行かないといけないのですから、辛い気持ちは解りますが確りと気持ちを割り切って退職する事が貴方に執って必要な事ですよ！ですから、民法627条に基づいて退職届を文書で使用者に提出される事です！退職届は口頭でも宜しいのですが、使用者の気持ちやトラブルに成った場合には弱いですから、確りと文書で提出する事が最善の策だと思いますよ！退職届を提出して14日間経過すれば強制的に労働契約は終了します！ですから、貴方の気持ちを使用者や従業員の人達に良くお話されて退職すれば、此からもお会いした時に凝りも残らずに済むと思いますよ！貴方が退職する時期を良く考えて、気持ちを整理されて退職届を文書で提出される事が最善策だと思いますよ！
最初は希望どうりになっても配属権は企業の方にありますよ。 翌日から配置換えされたっていうこともありえます。 なんでも一生懸命やれば勉強になります。
えっ　嘘だろ 俺も写真付き住基カード持ってるけど　返却が求められていないよ。写真付きマイナンバーカードを受け取るときには引き換えに返却する必要はあるけど　取りに行くまでは住基カードが使えるぜ
私も優柔不断で決断力がありません。 で、こんな私が「イチ（一）」「長」をやっております。ところどころで「こうしましょう」「こうしなさい」と判断し、指示や提案をしなくてはなりません。 場数が物を言うということをとことん痛感しておりますが、決断の前提として「何が答えになるのか」「何を求められているのか」「どうすることが最善か」と言った最終目的の結論を出すことです。 それが正解であろうと不正解であろうと、最終目的さえ出せば決断出来ます。
それが一番だよ　年取ったら大変だし
1週間不満を持たない職場に出会えた幸運を捨てるのは勿体無いことです。 退職する前に引越しするほうが良いのでは？ もし片道2時間程度で通勤できるなら実家から通うことは考えられませんか。 原因が複数考えられる場合、一つ一つ潰していかないと同じ失敗を繰り返します。 職場での緊張、住居環境。 今後の為にも、どちらに原因があるのかハッキリさせるべきだと思いますよ。
それは、違法です。 しかし中々はっきり言えないのが現状ではないでしょうか。
友達紹介だと、注意してほしい点が2つあります。 ひとつめは、その友達のその店での働き方です。 店側からしたら、類は友を呼ぶじゃないですけど、 その友達が真面目でがんばれる子なら、「この子の紹介だったら、信用できる」とされ、人がほしい時期ならなおさら、普通に受けにいくより、受かりやすい確率がありますので、この点は、質問者さんのお友達なら問題ないと思われます。 ちなみに、紹介する人が、店側から私語が多いとか、友達と働いたら、仕事にならないんじゃないかと思われてたら、断られる可能性大です。 ふたつめも、先に働いてる人=この場合お友達さんですが、この方の「これからの信用」に関係することです。 それは、そこで働く質問者さんの勤務態度と将来辞めるときになったら、辞めかたをキチンとしてないと、普通に受けにいったに比べて、店側から、紹介してくれたお友達に対する信用が失いやすい可能性があることも覚えててくださいね。
＃4です。お礼がありましたので再度回答をさせていただきます。 ＞登記の日される日が境でしょうか？ 会社法人は設立するまでは存在しません。ですので兼業には該当しません。ただし設立前とはいえ、兼業禁止の根拠である信用失墜行為の禁止（地方公務員法第３３条）、守秘義務（地方公務員法第３４条第１項）、職務専念の義務（地方公務員法第３５条）には触れないように注意してください。これらに触れると兼業をしなくても懲戒処分されます。
お電話するときの最初の言い回しは皆さんが言われる通りです。 下記サイトに以下の4点をお伝えしています。 電話を掛ける前の準備 電話で好印象 電話応募の会話例 まとめ 御覧ください。よろしくお願いします。 → https://job-con.jp/guide/hatarako01
無いですね。 社会人が複数社受けているのは当たり前ですし、嘘を付く事自体自分で勝手に状況悪くするだけなので。 とっさに嘘つくとか、小・中学生じゃないのですから。。。 日頃から冷静に物事考えるなり、誠実に対応するなり早めに改めた方がよろしいかと。
求人広告費にお金を使わない企業はどうかと思うから ハローワークはパス。 普通に求人誌をチェックすれば良いかと思います。
警察を呼び傷害罪にすれば　慰謝料や個人情報が手に入ります。 スカウトマンのバックを呼べば蹴るくらいの女性なので警察を呼ぶでしょうね？ 大したケガでないと思います。 暴力はダメですが蹴りたい気持ちは理解します。
そりゃあ　東北地方の人どかは　口下手だんから　営業には向いていないナッシー
研究員ＩＤを発行した　米国政府の研究所に聞くのが一番です。
毎月　決まった額を　売り上げから　個人がもらえばよいです。 そして、年間で　経費を引いて余ったら　ボーナスと思って受け取る。 ただし、それでスナックが赤字になったら　個人の預金から　返すということかな
人脈ってどんな仕事でもないよりはあったほうがいいことだと思いますし、何かと仕事に役立つことも多いと思います。 が、１回や２回異業種交流会で会って名刺交換しただけのような相手を人脈とは言わないでしょうねぇ。 個人的には、相手にとって直接の利益につながらないような事柄でも引き受けてもらえるような人間関係になって、はじめて人脈ではと思います。
できますよ。 上司の方に相談してください、5-9時に変更できないのなら今日で辞めますと伝えましょう
中退はしていませんが出たのはいわゆるFラン大学、かつフリーター歴は長く、40手前で正社員になった者です。 まあ、世間一般で言う優良企業ではないかもしれませんが、自分の経歴を考えたら文句は言えないでしょう。お互い様ってやつです。 重要なのは、今後どうやって自分の職歴を育てていくかです。大学中退でフリーター歴2年なら、まだまだ若いですからね。 たとえフリーター歴が長くても、企業が欲しいスキルと経験さえ持っていれば雇って貰えます。 なのでこういうサイトに興味がある人には「たとえブラックであったとしても、非正規であったとしても、今後お金になるスキルと経験を積ませて貰える会社を選びましょう」とアドバイスしたいです。
はい、ゲームでもしててください
海上保安学校の、募集要項の受験資格にはっきりと基準の記載がありますよ 　　　　 海洋学科、船舶運航システム課程、情報システム課程 ・ どちらか片耳でも2,000 、1,000 、500 各ﾍﾙﾂでの検査結果をもとに算出した 聴力レベルデシベルが40デシベル以上の音の失聴のある者 航空学科 　　　　・ どちらか片耳でも、次のいずれかの失聴のある者 　　　　・３，０００ヘルツの周波数において５０デシベル超　 　　　　・２，０００ヘルツの周波数において３５デシベル超 　　　　・１，０００ヘルツの周波数において３５デシベル超　 　　　　・５００ヘルツの周波数において３５デシベル超 これに引っかかるようなら無理かもしれませんね。 普段の生活はできても、海上や船内だと大きな雑音の中で指示を聞きとらなければいけなかったり 雑音の中で要救助者の声を聞きとらないと行けなかったり 事務しごとなら、なるべくこちらから話しかけて、とか 自分で努力して、とできても 海上保安官のような現場仕事だと、どの方向からどういう雑音とともに指示が来るか などやっている暇はないでしょうから…。 波音、風、ボイラー音、など結構うるさいときはあると思います できれば一度直接問い合わせてみてはどうでしょうか。 また、ご自身の今の詳しい状態と、適合できる範囲の科がないか照らし合わせてみてください
再雇用ですので、雇用条件が変わるのは致し方ないかと… それだけ給与が下がれば高年齢雇用継続基本給付金が受給できると思いますので、会社に聞いてみては？
貴方が現在就労して居る事業所に採用されて、労働安全衛生法第６６条に基づいて、採用時の健康診断を使用者(社長、事業所所長、店長等)は貴方に対して実施されて居ますか？また貴方が使用者と労働契約の締結時に貴方に対して労働条件の明示がされたと思いますが、使用者は書面にて、労働契約の期間に関する事項、就業の場所及び従事する業務に関する事項、始業及び終業の時刻、所定労働時間を越える労働時間の有無、休憩時間、休日、有給休暇等に関する事項、賃金の決定、計算及び支払いの方法、賃金の締切り及び支払いの時期、退職に関する事項(解雇の事由を含む)この様な事項を貴方に書面で労働条件の明示をされて居ますか？使用者が貴方に書面で明示していない場合には、労働基準法第１５条違反に成り貴方に労働条件の明示をされて居る事には成りません！もし貴方に書面にて労働条件の明示をされて居る場合でも、実際に実施されて居る労働条件が使用者から明示された労働条件と違う場合には、労働者は労働基準法第１５条に基づいて即時に労働契約を解約する事が出来ます！労働条件の明示を書面で明示しない使用者も数多く居ますので、貴方が書面で使用者から労働条件の明示を受けていない場合には、即時に労働契約を解約する事が出来ます！もし使用者とトラブルに成った場合には、事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無く、労働基準監督官に労働基準法第１５条違反、健康診断を受けていない場合には労働安全衛生法第６６条違反で申告する事です！貴方がもし名前を伏せて貰いたい場合には労働基準監督官に相談すれば名前は伏せて繰れます！貴方が労働基準監督署に申告した事に対して使用者が貴方に不利益な行為をすれば労働基準法違反に成ります！労働基準監督署が指導監督して繰れます！状況に応じては処罰されます！ですから、貴方に書面で労働条件の明示が無い場合、就労して明示された労働条件と違う場合には、貴方は即時に労働契約を解約する事が出来ます！
はじめまして、元総務事務担当者です。就職活動ご苦労様です。 ＞またエントリーシート提出の際、個人的なフリーメールアドレスを書いてしまいました。 ＞訂正は可能でしょうか？また、どのような手続きをとればよろしいでしょうか？ 企業によりまちまちですので、一概にはいえません。直接、当該企業の人事担当部局に電話して聞かれるのが一番でしょうね。
五月病ですか？遊びたいから辞めるとしたら、しないほうがいいです。 退職しても、次の職場が決まってないとか、めどが立たないうちに辞めると、ドンドン転げ落ちますよ。
普通の言葉でなく、敬語表現を使って書いてください、という意味です。 適切な敬語表現がわからなかったら、勉強してください。 http://keigo.livedoor.biz/archives/cat_9744.html http://keigo.bunka.go.jp/guide.pdf
ペリカンのM400赤とか。 http://www.pen-house.net/detail/detail04068_017. … もう少し予算があればモンブランのボルドーとか http://www.pen-house.net/detail/detail08812_017. … モンテグラッパとか http://www.pen-house.net/detail/detail08844_001. … デルタのオレンジ http://www.pen-house.net/detail/detail17084_043. … なんかはおしゃれかなと思いますが。 ただしインクは共通仕様でいろいろなメーカーから出ていたりしますので、書き味はインクメーカー次第です。
４０半ばの会社員です。 我が社も普通に有給がありますが、取る時には、仕事事情の相談も兼ねて、上司や同じ仕事に関連している同僚に声をかけます。 その時に、ざっくりと理由もいいます。 「体調が悪くて休んでいるのを気にかけてあげて欲しい」という気持ちは理解できますが、休む理由を話したり、休む時期を相談したりという文化がない会社で、それを求めるのは無理があると思います。 逆に、「聞いて欲しくない」時に訊かれたら、どうなさいます？ 自分が訊いて欲しい時にだけ訊いてくれる、そんな都合の良い話はないでしょう？ 「気にかけてくれる」ありがたさは、「お節介を受ける」鬱陶しさと、背中あわせです。
その人の将来の為に、突き放します！突き放す勇気も、大切ですから！
同じく指定難病を罹患していて、何度か入退院を繰り返してきた者です。今は普通に仕事もしています。 発症してどのくらい経つのでしょうか。もし入退院の間隔が短く、何度も続くようであれば、まずは治療に専念されることをお勧めします。 そうではなく、今後も仕事を続けていきたいという意志があるなら、直属の上司には、病気のことを話しておかれることをお勧めします。 病気のことを詳しく話す必要はありません。特に病名も言う必要はありません。「難病」というと人に説明しづらい疾患もありますし、病名も難しいものがありますから、告げたところで相手が「？」となる場合もあります。 日常生活にはまったく支障はないが、少し持病があって、今後も入院することがあるかもしれない。くらいでいいかと思います。 そうすることで入院や通院のための休みは取りやすくなります。 周りに知られたくない、理解してもらおうと思わない、というお気持ち、心の底から共感しますが、難病に限らず、病気の治療には周りの理解も大切な要素だと、実感もしています。もし、社内に誰か1人でもペロ美さんが信頼できる人がいるなら、直属の上司以外に、その人にも話しておかれるといいかなとも思います。
基本、自分と同じ失敗をしようとしてくれる。一応自分もしたことを言いつつ、それでもしようとすれば、上に怒られることを覚悟する。ただし、覚悟する価値のある者だけ。価値がなければ無理やり止める。
日の当たらないサーバー室で、スマホでゲームしてる人 第一線で活躍できない仕事が出来ない人ですね
品質どおりに作られているかの監視です。
よくはありません
ひたすら練習をする
制服フェチの人は来るかも　そうでない人は何も感じない
実は、掃除は大変難しい仕事です。誰にもできるが、キチンと出来る人は10人に一人。 しかし、ある程度なら誰にもできる。失敗しても大事には至らない。だからゴミのような仕事です。 あなたは学歴なく職歴ないフリーターでしょ？しかも引きこもり気味。 掃除が最後の居場所だと分かっていますか？ 今の仕事を頑張るか、人間やめるか？二つに一つです。
クラウドソーシングで仕事をしてみるというのは如何ですか？ 英語の記事を書いたり、英語で説明文読み上げて録音したり色々とありますよ。 確かに一口に英語にかかわる仕事と言っても幅が広いです。 働きながらでもできるし、方向性も見えてくるのでマイナスリスクはない。 初めの一歩としては良い選択肢かと思います。 You can have it a try. If you'll succeed, good. If not, better. Because everything happens for a reason. There will come something better. Good luck! もし今後TOEIC受験される機会があればこちらのアプリもご活用ください！ 英単語学習アプリ　GalaxyWordでも自動で必要な英単語を抽出しています。 また、単調な単語を覚える作業を少しでも楽しく！というために、 ゲーム感覚で単語をチェックできるようになっております。 GalaxyWordTOEIC 【iPhone】http://apple.co/1E7jVA4 【Android】https://goo.gl/lUHOzk
自宅警備員
最後まで残っていたなら、「入社希望意志は高い」くらいには思ったと思いますよ。 入社試験は受けてほしいのでしょうね。 この段階でほしい人材の判断は出来ないでしょうね。
出世や待遇の面に関しては差がでるものなのですか？ 　　　　↑ ハイ、出ますね。 専門学校って、はっきりいって扱いは高卒並ですよ。 それに電験などは、横浜大合格に比べると たいした資格ではありません。 ワタシは、会社に入り、仕事の合間に勉強して 取りました。 大学入試に比べれば、ずっと優しい試験でした。 御指摘のとおり、確かに転職には有利ですが 高給は望めませんよ。 所詮は現場監督の資格です。
#２です では早く見てもらう方がいいですよ
その場で母子家庭と奨学金の話を持ち出さないで、 申し訳ないですが、私はお先に失礼させていただきます、とサーッと引くのがよいと思います。 部長に直接言わずに、もっと近い人、例えば先輩とか係長クラスの人にコソッと伝えます。 部長が「いないの？」と気づいた時にでも、その人から伝えてもらえばOKですよ。 何で来ないの？付き合いが悪いとか、新人は普通参加するでしょ、みたいなことを言われたら、 その時に、母子家庭で私が一家の大黒柱（少々大げさでも）で、 また、奨学金の返済もあるので、家計的に厳しいんです。 せっかくお誘いいただいたのに、本当にすみません・・・で良いと思います。
地下鉄の駅近くで下に地下鉄が通っている上の土地の所有権を持っている人
明日でも構いませんよ、事情が事情ですから、許されます。 明日の早い時間に断りの電話をいれてください お母さん、早く良くなるといいですね。
可能です。
NO1の方のアドバイスに重ね、一言だけ付け加えさせてください。 もしもあなたが、何度か教わったにも関わらず、まだ覚えきれなくて自信がないのだけれど、今更聞きづらいと思っているなら、それも正直に話し、聞いてみると良いかもしれませんね(^^) もしそれで、うるさがられたり、意地悪な扱いをうけたら、それこそ、NO1の方がおっしゃるように、上部に相談ですね。
＞退職理由はやりたい仕事である委託軽貨物の仕事をしたいからであります。 私は大手運送会社で軽運送業者を雇い入れる仕事をしていましたが大変ですよ。 宅配便などを請けると休みはありません。再配達も無料奉仕です。また、請け負う地域によりますが利益はしれています。 どこかで仕事のあてがあっての独立なら構いませんがお勧めできるものではありません。 ＞退職を申し出るのは簡単かもしれないが、先輩などの視線やキツイ口調で言われるのが、不安でなりません。 ＞なるべく、穏便に済ませたいがどうしたらよろしいでしょうか？ 退職するのは本人の都合ですから止めることはできません。慰留はしますが強制はできません。 穏便に済ませるのが望ましいですが、どうしても多少はギクシャクするでしょう。私は慰留もしませんが・・・ 今、運送業界ではドライバー不足です。特に、免許制度の変更により運転免許証を取得しても4トン車には乗れません。どうしても4トン車に乗るドライバーは必要となります。 転職は簡単です。今は開業よりも転職をお勧めします。
>使い捨て手袋代節約と言って、素手で感染症があるかも知れない人の義歯を洗ったり >排泄介助時に素手で行うので 看護、介護者への感染だけでなく、患者さん、利用者さんどうしの感染を 介助者が媒介してしまいかねないのでNGかと思います 実際にそういう施設もありますが 危機管理が甘いところはいずれ事故が出てくるのでは >選挙？に出る人の応援者？みたいな紙に住所・氏名・電話番号を記入しないと｢書いて下さい｣と、ほぼ強制的に 一部上場企業の支店で働いていましたが、取引先との絡みでそういうことはありました 友人なんかは某宗教系の経営の福祉施設だったので、やはりそいうのはあったようです。 宗教の講演会に年1回参加、寄付も年2回、など。 今ほどきちんとした時代じゃなかったころは、ある病院では動けない患者さんの分とかも書いてたとか その辺はいろいろ聞きますね… おかしいですが少なくはないと思います >院長は職員に、日に100回は｢バカ｣と怒鳴っています パワハラです >業務で時間外になると怒られるが、欠勤等の書類は時間外に このへんは職場によるかも。あまり規定がないところが多そう >こんな医療施設って、おかしくないですか？ おかしいですね。 ただ個人経営の医療施設ってワンマンで、医者をはじめとしたヒエラルキーがはっきりしているので おかしなところ、たまにありますね。 知り合いが勤めてたところでは医師が、機嫌が悪いとものを投げつけたり 看護士に手を上げたりとかしていたようです。 さすがにいくらでも情報リークできる今はやっていないかもしれませんが…。 そんなだから人も続かないか、一部の人が人手不足で大変 サービスの質が悪いから繁盛しない 繁盛しないからケチる ケチるからサービスの質が落ちる 完全な悪循環のような…。 １スタッフなら、移籍しちゃったほうが良さそうに思えます。 職員で団結して要望書だして、聞いてくれないならやめます といってもダメですかね とりあえあずパワハラ他、労働に関する相談窓口 http://www.mhlw.go.jp/general/seido/chihou/kaike …
いろいろあると思いますが 大変なら転職した方がいいですよ
感染症怖いですね。患者さんにも感染させそうな環境ですね。働く場所は、あるでしょうから、早く辞められた方がよいのでは？ 手袋がもったいないって、自分の身を守る以外にも、必要なのにあり得ません。 何かあったら看護師に責任を押しつけられそうですね。何もおこらないうちに辞めましょう。
ＧＷやお盆は帰省で休むアルバイトさんやパートさんがいるので、シフトを作成する人はとても苦労します。 掛け持ちする覚悟があるなら、両方に迷惑かけないように、きちんと自己管理してください。
お若い方のようですね。根が優しく周りに対していいひとになりすぎていた面がありませんか？ここは焦らず、読書などから自分を上手に主張する言葉の使い方を学んだり、カウンセリングを受けるなどが考えられます。後は座右の銘になるような自分を鼓舞する名言を探して、1日1日を全力で善く生きる心がけも必要だと思います。最後に自立を目指すなら、仕事で自分を高めて収入を安定させることです。そこはやはり健康を維持するために身体を少しずつ鍛えていくことも大切だと思います。
希望は出せますが、その通りにいくことは稀でしょう。早くて半年、通常で１年半未満、極々稀に主のような人（当然階級は一番下かその近辺）が３年くらいいて吃驚という感じです。 理由は簡単で、その土地に縛られると土地の名士の介入を受けやすくなったり、その土地をメインに扱う入管取次ぎ行政書士（の中の性質が悪い輩）と馴れ合いになるからです。 ＞希望を出せば他の地方への一時的な転勤は可能なのでしょうか。 とんでもないことになってしまった地方入管の応援ということであれば、一時的な転勤はあります。「とんでもないこと」というのは何故か駄目な審査官の吹き溜まりになってしまった地方入管で処理が滞留しまくったとか、疑義のある許可が大量に見つかって、「今のやつらじゃ何がどうなってんのか分からん。利害関係の無い奴らにやらせろ」とかそういう状況です。輪をかけて多忙ですし、外様に対する妨害、軋轢は相当ですから希望していくような人は野心のある官僚（本局からそれなりの地位で梃入れに行く）ぐらいでしょうね。
資格は、ニチイやヒューマンアカデミーのようなビジネススクールに３か月ほど通えば取れます。 大学や専門学校に行く必要はありません。 ただ、自分とありますが、男性ですか？ ほぼ100%、病院側は男性を採用しませんから(^_^;
工場のお仕事ですが、寮がある求人に特化しています。ワンルームや食事付きの寮などニーズに合わせてイロイロあります。 → https://job-con.jp/ryou ご参照くださいませ。よろしくお願いします。
公務員になってもその会社との人間的な関係は続きます。役所のある仕事をその会社に頼むかもしれません。 円満に退社した方が良いです。なるべく早く公務員になるので退社することを相談して、３月３１日まではその会社に席があったという方が都合が良いです。 　公務員の仕事はどんなことがあっても４月１日からですがもしかするとそれ以前に研修会があるかもしれません。 　公務員合格おめでとうございます。
そりゃ、これだけデーターベースが活躍している時代なんだからＳＱＬを分かる人ってたくさんいると思いますよ。 もちろん全労働者の中でいえば割合は少ないでしょうがね
それって面倒な事押し付けて利用されてるだけでは？
基本的に職場の習慣によりますが プライベートな旅行でも　というかプライベートだからこそ　有休をとって出かけるわけですから　それなりの迷惑をかけることになりますので　そのお礼の意味を込めて持参すべきでしょう。 もちろん　禁止されている会社では　してはいけません
そもそも高校生ですか？大学生ですか？ そのサークル（部活）に入ったとして、就職の面接で“どうしてここに入ったのですか？”と聞かれたら、“その方が就職に有利かと思って・・・”とはさすがに言えないですね。 就職のために「付け焼刃｣的に入るならば、入らずに違う活動なり学習なり、何か身に付くことをした方がいいかも知れません。 あと現在部活をしていないならば、“なぜやめたのか”という理由も考えておいた方がよさそうです。
待つ間って長いですよね。 １０日までと言われたら、１０日の夜までは待って良いと思います。 私の経験上ですが、採用されるときは返答が早かったです。 結婚してから４か所でパートした経験がありますが、 ４か所とも、面接の当日、あるいは翌日には採用の連絡が来ていました。 下の子が小学生になり、去年の夏休み明けから１１年ぶりにパートを始めたのですが、 その時の面接では、面接の直後に「採用だったら、今日の夕方に電話しますから」と言われて、 言葉どおりに、その日の夕方に連絡が来ました。 子供が幼稚園児だった２年前では、待てど暮らせど連絡が来ず、 ２週間たってから「不採用で・・・」と電話が来たり、 「不採用でもお電話いただけるのですね？」と確認して、「はい」とのことだったのに、 １０日後に「おいのり」の手紙が届いたり（電話待っていたのに・・・） とっくに諦めて、別の会社の面接を受けまくっていましたよｗ が、２０か所面接を受けてすべて不採用でした。 打たれ強いつもりだった私も、さすがに根負けして一旦パート探しを諦めました。 今回のパート探しは２か所目で採用してもらえたので、 子供が小さいとやっぱりダメなんだなぁ、と思いました。 ご自分が面接を受けた日が、面接の最終日とは限らないので、 （もしかしたら、１０日に面接をする人がいるかもしれない） すぐに連絡が来ない＝不採用、とは限らないと思います。 ただ待っているのでは悶々としてしまうので、 今回ダメだった時に、次に応募したい仕事を探すのもよいと思いますよ^^ 採用されるといいですね^^
大変なのは住み込みの管理人ですね。 休みで休みでない。勤務時間があって、無いようなもの。 夜中でも火災報知器が鳴れば駆けつける。 いたずらの場合もあるが、本当の火事の場合もあります。 １１９番通報前に確認が必要です。 母が独身寮の管理人をしていましたが大変です。 夜中の火災報知器。部屋の中でベルが大きな音で鳴り響きます。 真夜中でも走って駆けつけなければなりません。 また、マンションとなると大人しい住人ばかりではありません。 苦情を言う人、迷惑を掛ける人など色々。そんな人の初期対応も管理人の仕事。 常に求人があるのは当然です。長続きしないのですから。 http://tsuraiyo.com/NK-0000KANRININ.html
そうだね。毎年「今年の君の目標は?」と面談されるからね。
訂正　二月→2カ月
まぁすべての人にそれがあてはまり ませんが、偉いと言うか凄いですよね。 新聞記者は、己の知識や情報を元に取材などを して、それを社会、世間に発信する、記事に しますから、一般教養や豊富なボキャブラリーが ないと、テレビにでれるようなスポーツ新聞記者と して、出演できないかと思います。 まぁそれを考えると、テレビにでるようなスポーツ新聞 記者は、凄いすなわち偉いのですかね。
甘えるな‼いつまでも親の脛をかじるな‼エクセルワードMOSを取れ。結婚相手を探せ。いつまで自分探しやってんだ‼人は利益のために生きている。人生は選択して決断した結果です。君は何を選択して何を決断した。君は恵まれすぎている。君の選択と決断に期待する。
短期といっても　どれくらいかな 牧場の仕事は　観光牧場の雑用係（切符売り等）ならともかく　本当の牧場では　一通り仕事を教えるだけで数日間かかるから　一週間のバイトなんか　足手まといになるだけで雇ってくれないよ
その時に考えればいいだけの事です
いえ事実　女の方が現実的らしいです 男の方がロマンティスト　定説ですね
まずは貴方と弟さんは進学またその費用について話し合ってますか？ 弟さんも双子であること　親が高齢であることはわかっているので 奨学金などを視野に入れて話してみることはいいと思います そもそも進学したいのか？も含めて　貴方は貴方の人生があり 弟さんにもそれぞれ考えがあることをお互い認識してみては？ その上で　親御さんに話されるほうが説得力がありますよ 貴方は ＞国公立大学に入れてもらえているのですが、興味のない学問ですし これは自分で選んだのですよね？ ＞就職就職と言われて苦しいです。 今すぐ働けといわれているわけではないですよね？ 学校も興味ない　でも就職といわれるのも・・・って　何がしたいのかな？ 役者になるために活動したいなら　大学生でも劇団に入るなどできると思うのです 貴方が思う役者が　ＴＶで活躍している人なら　まずはオーディションうけて 事務所に入る　劇団に入るなど　別に大学生でもできると思うのですが？ 働きながら劇団活動している人を知ってます 劇団の活動が自由にできるように　アルバイトしかしない人も知ってます どれかひとつに絞ることしか考えずに　役者はすぐに芽が出るわけでもないし それで一生食べれる人はほんの数名なのは貴方もわかっているのでしょうから 学生しながら　働きながら役者をすればいいのです 好きなことする為の努力は必要ですよ そのうえで　必要な生活費を親にわたし　それをどう使おうと 親の勝手です 貴方は実家にいる限り　少しでも働いたら食費分くらいは家に入れるでしょう それだけのことではないでしょうか？
主に、菌が大敵なので温度管理は重要です。後は徹底した消毒が又大変(*^^*)菌を発生させないために日々見えないものとの格闘劇♪
指導に乗らないような経営者相手であれば、裁判などの法的措置で戦うしかないでしょう。 身障者などと言う言葉で甘えないことです。働けているわけですからね。働けていない健常者もいるわけですからね。 法的手段もやり方次第でしょう。国などの支援を受けて法的手段を講じれば、かかるお金も国が負担してもらえるかもしれません。 簡易裁判などで対抗できる相手であれば、独学で弁護士などなしで戦うことも可能でしょう。 専門家を使ったとしても、弁護士以外にも専門家がいます。社会保険労務士や司法書士です。金額や対応方法に制限があるかもしれませんが、有効な戦い方もあるでしょう。弁護士よりも安く済むと思い案す。 弁護士できっちりと証拠を固めて戦えれば、裁判弁護士費用を会社に負担させることもできるかもしれません。 戦う気が持てない人は泣き寝入りなのです。健常者も無知のまま泣き寝入りする人もいますからね。戦う気があれば、戦い方もいろいろですからね。 各地域の市役所や社会福祉協議会、都道府県などでも無料の法律相談を用意していたりします。有料の場合もあるかもしれませんが、弁護士会や司法書士会などによる相談会もあります。 法テラスなど国の支援もあります。そこでは、費用の分割支援や費用自体の補助もあるはずです。法律や制度では、弱者となりうる可能性が高い人ほど優遇されています。実際に弱者でないような人でも該当すれば強いのです。逆に会社経営の人などは社会保障から国などの支援制度を受けられないことの方が大きいのです。 財産の差し押さえまで考えるのであれば、会社の資産や口座番号なども把握したうえで戦えるとなおよいでしょう。給与未払いであれば勤務状況のわかるものや不払いの状況を整理したほうがよいでしょうね。 頑張ってください。
原則を言えば、人事権は雇っている側にあります。 賃金等の待遇が極端に悪くなったり、非常識なほど長い通勤時間が必要になったりするような転勤ではない限り、正当な人事権の行使です。
＞法令的に未成年のその様な訓練は許されているのでしょうか。 はい、許されています。 ＞また、戦争になった場合未成年でも戦地に行かされることはあるのでしょうか？ 自衛隊員になれば、戦地に行くこともあります 陸自高等工科学校生のうちは、戦地に送り出される事はありません 戦局が押し詰まってくれば、送り出されるでしょうが
入社当時には免許がなくても問題ありません。ただ面接で営業を希望している場合には、車での移動が主なので免許は取得しておいた方がいいですね。それ以外の業務としては、自動車ディーラーで勤務する場合には、免許がないと仕事に支障をきたします。それ以外の職種ではまったく必要としません。
退職願いと退職届けに分かれます、礼儀としては退職届けから１ヶ月は勤めるのが常識です。
ファミレスでもスーパーでも 棚卸系か客対応系かによって変わりますね。 対人がお好きなら楽しめると思います。 キッチンホールで出来る人は、調理師免許も必要でなかなか難しいと思います。
条件が多すぎる気もしますが… ご自分のスペックと、吊りあわないところを探すと なかなかみつからないですよ。 そりゃ、運よく見つかる場合もあるかもしれませんが…。 そもそも「障害者を持つお子さん」っていう言葉は間違いですよね デリケートな世界なので、言葉は気を付けたほうがいいです 有資格者の保育士でも、臨時採用が精いっぱいだったり 残業なしなら、手取りもあまりあがりませんし…。 そしてお子さん限定ということですよね 考えられるとしたら、 デイサービス、放課後デイサービスなどの補助員（事務処理や雑用含む） 医療福祉センターなどの通所施設、入所施設などの「看護助手」などでしょうか。 無資格なので、積極的に何かを自分で考えて関わる、とかは無理かもしれません。 デイサービスなどは有資格者の職員が主で、無資格者の枠のほうが狭き門じゃないかと思います あとは民間の障害児療育施設などで障がい者支援員なんかは無資格で募集しているばあいもありますが 数が少なくどこにでもあるわけではないですが。 探して見るのがいいとおもいます ただ、無資格者はほとんどパートしかないでしょう。 施設でも無資格者の時給は、普通のパートと変わりませんし…。 たとえば私の地域では保育士の資格を持った人がフルタイムで日給扱いの一年更新の臨時職員で 市に採用されて、1４～５万ぐらいの額面がやっと、という感じです 祭日や年末年始、夏期休暇などで出勤が少ない月は1２～3万ぐらい 高卒、無資格、職歴なしだとご希望の待遇は厳しいのでは。 しかも >旦那の扶養で生活しているので、自分で社会保険に入って損するほどの収入はキツイ それで正社員を目指すのですか？ 扶養の範囲がいいなら、非正規がいいのでは…？ それに、手撮り13万円を12カ月もらったら、年で156万円 社会保険の扶養範囲を超えていますよ。なので扶養から外れないといけませんから ご自身で社会保険は払わないといけません 130万円を超えないなら、月10万8000円程度が限界です。 （それでも旦那さんの年収が2倍ないと、扶養からはずれますが） 小学校などのサポート員などで、資格のいらないもの（パート）とか 保育園の加配員などが一番近いのではないでしょうか 無資格で応募するにしても、ある程度現場経験があるほうがまだ足しになると思います。 資格がないとできないけどかかわれる仕事なら 心理判定員、言語聴覚士、作業療法士、理学療法士、発達相談員 保育士、各種学校教諭、特別支援学校教諭、幼児教諭 地方公務員（配属先が人手不足の施設の場合、現場の仕事に入ることもある）→民営化などで減っている 通所施設や入所施設の看護士、保育士 おもちゃ図書館の職員、自治体の保健師 専門医、外来、病棟の看護士 短時間でもよければ 有償ボランティア、支援学校や療育園の送迎バスの補助員…
大卒総合職で入社して　それなりの活躍ができなかったら　女性の場合はつらいですよ。 高卒や短大・専門卒の一般職の女性から　給料が高い癖に仕事もできないと白い目で見られます。 自分で向いていないと思ったら　他をお探し（大卒でも一般職のところもあります）になったほうが無難です。
夢を追って生きるのは、誰でもできます。 ただし、それで食べていくということになると、ほとんどの場合が難しくなります。 障害が無い、少ない方の場合でそれですから、あなたの場合はどうなのかということを、もう一度ちゃんと考え直さなければいけません。 それともう一つ、直接の関係は無いですけど…あなたはADHDだということを誰かに教わりましたか？。 具体的には精神病院の先生とか。 自分で勝手に思っているということは無いですか？。 質問で見る限りですけど、あなたはADHDではなくて、他の症状だと思います。 自分の障害がどういうものかを間違ったままで、社会に出るなんて無謀も良いところです。 あなたにとっては真剣な悩みで、状況を変えたいのだとは思いますが…世の中「順序」というものがありますよ。 まずは自分がどういった症状で、生きて行くためにどう行動をしていくべきか、という、その「順序」というものを教えてもらうのが先です。 一人で何でもやろうとするのも無謀ですから、ご両親や、お兄さんにも手伝ってもらわなければならないでしょう。 誰かや何かに押し付けるようにしたところで、それですべてが上手く行くなどということは無いのですから。 そういう意味では、あなたの実家の方にとっても正念場であり、立ち向かっていかなければいけないことなのですけどね？。 ハッキリと言わせてもらえば、今のあなたの考え方は「自暴自棄」です。 もっと自分を大事にしてください。 夢を叶えるということは、自分の可能性を信じ、捨てないことです。 それを生涯続けていくことですよ？。
派遣というシステムの典型ですね。 もしも正社員なら、こうしたらもっと速くなると教えてくれます。時にには厳しい言葉もあるかもしれません。でも褒めて励ます言葉もあるはずです。正社員にした以上は最低３年はいてくれないと会社の損害です。当然、貴方を指導した上司や先輩にその責任が掛かってきます。 　派遣なら「遅い、速くやれ、出来なければ辞めろ」と言って実際に止めて貰っても派遣先は代わりの派遣が来るだけで何の損害もありません。派遣会社にすれば何らかの損害は発生するので、困ることは事実です。今度はもっと時給の安い簡単な仕事を紹介されると思います。 　さっさと派遣の仕事を辞めて正社員の仕事を探して下さい。建設業などは本当に正社員が少なくて困っているそうですよ。
労基法に照らし合わせれば辞めると言ったその日に辞められる性質のものではありませんが（退職の申し出から最低でも二週間）、店長に事情を話し（今虐められている、というとそれを解決すればいいんだなという相談に受け取ってしまう人もいるので、過去にいじめを受けていた相手と説明しては）、相手の存在には入社してから気付いた、もう子どもではないのだし頑張ろうと思ったがやはりトラウマが抜けず業務にも支障が出る、と言えば、いじめに理解のある店長なら即日でやめさせてくれるのではないでしょうか。 というか、入って一か月もたたないアルバイトなんて大した戦力にもならないし、なんなら教える労力もあるので、労基法で二週間縛り付けるよりはすぐにやめることを許可するケースの方が多いんじゃないでしょうか。
＞辞めるって言ったらその日に辞めれますか？ その日のうちに辞められるかは微妙ですが、話伺う限り、できるだけ早く辞めた方がいいでしょうね。 そもそも、何でそんな環境のバイト先に入ったんでしょう？ これがええきっかけなんで、「過去のしがらみ」がまったく関係ないバイト先を探してはいかがですか？ そうすれば、あなたの過去のしがらみから解放されて、本来自分が持ってるものを発揮できるかもしれませんよ。
違う介護の職場に移ってみたらいかが？今介護現場は人手不足。引く手数多ですから、転職理由をありのままに述べて、より大きな介護施設に当たってください。 今の職場は泣きを見るが、移転先は歓迎しますよ。 二つの職場では、やり方も指導も違うはずです。今度は言い訳けできませんよ。 心機一転、頭を使い、気を使い、体を動かして、お年寄りの為に頑張って下さい。
裁判所から会社に連絡はありません。 バレるとすれば自分で口を滑らしたとき。 飲み会などでは注意しましょう。
仕事と割り切ることです。利用者がいるおかげで給料が頂け生活できる。仕事が終われば自分の時間をつくりストレス発散しましょう。 利用者も自宅で生活したいでしょう、でも出来ない寂しさをスタッフにぶつけることもあります。子供に本音を言えない利用者が多いですよ。 「言えば子供が困る、逢いにきてくれなくなる」不安をかかえて愚痴るのです。経験の浅いスタッフには重いでしょうね。どうしていいのかわからない。アドバイスしなくていいのですよ、ただ話を聞いてほしいだけなのです。利用者は聞いて貰えてモヤモヤがなくなり表情がおだやかになります。彼方が抱えきれないことは上司や同僚に報告することです。家族と暮らせない利用者は常に孤独を感じ寂しいのです。少しですがお役にたてば、無理をしない事、笑顔で接してあげてくださいね。
追い込まれないとって感じですねえ！いますがやはり損してますよ！世間や社会では、あなたが力を発揮する前にはもう、時間がたちすぎて他の人が、解決したり、成果あげてます！即座の対応力で、即座に力を発揮するようにしてますから！世間や社会、企業は、これでないと生き抜けません！目立たなくもなり、忘れられますから！
いえ、身近にはおりません。
みんなどこも同じですよ 他人同士だから なかなかうまくいかないですよね でも仕事の時間だけですよね プライベートを充実させてみては？
なんでそれが体育会系だと思うんでしょうか？ 確かに体育会系ってよくわからないしきたりや慣習のようなものがあり先輩から後輩に申し送りするシステムみたいになってますが。 よくわからないようでいて意義のあることも多いのです。 会社が潰れるようなやり方ってのはよくわからないですね。
勤務中馬鹿は出来ません
日雇労働者（日々雇用される者または30日以内の期間を定めて雇用される者）は雇用保険では日雇労働被保険者と言います。 毎回勤務する会社が変わったりするわけですから、日雇労働被保険者は会社経由では雇用保険の加入はしません。 自分でハローワークに行って「日雇労働被保険者手帳」を交付してもらいます。 雇用保険適用事業所で日雇で働いた場合は、賃金の支払いを受ける時に手帳に印紙を貼ってもらい消印が押されます。 労働者は、賃金から印紙代の半額と給与総額の4/1000（4月から。一般の事業の場合）を控除されます。 貯まった印紙の種類と枚数によって給付金が受けられるようになります。 詳しくはハローワークで。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken07/d …
話やすい人にたのみます。
認定日に働いた日を申告するだけでいいと思いますよ。 現在の雇用先から証明書のようなものを発行してもらうと、就職とみなされて、失業手当の支給が止まるおそれがあります。 パートも繰り返して、長期に及ぶと就職とみなされると、ハローワークのしおりに書いてありますよ。
無免許運転は、道路交通法に違反する立派な犯罪です。 処分は通常検察庁で20万円くらいの罰金ですが、少年には罰金刑はありませんので保護者同伴で家庭裁判所で審判を受け、1号保護観察処分になります。 通常犯罪は鑑別所で少年院送致か保護観察処分にするか決めますが、無免許運転では鑑別所には行きません。 いきなり保護観察処分になります。 保護観察処分とは保護司（その町の有識者）が決められ、保護司の元で更正します。 刑期は半年くらいですが、月に二度か三度保護司の家を訪れ、保護司の家の雑用を手伝ったり勉強したりします。 刑と言うほど厳しいものではなく、人によっては刑期が終わっても保護司の家に遊びに行く者もいるそうです。 保護観察処分の者を俗に弁当持ちと言います。弁当を持って保護司の家に行くからでしょうか？ 「職場にバレるんですか？」・・・・会社にはバレないと思いますが、月に二度か三度保護司の家を訪れ、保護司の家の雑用を手伝ったり勉強したりしなければならないので、会社にはばれないようにうまい理由を言って休めばいいのです。
善くも悪くもばれません、
私もあなたと同じです。 不安ですよね。 私もミス沢山しました。
何か血液型で物事を決めつけて居る様に見えますが、まったく根拠の無い物ですね。 荒れるって冒頭に書いていますが、論理的根拠の無い事で差別的な事を投稿すればそりゃぁ荒れるでしょう。 血液型で決めつけるのであれば、その根拠を述べないと全く説得力にもなりません。 医学的にも血液型と性格は何の因果関係も無いと発表されても居ますからね。
パワハラもセクハラも、やっていいことではありません。なので、貴方は悪くないです。 あなたが本当に退職したいのであれば、退職することはできます。 受理とか関係ないです。 調べてみてください。 嫌がらせしてくるひとって、本当に嫌ですよね。人間として腐ってます。仕返ししたくなる気持ち、物凄くよくわかります。 でも、そんな低俗な人間にまともに接するなんて、バカバカしいのかもしれません。 受け流したり、無視したりした方がいいですよ。貴方は悪くないのだから、毅然としていましょう！ お互いがんばりましょう。
今は人手不足時代ですが　数年前までは人余りで　大学は求人先を探すのに　頭を下げてお願いしまくって　お宅（施設）には迷惑かけませんとか言って　やって見つけてきたのです。 もし、再び人余りの時代が来たら　不誠実の学生がいる大書きは　すぐに切られてしまいますよ。 ということで　自分さえ良ければよい　後輩に迷惑が掛かって良いと思うなら　ドンドン受けてください。
辞めたければ　その期間内に文書で意思表示して　期間終了後は出勤しなければよいのです その結果　多少の合法的嫌がらせ（給料は改めて取りに来いとか　ネチネチと嫌味を言われる　これまで問題にされなかった些細なミスでもきつく叱られる　とか）は受けますが　それ以上のことは起きません。
経験則だけど、バイトに入り浸るヒトって、学校などで友達を作れない。金稼ぐだけのヒトはさっさと帰るし二極してたね。これは仕事でも言えるかもしれない。連れション、一緒に社食へ行かなきゃってヒト。プライベートで友達いれば、所詮仕事なのにね。ま、仕事でも仲いいヒトいるけど、そこまでまとわりつかないな。 攻撃は君に対してなのかな。攻撃はされたことないから(仲悪くない先輩と言い争えるタチなんでたぶん怖がられてるかもしれんが)、攻撃されてるならちょっと見直しは必要かもしれない。どちらの立場も理解できない。
初めての賞与ですね。それならたぶん寸志ですから、少しですよ！12月ならもっとありますが！支給日はたぶん10日ではないかと？伝えるのはボーナスもらってからでいいですし、有給を使って退社日を決めます。10日分の給料は休んでも貰えますから！
なぜ掲示するのか、理由がわかりかねますし、ちょっと不用心だと思います。生年月日などを何かの暗証番号にしている人は少ないようで、意外といるし。 プライバシーにも関わりますよね。 うちの会社では、従業員交流のための瓦版のようなものを作っていますが「今月お誕生日の人」的な案内で、誕生日を書かれた人が「そういうのは知られたくない、プライバシーの問題」と、気にされた人がいて、以後なくなりました。そういう、社内でしか見ないような紙面でも、気にする人もいるのですから、社外の人も見えるような位置に掲示してあるのは、おかしいと思います。
自由です。
正直、損害賠償請求の要件を満たさないので請求は無理だと思います。 まずは就職活動よりも、ご自身の心身の健康を取り戻しましょう。
>「底辺から這い上がった」みたいな話って美談に聞こえるけど、そもそも底辺に落ちたのは自分が悪いっていうパターンもあるでしょ？ あるんじゃないですかね？でもどちらでも良いと思います。 天才だと、マイクロソフト創立者のビル・ゲイツの人生などは読み応えあると思いますよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%AB … ※上記はウィキペディアなので、記述がどこまで正しいか分かりませんけど。 >普通の生活してる人が刻苦勉励に努力して出世したり、エリートが素早く昇進していく話よりもこういう「底辺から這い上がった」みたいな話は人の耳目を集めますが、あれは何故なんでしょうかね？ 紆余曲折ある方が話が長くなるからじゃ無いでしょうか？ 個人的には、「底辺から這い上がった」や「低学歴だけど苦労して～」もエリートが素早く昇進していくも本質的にはそんな大差ない気もするんですけどね。どんな才能に溢れたエリートでも、教育は幼稚園や小学校から始まるんですから。 と、ここまで書いて気がつきましたが、実は質問者さんは「底辺の人」が大好き・・・という事はありませんか？？
押印する場合の位置 必ずしも押印するとは限らない、っパターンでしょうね。 社員、パート、電車通勤、マイカー通勤など
23才ぐらいならまだなんとかですが、素人が独学で勘違いだらけで覚えた穴ぼこだらけの知識なんてエンジニアとして恐ろしくて使えませんし、採用も難しいです。 示せる実績もなく、独学でなんとかなるという考えがIT素人とはいえ仕事のレベルとしては、ありえません。 インフラ系をやりたいのか、プログラミング系をやりたいのか決めて、ハロワの訓練校に行くか、自腹で学校に行って資格取らないと面接にこぎつけるのはかなり難しいかと思います。 頑張ってください。
飲食店によってコーヒーメーカーの機種が違うので、そのお店できちんと教えてもらったほうがいいですよ。コーヒーメーカー側の指示で、毎日洗浄する部分と、週１回やる部分などがありますし、ガストでの基準もあるでしょうから。
human is flutebasket(^^)
駄目な人は正社員にはしないかも・・ 最初から正社員としてなら　3年くらいかな・・ 今まで充分に見て来ているのなら　1年くらいかもしれない・・ それで変わるようなら　延びるとか
低学歴者しかいない、学歴差別がない会社を探すしかない！ まず根本から、高学歴と低学歴を比べてはいけません！高学歴者は就職の為に4年間一般教養や法律、専門を学んでいますから。そして公務員の長やNo.2の助役は、大抵高学歴ですし、名が通っている企業のトヅプも高学歴です！また公務員も企業も、両方採用しているなら、低学歴に管理職や社長はいません！よって両方採用している場合の低学歴のメリットは全くなく、有用などはあり得ません！やはりオール低学歴者の会社を探すしかないですし、そこで頑張ることです！
最低賃金は都道府県によって違います。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … 知りたいのはこれじゃないのでしょうか？
＞それでその上司への文書の書き方を教えてください。 　誰が誰の上司に文書を出すの？ 解雇の手続きをしていない。 従業員が無断欠勤を続けているが有給休暇として処理している。 社内規定の「無断欠勤による懲戒解雇」に該当すれば解雇する。 平成●年●月●日より本日まで無断欠勤が●●日間続いており 勤務継続に対する意思がないと結論した。 従って、就業規定第●●に従い、貴殿を懲戒解雇とする。 懲戒解雇だから、退職金は無い。 但し、懲戒解雇日までの給与は支給しなければなりません。
「次の仕事が決まったのでやめます」
まぁはっきり言って就活に失敗するタイプですよ。親に面接官になってもらい練習する必要があります。
どうして介護職を｢やめとけ｣と言われるのか理解していますか？大変需要のある必要とされている職業ですが、現状では重労働でその割には給与に恵まれていないからです。そんな環境を心配して反対されるのでしょう。 大事なことは、あなた自身が何をやりたいかです。「私自身も他の職の方が良いと思っている」とのことですが、それはどんな理由からでしょう？あなた自身が生きがいを持って取り組める職業であれば、他人の評価など無意味です。仕事は金銭を得る手段でもありますが、それ以上に己の生き様でもあります。安定を望むのも解らないわけではありませんが、反面あなたの生きがいとなる仕事にめぐり合ってほしいと思います。最初は皆無経験です。怖気づくことはありません、それが普通なのですから・・・。
高年齢求職者給付金のことかな ＃２様の回答の通り　５０日分です。 ポイントは　農業が自営業に該当するかどうかですが　それなりの所得があれば該当するでしょうし　そうでなければ該当しないで給付金は受けられるでしょう。
＞また3カ月の待機期間を待ってからの受給になりますよね？ ⇒　以前の雇用保険の資格喪失から１年以内での退職なら、待機期間なし（？）と 思いますが、、、、。 （ハローワークにご確認を。）
財閥系、同族系はコネ最優先です。 どうせなら、世話になってる人、家族の関係者に優先でいれちゃうよ コネは実力のうちです。
そんなことは　まず会社に確認することです。会社によって違います。 １５日締で当月の２０日支払いの会社もあります。月末締めで翌月の２０日支払いという会社もあります。そして当月分全額を２０日に先払いする会社もあります（日にちは違いますが公務員関係は先払いが多いです）。 辞める時も　先払い会社は　給与支払い日以降で月末までで働いていない日数分は　返還を請求されます。
中学生が内職？　そんな時間無いでしょう？ 義務教育中というだけでなく、もっとも人間を作らなければならない年代です。学校に勉学に部活にそして友人作りに、あなたはやらなければならないことは山ほどあります。それに、今の年代にしか出来ないことも。これからますます勉強も大変になってくるでしょう。そんな中、お父さんはあなたの成長を思って反対するのですよ。内職の内容がどんなものかわかりませんが、いずれにしても只金銭を得るための手段でしか過ぎないでしょう。そんなものに貴重な時間をとられることはもったいないと思いませんか？
辞めるのは簡単。 まずは社内規定を読んでみよう。 法的には退職日の2週間前までに退職届出せば良いよってなってるけど、一般的な社内規定だったら1カ月前。 当然争えば法律が優先されるけど、めんどうな事になりたくなければ社内規定通りにすれば良い。 ＞一ヶ月で辞めたことは入学などに響きますか？ 多くの専門学校なんかは、金さえ払えばそんなこと気にしない。 影響が出るのは次の就職の時。 整合性のある理由でなければ「すぐに辞めちゃうダメな奴」って評価。 1カ月なんだから尚更。 ＞求人票に書いてた休日日数と10日以上違い年間休日が60日以下の休みしか貰えないことと有給が最初から10日貰えるのですが全く使えない、 労働契約書を交わしていると思うけど、その内容はちゃんと読んでる？ それも確認しな。 ＞仕事の内容を聞いても全然教えないのになんでやってないの？とか言われてストレスを感じています。 どういう状況なのか解らないけど、黙って座ってるだけで手取り足取り教えてくれる会社なんてそれなりの規模で優しさあふれる大きな会社だけ。 中小零細なんて自分で仕事みつけて自分から積極的に聞かなきゃできるもんだと思われてそういう対応になるのは当然。 それが良いか悪いかは別にして、そういうもんだからそのシステム自体を自分で変えられるような能力が無いなら、そういうシステムに自分が順応するしかない。
おそらく求人票は法定休日ではないですか？ で、実際には休日労働があって、60日以下である、と。 その場合、労働条件が違うとは言えないので即時は難しいですが、特段の理由がなくても、法律上、2週間前までに辞める意思を示せば辞められることになってます。 書面にして渡しましょう。 会社ともめた場合は、話し合いができる相手なら話し合って円満に退職するのが理想ですが、話し合いもできないような相手であれば法律を立てにして辞めてかまわないです。 労働基準監督署に申し立てるとでも言えば会社は引き下がります。^^ >入学などに響きますか？ 一般的には、入学に職歴は関係ないです。
・介護福祉士 ・訪問介護員 ・社会福祉士 ・社会福祉主事任用資格 ・精神保健福祉士 ・児童指導員任用資格 ・ケアマネジャー ・看護師 ・保健師 ・理学療法士 ・作業療法士 ・ 言語聴覚士 ・視能訓練士 ・ 義肢装具士 ・栄養士 ・調理師 などが障害者支援の資格に役立ちますよ！
見送りなしで座れます。
給料が同じなら残り、福利厚生面が充実しているほうでしょう。 そうなると大きな会社になるのかな。 給料も福利厚生も大差ない、と仮定した場合。 自分の手が届く仕事がしたい、自分の仕事の結果を見やすいのなら小さな会社。 １０００万単位、億単位のお金の動きを見てみたい、そういう資金でできる仕事にトライしたいなら大企業。
> 前職よりと、給料アップしました。 > > 掛け持ちの為、新たな仕事は勤務がバラバラで、バイトが減ると今と対して変わらずになります。 　えっと。。。 　普通、そこまで考えて「トータルで増える」と判断して転職するのでは？ 　考え不足でしょう。自己責任です。 　ちなみに今の勤め先は副業ＯＫなのでしょうか？ 　正社員としての採用だと副業ＮＧが一般的です。ＮＧの場合は知れると何らかの処分があると思います。就業規則などを確認しましょう。
飲食店ならばまず身だしなみ、清潔さ、明朗快活さ。 めちゃくちゃ明るい性格でなくても、相手を不愉快にさせない礼儀正しさがあるのか、そういうものがまず見られると思います。 初心者を雇う側としては「無断欠勤せず、遅刻せず、きちんと会社のルールを守って働いてくれるか」も重視します。 例えば交通機関が乱れたときなどでも、無理なく通えるのか。 寝坊はしないか。そのための工夫をきちんとしているのか。 （もし寝坊したとしても、「熱が出ました、休ませてください」ではなく、「申し訳ありません、寝坊しました、すぐに出勤します」と連絡し、駆けつけるだけの誠意を見せてくれるのか。 勤務スケジュールを自己管理できるのか。スマホやスケジュール帳に記入したり、次回の勤務を確認してから退勤するか、など） 頑張って！
外資系4社経験していますが、新卒に求める入社時点での英語力については会社によってかなり考え方が違います。 別の方も回答されていますが、セクションによって要不要の差がはっきりと別れるからです。 とはいうものの、若手に限らず社員に求められるのは、英語力に加え、経理やマーケティングといったセクションごとに必要な実務能力なので、若手の場合はそこを見極め、優れていると判断されれば英語力に関係なく採用されるのではないでしょうか。 >外資は専門を極めるイメージ でもないです。 中途にはスペシャリストを求めますが、新卒は幹部候補としての採用になるので、あらゆるセクションを経験させる企業が多いのではと思います。 >結局、日系企業の海外拠点のとこと、外資系 日系企業の海外拠点は、別にアメリカやヨーロッパだけとは限りません。 中国や東南アジア、インドなどもかなり多いと思いますが、それでもいいんでしょうか。
はい　現在は　バブル期以来の　史上まれに見る売り手市場です。一流大学卒はもとより　２～３流大学卒でも　まともに勉強した学生は　それなりのところに就職できます。数年前までは　まともな学生も就職できませんでしたが・・
建前の回答は参考にならん。 現実には、そのうち何らかの理由をつけて辞めさせられるか　昇給・賞与等の査定が最低ランクが続き自ら辞めるようになる。
N0.2です。 　これからあなたが失敗するとは言いませんけど，何かと失敗するのが人間ですからね。 　特にヒューマンエラーは，医療とか航空とか原子力（印象わるかもしれませんが）では， 　永遠の課題ですからね。 　私も汚点だらけが・・・とりあえず大きなヒューマンエラーしないでいるので， 　そこそこ信頼があるみたいですけど？ 　まずは，貴方の本質を正確に周囲の方に理解して頂く事ですね。 　往々にしてあるのが，「あの人の言葉は信じられる」と「あいつのいう事は信用できない」ですから。 　普段の行動さえしっかりしていれば，前者になれます。貴方の心構えと本質に間違いない限り。 　私からはその程度しか言えませんけど。 　すいません，そんな事言える程の人格者でもないです。
どこなの？ 静岡県は低いよ、宮城県は高い 公務員が17万円なんで、民間だと、そんなもんですね http://area-info.jpn.org/IcGradUaC040002.html 30数年前、専門学校卒でも20万円だったから、悲しいよね。
農場に数人が一緒に寝泊まりして仕事をしますので、24時間誰かと接する事になります 仕事ができない新人には、きつく当たります 牛以下だとか 3日と、もたないと思うよ
どちらの学科も就職率は100％（近年で、電気・電子工学で進学を除いた就職率が100％を切る大学は殆ど無いはずです） エンジニアをどういう風に捉えているかわかりませんが、基本的に電気・電子工学科の出身者はエンジニアとして採用するはずです。 ただし、エンジニアと言っても、開発部門だけでは無く、施工管理・製品管理・技術営業職なども含みます。 情報・通信分野に限れば、電子情報通信工学科の方が就職先の企業はそのような企業が多いです。（情報通信施工会社、通信会社等） 電気電子システム工学科の場合は、業界の求人としては、電気施工会社が多いでしょう。（就職先は、電気施工会社、建設業、道路会社、鉄道会社、製造業（自動車他）が多いです） 安定を求めるならば、基幹インフラ系の企業は、基本的に倒産はあり得ないです。（通信会社、道路会社、鉄道会社等） ただし、外部企業委託を増やしていく傾向があるので、社内エンジニアの人数は、保守部門を除いて減少傾向ですね。 情報通信機器会社にしても、海外メーカーの採用が増えているので、成長の可能性は低いです。（採算が合わなければ、撤退する企業も多いでしょう） ただし、海外調達は不安定さがあるので、国内メーカーは寡占化はしても無くなると言う事は無いでしょう。
住宅手当の申請には普通賃貸借契約書の写しなどを提出します。 公務員の住宅手当の規程がどうなっているかわかりませんが、契約者が本人でないと認めない内容かも知れません。 そういったことは本人が職場に確認するべきでしょう。
私は親にも教師からも私の希望の職業を反対されました しかしその職業について、現在に至っています 反対した両親は定年後私の家族の家に引っ越してきました 仲良くやっています 数年後 卒業時の担任からの紹介で 同じ仕事がしたいという学生が来て 仕事の話を聞きにきました 自分の将来は自分で決めること なにか仕事で悩みがあったとき 自分の選んだ道ではないという後悔はあるでしょうね しかし 親の言うことを聞いても、自分で選んだ道に進んでも 結局、自分で選んだという自己責任はあるでしょうね 勇気がないということは 将来の自分の人生の責任を持つ勇気がないということでもあるのです
＞これは普通でしょうか？ 普通です。ちなみに、たいていの人は、やってもない仕事に対して嫌悪を抱くものですが。 ＞また、親に思いを伝えるにはどうしたら良いでしょうか？ ほかのご回答にもあるとおり、何を伝えるのでしょう？　大学1年生なら「サラリーマンになるための就職活動はしません」と親に伝える必要はまだありませんよね。 それに、「もう大学１年生になってしまいました」の意味がよくわからないのですが、大学生なら高校生よりも何かと自由がききますし、親の許可なく劇団にも演劇部にも他大学の演劇部にも応募できるので、芝居をするならこれからだと思うのですが。 素人なりに実際に舞台に立ち、素人なりに拍手をもらって、「これを続けたい」と親御さんに言うならわかりますが、やみくもに「役者になりたいです」って言われても親が役者になる方法を探してやれるわけじゃないしねえ。 どのみち、役者はお金になりませんから、定時で帰れる公務員などになって、演劇をお続けになるといいと思います。
近所で土日休めるパートを探してはいかがですか？ 最低限の待遇はしてくれると思いますし、転勤などもないと思いますが。 （アルバイトとパートは同義という話もありますが・・・求人側で区別している場合は多いと思うのであえてパートと言ってみます）
はじめまして、元総務事務担当者です。 労働基準法は、一日の勤務時間は８時間、一週間の勤務時間は４０時間を超えてはならないというのが基本です。それ以上勤務させてならないというものなんですね。ただ労働者の過半を組織している労働組合または労働者の過半数と協定を結べば、それ以上の勤務をさせることも、やむを得ないとして認めようというものなのです。これは労働基準法第３６条に規定されています。これがいわゆる３６（サブロク）協定といわれるものです。３６協定を締結する場合は、必ず上限を定めることとされています。＃３さんがおっしゃられているとおり３６協定を締結せずに残業をさせれば、たとえ割増賃金を支払っても違法です。 ３６協定を締結していると言うことは、＃１さんのおっしゃられているとおり残業代を支払ってもらえるということです。３６協定を締結している会社はむしろ「良心的」なんですよ。３６協定など最初から結ばずにサービス残業をさせる企業などいくらでもありますからね。また＃２さんがおっしゃられているとおり、３６協定があることと休日出勤が多いこととは何の関係もありません。 なお一般的には、休日に出勤させた場合は割増し手当を支払うよりも、休日の振り替えを行ないます。そうしないと人件費が高くなってしまいます。
なんか心配になってきましたので一つ忠告を。 あなたが言っているのは ５歳の子供が 『ぼくうちゅうひこうしになれる！？』 と目を輝かせて問うているようなものです。 その上、 『うちゅうひこうしやりながらイチローみたいな大リーガーにもなりたい！』 と言っているようなものです。
そういう理由で転職を希望する人はたまにいて、採る側として面接もしてきました。その立場から回答します。 同業他社に転職する場合、「操業日数が減りもっと働きたいため」というのは理解しやすい理由です。 経営環境が許さないが、当人はもっと働きたい、ということになるので、前向きな転職理由に入りますよ。 操業が不振であるかないかは、同業ならば裏がすぐに取れますし。 当人と会社にすれ違いがあって退職してこられたケースは、求職者側の要因は何だろう？　と考えながら受け答えを聞くことになります。 が、会社が原因であることが明らかなケースは稀にあり、操業短縮は典型事例です。 応募書式に書くよりも、口頭で事情を説明される方がいいかもしれません。 採る側からすれば、「うちの会社を志望する理由」と「求職者には何を任せられるか」、その前提となる「資格は取ってるか？　どういう仕事を経験してきたのか？　どういう能力があるのか」が一番大事です。 「前の会社を辞める理由」は重要ではあるが、採用する際の決定的な判断材料にはなりません。 そこを話しすぎることで限られた時間を減らさない方がいいでしょう。 話しすぎずとも、十分に伝わる事柄ですから。 これまでの職歴について話すついでに、「実は操業短縮になっちゃって……そういうことがないところで、バリバリ仕事したいんです」と前向きな姿勢をアピールするのが、ちょうど良いバランスかと。
このどれかですか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B1%B1%E6%9C%AC …
はじめまして、元総務事務担当者です。 ＞自分の能力を安売りすることがそこまでいいことなのですか？ ＞仕事にこだわりを持つことを否定する人の根拠は何なんですか？ おっしゃることはもっともです。しかし「こだわりを持って仕事をさがし」ても、実際そういう仕事がどれだけあるかの問題もあります。また待遇が良ければ応募者も殺到するでしょう。そうした就職戦線の中で勝ち抜くためには生半可の能力では歯が立ちません。 また私の経験でいえば、質問者様はそうではないと思いますが、「こだわりを持つ」人って口は動くけれど手は動かない、プライドばかり高くて能力はたいしたことがない、という人が多いんですよ。本当に能力のある人は、どんな職種でもポイントをおさえて非常にうまくこなしていきますね。 ＞「選ばないので何でもいいから仕事を探してます」 ＞「待遇は何でもいいので、御社で働かせて下さい」 ＞この手の発言は仕事をナメた発言であると思います。 確かに卑屈とも思いますが、でも当事者にとっては切迫している事情があります。背に腹は替えられませんので、一概に批判する気にはなれません。
もう出世からは遠ざかり、出世意欲もない、当然実力がない奴らの、足を引っ張る言動ですから、基本相手にしない事です！
「大企業が良い」と思う人なら 大企業で働くか大企業に育てあげれば良いだけ。 自営業だっているし、他人の仕事についてどうのこう言うことに意味が無いのでは。
悪徳上司のもっと上の上司にチクって左遷してしまいましょう。 それでもダメなら社長にも直訴です。 会社のお金も横領しているかもしれません。
以前、派遣も直でも保育園に勤めてました。 普通に保育補助なんじゃないですか。 派遣で担任までさせるところもあるかもしれませんが。 経験者じゃないみたいなので、どこかの足りてないクラスに補助に入って、そのつどクラスの先生から指示があると思いますよ。 朝なら、担任が受け入れの時に他の登園した子どもがけがをしないように見てる、とか。 その他、次の活動の準備もあるでしょう。 朝のおやつの準備や、おむつ替えなど。 お昼後だったら、食事の後片付けとか、お昼寝のお布団用意とか、着替えをさせるとか。 まぁ、そんなものですよ。 行ってみて指示されるんで、変にかまえてここで心配してもしょうがないですよ。 乳児に入るか、幼児に入るかでトイレの違い（オムツかトイレでできるか）など、動きがちがうのでとりあえず飛び込んでみてください。 しかし、だいたいは人間関係が「問題あり」なのが女性の職場なので、本当に苦痛だったらさっさと辞めてもいいと思います。 これが唯一のアドバイスですね。
はじめまして、元総務事務担当者です。二点のご質問にお答えします。 ①　一日8時間以上の勤務を超えた場合に付くのですか？一週間40時間を超えた場合に付くのですか？ どちらもつきます。たとえば一日８時間で６日間働いた場合は、４８時間になりますね。そうすれば８時間は法律に定められた割増しの時給が支給されなければなりません。 ②　一週間とは、カレンダー上での一週間ですか？勤務した直近7日間(一週間)の事ですか？ 就業規則にとくに定めがなければ、日曜日から土曜日の１週間とされています。
感情的に社長に訴えていませんか。 本気でお給料をあげてほしいなら、実績を見せることです。 ちゃんと文章に書いて、自分とおばさんの違いをかくことです。 時間を書いてどんな仕事をしたか、も書くことです。並行しておばさんが自分が仕事をしているこの時間に お茶を飲んでいたとか書くことです。 私も上司に訴えたことがありますが、その時はメールで訴えました。 私の知人は長い手紙を書いて（給料をあげてくれ）社長に直接手渡ししました。
人間性としては問題ありだけど　法律上は問題はないよ。 ただし、就職を前提に　会社がそれなりの本人用に準備をしていて　それが無駄になったら　損害賠償を求められるケースもある。小はネームプレートや制服から　大は何だろう・・・
No1さんと同意見で、印刷して手書きがよろしいかと。 ネットプリントサービスとか使ってイレブンで印刷してもいいですし、 ネットカフェでお茶でも飲みながら印刷して記入・・・とかもいいですね。 個人的には履歴書は（たとえ汚い字でも）手書きの方が良いと考えていますので。
支給日が基準です。１２月に勤務したものが１月に支給されてもそれは今年の１月の収入となります。 １２月分までは年末調整されていると思いますので、次の会社での年末調整のときにやめた会社で出される１月分の源泉徴収票を提出します。 前の会社の１月分の源泉徴収票はいつでも出してくれるはずです。 （義務なので。。）
会社が認めているなら　そしてイヤホーンで聞いていても仕事に支障がないなら　何の問題もありませ。
おそらく３年でしょうが　単に法的規制の問題だけです
＞住む場所なくても雇ってもらえますか？ 実家の住所で就職活動ってこと？ 微妙かも。 採用の段階で「採用してくれたら引っ越します！」って言われても、試用期間でダメだこりゃってなった場合に困っちゃうから。 以前それでモメたことがある。 「この会社で採用になったから引っ越してきたのにクビになってどうしてくれるんだ！引っ越し代出せ！」って。 んなのしらねーよ。お前の勝手だろって話なんだけど、そういう輩が一定数いる。 それにどこに引っ越して来られるか解らないから、交通費がどれくらいになるかの見当もつかないからね。 従って引っ越してきて住所をちゃんと定めたうえで就職活動した方がいい。 採用する側としてはそっちの方が安心。
社会人の転職なのですから、複数社受けているのは当たり前ですのでそれほど気にしなくても問題ありませんよ。 テキトーにどこでも入れれば良いというより、真剣に仕事を探しているからこそ、複数社活動は当然です。 紹介状も複数出せたはずです。 ハローワークだと、担当者によっては採用会社に対して腰が低いを通り越して、過剰に卑屈になり過ぎている感があります。 あなたの人生なのですから、ワガママなレベルにならない範囲で先方の条件と可能な範囲ですりあわせて、自分にとって良いと思える選択を優先して下さい。
このままだと多重債務となり破産しますよ！ あなたが一生懸命働いたお金が全部金融業者の利益になります。 ではどうしたら借金をなくせるか？？ それはまず弁護士に相談することを強くオススメします。 親戚や友人にはあまり相談できない内容ですし、 かといって一人で悩んでも前へは進めません。 私も以前借金を抱えており、消費者金融に手を出してしまった一人です。 特に法律の知識もなく、相談したところ返済しなくてもよい部分もあり、 いろいろアドバイスを頂き非常に助かった経験があります。 過払い金も戻ってきましたし、借金減額にもなりました。 解決方法について無料で相談にのって頂けます。 かなり親身になって聞いてくれて適切なアドバイスをわかりやすく 説明してもらえるので一度相談されては如何でしょうか？ 参考までにオススメの相談事務所を載せておきます。 実際に私も相談した事務所です。 樋口総合法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/214/ RESTA法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/211/ 一度ご相談されることをオススメします。
その際との募集要項の欄に連絡方法が記載されているはずです。 その方法に従って応募するのが最も良いでしょう。 どちらも書かれているのであれば どちでもかまいません。 印象や採用の可否に影響はほとんどありません。
そのサイトに記載があるはずです。
貴方がこの飲食店に採用されて使用者(社長、事業所所長、店長等)と労働契約を締結されて居ますが、その時に使用者から労働条件の明示をされて居ますね！貴方がこの飲食店で就労されて、使用者から明示された労働条件と実際に実施されて居る労働条件は違って居ませんか？もし労働条件が違う場合には、労働基準法第１５条に基づいて労働者は即時に労働契約を解約する事が出来ますよ！仕事の業務量についても使用者は、貴方に説明されて居ますか？退職に関する事項の事も明示されて居ますか？退職の事由及び手続き、解雇の事由等、労働契約の期間に関する事項、就業の場所及び従事すべき業務に関する事項、始業及び終業の時刻、所定労働時間を越える労働の有無(残業)、休憩時間、休日、休暇、賃金の決定、計算及び支払いの方法、賃金の締切り及び支払いの時期並びに昇給に関する事項、安全及び衛生に関する事項、表彰及び制裁に関する事項、休職に関する事項等を書面で明示されて居ますか？ですから、労働基準法第１５条ではこの様な型式で労働条件の明示を労働者に明示する事に成って居ますからね！貴方が使用者から労働条件の明示がされていないとか､実施されて居る労働条件が違う場合には貴方は労働契約を即時に解約する事が出来るのですよ！労働契約書と労働条件の明示を書面でする使用者は少ないですからね！もし貴方が労働契約を解約されて退職した時に使用者とトラブルに成った場合には、飲食店の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無く、労働基準監督官に労働基準法第１５条違反等で申告すると宜しと思いますよ！貴方が名前を伏せて貰いたい場合には、労働基準監督官に相談すると名前は伏せて繰れます！貴方が労働基準監督署に申告した事に対して使用者が貴方に不利益な行為をすると労働基準法違反に成ります！労働基準監督署が指導監督して繰れます！もし貴方が労働基準監督署の対処に不満が有る場合には、上部組織の労働局基準部監督課の監察官に相談すると宜しと思いますよ！貴方も無理をして体調を悪くしたら回復するのに時間が掛かりますよ！貴方に合った職種の事業所を探されて就労した方が宜しいと思いますよ！
「やぱそう」と書いている時点で、すでに質問者のレベルが露呈するといった。 今の会社が潰れるまで、意地でもしがみつく方法を考えたほうがいい。
採用に関しては自衛隊であろうなんであろうと前職は一切影響はありません。 あくまで１次から２次試験の結果で点数の高い方からの採用になります。
手取り30万ともなれば総支給額は40万を超えます。 おいくつか分かりませんが、いきなりその額は難しいでしょうね。 私は高卒ですが手取りで30万を超えたのは入社から10数年経ってからでした。 知り合いに時給17,000円の人がいます。 彼女は消化器内科の専門医です。 高額なのは子育てのためにパート勤務をしているからです。 常勤に戻ればもっと減るらしいですが。 看護師の友人は平日昼間のパートで時給3,000円、薬剤師の友人は平日昼間のパートで時給2,500円と聞いています。 30万というのは中途半端な額です。 国家資格を有する人ははるかに多くを稼いでいますからね。 いきなり多くを稼ぐなら営業系しか思いつきません。
はじめまして、元総務事務担当者です。 身元保証人は借金の保証人などと違ってずっと保証する者ではありません。就職の時の身元保証人は特に定めがなければ３年です。３年も経験すれば、会社側で信頼できるかどうかわかるでしょう、というものなのでしょうね。もし書面で特に期間をさだめていても、５年が限度とされています。さらに会社は、労働者が業務上不適任・不誠実と考えたり、あるいは労働者の勤務内容や勤務地を大きく変更したりしたような場合は身元保証人へ通知する義務があります。 ですから、就職後３年以上たっていれば、別に会社に報告する義務はありません。実際には３年以内に保証人が亡くなられても届けていないケースが多いのではないでしょうか。
在職中にバイトで怪我なんかすると「物凄く×」なことになるから、 止めた方が無難。
教師も学年主任となると階級は部長クラスデス。
その人が上司でない限り、仕事に支障をきたすのなら指摘すれば良いのです。 職場ですから仕事第一です。 どう思われているかなどどうでもよいのです。 「言ったもん勝ち」ってどういう意味でしょう。 仕事ができるかできないかだけです。
実印を登録しなくても生活に支障は無いですよ。 もし、実印を登録したいなら 市町村役場で「印鑑登録」をする。それが実印。以下が条件です。 ・一辺8mmから25mmの正方形内に収まるもの ・形に制限は無い ・文字は住民基本台帳に記録されている氏名、や、氏と名の一部を組み合　わせたものに限定。 登録の対象はあくまで印章。つまり影。 ハンコと言う道具で押して出来た形（印章、印鑑）です。
医療器具のエンジニア(設計、開発)などいかがでしょう。
貴方の就労して居る接骨院は、労働基準法第３２条、第４０条に基づいて、特例事業所に該当して猶予事業所となりますから、１週間の法定労働時間が40時間では無く、44時間と成ります！１ヶ月30日で171時間が、188時間、31日で171時間が、194時間と成ります！猶予事業所でも、就業規則の作成義務は使用者に有りませんが、労働基準法第３６条に基づいて時間外労働協定の36協定書は確りと締結して、所轄の労働基準監督署に提出する事が法定化されて居ます！時間外労働(残業)の賃金を不払いにする事は、労働基準法第３７条違反にも成ります！ですから、貴方が退職したいなら、労働契約締結時の使用者からの労働条件の明示された事と貴方が就労して、実施されて居る労働条件が違いますので、労働基準法第１５条に基づいて、使用者から明示された労働条件と実施されて居る労働条件が違う場合には、労働者は即時に労働契約を解約して退職する事が出来ます！ですから早く労働契約を解約して退職して下さい！使用者とトラブルに成った場合には、労働基準法第１５条、第３７条等の違反で労働基準監督署の労働基準監督官に申告すれば宜しいですし、賃金の支払いが心配な場合には、労働基準法第２３条に基づいて使用者に賃金の支払い請求をすれば宜しと思います！第２３条では、使用者は退職した労働者から賃金の支払い請求が有る場合には７日以内に支払う事が法定化されて居ますのでね！貴方の事を思えば、早く退職する事をおすすめ致します！
百聞は一見にしかず。自分の足で探してください。 利便性のいいところは家賃高いです。あと最近流行りのシェアハウスとかなら例えば三人でシェア月10万の家賃なら30000ちょっとだからそんなに負担かからないし。
貴方が就労して居る事業所に労働者は10人以上居る事業所なら、労働基準法第８９条に基づいて、就業規則が有る筈です！就業規則には始業及び終業の時刻、休憩時間、休日、有給休暇等に関する事項、賃金の決定、計算及び支払いの方法、賃金の締切り及び支払いの時期並びに昇給に関する事項、退職に関するする事項(解雇の事由を含む)、安全及び衛生に関する事項、災害補償及び業務外の傷病に関する事項、表彰及び制裁の種類及び程度に関する事項等の規定等が記載されて居ます！就業規則は労働基準法第１０６条に基づいて、労働者が何時でも観れるように観やすい所に周知される事が法定化されて居ます！就業規則が無い労働者が10人未満の小さな事業所でも、労働基準法第１５条に基づいて労働者に、就業規則の内容と同様な事項を書面で労働条件の明示として示す事が法定化されて居ます！労働契約法第３条等で労働契約は使用者と労働者が対等の立場で締結する事が法定化されて居ます！退職に関する事項も使用者と労働者は対等な立場です！使用者が労働者を解雇する場合には、使用者の解雇権の濫用が認められて、労働者は自己都合退職は使用者側の言いなりにならないといけないとなれば完全に人権侵害行為に成ります！ですから民法627条で労働者が退職届を提出すれば、使用者が文句を言おうと14日間経過した時点で労働契約は強制的に終了するのです！貴方も、退職したいなら退職届を文書で使用者に提出される事です！使用者が３ヶ月前じゃないと労働契約違反だと、貴方の退職届を受け取らない場合には、労働基準法第５条に基づいて、強制労働に成りますので、事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無く、労働基準監督官に労働基準法第５条違反で申告する事です！貴方が名前を伏せて貰いたい場合には、労働基準監督官に相談すれば名前は伏せて繰れます！貴方が労働基準監督署に申告された事に対して使用者が貴方に不利益な行為をすれば労働基準法違反に成ります！労働基準監督署が指導監督して繰れます！状況に応じては処罰されます！もし貴方が労働基準監督署の対処に不満が有る場合には、上部組織の労働局基準部監督課の監察官に相談すると宜しいと思います！
次の仕事を見つけてから辞めることですね。続けて働いているわけだから多分離婚まではいかないじゃないでしょうか。理由は何とでも言えるでしょう。
嘱託でまたくるのでは？
おっかしいでしょう！ バカなことやめなさい。 こんな上司とアフターファイブ付き合う必要ないです。 財布二つ用意してー引っ張られそうになったら、 「お金ないです」で、 ほとんど空の財布を見せて、行かないようにして下さい。 こんなの上司じゃないし、学ぶものもないです。 典型的な無能上司ですよ。 負けないで下さい。p(^_^)q
このレベルの話しを聞かない奴はまずいないだろうが、もしいたなら、厳重注意し、何度言ってもダメなら法的解雇です！
外してくれと上に進言。
何の問題もありりません。
＞お前が心臓手術をしてもらう時に、六浪してやっと聖マリアンナ医科大学に入ったどんくさい医師と現役で慶應医学部に合格した頭の切れる医師、どっちにしてもらう？ まず、「どんくさい」ってのが「主観」やから！ まーおいらやったら、（当たり前でしょうが）これまでの「実績」で選びます。 あなた、多分経験少ないからこんなこと仰ってるんやと思いますけど、東大・京大・阪大・名大etc.卒でも、ロクに仕事でけへんアホはゴロゴロしてます。 地頭は確かにええんかもしれませんが、いざ社会で生きる上で、有名大学卒業者にはその「使い方」を分かってない人間が多いのも事実です。
はじめまして、元大学関係者です。 臨床心理士ですか…。残念ながら臨床心理士を対象とした求人というのは学校カウンセラーも含め非常勤が多いですね。取得するのは結構大変なのですが。 ですが、教員免許を取得し、教員採用試験をめざされればどうでしょうか、そうすれば学校現場においてもカウンセラーの知識というのは役にたちますし、教育委員会に配属になれば、学校カウンセラー的なこともできるでしょう。 ご希望がかなうといいですね。
どうしても親御さんに内緒にしたいなら、個人番号が記載された住民票を役所で発行してもらうこともできますが、有料です。 身分証明書も必要なので、学生なら健康保険証と学生証とかが必要です。 後、印鑑。
もしかすると、登録だけはしてくださいと言われるかもしれませんが、 PC検索だけしたいと言えば、出来ると思います。 勿論、パートの検索もできます。
正直に会社へ相談しましょう。 私は採用する側の会社の担当者です。 採用された人の履歴書などをもって、社会保険や雇用保険などの手続きを行います。 これは、重複加入や番号などの重複発行を避けたりするためです。 ハローワークなどは、当然個人情報ですので、登録内容と履歴書に矛盾があっても会社の担当者に説明はしないと思います。しかし、手続き上に問題があれば、確認が済まなければ手続きが保留となるかもしれません。そうなれば、通常スムーズに終わる手続きが保留となれば、会社の担当者も不思議に思うことでしょう。 さらに、ハローワークなどがあなたの履歴書が正しいのか、前職等の会社の手続きに間違いがあったのか、必要な確認を求められることでしょう。しかし、ハローワークなどはあなたの連絡先を知りません。履歴書は会社が参考に出すものであり、提出物ではありませんからね。そうなれば、会社にいるはずのあなたに採用ご連絡が入ることとなるのです。会社にそのような電話があれば、見ている周りの人は疑問を感じることでしょうね。会社に隠れてハローワークなどに十分な説明ができますかね？ また言えることは、あなたはまだ採用された会社のすべてを知りませんよね。もしかしたら、採用された会社とあなたの前職などが取引等をしているかもしれませんよ。 取引がなくても怪しいと感じたら、履歴書からインターネットなどで連絡先を調べ、前職等に問い合わせされてしまうかもしれませんよ。 社保の履歴ですが、入社から退社までずっと入っているのが普通の話なのです。 これと異なる取り扱いをされていたというのであれば、どうしてそのようなこととなっていたのかを説明できますか？ アルバイトや契約社員などで社会保険の加入要件を満たさない条件で採用された後に正社員になったのでしょうか？さらに正社員から社会保険加入要件を満たさなくなるような雇用条件に変更されたのでしょうか？ そのようなことが複数の会社などであれば、おかしいと怪しみますよ。 採用後すぐにばれなくても、前職の関係者が取引先担当として採用された会社にくるかもしれません。雑談の中から嘘を忘れて喋ってしまうこともあるかもしれません。 あなたがおいくつかわかりませんが、採用後その会社に何年いるかわかりませんが、ずっとばれないかどうかびくびくし、さらに嘘を貫き通せるのでしょうかね。 ばれれば、解雇とする理由には難しいと思いますが、昇給昇格などの人事査定では、あなたの信頼はよほどのことがない限り期待できないと思いますよ。 だったら今すぐ謝ってしまったほうがよいと思います。謝ったうえで採用されれば笑い話にもなるでしょう。内定取り消しなどであれば、それまででしょう。自業自得でしょう。
私は大阪でアルバイトをしたことがあります。時給で１時間１０００円です。
あくまでも個人的な意見ですが、時短を取り入れてでも正社員で継続させてもらった方がいいと思います！有休も使えない状況とありますが、いつかは使う時が来るでしょうし、パートになるなら子供を授かって育児休暇を取得してからでも遅くはないと思います。実際、我が家でも、妻に時短で正社員で働いてもらってますが、絶対パートで働きに出るよりも待遇面からしても、この選択は間違えではなかったと感じています。今の仕事内容や人間関係について不満がなければ時短で正社員を続ける方がベストではないかと思います。でもこんな勝手な個人的な意見に振り回されないようにして下さいね！ あくまでも参考になればと思います！
はいＯＫなら連絡は来ますよ。
国税専門官ですよね。 地方公務員以外なら、北海道だけじゃなく全国異動有りますですよ。 我が親戚も、国税専門官では無く国家何たらで、根室や、函館・仙台・大阪・ｅｔｃ。 でも、家庭手を持ち、子育てが大変な時期は、配慮して貰っていたみたいです。 「けんみんショー」みたいな事は無いらしいですよ。
どっちも難易度は変わらない。面接で地元じゃないのになぜ受験したのかは必ず聞かれる。これを突破すれば問題ない。
転職は年齢いくほど難しくなります。 一応の目安が45歳ですかね。 自分のやりたいことがあり、今の会社に不満であれば、早いほうがいいですよ。
介護職に従事していて、退職するにはそれなりの理由があったかと思います。それでいてまた、同じ業種に就職希望するとは誰しも「なぜ？」という疑問を持ちますよ。介護業界の給与だけでは普通の生活を支えることはできない、難しいと思います。私は基本的に「給与はもらえるだけありがたい」といった考えなので続けていますが、現在の給与だけでは生活できません。安すぎます。当然、貯金を切り崩しながらやっております。唯一の仕事を続けられる理由は介護技術の習得が目的であるからです。この業界でまっとうな収入は残念ながら現在の法制度では得られません。普通の生活を望んでいるのならば、福祉業界を選択しない方が賢明だと思います。参考までに前職の給料と比較すると、現在の収入は約五分の一です。５０代男性です。
普通にハードな仕事に身体が持ちませんでした。 で、納得しますよ。 採用担当としては。 介護業界の現状は皆わかっていますから。
北海道電力は、42.0歳平均で、年収656万円、東京電力は42.6歳平均で、年収709万円です。（会社四季報より） 他の電力会社に乗り換える人は、まだ少ないので、すぐには年収は減らないのではないでしょうか。
そこまで辞めたいのであれば退職されればよいと思います。 願っていても入社が叶わなかった方もおられるし、あなたを採用するために費用を費やし時間を費やした会社の方には非常に残念な話し、迷惑な話だとは思いますが、入社したご本人が「やっていけそうにない」という事でしたらそれはそれで仕方のないことだと思います。
ありえないとは言えないね。
気にするようであれば敬語を使えばいいと思います。 それが一番無難です 話した感じで大丈夫そうであれば 徐々にタメ口などにしていけば 相手も不快感なく話せると思います。
貴方に対して、新入社員としてなのか？其れとも事業所が可なり人権侵害的な事をする事業所なのか？貴方が此から、就労する事業所ですから、職業安定所の紹介で行かれて、使用者(社長、事業所所長等)と貴方が採用時に労働契約を締結された筈ですが、その時に使用者から明示された労働条件が、実際に実施されて居る労働条件と違う場合には、労働者は即時に労働契約を解約する事が出来ます！労働基準法第１５条に基づいて、貴方が就労する事に対して他の労働者から人権侵害的行為が有る様でしたら、労働契約を解約しても宜しいと思いますよ！パワハラを受けそうな事業所では就労しない方が宜しいと思いますよ！使用者とトラブルに成る場合には、事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無く、労働基準監督官に労働基準法第１５条違反で申告する事です！貴方が名前を伏せて貰いたい場合には、労働基準監督官に相談すれば名前は伏せて繰れます！貴方が労働基準監督署に申告した事に対して、使用者が貴方に対して不利益な行為をすれば労働基準法違反に成ります！労働基準監督署が指導監督して繰れます！状況に応じては処罰されます！貴方が労働基準監督署の対処に不満が有る場合には上部組織の労働局基準部監督課の監察官に相談すれば宜しいと思います！職業安定所には、職業安定法に基づいて職業紹介して貰ったけれど労働基準法第１５条に基づいて労働契約を解約した事を伝えれば宜しいと思いますよ！
まあ、ネットの噂なんか　ココの回答も含め　信じないことだよ。 採用されなかった腹いせに悪口を書いたり　逆に関係者からの褒め言葉もあるし。 結論は　人によるということだろう
どんな経歴か気になる。 どうせ、そんな貴方のスキルや経歴を「すごい」と崇めるくらいですから、井の中の蛙かな...と思いますけどね。
常識的なことだと思います。常識質問は本人のことを一番明らかにするからです。常識の欠ける人は公務員（臨時でも）として不適格なのです。 不適切な回答は当然よくありません。質問の趣旨を確実に理解することは大切です。相手の質問の内容が不明確なときは聞き直すのはＯＫです。質問にまごつくのはよくありません。早口で何言っているか分からないのはいけません。しっかり相手の目を見つめ落ち着いててはっきりした声で答えましょう。 立居振舞も見ています。緊張しすぎず落ち着いて行動してください。受付から帰るまでの行動も適切にしてください。
食い物屋ですから、髪の毛が入る、万が一にもピアスが入るとなるとえらい事ですから、基本なしでしょう。雇い主と現場の認識が違う事はさもありなん。今回は現場がダメという事ですから、従うのが懸命。 したまましたかったら、食い物屋以外を探しましょう。
どんなに好きな職種でも、働く環境の人間関係が良くても、転職を考えるのは、私の場合はまず金銭と福利厚生などの条件面、そして年齢です。 早朝コンビニアルバイトとデパートでのフルタイム勤務というダブルワーク、家事全般担当という生活を２０代から３０代まで続けましたが、最終的に倒れました。 誰にでも平等に時間は流れます。今現在より若いということはあり得ません。 時間給、日給などで働けるのは、体力・年齢的に可能な時だけです。 あるいは、生活基盤がきっちりある暮らし（家族にほかに家計をしっかり支えてくれている人がいる、住宅費がかからない、定年後おこづかい程度は稼ぎたい、などなど）でしょうか。 そう思って、３６歳の時に年齢的にもこれが最後のチャンスと思って、お世話になった職場を辞めて、転職活動をしました。長く、倒れるような無理をせず、正社員で働けるところ。 転職活動は２年かかりましたし、パートからの正社員登用も、３年がかりでした。 今は４０代なかばですが、月給なので、とてもありがたいです。２８日だろうと３１日だろうと、総労働時間が上下しようと、基本給は変わりません。 この状況だったら、おそらく会社がつぶれない限り、６０～７０代まで無理なく働けると思います。 半年で転職するのは気にしなくていいと思います。 転職活動頑張ってください。
元警察官の人がやっているアメブロを見るといいですよ。「元警察官が明かすアメブロ」で検索すれば出てきます。 元警察官でなければ知らない警察学校の実態がかなり載っています。 ここで質問しても、知ったかぶりやウソの回答も多いので気を付けて下さいね
民間の会社では無いので、 希望ではなく勤務先が変わるのは命令のようなものです、 従兄は元検察官と裁判官がおりましたが 検察官は定期的に移動あります。　 国民の為というコンセプト忘れてませんか？
派遣会社が潰れつつあるようですね。おそらく今後３年間でほとんど全ての派遣会社が潰れます。 派遣会社が年２００万で貴方を派遣して貰ったとして、貴方に渡すお金は３０％のピンハネとして１４０万しかありません。 　今どこの会社も人材不足です。どんなに頑張って仕事を教えても３年後に止めていく派遣社員よりも、年収２００万の正社員の方がずっと貴重な存在です。はっきり言って派遣の貴方は邪魔です。止めさせたいと思えば、どんどん嫌な仕事させて止めさせたら、派遣会社の責任で止めてくれます。 　逆に正社員が３年で止めるようなことがあれば会社の損失です。信用も失います。当然係長とか課長かとの責任も問われます。 　逆にその正社員が頑張って仕事を仕事をしてくれれば課長や係長の成果になります。 　でも誰も派遣の仕事の成果なんか評価しません。３年で消えていく派遣です。名前を覚える必要。もありません。 　今は正社員を捜している会社はいくらでもあります。すぐに派遣を辞めて正社員を捜して下さい
ネジ１本でも、それがやがて完成したら車とかになれば買う人が笑顔になれる。
Voice Translate Proというアプリが便利でよく使っています。 長文は、変な訳になりますが、短文なら充分実用的です。 中国語、韓国語、フランス語などの翻訳もできます。 無料版もありますが、使い物にならないので、有料版を使っています。 iPhone App storeで、480円です。
残りません。 雇用保険法　http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S49/S49HO116.htmlこちらを見てください。 　第一章　総則 　雇用保険は、労働者が失業した場合及び労働者について雇用の継続が困難となる事由が生じた場合に必要な給付を行う・・・と成っています。 つまり被雇用者の救済制度ですから、失効後に請求をしないと、請求権利が喪失するのです。あなたの場合は、そこを辞めても、たぶん対象者になるには、もうひとつも辞めなくてはなりませんよ。リンク先を、読んでみてください。
残りません。 雇用保険法　http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S49/S49HO116.htmlこちらを見てください。 　第一章　総則 　雇用保険は、労働者が失業した場合及び労働者について雇用の継続が困難となる事由が生じた場合に必要な給付を行う・・・と成っています。 つまり被雇用者の救済制度ですから、失効後に請求をしないと、請求権利が喪失するのです。あなたの場合は、そこを辞めても、たぶん対象者になるには、もうひとつも辞めなくてはなりませんよ。リンク先を、読んでみてください。
新社会人！おめでとうございます｡ﾟ+.(･∀･)ﾟ+.ﾟ 第一志望じゃないと言ってますが、何事も真剣に取り組めば、面白くなったりしますよ。 常識は、社会に出た時点で身に付くんじゃなくて、これから学んでいくんだから、大丈夫でしょう。むしろ分からなかったらどんな事でも訊くぐらいでいいのでは。人間て死ぬまで学ぶ生き物らしいし。とりあえず、分からないからって泣く、は絶対しない方がいいです。よく泣く人いるんですよー。堪えてください。 始まっちゃえば、なる様になります。なる様にしかならないから。不安はわかりますが、始まるまでは気持ちはリラックスで大丈夫ですよー。
はじめまして、元国家公務員です。国家公務員共済組合にはいろいろお世話になりました。 さて、国家公務員共済組合は発足当時から国家公務員ではありませんでした。ですが、待遇は国家公務員に準じるということになっています。国家公務員の場合は、採用時に学歴は１００％の職歴換算をして積み上げをします。ですので院卒の場合は２年間の学歴なら２年の経験年数分の、そして４年なら４年の経験年数分の積み上げがあります。でも確実なことは人事担当課に確認してくださいね。
いや、始末書で済むなんて全然楽勝でしょう。 会社員の場合、滅多なことではないですが最悪は懲戒、自営業なら仕事打ち切りが普通です。
あなたが断るんじゃなくて、上長に断ってもらうんですよ。
思うですか→思うのですが 近辺調査→身辺調査 何頭身→何親等 でしょうか？ 受けるのは自由ですが・・・
＞携帯ショップの店員てどこもキツイんでしょうか？ 忙しいくせに給料少ないをキツイと捉えるのならキツイ。 ＞潰しはききますか？？ 「潰しがきく」とは何かしらの職業を辞めても、他の職業に就くことができるってことだから、潰しがきくか聞かないかは本人の問題。 その仕事で身につくスキルが潰しがきくようなスキルかどうかという点では、携帯ショップの店員程度ならほとんど意味がない。 面接で携帯ショップで店員してますって言われても「あっそ」程度。 もし入社したら機種変とかする時にでも相談のってもらおうかな〜が良いところ。
私は農協に勤務している者です。質問者がおっしゃる通りでして、特に共済の推進部はやはり最も過酷で大変な部署です。私自身農協内でこれ以上難しい仕事があるのかと思う次第です。特に若年層や管轄地域外に住む職員とかは親戚・友人のストックが切れた時点で終了ですし。契約が取れない分は自爆しかなく、かといって給料は上がらないわで八方塞がりとなる。この辺りで辞めるという選択肢が色濃くなってきます。この点は正直管理者から目標達成のアドバイスもなく無責任な上司で迷惑・困惑しています。上司の中には、爺婆を騙すのが心苦しくて、なんて、自己を正当化する表現もあります。合併JAとなって全国的に少なくなってきたとはいえ、まだまだ購買品の推進（押し売り）は続いているようです。昔は生活用品の供給といえばJAの得意分野でしたが、今は時代は変わってしまい、同じ商品でも他の所より高く売らなければ成り立たない商売となってしまいました。JAに雇って貰ってるからという理由で不必要な物まで買取りさせられたり、不要なものを売りつけるのは本当に嫌なものです。時代に合わない代表的なものは次のとおり。 ◾スーツ・宝石…農家が経費で落とせないものは押し売りです。付き合いで買ってもらっても一生シコリが残ります。 ◾家電…ネット通販全盛の今、時代に合わないね。専門職員がいないJAは、価格面で勝てないし、アフターサービスでも勝てない。「代金決済が口座引き落とし可」を謳い文句にすれば、年寄り達には需要があるかも。 ◾ゴミの光…読んでためになる部分無し。上納金以外の何物でもない。ネット上でも批判しか見ない。こういった商品を定期購読してもらったり、その数字を競ったりってのは、確実に狂ってるとしか言いようがない。中には毎月1人10～20部買取りさせられるJAもあるみたいよ。そして、せっかく仕事も覚えて馴染んだ部署になったとしても、農協にいれば必ずやってくる人事異動や配置換え。コンプライアンスとか不祥事の未然防止などのもっともらしい理由はありますが、当の職員にとっては全くの迷惑。新しい仕事や配置につくと、人によっては浮き沈みがあるものです。人事異動の中で最も強烈なのが、LAになること。これは半分ホントで半分ウソです。一般職員からしてみれば、ただでさえ辛い共済の推進が、1年を通じて恒常的に、しかも次の異動まで。ともなれば、砂漠の中に一人で放り込まれたようなもの。数字の責任だけは重くのしかかります。ただ、残っている管理職なんかの連中は、そういう経験をしてキャリアを積んでいることが多く、絶対できない仕事でもありません。通常は3年間は覚悟しておくものらしいですが。LAも厳しいわけですが、腐った部署に配属された場合も強烈です。推進担当なら個人の力量問題ですが、変に白羽の矢が立って、部署や店舗の立て直しを求められた場合とか最悪です。職員個人の力量では既に無理なことが多いです。とくに私のような真面目な性格だと鬱や過労死になりやすいの、無理と判断したらすっぱり辞めようか考えています。次に多いのがサービス残業とか休日出勤です。みなさんの会社ではそのような勤務はないと思いますが、ちまたでは「たまに休日出勤がありますよ。」とかではなく、殆どしょっちゅうあり、正直ここまで休日も拘束されるとは思っていませんでした。そして理想と現実のギャップに苦しむのです。残業代未払い 一番酷なのは残業したのに残業代が貰えない事ですね。みなさんの中には、まるで奴隷だなんていう意見が多いと思います。私自身我慢の限界なので労働基準監督署にチクってしまおうか現在検討中です。また弁護士とも相談して会社を訴えようと考えています。正直社員の中で過労死でもしない限りほとんど動いてくれないみたいで非常に辛いです。 また、残業することは仕方ないと諦めてはいません。管理者の管理能力が低いために残業する羽目になっていないか考えています。またここまで悲惨な状態になると有給休暇も消化できず、その責任は管理者の管理能力不足ですと思いつつ、心の叫びとして「馬鹿野郎！」と罵っています。また職場いじめも結構深刻で、旧体質の農協ならではのいじめが横行しているようです。いわゆる保守的な人間で他人に干渉したがるタイプがいじめ側になる。ターゲットは、個人主義の無関心派の若い奴。要するに自分と違う人間がいることが気に入らないんだよな。また定年まであと僅か、自爆した共済や定期貯金も満期を迎え、退職後こそは自分の好きなことをやりたいと考えています。しかし、若い20代～30代の職員からすれば、あと30年も働かなければなりません。すると私も含めて全員が農協の将来大丈夫だろうか、これからが不安だ、失業こそしないだろうが、不安は大きいと感じるのです。他の企業と比較して何といっても年収の低さが将来の不安材料ですね。基本給が低いと、厚生年金なんかもまともに積み立てされてないし、その分は年金共済や預貯金で何とかしなくてはいけない。農協はそこまで見越して職員の採用していません。周りにいる役員とか職員のやる気が無いと、自分だけ頑張っているのがバカみたいになってくる。朱に交われば赤くなるよろしく、農協カラーに染まってはいけないんだけど、自分を高めたい人にとっては、「ここにいてもダメだな」と思ったら辞め時かもしれない。農協内部では様々な知識や技術を学びながら仕事をこなしていても、一旦外の社会に出たときにその技術がまるで役に立たないケースが多い。 特に新人に多いかもしれないが、あまりにも理想とのギャップが大き過ぎて、自分自身ここまで世間に通用しないものかと痛感して、精神を病んでしまう。気が狂ったり、発作を起こすようになったりする人も散見されます。先ほど上述しましたが、責任感が強かったり、まじめだったり、自己主張ができなかったりすると、鬱になる人が多いです。自分の思ったことが言えて、自分の思った通りに事が進んで、ってのは組織の中ではなかなか出来ないんです。特にJAみたいな保守的な組織だと、新しいことをやろうとしても徹底的に潰されちゃう。結局、農協を辞めていきます。私も今後辞める方向でいます。
＞父は50歳前半なのですが調理師やどこかのコックなどに再就職は難しいでしょうか？ お父さんの年齢と経験からすると、一般的な募集に対しての応募ってなるとかなり厳しい。 給与も手取りで20万程度ってとこでしょうね。 今まで長年人を使う立場であったり、自分だけで店をきりもりしていた様な人が誰かに雇用されるってのはお互いに非常にやりにくくて嫌なもんなんですよ。 普通何かしら経営していたらその時の人脈などを使って再就職をします。 ＞あと、自分は大学に進学したいのですがそれは経済的に無理でしょうか… 正直お父さんの残されているお金次第ってとこでしょう。 奨学金という手もありますが、奨学金とは言え借金は借金です。 将来的に高収入の企業に勤められる可能性の高い、それなりに優秀な大学に進学するのであれば借りる価値もありますし、返済できるでしょうけど、厳しい話で申し訳ないですが、たいした収入にもならないような企業にしか就職できないような大学であれば、新卒でいきなり大きな負債を抱えてのスタートですから、かなり厳しいと思っておいた方が良いですね。 今現在奨学金返済で多くの人が苦しんでいるのは本当なんです。
パートだろうがなんだろうが14日前。 ただ基本的にはそこの就業規則に則るのが基本。
ＮＰＯでも　一般の会社と同じです。 ところで　その知人とやらの雇用形態はどうなっていますか？　一年単位の契約社員なら　切られても仕方ありませんが・・・
面接をした企業は、貴方に二次面接を予定して居た状況だと思います！しかし貴方は、現在就労して居る事業所のシフトを優先された訳ですので、現在就労されて居る事業所で就労されながら、状況を観られた方が宜しいと思います！職業安定所等と違い転職サイトの場合には、確りとして居るとは思えませんので！ですから、長くて１ヶ月程度状況を確りと確認されて、面接した企業から連絡が入らない場合には、現在の事業所から転職されたいので有れば、転職先を職業安定所や転職サイト等から、貴方が転職されて納得出来る事業所を探される事が最善な方法だと思いますよ！
やはり　初日だけはスーツでしょう。 まあ、作業用の着替えも持参したほうがベターです。
収入から職業を選んで、自分ができそうな分野を見つけて手に職をつけてみては？ 学校だけではなく、国や市町村からの援助で学びながら仕事もできたりする職業もありますよ。農業や水産業などになりますが…。 それか、通信教育で学校に通うより少額ですむ場合もあります。これなら、希望の職業に初めはアルバイトやパートで入っても、実務経験を増やして資格取得もできますよね。 今のうちに色々悩んで下さい。 ちなみにうちの旦那さんは収入がいいからという理由で大型自動車の免許を取得しようと教習所に通っています。
やめてもいいと思います。 簡単に決断はできないと思いますが
寿退社。
会社によって多少の差はありますが ①給与体系が　基本給プラス営業実績手当のところ ②一年目の給料は同じだが　２年目の給料は営業成果を反映して　差をつける というところですが　いずれにせよ　同期生でも　給料に次第に差がついていきます。もちろん　昇進にも差がててきます。
はじめまして、元総務事務担当者です。 ＞しかし、4月の中旬に引越しが決まっていたため、提出書類を引越し先の住所で1通り記入してしまいました。 ＞この場合、実家の住所書くべきだったのでしょうか？ 正しくは、実家の住所を記載し、転居後に転居届なりの手続きをすべきでしょうね。通勤手当などもかわってくると思われますし。 ＞住所を訂正する際は修正テープの使用、二重線での訂正はかのうなのでしょうか？ 企業風土によります。官庁など堅い職場では間違った場合は赤の二重線で抹消し、訂正印を捺印し、その上部に正しい文の記載をします。ですが、修正テープＯＫという企業もあるでしょう。 いずれにしても、明日、謝罪し確認をおこなわれるとのことですので、担当者の指示に従ってください。 お仕事頑張ってくださいね！応援しています。
再就職の連絡は、就職後でも構いません。 とりあえず、昼休みにでもハローワークに電話して指示を仰いでください。 雇用保険被保険者証は、基本手当受給中は受給資格者証をお持ちになるので手元にはなくて当然です。 受給資格者証に被保険者番号が書いてあるので、それを渡すか番号だけメモして渡せば事足ります。 会社は手続きのために番号が知りたいだけです。
私は、過去問５年間分しっかりしました。あれこれ、参考書するより良いと聞きました。ひっかけ問題があるから、どんたく先生の問題集をして、介護福祉士より先に合格したよ
建築家の定義は何かって話になりますね。そういう職業が決まっているわけでは無いのでね。 ただし、世間一般に言われる建築家とすれば、才能が無いと無理でしょうね。設計する人間を英語でアーキテクチャーって言います。アートと技術を融合した言葉だと聞いています。芸術家で有り、建築技術者と定義すれば アートの才能、少なくとも芸術が好きで無いと建築家にはなれないと私は感じています。勉強だけでは駄目かな。
『転職をしようと思っている』ということは、、 今現在は働いているってことですよね？ 何故、転職したいのかハッキリとした理由があるのでしょうか ５５才での転職は非常に難しいと思います 給料だって今までよりも下がると思います それに、、、大手の企業では５５才は出向の年齢です 今一度、じっくり考えてみては如何でしょうか？ 厳しいことを言ってすみません
経験があったら経験をお話ししてください。 教職免許を取って居たら実習体験。 福祉とかだったら学童ホームでの経験や実習施設での経験等 兎に角教えた経験がある人を好むので そうした事をアプローチしてください。
もし、貴方を知らない、特に貴方が辞めてから入社された方が参加されていたのであれば、不快に思ったかもしれません。 二次会以降参加にされた方がよろしかったかと思います。
感じ良いと思いますけど・・・ 出来ればA4のクリアファイルが入る袋で個人情報が見えない形の方が、 情報保護の観点を気にしてると　思われ　尚　良いかな？と・・ 履修登録票は求められているのですよね？（塾とかは時々そういう会社も有りました。） 求められていなければ　つけなくても。 ただ言わないけれど欲しいと思う会社も有るみたいですけれど。。。（大学へ通っている事が前提で募集の会社は）
ほんとうに頭が下がります いつもありがとうございます
失礼しました。子どもの貧困と言う言葉が気になって仕方がありません。 ９０％の家庭は夫婦二人で何とか協力しながら小さな幸せをつかむのが精一杯です。 夫婦二人でも子育ては大変なのです。それが母親一人で子どもを育てるのがどんなに大変なことか想像力を持って下さい。 　私は普通の家庭の10倍は大変だろうと思います。 何か夫婦に問題があってケンカしたのでしょう。男としてやってはいけないことですが、我慢できずに手を出したのでしょう？ 　我が家でも何10回もケンカしながら、やってきました。それが夫婦というモノです。 子どもの貧困の１００％の原因は母子家庭です。 　離婚した貴方に今更復縁しろとも言えませんので、今後はお子さんが幸せな結婚をして絶対に離婚しないように教育して下さい。 　親が離婚していると、子どもも離婚するのです。それが現在の貧困の連鎖なのです。
はじめまして、元総務事務担当者です。 ランチで歓迎会ですか、そりゃまた珍しいですね。 歓迎会の場所や、人数、新採用か配置換かにもよりますが 皆さんがおっしゃられているように、短い方がいいですね。 頑張ってください、応援しています。
応募してから２０日も経っっているのであれば、希望店舗に電話をして 聞いてみると良いです。 忙しくて忘れてしまったのかもしれません。 質問者様から 「お忙しいところすみません。Webから応募した○○と申します。 店舗の採用担当者より面接のご連絡をいたします。とメール頂いたの ですが、あれから２０日経っても連絡がありません。 どうしたら良いですか？」と連絡すると良いです。 きっとすぐに面接してもらえますよ！ がんばってくださいね。
社会保険の加入履歴は個人情報です。他人が簡単に調べられるものではありません。 会社が照会できたら調査会社は商売あがったりですね。 年金手帳は今は年金事務所には提出しませんし、自分で記入しなければ履歴は残りません。今時律儀に年金手帳に記入してる人いるんですかね。 ただし、再交付すると1号被保険者の期間だけ記載されてきます。
退職での送別会に、他の部署でも退職者の部署に関わりが深いと、参加してもしても良いと思います。 私は変なことではないと思います。お疲れ様という気持ちなので良いと思いますね。 私も、他の部署の退職者の送別会に招かれたことがありますよ。
そのまま正直に言えば良いです。 『お忙しい所すみません。先日面接していただいた 〇〇と申しますが、面接の時に勤務希望時間を 伝えていないまま話が進んでしまって、私の確認不足でもあるのですが、私はフルタイムで勤務を 希望していましたが、実際は週3日4時間の勤務の ようですので、もっと働きたいのでせっかく 採用していただいたのに申し訳ありませんが、 今回のお話しは無かった事にしてください。』 と言ってください。 電話するのは緊張するでしょうが最後だと 思って伝えてあげてくださいね！ そうしたらお店側も次の人を探しやすいですので。
面接というと緊張しているのもあって、大切なことを聞き忘れたり、 辞退の意を伝えるタイミングを逸したりしてしまうこともありますよね。 私は正直に言ってしまえばいいと思います。 先方はすごく急いでるようですから言いにくいかもしれませんが 結局、仕方なしに働き始めても続かない可能性大ならやはりすぐに断ったほうがいいです。 それに、フルで働きたいのでと言ってみて相手が「最初は慣れるまで週３でいずれフルでお願いするよ」 というような返答もあるかもしれません。 面接に行ったという事は仕事内容はOKなんですよね。 もしフルで働かせてくれるとしても断りたいなら、何でもいいから断りましょう。 「仕事内容が思ってたのと違う」「そちらでやっていく自信がない」 先方が何のかんの言っても、負けないようにね。
気にせずとも大丈夫です！たくさんいますよ、九州も中国四国も。あと盆地なので冬は底冷え、夏は蒸し暑いです！
> 自己都合退職にならないようにするにはこのまま職場に行き続けていればいいのですか？ 結論から言えば、そうなります。 実は「試用期間３ヶ月」と言うのは、あまり意味はありません。 一応、労働契約上の約束事として、３ヶ月も多少の意味はあるものの、法律上の試用期間は２週間なので、２週間以上勤務した労働者は、少なくとも法律上は、普通の社員と同じ権利を持ちます。 従い、２週間経過後に解雇されたとすれば、３０日以上前の解雇予告か、解雇予告手当が支給されますし、解雇要件を満たしていなければ、労働者が労基署に訴え出た場合、まず不当解雇となります。 解雇された後、労基署へ不当解雇を申立て、不当解雇と認められた場合、会社はその間の給与を支払わねばなりません。 普通に働いていれば、解雇要件を満たすケースなど、ほとんどありません。 「仕事が出来ない」「無能」みたいな理由は、解雇要件とはならないのです。 すなわち、会社側が解雇と言う形で労働者と労働契約を解除するのは、かなり難しいのですが、だから会社は「依願退職（自己都合退職）」を強く勧めるのですよ。 更に・・依願退職を強くしつこく勧めるのも、「退職強要」と言う違法行為になりますので、「2時間も長々と話してた」とすれば、これに該当する可能性は充分にあります。 先々、労基署に相談したり、労働審判など争いごとになる可能性があるので、そう言う会話は、こっそり録音しておいた方が良いでしょう。 と言うワケで、冒頭の通り、こと経済的に考えますと、質問者さんは、大きなミスなどだけせぬ様に配慮しつつ、「このまま職場に行き続ける」が正解です。 上司は、退職強要までは意識していない様ですが、「３ヶ月の試用期間でも、解雇は簡単に出来ない」くらいは判っている様なので、質問者さんが退職に応じる旨の発言などをしない限り、恐らく解雇にはならないと思います。 もし会社側から解雇を通達されたら、労基署へ不当解雇を申し立てれば、これもソコソコのカネはもらえます。 ６ヶ月も争った末に不当解雇が認められたら、係争後に６ヶ月の給料が丸ごと貰え、そうなる可能性も高いと思います。 ただ・・これはあくまで経済的な話であって、上司が言う「ほかに才能あるから違う業界で働くといいよ」と言うのも、法律外では現実的な正論です。 社内で疎まれつつ、会社に居座ることは、質問者さんにとっても辛いことですが、会社としても好ましい事態ではなく、お互いに不幸な状態ですから。 あるいは、会社と不当解雇などで争っても、争った先、円満に職場に戻れる可能性など、ほぼゼロです。 とは言え、実際には解雇を、労働者を追い詰めて自己都合退職にしようとする手段は、卑劣な行為ですから、これに応じる必要はありません。 そもそも会社も、そんなコトをする必要もないのですが・・。 労働契約解除の手段には、労使合意で労働契約解除する「退職勧奨」と言う手段があり、これは自己都合ではなく会社都合となりますので、求職者給付金の給付条件も優遇されます。 従い、質問者さん側からの対案として、「実質は会社都合なので、解雇予告手当の支給を条件に、退職勧奨による労働契約解除なら応じる」と提案するのはどうでしょう？ また、この条件を会社側に飲ませる手段として、上述の録音などの証拠化が有効です。 すなわち、「応じなければ、労基署に『退職強要』の被害を訴える！」と言えば良いワケです。
面積　台数　自社管理？　コイン式？
で、どうしたいの？ 遠回しにしろストレートにしろ辞めて欲しいと思われているところで働くよりも別の求められるところを探す方が長続きしますし健全だと思いますよ。
ＩＴ分野で会社を経営している者です。 何か文章がおかしいように思いますが、そんな短期間でそれだけの能力がつかめ、さらに収入につなげるということは、特別な営業手法や顧客紹介があるのでしょうかね？ 私には、疑問だらけですね。 どんなに高度な技術を身に着けても、仕事を得られなければ意味がありません。 仕事を得るということは、発注者である顧客に信頼を得なければなりませんし、良い案件をつかむのにも簡単ではありません。 本当にそれだけのノウハウがある人であれば、そんなノウハウを教えて講習で稼ぐよりも、自分で会社をおこして短期で従業員を教育し、働かせた方が稼げると思いませんか？それをたん印匂い得てよいことはあるのでしょうかね。 比較的簡単に稼げるような謳い文句の多くは、詐欺に近いものも多々あります。 私は、ＩＴ業界に１０年以上いますが、そんなおいしい話は聞いたことがありません。 ご注意ください。
採用コンサルティングをしている者です。 面接では、履歴書やエントリーシートを基に質問されるケースが多いです。 学業、ゼミ、研究室で取り組んだこととに「ゼミ」の話を書き、自己PRの内容も「ゼミ」の話を書いてしまうと、大学時代には「ゼミ」しか頑張っていないのか？という印象を与えかねないので、もしほかにエピソードがあれば、そのエピソードを自己ＰＲに書く方が良いと思います。 ただ、ゼミでの経験でアピールすべきことが多いのであれば、今のままでもいいですが、 いずれにせよ「ゼミ以外で何か頑張った経験はありますか？」と聞かれる可能性が高いので、その場合に備えて、考えを整理しておくことをお勧めします。 就活頑張ってください！ 応援しています。
小学唱歌が受けるのでは？あとは、季節感のある歌が良いのでは？
自分の息子さんの方が大切なら　入園式に出たいなら 今回の採用は見送りしか無いかも?? さあどうしましょうね そんな即席の求人だしね でも　普通　保母さんをする親　子で同じ保育園に行くものですよ? 息子さんの保育園を移籍しましょう どうしてもなら　息子さんの入園式に出て　お仕事もするとか・・ 園長と話し合いましょう
「リストバンド」はどうでしょう。 スポーツの選手が腕に着けているのを良く見掛けますが、ファッション用もあるようですよ。 参照） ・google画像：https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AA%E3%8 … ・ウィキペディア「リストバンド」：https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%82%B9 … 人生は、山あり、谷ありですから、頑張って下さい。
派遣社員で9年間もやって、認められたのですから、能力が認められたのでしょう。 まあ、派遣会社にして見れば収益減でしょうね。 で、挨拶ですが、 「この度、○○課長はじめ、皆様とこの9年間一緒に頑張ってきたことが、、わたしの人生にとって、素晴らしい9年間であり、また、今から先、皆様を裏切ることのないように、今迄以上に頑張ります。宜しくお願い致します。」 で、は？
そりゃ酷いですね。 障害福祉課に相談して、援護してもらっては？ また、ある程度特別待遇を受けるには 周囲には話さないといけない でないと周りは納得しない というのはあると思います。 課の上司から一言添えてもらう 必要なら医師に診断書を書いてもらう。 当たり前ですが、見た目で、とはいいませんが 客観的な証明はないと 不正もまかり通りやすくはなりますから 担当者には担当の視点、苦労はあるのでしょう。 見た目、というなら妊娠初期の女性も配慮はいらないし てんかんや、内部疾患の人にも視覚、聴覚障害にも 世間は配慮しなくてよいとなりますよね。 ンなアホな、ですが。 ただ特別枠にするには客観的事実か第三者の意見がないと というのはあると思いますよ。 感情的にならず、負けないでください。
思いきって、ケアマネ受けたらどうですか？介護歴は何年？ 私は介護福祉士飛び越えてケアマネ受けたら合格しましたよ！
悩んでいる事をご家族には話しましたか？ 結婚しているなら一人で悩まず話し合って決めるべきだと思います。 貴方が悩んでいる事に奥様も気づいているかも知れません。 そして、奥様もまた悩んでいるかも知れません。 1度真剣に話し合ってみて下さい 皆で考えれば案外あっさり決まるかも知れませんよ！ 22歳という事は新卒で今の会社に就職したという事でしょうか？ それなら転職もあり。 と言うか、むしろ色々な経験を今のうちにしておいた方がいいと思います。 どの道ここで踏みとどまったとしても【辞めたい】【この会社が嫌い】はずっと貴方に付きまとうと思います。 とは言っても、辞めてから【やっぱりあの会社が良かった】と後悔するかも知れません。 それが後に【経験】として貴方の役に立つと思います。 定年まで今の会社で働いたとして 貴方は【あー、私は生涯この会社一筋で家族の為にやるべき事を成し遂げられた】 と思うか【あー、あの時思い切っていればもっと沢山の経験ができた】と思うかです。 一生今のままが良いのかを考えてみて下さい。 ご両親にも影響するならやはり相談してみるべきだと思います。 自分の子供が自分たちのために苦しむ事など耐えられないはずです。 親は強いです。きっと貴方が幸せになれるよう最善の言葉をくれるはずです。 あなたの人生は貴方と家族の人生です。 貴方が辛いと家族も辛いです。 どうかこの逆境を1人ではなく皆で乗り越えて下さい。 貴方と家族が良い方向に進むのを願っています。
多分、拘束時間が１６時から翌朝９時（１７時間）ですが、実際に仕事をするのは、 お客さんが帰った後の始末ですから、待ち時間が多いのでしょうか？ 利用客が多い日は全く休めず大変らしいです。 そのため２日働いて１日休みなのでしょうね。 ありそうな勤務ですね。 ラブホ奮闘記 http://26700.diarynote.jp/ というのがありました。 結構きつそうです。
時給800円の12時間労働
電話を受けた担当者以外の人が 「不採用」と判断することはないでしょうから、 その内に連絡があるかと思います。 基本的に面接で判断するハズです。
ガムをかむ。　（出来ればブラックブラック） 　脳に刺激が行くので眠く成り難いですよ
面接で、親しく色々話せて、雑談も交えて話せたので 間違いなくOKと確認したが、結果は駄目だったという ことがあります。 面接で、社長から採用された場合にやっていけるかどうか 質問されたのですから、あなたが自信持って対応できていれば 後は、神のみぞ知るです。 返事は明日ですから、不安で待っていても、安心して待っていても 待っている時間は同じです。 であるならば、「やりきった」のですから自信を持って 大丈夫だと思うようにしましょう。 合格するのは間違いないと思いましょう。 どうせ待つならそれくらいの度胸がないと、 採用されたとしても度胸のなさが失敗に繋がります。
友人関係を壊さない程度の接し方をすればよい…みたいなアドバイスを期待しているのだろうか。 ”すずしい”さんが、お友達に受かるようなアドバイスをしてあげればよいと思う。 （それとも見捨てるつもり？） どのような職種にどのような形でバイトに応募して面談したのかが分かりませんから、 状況の分からない第三者ができるアドバイスは、直接接することのある”すずしい”さんからアドバイスしてあげようと言うことくらいになります。 ・・・ とりあえず励ましてやれ。
４月の給料から昇給するのではないでしょうか。 ただし、小さい会社だと、社長の一存で決められたりしますので、余り多くの金額は望めないかもしれません。
取引のある会社からの依頼には弱いですからね。 俗にいう紐付きです。管理職はもっと多くの金額を負担していることでしょう。 例えばTOYOTAの下請けや子会社も通勤に使う車はトヨタだと思いますよ。 そのようにして日本の企業は成り立っているのです。 私も大手運送会社にいましたが、管理職は配送を請け負う百貨店でスーツやワイシャツを仕立てていました。 管理職以外は労組が納得しませんので自由でしたが、個人的にはできるだけ協力はしていましたよ。 年間10万円程度なら、それが含まれた給料だと思うことですね。 ただ、西濃運輸なら野球部友の会で月1000円くらいの出費があるかもしれませんよ。
普通、公務員として一般事務Ⅱ種で試験を受けて合格したとして図書館に勤務できるとはほぼ難しいと思います。あくまで人事課や上層部で人事異動を考えていくわけですが、ちょうどそのポストが空いていること並びにその資格を有することが条件となりますので運がむちゃくちゃ良くて図書館司書としてなれればいいかな、くらいの確率です。（正直ほとんどありえないくらいの。） また、図書館司書というのは今ほとんどの市町村は臨時さん良くて嘱託職員がやる仕事くらいにしか上層部は思っていないのだと思います。
普通にあります。 アルバイトでなくても、契約社員でも有ります。
HUBはどうですか？アイリッシュバーですが。
技術職だったら無駄でしょうね。 大卒になっても４年以上入社が遅れるだけ。 あるいは旧帝大、東工大かせめて早慶クラスをでて技術系の総合職になるかですね。 出世はある程度保証されるけど鉄道でも技術でもない部署に回される事も大いにある。
各種社会保険関係の手続きを始める前に早々に辞めるべき。 そういう環境でも働きたいって人は山ほどいるから、会社としてもそれほど困らないし。
年1回です http://www.torokuhanbaisya.com/about/step.php
＞このような僕でもウエディングプランナーになれるのでしょうか、、、 無理でしょう 男ですし
あなたが採用されたら、求人を取り下げる、または常時募集と企業によるかとおもいます。 合否については、 本人が報告する義務がありますから、知らないままにならないのですが、 そういう心配ではないのでしょうか？ 途中の面接結果とは、合否がわからない段階ということであれば、 面接の時に、企業から印鑑をもらうようになっていたかと思います。 ※その制度が廃止されていたらごめんなさい。 就活していますよ、でも決まりません。きまりました。という報告が 常に必要だとおもいます。 もしくは、民間で探すことにする場合も、報告するなど。 スタッフはあなたの仕事が決まるまで、管理しているはずです。
楽しい仕事は、自分で作っていくものです！甘い仕事は、ありません！厳しい仕事ばかりです！
結構受け取ってもらえなくて苦労しました。 男の人にティッシュを渡すときエロい感じがしてぷっと笑ってしまったり失礼しました。 相手のへその上くらいにくっつける感じで渡したらだいたい受け取ってもらえました。 頑張ってください。
派遣で仕事をする人はバカです。バカは騙すのは簡単ですから騙されるのです。 ５０％ピンハネする派遣会社は貴方が一生懸命に仕事して２００万の報酬を派遣先の会社が払っても貴方の懐に入るのは100万円です。それで喜んでいたらバカです。 　普通の正社員が1年ぐらいで止めていったら会社は困ります、ですから、褒めながら厳しく指導していきます。 　でも派遣なら1年で派遣が止めたら、派遣会社が違約金を払うことになりますので、使えない派遣はいじめてでも辞めさせたいのです。どんなに世話を焼いても3年後には消えていく人間です。
年金手帳を何か悪用できるのかどうかはわかりませんが、ご主人の年金手帳は会社を分けたことで在籍会社を移動させたか、もしくは片方の会社には役員などにし両方社会保険が発生するようになったのでその届出のためかも知れません。 あなたの年金手帳は、扶養を外す手続きのためでは？ 社会保険の手続きなら、基礎年金番号だけ分かればできますので、ご心配なら年金手帳ではなく番号だけメモで渡しては？
こんばんは。 それ（朝イチに行って掃除するなど）は、 学校によってかなり差がありますのでなんとも言えません…。 気になるのでしたら、 早い段階で、教頭先生などに聞いてみると良いと思います。 「１年目として何か気をつけるべき事や決まり事はありますか？」と。 「現役の先生方にとっては常識であるが1年目にとっては初めてなこと」 これに関しては、全て、初めてでしょう…＾＾； 全てにおいて、現役の先生にとっての常識は １年目の人には初めての事になります…。 気をつける事は、 先輩に仕事をさせないことです。 先輩が自分でせっせせっせと動かれていたとしても、 自分にできそうな事は、「あ、自分やります！」と名乗りを上げた方が良いです。 コピーにせよ、シュレッダーかけに行くにせよ、 何かをPCに打ち込むとか、取りに行くとか… チョークが切れてたら補充するとか…です。 些細な事ですけど、先輩に手間かけさせてしまうような事を 横でぼぉ〜っと見てるだけなのはNGです。 そういう気遣いがあるかどうかでしょうね。 これは、小学校の先生に限らずですが。 何でも一番下っ端が、自分から率先して動くのが大切です。 なお、生徒に対しては、 どんなこに対しても、平等に。 苦手なタイプのコがいたとしても、ちゃんと真正面から向き合う覚悟をもつのが 先生として一番大切な事だと思います。 なお、忙しくなって来ると頭がパンパンになって、 普段なら、大丈夫な事でもミスりがちになります。 ですので、できる限り、なんでもメモを取っておく事です。 覚えてるつもりでも、実際やる頃になったら、「あれ？どっちだったっけ？」とか、 「何するんだっけ？」とか…＾＾； ボケ始めるんで。。。 生徒に関わる事ですから、機密事項も多いです。 なので、後々困らない様に、マメにしておくことが大事です。 先生は、基本的に、マメじゃないと務まらないと思っています。 良い意味で、大ざっぱなのも大事ですけどね…。 仕事面というか、要領の良さと的確さとマメさはとくに必要なお仕事だと思います。 なお私は、 高校で講師を１０年しております。。。 少しでもご参考になれば幸いです。
こんばんは・・ 　Microsoft Office Access でできそうですが・・ http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=fom+ … 　で　fom access2010の検索をかけてください。 Access応用（中級並）レベルの知識が必要です。 　頑張ってください。
出川哲朗がテレビで言っていました 「キャバクラの子と遊ぶなら専門学生はやめといたほうがいい。課題が多いから遊ぶ時間がない どうせ遊ぶなら普通の女子大生の方がいい」
＞例えば求人票の休日等が「休日 日祝他、週休二日制 毎週」でその他の場合のところに土曜日について何も書かれてない場合、1週間のうちの休みは平日のどれか1日+日曜というのは当たり前にあるんですか？ 外食産業や販売業なんかですと、土日祝日は描き入れ時ですから、本当は週休２日制でも土日以外の平日２日に休んで欲しいというのが雇用主の立場ですが、それでは人が集まらないので、日か祝日は休んでいいからと譲っているわけです。ローテーションによっては土日休みというときも極稀にあるでしょうが、土日のどちらかは、もしくは両方は出勤しているという感じでしょう。要は業種によるわけです。 ちなみに完全週休２日を名乗っているところは、「週に２日は休み」という意味で、祝日がある週の土曜日は通常勤務日だったり、祝日は休みではなかったりします。こちらは製造業に多いような気がします。 ＞本当に土日休みの企業というのはそんなにないことになりますよね。 業種に拠ります。私は金融関係のシステム屋ですが、土日祝は休みです。特定の週の日曜晩がメンテナンス日なので、月２回ぐらいは夜間作業になりますが同じ会社の職種が違う人は休んでいます。
ずっと派遣と言う不安でな思いでいました。 立場的には、派遣でしたが、会社の一員と自覚してお世話になっていました。 この度、私のことを、お認め頂いたことに心から、嬉しく、また、感謝しています。 今迄の経験を生かし、社のために、自分を磨き、貢献していきたいと、感じています。 まだ、未熟ではありますが、ご指導、宜しくお願い致します。 本当に、ありがとうございます。 では？
日本語の解釈として　その通りです。（指定日時までに返事がなければ　面接を辞退したものとみなして　他の人に回しますという意味です。） 何か疑問でもありますか？
連帯保証は、金銭貸借において、契約債務者が債務不履行に陥った場合、連帯保証人がその債務を返済する義務を負います。 従い、予め保証の限度が決定されています。 一方の身元保証人は、個人に対する保証であって、個人が引き起こした相手先への損害などに対し、その個人が債務を履行しない場合、保証人が債務を履行します。 こちらは予め保証の限度が予定できません。 しかし、保証の期間は限度があり、最長で５年間（期間の定めが無ければ３年）です。 また、必ずしも身元保証人が、損害の全てを保証せねばならないワケでもなく、相手方（会社側など）の過失や責任の割合も考慮されるのが通例です。 すなわち身元保証人の場合、身元保証人責任と使用者責任が混在する形です。
具体的社名を挙げて質問するのは控えた方が良いですよ。
そう心配しなくても大丈夫。 上司から、確認の電話が来たら、出勤して仕事が出来るような状況にないという事を話して、休職の延長を頼んで見たら如何ですか。 会社の就業規則に載っていると思いますが、有給休職の可能期間は、半年とか１年の会社もありますから、休職の延長も可能かも知れません。 病気療養の時は、有給休職の可能期間が終わっても、完全に治癒していなければ、欠勤扱い（無給扱い）で延長出来る事もありますよ。 会社は組織で動いていますから、社員が一人ぐらい休んでも、会社がつぶれる事はありませんから、心配しなくても良いですよ。 その為に、上司の管理職がいて、仕事の管理をしているのです。 ですから、仕事の事は上司に任せて、気を楽に持ってゆっくり休む事と思います。 それと、退職願いは郵送でも良いですから、そう悩まなくても良いでしょう。 でも、退職願いは最後の手段ですから、先ずは、有給の休職延長を依頼して、ダメなら、欠勤扱いの休職をお願いして見たら如何ですか。 退職願は、社員が心配しなくても、就業規則で問題があれば、上司が退職願を出して下さいと言って来ますから、その時になったら書けば済む事ですから、今から心配しなくても良いでしょう。 気を楽にして、治療に専念してください。
応募することは可能です。 ただし、その会社が小規模の会社ですと　内定辞退者のことは　担当者が覚えていますから　採用されるのは困難でしょう。 また、大きな会社ですと　コンピュータに応募者情報が記録されている可能性があり　そこでハネられるかもしれません。
回答２回目です　スママセン 保険の仕事は　大変だと思います 私は　販売マネキンをして　自分に合っていると思いますが　 ５０歳代から　正社員は　中々難しく 私の友達は　介護の仕事で正社員になり　頑張っていますよ 頑張って下さい
貴方が就労して居る人材派遣会社は、可なり良く有る人材派遣会社ですね！労働局安定部の東京、大阪なら需給調整部、他の府県なら需給調整課には会社登録はされて居るでしょうね！しかし労働契約もいい加減で、社会保険も使用者が保険料を出したく無いのでケチケチして居ますね！雇用保険、労災には加入して居ないと労働基準監督署や職業安定所から指導監督されるので加入して居るでしょうね！雇用保険と労災はセットに成って居ますからね！寮が有るなら労働基準法第９４条から第９６の３までの寄宿舎の自治、秩序、設備及び安全衛生等は遵守されて居ますかね？貴方も使用者に怒りが有るなら、労働基準法第１５条に基づいて貴方が使用者(社長、事業所所長等)と労働契約を締結された時に使用者から明示された労働条件が、就労して実際に実施されて居る労働条件と違う場合には、賃金も含めて労働者は即時に労働契約を解約する事が出来ますので、退職する事を考えて居るならいつでも労働契約は解約する事が出来ますからね！貴方がこの派遣会社に怒りが有るなら、労働基準法第１５条違反や労働者が10人以上居るなら就業規則を貴方は観られた事が有りますか？就業規則は労働者の方が何時でも観れる様に周知されて居ますか？時間外労働協定の36協定書も周知されて居ますか？貴方が就業規則を観られた事が無い場合には、使用者が隠して居るのか？作成して居ない可能性が有ります！就業規則を作成して居ない場合は労働基準法第８９条違反、就業規則や36協定書を周知して居ない場合には、第１０６条違反に成ります！ですから、この派遣会社の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無く、労働基準監督官に労働基準法違反で申告する事が宜しいと思います！証拠に成る物や給料明細書等を持ってね！この様な派遣会社なら時間外労働(残業)の賃金も未払いして居る可能性が高いですからね！貴方が名前を伏せて貰いたい場合には労働基準監督官に相談すると名前は伏せて繰れます！貴方が労働基準監督署に申告した事に対して使用者が貴方に対して不利益な行為をすると労働基準法違反に成ります！労働基準監督署が指導監督して繰れます！もし貴方が労働基準監督署の対処に不満が有る場合には上部組織の労働局基準部監督課の監察官に相談されると宜しいと思います！社会保険に対しても対処を執りたい場合には、派遣会社の所在地を管轄する年金保健機構の年金保健事業所の適用調査課に申告すれば指導監督して繰れます！貴方が怒りが有るならとことんこの会社を叩いてやるべきですよ！
一番良い方法は、税務署へ内部告発する方法です！ 電話でも話しを聞いてくれるはずです。 サービス残業の件は市町村の場合、労働基準局に訴えても忠告だけで終わってしまいますので、毎月のタイムカードの写し等実態が分かる物、給料明細書、を元に辞めた後に個人で簡易裁判して返還してもらいます、費用は3万位です1日で終わります、都内の労働基準監督署はちょと違うと聞いた事がありますが？
1つはＳＰＩ、大きな企業は受ける人も多いからまず画一的なテストで篩にかけられます。 2つ目はグループディスカッション、最近の入社試験で増えています。 初対面の人間が集まって短い時間でテーマについて話し合うので、皆の意見を聞いただけでまとめられずに終了というパターンが多いです。 ポイントは　・始めに他のメンバーとの自己紹介と挨拶を欠かさない 　　　　　　・テーマに対する答えは必ず１つに纏める 　　　　　　・出来れば自分で全体の流れを握りつつ、全員が意見を出せるよう話を振る　です。 これはその時一緒になった人との相性もあるので、事前にいろいろな方と練習することをお勧めします。 面接はとにかく堂々と胸を張って受けること、正直企業側は志望理由とかあんまり聞いてません。 重要なのは今までの学生生活で何をやってきたかです。 就活始めてから出来るのはそれをどれだけ耳障りよくまとめるかということだけ、同じ内容なら仕草や話し方で惹きつけたもん勝ちです。 あんまり参考にならないかもしれませんが以上です。　応援してます！
うーん…建物の中なのか、運輸などの外での仕事なのかがわからないのですが。 もし運転がある場合は、大きな視野欠けはこわいですよ？。 日常生活は何とかなると思います。 デスクワークもあまり問題ないでしょう。 ただ運転だけは、人間が単体で出せる速度の比ではないので、視野欠けは大きな問題になるということです。 狭い場所、人が多い場所で走り回るのも危険です。 私の考えですが、ここは「ダメ元」で会社の方には話されるべきかと。 何か問題が起きた時には、どうしても責任問題になるし、あなたに直接責任が行かないにせよ、会社は大きな損害を被るわけだから、不測の事態はなるべく排除しておきたい、というのが本音でしょう。 納得いかなければ「伊達眼鏡」の一部を （なるべくすぐに目に入らない部分で良いですよ） 何かで見えないようにマスキングしてみて、それで半日ほど過ごしてみてください。 どんなにそれが恐ろしいかがわかるはずです。
試用期間ですが。会社にとって適正かどうかを見極める期間です。 一般では三ヶ月ですが。 二年は職人並みですね。 いつでも首に出来る期間。 派遣をいじった感じです。
>電気の資格持ってるアンド学歴もいいなら鬼に金棒になっちゃいますかね～ なりませんね。 両方の資格がいる職種がありませんからね。 単に年を食った学卒か数年実務経験のない電気主任としか扱われませんね。
使える人なら、もちろんどこの馬の骨ともわからない候補者よりは有利な面はありますが、手加減しているインターンシップの期間で著しく使えなければ、逆に取りません。 そういう意味ではお互い事前に相性が分かって良いと思います。
現職の幼稚園教諭です。 私の園でも、家庭で虐待を受けているおそれのある子が何人かいます。 ご自身が経験されたことでしたら、貴方はそういった虐待に苦しむ子たちの気持ちを実感してあげられる先生になれると思います。 子どもたちを守ってあげられる、いい先生になってください。
体調が悪いので今日は休みますと連絡したらどうでしょうか。あと辞める辞めないはあなたの意志次第です。上司がなんと言おうがあなたに辞める意志があることをはっきりと伝えることです。Ｎｏ．２の方の回答と同様の意見です。
現時点での選考の結果、１名を採用する目途が立ったと会社側が判断したことから、 募集を締め切ったものと思います。 想像ではありますが、候補者はあなたを含めた複数で、二次面接の結果を以って順位 付けがなされ、１位の方が採用（辞退でもあれば２位の方も可能性あり）されるものと 思います。 採用の可能性はあるとは思いますが、それは非常にわずかなものと気を引き締め、 次の面接に臨むべきでしょう。
まぁ、給与規定や通勤費の支給規定を確認するのが一番なのですが、 それらを確認できない場合、経理担当者のご発言を素直に解釈すると、 ・あなたは通勤費をもらっていない ・通勤に要する費用はあなた負担、すなわちあなたのお給料で賄えということ。 これをまとめると「あなたの通勤費は、あなたのお給料に含まれています」となります。
働かない理由が、あまりにみ身勝手に思います。 私なら彼氏と結婚、または少しだけ同棲し彼氏の住居から新しい 仕事場を探し再出発します。
あのねアルバイトでも仕事であって、嫌だから仕事の日数を減らすとか根本的に間違ってますから そもそも仕事というのは嫌なこともたくさんあり、やってて楽しいからやりますなんて、どこに行っても通用しません 今の会社に対しても失礼だし、別のアルバイトをしても嫌だから、楽しく無いからやっぱりやめときゃ良かったってなるかも知れないでしょ まず、あなたが働くことに関しての意識を変えて下さい 楽しく無いからなんてアルバイトであろうと仕事する上では通用しません 日数を減らすとか辞めるとか以前に今のあなたは働いてお金を稼ぐ資格すらないです 世の中舐め過ぎですわ┐('～`;)┌
> やはり、高学歴のおとなしいマザコン的な草食的な社員でないと、はいれませんよね？ こんな考え方しか出来ない人間は学歴と関係なく採用されるわけがない。
元警察官の人がやっているアメブロを見るといいですよ。「元警察官アメブロ」で検索すれば出てきます。 元警察官でなければ知らない実態がかなり載っています。 ここで質問しても、知ったかぶりやウソの回答も多いので気を付けて下さいね
悩んでいませんよね？ 悩んで居たら、「将来、助産師か保健師になるか悩んでいます」なんて質問はしませんから それぞれの違いをちゃんと調べて理解していないでしょ？
きびしいかどうか、面接で分かる。 でも、仕事は、なんでも、きびいしい。 きびしくないこともある。 いろいろだな。
仕事の事をあまり考えない、休日はしっかり休む、頑張ったら自分に御褒美をしっかりあげる。 といった所でしょうか？
鍼灸師の学校とかは無い?　そこらへは? ネットとか　貼り紙とか 求人誌とか
雇用労働者として生計の主たる部分をまかなう方で加入することになります。 もっともわかりやすいのは給料の多い方？。
本音と建前がすごい。(特にネットとかの本音は恐ろしい)
３人の上司の中で１番位の高い人に指示に従えば、それ以外の人は文句の言いようがないと思いますが。
体が太って居るからと気にせずに、就労される事ですよ！ただ貴方が就労されて使用者(社長、事業所所長等)から労働契約締結時に明示された労働条件と実際に実施されて居る労働条件が違う場合には、労働基準法第１５条に基づいて労働者は即時に労働契約を解約する事が出来ますので、賃金も違う場合にはね！ですから気楽な気持ちで就労して下さいね！
表向きは飲食店です　 適当に客のエロトーク相手していればいいだけです
スーパーの生鮮食品だと（日中だとした場合） 　・青果・・野菜・果物関係 　　　　納品された、野菜・果物の陳列作業 　　　　商品のカット（カット野菜とかカットの果物とか、キャベツの1/2とか） 　　　　商品の包装（シュリンプ包装：薄いビニールで包装されている物のこと） 　　　　鮮度チェック（不良品のチェック） 　・鮮魚・・生・冷凍・納品物パック 　　　　納品物の陳列（パックとか袋に入っている商品とか） 　　　　調理（魚の捌きですね・・切り身とか刺身とか・・これは慣れるまでは無いです） 　　　　上記の調理品のパック業務→売場に陳列・・この辺が日中の主業務 　　　　（ラベル等を貼るのは上記のパック時） 　・精肉・・肉・加工肉 　　　　納品商品の陳列（ハムとかウインナーとかのメーカ納品の商品・センター入荷のパック入りの生肉） 　　　　調理（肉の捌き・・これはほとんど社員の方でするのでパートさんはしない場合が多い） 　　　　上記商品のパック業務→売場に陳列・・この辺が日中の主業務 　　　　冷凍品の解凍→パック業務→売場に陳列（輸入鶏肉はこのパターンが多い） 　・他に値下げ業務とか、商品整理とか、清掃とか・・・パートさんにどこまでして貰うかは、その売場の責任者次第 　　（総菜・寿司も生鮮に入るのだけど、割愛） 　・日配（豆腐とかヨーグルトとかの冷蔵ケースで販売している商品）とか、 　　グロサリー（醤油とか菓子とかゴンドラで販売している商品）とか 　　日用品・雑貨、とか 　　上記も良いと思いますが・・パートさんでも受け持ち区域を持って、発注とかするようになるので、面白いですよ
私も以前勤務していた時がありましたが、期間工としての所定の勤務年数をクリアーした人たちが会社を退職した場合にだけに付与されるもので、質問者の内容では雇用形態が変わるだけなので支給はされないと思います。
学科試験ですか でしたら、問題集をひたすらこなす・・・1週間毎日やれば覚えますよ（暗記する？） （教本を呼んでも覚えないので：時間がかかるわりに効率が悪いので実際の問題で覚えた方が良い） 当方、試験場の本免の試験を1点足りなくて落ちたとき、上記の様にしました
＞このような場合、すぐに仕事を辞めるということは可能なのでしょうか？ 雇い主がＯＫすれば即日辞められます。 ＯＫしなくても、退職を申し込んで２週間で辞められます。 退職願ではなく退職届を出しましょう。 受け取ってもらえないなら、配達証明付き内容証明郵便で退職届を。
はじめまして、 上げるというのは、私立保育園に対する補助金をふやしてということですので、私立で働く保育士です。公立で働く常勤の保育士は給与の決定方法が全くちがいますので、この対象にはなりません。公立で働く非常勤の人はわかりません。
大体、予定しているポジションと、社内の規定とどれぐらい差があるのかを図るのがメインの理由で、 あとはあなたの希望を聞いてその金額が会社で飲めるか、多少想定より高くてもその金額を払って来てもらうかを判断する為のに聞きます。 日系は分かりませんが 外資系だと、結構ズケズケと金額主張しますよ。お任せしますとか言う方が例外。 前の給料とそれなりに金額差がある場合は根拠を述べて主張します。 (残業代の有る無し、家賃補助の有る無し、役職手当の有る無し、所有資格の相場など) そうでないと、本当に欲しい人に内定出したのに、数万円の問題で取れなかったら会社にはかなりダメージがあるので。 あくまで、希望であって会社が飲むか飲まないかは先方が社内基準等ともばらんすを取って決めます。
社会人の面接はスーツです。 私は膝に大きな傷がある事もありますが、常にパンツスーツで面接受けました。
比較的求人の多い介護、看護、医療事務など、資格があるといいと思いますが、普通科の高校と仮定すると資格とかも難しいですよね？ ただ、どういう仕事でも短期ですと稼ぎはは少なくなってしまうと思います。 結婚して扶養してもらいパート勤めがいいかもですね…
単純に外資系と言っも様々です。 会社によって違うので、行きたい会社の採用がどうなっているのか調べてみたらどうでしょうか。
ん？三直交代で？　二日毎？　えっ？　丸二日寝ないってことがあるって事？４７時間勤務とか？
分かって貰えてありがとうございます。大学にそんなサークルがあると思います。（落語研究会とか）地域のイベントぐらいならアマチュアの参加もありますよ。学生時代にそんな経験をすると良いと思います。もしかすると、そこから全国デビューもあり得ます。私は元教師ですが。教師仲間に昔お笑い芸人を目指して吉本のオーデションを受けたという先生がいました。確かに彼の授業はおもしろかったですよ。仕事にするのかどうかは別にしてお笑いという芸を身につけることは良いと思います。 　例えば、私が綾小路きみまろさんの物まねで老人ホームに行ったらきっと受けるだろうと思います。しかし、私も人前で話すのは得意ではないので止めておきます。
儲かる儲からないは腕次第でしょうけどね、リピーターがつかなければ駄目でしょう。 ただ、知人にやっている人がいますが、かなりストレスが溜まるみたいですよ。 顧客から、そこがまだ汚いとか、モット綺麗にしろとか、やり方が雑だとか、これじゃ当初の金額の半分しか払えないとか プロなんだからもっとちゃんとやれとか、更に余計な事までやらされたりしているみたいで、良く愚痴ってますけどね～
メンタル面の御薬を飲んでいたとしたら　勝手な判断は絶対に駄目です。 必ず医者と良く相談しながら進めてください。 自己判断は絶対に危険です。 試用期間中に辞めるのは会社側もありがたいと思います。 とにかく　必ず御医者様の指示に従ってくださいね。 開き直って落ち着いて瞬間瞬間の療養に努められますように。
はい、甘いです。 ウソでも家族の事を優先してあげて、と言ってくれる店長は良い店長ですよ 危篤がウソでない事の証明は幾らでもできるんだから、これほど良い環境のバイト先なら、また復帰して働きましょう
随分と失礼な会社ですね。面接されている方がマスクをしていないのに面接官がマスクをしていて常識に欠けると思います。ましてや質問者の方を圧迫してくるよでは真面な会社ではないのでは。常識がある人なら、「風邪をこじらしていまして」とか「花粉症で辛いのです」とか、言い方があると思いますね。
私の友人は現地採用の旅行会社で働いています。 でも、現地採用だから給料安いよ？ その方は日本にいずれは帰る予定だからと年金払ってます。でも住民税は日本に住んでないから払ってない。 帰国予定らしいですが、日本では海外での経験を活かして、旅行会社で働きたいと言ってましたよー どちらにしても、キャリアやお金よりも、海外に住む事を優先した結果ですよね。
漫然と大学以外の進路を選んでは、末は非正規雇用の労働者。これでは生き方としてはいかにもつらい。 具体的にはこう生きたいってのがはっきりと見えているなら大学にこだわることなくそれを選ぶんでもいい。 でも高校止めた後どうしたいってのも具体的には無いと来ている。 大学へ行って4年間はモラトリアムと決め込んだほうがいくらかましと思えます。 京大か早稲田の文学部へ行って授業も受けずにバックパッカーやったってそれはそれで構わないのですよ。 それはそれでその後どうなるのかわかったものではないですが。でも高校中退して底辺労働者よりはましかなぁという気はします。
最近は、SNSなどにわざと投稿するさせるための面接がある、と聞きましたが。 面接の内容等をツイッターなどで検索して、将来的に企業の情報を外に漏らすリスクがある人なのかを見破るためだとか。
まず、経営者の問題です。 シフトを決めたら、そのシフト制に従って出勤しないといけません。 タイムカードも問題です。 経営者としては、まずタイムカードを改善するべきでしょう。 無駄な給与が発生する訳ですから。 ご質問の件の労基署の問題ですが、訴えても経営者が出勤を強制していない限り、却下されるでしょう。 ただし、経営者の管理監督責任は、ありますよ。 経営者さんに過失、問題があると思います。
礼節を重んじる上で、言葉というのは大切です。 が、実のところあまり凝り固まりすぎるのも困りものです。 特に社内で使う場合は、あまりにも礼儀に準じた言葉づかいでは 円滑なコミュニケーションに支障をきたします。 なので、「お疲れ様です」が、社内でどう扱われているかを重視しましょう。 他の回答者の方で失礼であると仰っておられる方がいますが 私は目上の人にもお疲れ様です、と使う職場にいます。 人や環境によって違ってくる場合はかなり多いです。 「お疲れ様です」という言葉に関して言えば これは一般的な挨拶ということで認識されていますから さほど気にすることでもありません。 もちろん、非常識に悪い言葉遣いは正すべきですが 特段上司からやめなさいなどと注意を受けないのであれば 挨拶として使うことを憚ることはありません。 誰かに電話を替わるように言われたら、 質問者様が想定している回答方法であれば、どれでも良いと思いますよ。 ただし、答えの前にはっきりと「はい」があるとより良いですね。
コンビニにこだわる理由があるのであれば、特にアドバイスをすることはできませんが。 少なくとも、食品を扱うような場所（たとえば食品工場やスーパーの調理）では、年中長袖の場所が多いですよ。 衛生管理で決まっていたりするので。
素人は入れません
浪人するほど大学合格率は落ちますから（例外はありますが）、二浪の就職状態の情報ってあまりないのでは？　就職状態がどうなるかは、学業（成績）や指導教授の推薦にもよりますし。そして面接でどう評価されるか、です。学生時代にどんな活動をやり、人間としての資質・人柄、社会常識、意欲をどれだけ備えているか、ですね。 就職では大学入試のように点数で決まるものではありませんよ。
すでに回答のあるとおり、１０人に満たない事業所ですので、法的に作成義務がありません。無くてもおかしくはありません。 ただ、私の会社は、従業員が１人の時から就業規則を作成していますし、労働基準監督署に届け出もしています。 無いというのが合法で事実なのかもしれませんが、実際にはあるかもしれないというのはあります。しかし、法的に言えば、周知などをしていない会社のみで作成した就業規則に意味はありません。就業規則は周知と従業員の代表者との合意が必要なものですからね。 何のために就業規則を見たかったのかわかりませんが、就業規則がない、周知等が得来ていないともなれば、労働基準法その他関係法令で判断するしかありません。 よく有給休暇がないなどと言う会社であっても、法律で有給休暇の定めがありますので、規則がなくても有給休暇を請求することは法律の範囲内です。ただ、会社と険悪になるでしょうがね。
服屋さんに限らず、最近の日本の会社では転勤なしの正社員と転勤ありの正社員の２つがあるケースがあります（どこでもそうだというわけではありません）。転勤なし正社員は、その分だけ給料などが転勤あり正社員よりも少なめです。
嫌がらせや陰口で貴方が本当にボロボロになって病んでしまうのなら、辞めてしまうのもあると思います。 そうしなければ次の仕事に就くときの、心のハードルが高くなってしまい良い求人があっても、気をらくに応募出来なくなってしまいます。 一つの職場である程度の我慢は必要だと思いますが、職場でのプレッシャーやストレスが酷ければやめることも選択しだと思います。
契約満了で、先の方がやめる？貴方も契約満了が来る！契約社員？更新制？どちらも、信用しきれないね⁉良く調べて判断を！二十歳なら、もう二年位は冒険ありかなとも思いますが？お母さん守らないとならんしね！
ある程度の大学でなく、三流大学でもいいから、卒業式で卒業生総代で壇上で式辞を読み上げるようじゃないと駄目ですね。
マリークヮントかぁ....。あそこって個人ノルマが凄そうじゃない？私はマリーでよく化粧品を買うけど〆日に売上が到達してないと担当さんが電話してきて「球さん、今月あと○万円で達成なんです‼︎化粧水とかファンデとか足りないもの無いですか⁈今日買いに来れませんか‼︎」とか言って来て。必死過ぎて引くし、こんな風に毎月電話しまくって買わせて予算達成とかさせてんのかなーと感じましたね。あなたも慣れれば慣れる程、売上ノルマを課せられるんじゃないでしょうか。 辞めるなら早い内に是非。
引っ越して急に決まるくらいなら、それ相応の理由があるんでしょう？ きちんと話して辞めたら良いじゃないですか？ 家族理由か何かは知りませんが、どうしようもない理由なら仕方ないでしょう
小細工をしたのではないでしょうかね、 配置転換したら退職し難くなると…。 上司が了承したのなら、もう一度その旨を伝えて、 退職届なり退職願を用意して出してみるのも手段かもしれません。
我が社だったら、なります。 「期限を決めずに」ということは、医者に休業を要すると診断されたのではなく、ご自分で勝手に「抑うつ状態」と主張なさっているだけではないですか？ 第三者にとっては、医者の診断書などがあって初めて「病気」であると認識できます。 それをしない、ましてや電話も入れないということは、無断欠勤です。
なぜ、電気の専門と慶応文系を比べているのかがわかりません。理系ではなくて文系なのはなぜ？ 会社にもよると思いますが、うちの会社（そこそこ大きな会社）では出世において学歴が影響することはそんなにありません。ただ、似たような学歴の人が入社しているからということもあります。たぶん専門学校卒の人はいないとおもいます。 学歴がないとダメといいたいわけではなく、出世以前に進路が大きく変わってくるということを理解しましょう。 あなたが将来なにをして生計を立てていきたいかのほうが重要です。 官僚をめざすなら慶応文系のほうが有利でしようし、ITの世界に進みたいならそもそも理系でしょう。社長になりたいなら、手に職をつけて起業すればいいです。 まず、いまの電気の専門学校の卒業生の進路を確認してみましょう。
社会的には「社員が全額負担する事は、めったにない事」だと思いますけどねぇ あなたの会社ではよくある事みたいですが https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8033565.html
私は高校3年の時、何となく医療機関の仕事がしたいなぁと思ってましたが、医者や薬剤師、看護師、学歴的に無理だからお馬鹿で(T～T)、そんな時学校で職業講話がありある医療専門学校の先生が、医者や看護師だけが患者の事を支えている訳じゃ無いよ！掃除の人、事務の人、売店の人皆患者の為に働いているんだよと、妙に納得し専門学校で資格をと、思ったが家は母子家庭、お金がかかるので諦め地元の工場でイヤイヤ働き、結婚を期に辞める事になったので今度こそ医療系❢❢片っ端から試験を受け今は調剤薬局に勤務して20年です❢キッカケは色々と、思うけどいろんな人の話を聞いたり、観たりしてください❢何か感じる事が出来るのではないかなぁと、d(^o^)b
私は幼稚園で働いていましたが、ハニークローバーというシッター派遣会社に登録しました。 正直ハニークローバーでシッターとして働いていた方が給料が多いので転職しました。 病児保育や兄弟割り増しなど手当てが色々あるので時給は1100円を超えることが多かったです。 品質管理はシッター会社の中で一番厳しくて多少面倒ですが、それさえ理解して納得していれば一番いいと思います。
まあ根拠あって大根1本、1000円と言う人達ですから、世間にはうといですし、世間知らずとも言えるでしょう！ただし人の命預かる、助ける大変な仕事してますから、医学以外は何言われようとも、聞く耳は持ってませんよ！現場では自分が一番ですし、自分のペースで仕事できないと、当たり散らすのも現実でしょうねえ！一人では何もできないのに、まあ医院なら経営者でもあるわけですから、余計偉そうになるでしょうねえ。しかしましな人もいるでしょうが、だいたいが皆そうでしょうから、これはもうしょうがないでしょうねえ？少しでも優しい、人にあたる事を祈ります。それと上手くおだてて、のせてあげて、いい印象は与えるようにしておかれては？頑張って下さい！
一ヶ月まえまでに、退職届を出せば問題ありません。 退職理由は、一身上の都合。 深く聞かれるかも知れません。 無難なのは、親が、、 でしょうね。
サービスマネジメントは運用がメインです。すでに開発されたシステムの監視をしたり、障害の対応をしたり、などなど。 システムインテグレータは開発が主になります。新たなシステムなりの設計〜プログラミングなどなど。
＞どのように伝え辞めればよいのでしょうか？ 辞めますといえばいいです。一身上の都合でとかなんでも。辞めるのに理由は必要ありません
作業療法士かな。 準看の学校は最短２年だし、中卒でも受験できるし。
自治体によって異なるので、一概には答えられません。
> やっぱり 変わる事は無いのでしょうか？ そうでしょうね・・。 少なくともパート労働者の意見で、会社の方針や運営を変える企業は、殆ど無いと思います。 ちょっとしたことでさえ、「会社を自分好みに変えよう！」なんてのは、経営者の立場でも難しいことであり、それゆえ企業は、簡単には「変わる事は無い」し、それが判っている人が、経営が出来るのですよ。 パートの立場で、それをやろうとするのは全くの無謀だし、会社や社会の仕組みが全く判ってないと言わざるを得ません。 あるいは端的に言えば、質問者さんは雑念が多い様です。 正社員のおばさんや男性職員などは、質問者さんが評価しなくて良いし。 会社にとっては質問者さんの評価など、何の意味も価値もありません。 「朝も夕方もパート社員の中で誰よりも仕事していました」と言う自己評価も同様です。 また部署内の編成替えの手順に関しても、質問者さんには気にして戴かなくて結構。 その結果、たとえ職場の半数が体調を崩していても、質問者さんはそれら従業員の代表でも何でもありませんから、代弁する権限もないのです。 これらは全て、「雑念」であり、会社から見れば越権行為です。 質問者さんが会社に対し文句が言える事柄は、会社が労働基準法など法令に違反している場合か、労働契約に違約している事項のみです。 すなわち質問者さんは、会社のことなどを考える必要もないし、考えるべき立場でもないのですよ。 それよりは、まず会社や上司の命令のみ、忠実にこなすことを心がけましょう。 それだけが会社の望みであり、質問者さんがそれを達成し、会社が認めた場合、ようやく、多少は質問者さんの意見が、社内で認められる様になります。 とは言え質問者さんは、一方的に労働契約を解除する権利を持っていますので、そこまで不満な職場なら、いつでも自由に、辞めれば良いのです。 私の会社にも、質問者さんの様な人がいました。 何度注意しても雑念を捨てず、越権行為を重ねるし。 注意を受けたことに不満を持ち、従業員を扇動したり、会社に対する加害行為もし。 些細な言動を「パワハラだ！」などと騒ぎ、労基署に訴え出るなどもしました。 結局、最後は「重責解雇」と言う、懲戒解雇に次ぐ重い懲罰で、会社を去りました。 「会社を変えよう」などと大それたことに挑まず、まずは自分が変わるしか無いのです。 自分が変わった先に、周囲が変わります。
プライドが高いのですね。 辞めたいので辞めます、と言えばよいと思います。
国公立はセンター試験という「強力なフィルター・自己規制」が働きますが、私学なら受けるぶんには自由なので、受験料を惜しまず落ちるのは自己責任として好きに志望すればいいと思います。慶應法で道に制約があるなら私学は全滅ということなので、国立を目指してくださいということになります。
友達が千葉で保育士していますので聞いてみました。 ・おはようの歌 ・さようならの歌 ・ハッピーバースデーの歌 ・ちょうちょ等の簡単な童謡 を弾く位みたいです！ 一応簡単ですが弾いてるようです。
#3です ＞仮に去年の12月に前職を退社して、今だ無職の場合は新しい職場が見つかった場合に前職の源泉徴収は求められるのですか？ 　・昨年の12月退職の場合、二通り有ります 　　　当月（12月です）に12月分の給与が支給される場合は、今年の1月には給与の支給が無いので・・源泉徴収票自体が発行されないので提出不要（提出するものがない） 　　　12月の給与が、翌月支給（今年の1月）される場合は、今年の収入になるので、発行される源泉徴収票を提出する必要ありになります
みんな、現場で働きながら勉強して資格取ってますよ。
まず、一級建築士の資格試験に合格するだけなら、一級建築士の指定科目を履修出来る大学であれば、どこでもかまいません。（一級建築士試験の合格率が、大学の授業で左右される事は無いと思います） どの大学を出ても、一級建築士の受験資格を得られる実務経験を積める会社に就職出来れば、それでかまいません。 どちらにしろ、一級建築士の試験を受ける人のほとんどは、受験対策用の講習を受講する為に、資格対策学校に通います。 日大理工学部に関しては、元々は工学部として発足して、理学系の学科を増設して、理工学部としたので、別に工学部と教育内容に大きく違いがあるわけでは無いです。（現在の日大工学部は、第二工学部として発足したものが、工学部の理工学部への改組によって、工学部に名称変更したものです） 一級建築士を実務経験2年で受験可能な、建築系学科の場合は、指定科目の60単位以上の履修が必要なので、元々カリキュラムの自由度は少ないんですよ。 設計の授業などでは、各大学で指導方針が違いますから、どうしても教えてもらいたい教授がいるなら、他大学でもかまわないと思います。 特に、教えてもらいたい教授とかがいないのであれば、日大理工学部で良いのでは無いでしょうか？ なお、各大学の一級建築士合格者数は、毎年公表されています。 建築技術教育普及センターの以下のページの一番最後を見てみてください。 http://www.jaeic.or.jp/shiken/1k/1k-data.html 日大は、全ての学科の合計なので、とび抜けて合格者数が多いです。（理工学部・工学部・生産工学部・芸術学部などに、複数の学科があるので、定員の合計が多い為です） 受験資格の実務経験は、一定の範囲が定められているので、合格者数が多い大学は、実務経験を得られる業界に就職できる可能性は高いと言えます。（ただ、定員に対する比率は調べないとわからないです）
零細企業の人事担当者です。 私の会社では、８割以上の人が長期在籍してくれています。 応募書類にお金をかけている人とそうでない人がいるのも、応募書類からおおよそ把握できます。 お金を無駄にかけている人も、ケチっている人も、働く意欲に疑問を感じますね。 以前ありましたが、書類選考では、履歴書等についてはメール応募を希望され、写真付は面接時にという人もいました。写真のついていない履歴書での書類選考もOKにしています。言葉が悪いですが、仕事ではどうしても顧客や外部の人と会うのは避けられませんので、よほどの悪人顔であれば不採用の可能性はありますが、そんな応募者に会ったこともないので気にしていませんね。 他にあるのが、デジカメ写真での顔写真を用意し、履歴書もエクセルなどで作成し、カラープリンタで顔写真も一緒に印刷される方もいます。 別に悪いものと考えたことはありませんね。ただ、採用となった場合や内定となった時点で証明写真の形での提出ができる前提であってほしいですがね。 あなたのように証明写真を使いまわす応募者も見たことがあります。よほど丁寧にはがさなければ、見たり触ったりすると使いまわしであることもわかります。応募意欲に疑問を感じることでしょう。 ですので、証明写真も安くはないのもわかりますが、安く済ます方法はあるはずです。経歴などで自信がないのであれば、応募書類の見栄えを少しでも良くすることを考えましょう。 経歴の多さですが、履歴書と経歴書の使い分けでも対応可能なはずです。 ○○年○○月~○○年○○月　○○系企業３社（経歴書参照） などとすることで、省略も可能だと思います。 省略は良くなくとも、記載漏れなくしっかりと書こうとする意志を示すための省略です。 私は、短期ではありませんが、重複在籍（関連企業等）などが多いため、通常の市販の履歴書では不足します。学歴も通常より少し多いのも一つの原因です。 私は、基本エクセルでの履歴書にしています。エクセルであれば、任意にいろいろと調整もできますし、手書きでは書ききれなくとも、読み取れる範囲でも印字ということも可能です。 入学と卒業、入社と退職を一行にまとめることも可能です。 私は少しでも正しい評価をということもあり、資格欄もそれなりに埋める努力をしています。 経歴書にも、関連企業間での勤務割合や職務内容についてなどグラフ化もします。 書類選考で落とされるなどということは、経歴自体の問題だけでなく、あなたの応募書類自体にも原因があるやもしれません。 応募に必要と記載されている書類だけでなく、自己PRのための資料などをつけてくる応募者もあります。書留や速達の郵便方法を使い、クリアファイルなども利用し、いかに自分の資料が応募先にとって重要なのかをアピールされる方もいます。 お金をかける方法もあれば、労力をかける方法もあります。 他の回答にもあるように、転職歴が多ければ、単に無難な退職理由だけでなく、やむなく退職に迫られてしまったというような理由付けを可能な限りされることがよいと思います。
２浪で大卒になると、大学院卒（浪人・留年せず）と同じ年齢になってしまいます。同じ学歴なら会社は若いほうを採用したいでしょうし、仮に入社できても１歳年下の大卒のほうがあなたの先輩になります。会社にとってもあなたにとっても、これはちょっとやりにくいんです。 せめて１浪でとどめておくべきでしょうね。 また仮に入社できて定年を迎えることを考えると、２浪ではあなたは２年分少なく働くことになります。定年間際の年収を仮に１千万円（大手企業の部長クラス）とすれば生涯年収は２千万円も損をすることになります。 浪人なんて、いいことはありませんよ。
月に5日の休みって労働基準法には触れてないんですか？ 36協定書を出してないと、無理ですよ。 転職中の働き方についてです。 派遣は、派遣先のシフトに縛られますから、自由な時間を作るのは難しいでしょう。 お勧めなのは、スポット派遣ですかね。派遣法で規制は厳しくなってますが、今でしたら、まだ大丈夫です。 派遣会社の中には、スポット的な、請負をやってるところもあります。 色々、調べてみてください。 目的を達成するために！
おくびにもだしてない つもり でしょう。 相談のところで、こー綴ってしまう辺り、貴方のその部分はバレバレだと思いますよ。 イヤイヤ感が。 それとも貴方は賞でもとれる女優さんか俳優さんですか？ 私は面接をしてもらう時は、有難い気持ちで行きます。本心から。 で、ちゃんと会社を調べ、会社の理念、社長のお言葉等全て目を通して理解してから行きます。 年も年なので数回転職致しましたが面接に落ちたことがありません。 1度だけ落ちましたが→お礼状を直筆で書き→連絡が来て採用。 120人応募で3人しか受からなかった会社にも受かりました。
普段しているならＯＫ 見たことない していないならネクタイの方がいいです
扶養家族の有無や人数で社会保険料が変動することはありません。 社会保険料は、給与総額によって決まります。 入社時は、雇用契約書などで契約された支払われるであろう賃金月額により決まります。（ある程度の残業が見込まれる場合、それも含んで計算します） 次に、年に１回4～6月の給与の平均で見直しをするのが「定時決定」と言います。他の回答者様はこれをおっしゃています。 それ以外に、固定的賃金に変更があった場合行われるのが「随時改定」です。固定的賃金とは、基本給や各種手当で毎月変動なく支払われるもので、この賃金が３ヶ月間継続して支払われ２等級以上（社会保険料は賃金額に応じて等級があります）差が出た場合に行います。 ちなみに時間外手当は、非固定的賃金となりますので、残業が増加して手当が増えても「随時改定」の対象にはなりません。 このような非固定的賃金の増減があっても変わらないのを、適正にするためにも行われるのが「定時決定」です。 今年に入ってから変更があったということは、「随時改定」が行われたのではありませんかね。 ご主人の給与、変更はありませんでしたか？ ご主人の扶養に入られたということは、ご主人の給与に家族手当や扶養手当といった類の手当が支給されるようになったのではありませんか？ 基本給や各種手当に、変更がなかったか確認してみてください。
affwyukgkikljgfukさん、こんにちは。 転勤はしたくない、ということですね。 それが絶対変えられないならば、 まずは面接にてそれに勝る自己アピールをして、 先方に転勤の事情を本音で聞いてみるといいのではないでしょうか。 採用側は 全国に転勤あり、とすると応募者が少ないと見込んで 「転勤の有無は選択可能」としているだけ、 ともとれます。 どちらにしろ、応募することで、 採用側と 合わせて自分のスタンスを 改めて確認することをおすすめします。
「外国人が入ってきたから、その職から日本人がいなくなった」のか「日本人が居なくなった（来なくなった）から、その職に外国人が入ってきた」のかは分かりませんけど、「外国人が入ってこなければ需給の関係で高収入になっていたのに（ぷんぷん）」というのはあるかもしれません。 全体で見れば今の外国人数で、仕事場から日本人を駆逐することはできないでしょうけど、日本人従事者が極端に少なくなった業種は外国人にとって草刈場のようなものでしょう。日本人の職がなくなるというより特定職種では日本人が減ったために外国人比率が上がったというだけです。 あなたの職でいえば建築現場の土工から小型の建機オペレータ、技能を有する職人の下働きに外国人労働者は侵食してきているように思いますが、親方衆や大型建機オペレータ、監督にまで至るには１０年×Nくらいの世代交代がかかるような気がします。それでもNは３とか４ではなく、恐らく２か１．５ぐらいです。
そんなに好きな学問の道ならこの際時間はかかるだろうが思い切って 院から教授助手→経て→教授を目指したらどう
面接に行って自分で見極めるしかないんじゃないですかねー。
学校就職だろうから、高校の進路部から問い合わせるのがいい。求人票と違えば違反だから、結構問題だ。自分で探したなら中途採用になるので自分で戦うんだけど。
その熱い思いをそのまま伝えたら良いと思います^_^ 人事部に直接電話したって良いと思いますよ。 採用決定される程の魅力が貴方にあるんだし、そのような熱い思いがあるとなると会社も嬉しいはずです。 タイミングなどで再採用の結果がどうなるか分からないというのはあるだろうけど、積極的に行くべきだと思います。 私ごとですが、就活の際、募集が出てる出てないは気にせず、働きたいと思った会社に直接電話をし思いを伝えた事があります。募集がかかっておらず試験などには及ばなかったのですが、先方には大変高評価を頂き、励みになる言葉も頂いた事があります。 友達も、第一志望の会社から不採用の通知をもらったものの、その会社に電話で「なぜ不採用なのか」と熱い思いと共に伝えたところ、再面接となり採用されました。 その熱い思いを大切に頑張って下さい！^_^
大変疲れているご様子ですね。今まで頑張っていたということが凄く伝わって来てます。 質問者さんよりもずっと若いので生意気なことを言っているかもしれません。ご了承下さい。ですが力になれると良いです。 人生経験が豊富でない私ですが、私は十分質問者さんが今まで頑張ってきたということがわかります。人に甘えているかもしれないと質問者さんは思ってるかもしれませんが私は違うと思います。なぜなら人によって価値観は違うからです。努力の度合いも人それぞれです。私にとっては質問者さんは凄いと思います。たくさんのストレスと戦い続けたということが私にはまだ無いので想像のしようがありませんが尊敬します。こんな言葉をかけても問題の解決にはならないかもしれません。けれど質問者さんのためになれば良いと思っています。 さて、問題の解決についてですね。詳しいことは私には到底分かりませんので有識者の方に聞いてほしいと思います。まずは質問者さんの体調ですね。一度で良いので人間ドックにでも行かれた方がよろしいかと思います。質問者さんが無理をしている可能性が高いですし、何より無理をし過ぎていると無理をしているか本人が分からなくなる可能性あります。そのため人間ドックに行かれた方がいいと思います。人間ドックではなく病院に行くだけでも良いと思います。 次に家庭内の問題ですね。まずはお金からですね。お金に関しては奥さんに働いてもらうことを言うべきだと思います。お子さんがある程度10歳以上であればパートをしてもらったりしたらどうでしょうか？すでに奥さんが働いているなら申し訳ありませんね。それと10歳以上というのは特別な理由はありませんが、ある程度のお子さんであれば自立心を養う時期なのでどうかなと思いました。無理をして奥さんに働いて貰ったりするわけにはいきませんが質問者さんのことを優先的に考えたつもりの意見なので不快に思われたらすみません。 次に夫婦仲ですね。これに関しましては具体的なアドバイスをすることができないので辛いのですが、多分改善の見込みが薄いかと思われます。なぜなら質問者さんが1番そう思われているからです。しかし離婚するにあたってよく考えて下さい。家族に未練があるか無いかということを。お子さんがいるということならきっと成長を見守りたいと心のどこかで思ってませんか？きっと忙しくて考える暇も無いのかもしれません。こんな風な心残りが無いように家族とゆっくり話し合うべきだと思います。 最後に会社の問題ですね。1番厄介なんですよね。多分改善されることは少ないと思います。正直に申しますとこの上司については変わらない可能性がずっと高いと思います。今、どうやってこのストレスと戦っていますか？きっと貯めていることだと思います。1番良いのは職場を変えることですが難しいと思います。なので頑張って部署を変えてもらうべきです！せめて問題はどうやって変えてもらうかです。きっと吃音症で頼むことが辛いかもしれません。しかし勇気を出して手紙でも書いて変えてもらった方がいいと思います。 最後に吃音症のことです。今まで直そうと努力してきたと思うのですが、直し方について多少正しい知識か分かりませんが伝えますね。まずはゆっくり相手に伝えたいことを話すべきです。その上で無理だったら精神科などにかかることが重要です。 そして本当に最後に。今まで生意気なことを言っているかもしれません。けれど少なからず私は質問者さんを大事にしているつもりです。なので決して自殺などはしないで欲しいと思います。そしてたくさん無理なことを言っていたと思うのですみませんでした。けれどこの想いがしっかり質問者さんに伝わっていることを期待しています。これからの人生をあなたが楽しく過ごせることを応援してます！
1日の大半を過ごし費やすのですから、好きな仕事の方が良いと思います。 空港の店に落ちたとしても、接客できる店の仕事はいくらでもあります。
会社に契約した産業医はいませんか。いるのであれば産業医も入れて相談しましょう。
ある程度の規模の会社なら、選考は一人一人ではありません。 一時通過者全員の名簿を作ってから、関係部署、役員の決裁を経て 一斉に通知すると思います。 ただし、何かトラブった場合の為に、期間の最後数日は予備として残すこともあります。 その意味では微妙ですね。 たまたま3連休なので、休み明けってことも考えられますから諦めないように。
思いつきで起業するんじゃないんですよね。 人材や資金、仕事の将来性があって起業するなら、大丈夫でしょう。 メリットは、サラリーマンと違い、やるだけ稼げると言う事。 デメリットは、責任があらゆる面で大きくなること。 雇った社員の人生まで背負うことになりますからね。
No.4です。 ＞ 今後、この部分を勉強して伸ばしていけるとしたら 質問者はおいくつでしょうか? 20代くらいの方でしたら、これからのトレーニングや努力次第で、プロへの可能性は十分開けます。 30代、40代ですと、上記のトレーニングや努力に加え、生まれ持った才能による後押しも必要になります。 そして、道が開けるかどうかの可能性は、20代よりも低くなります。 もちろん、中には30代・40代から脚本家や作家として活躍を始めた方もいますが、そういう方には「天性の才能」があったと思います。 このようなことを申し上げるのは心苦しいのですが、正直、質問に書かれている文章を拝読する限り、質問者に天性の才能があるとは思えません。 それでも「自分には能力がある」とひたすら頑張る意志を持ち、コミュニティセンターの文章教室などに通って鍛錬されるなどすれば、運命は変わるかもしれません。 私は同時に、デザインや絵の世界でもプロとして仕事をしていますが、よく「私はプロになれるでしょうか」という質問を、ここのサイト以外でもいただく機会があります。 その際、頑張っているご本人には申し訳ないのですが「大丈夫」「頑張ればなれるかも」というような、期待を持たせることは、相手の能力に関係なく、申し上げることはいたしません。 2度にわたる辛口回答で恐縮ですが、要は「プロの道は甘くない」ということをお伝えしたかったのでした。 さらにお気に障るようでしたら、その旨をお礼欄に書き込んでいただいても結構ですし、もちろん私をブロックしていただいても一向に構いません。 ご理解いただければと思います。
質問者が手に職をつける努力をしない以上は、旦那にしがみつくしかないと思います。
私も初めはアルバイトとして勤務して上司に認められ今では課長職に昇進しました。私の場合はもともと性格的に美装好きであったので、それが功を期して昇進したのだと思います。アルバイトの時は時給は千円からスタートですね。それから２年後に正社員として採用され、今では月給５０万円でボーナスは１００万（２か月分）くらいですね。 年収でいうと７００万ですかね。自分では案外少ない方だと思っていますが。 私のケースを参考にして下さい。
確か中国への中古品は基本に禁止ではなかったでしたっけ？ 使用目的にもよると思いますが… クーリエに確認してはどうですか？
別に渡さなくても非常識じゃないけど、渡すと印象がいいですよ。 気配りのできる、きちんとした子だなぁと思われると思います。
周りの人たちと反りがあわず苦労されているということですが、上司さんに３回も伝えて無視をされるということは、上司さんとも関係が悪いということでしょうか？とにかく受け付けてもらえない以上そのまま会社を休み続けたほうがいいと思います。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　診断書を提出している以上会社側も貴方に危害を加えるような事はないと思いますよ。治ったら気にせず別の会社に就職すればいいと思います。
No3です。お礼に質問ありましたので、蛇足ではありますが加えます。 今の会社では、ボーナスはありません。 １８で就職して、２４までは正社員で勤務していたのですが、その時の貯金があるので臨時支出もそこからで大丈夫です。そのときは初任給が手取り１４万（残業なし、研修中は１１万）、６年目時点では２０万（3～40ｈ程度の残業代込み）でした。ボーナスはあるときとないときありましたが、平均すると年で2ヵ月程度でしょうか。最初の1年と、最後の1年は会社都合でなしでした。 最初の1年は実家から、その後は一人暮らしです。質問者さんと条件が違うのは車がないことでしょうか。原付はありますが、車検なし、税金も年1000円、燃費も65km／ℓなので年の維持費はメンテした年でも15,000程度です。 参考までに現在のざっくりした家計です。契約社員で4勤3休（月によって5勤2休あり）です。 収入：手取り110000（健康保険、年金は自分で支払うが、保険は既に全額支払い済み、年金は免除申請済） 家賃：40000 光熱費：8000（ガス4000程度、電気3000弱、水道二か月に一回2600） 食費：15000（5～6日分自炊で作り置き、作り置きがなくなったらスーパーのお惣菜or冷凍食品） 雑費：5000 趣味に恒常的にはお金がかからないので、こんな感じです。 残念なことにお付き合いしてる方もいませんし、友人も多くは結婚して遊んでくれなくなったので交際費がどんどん減り、今では月々の計算に入れてません。 お小遣い（交際費含む）は、特に決めてませんが、少ない月は3000円でも足りる、多い月でも2万程度でしょうか。服はユニクロやGUが多くあまり買いません。 他に年数回、貧乏旅行（予算2万円前後）をします。 質問者さんと同じく月給ではないので、月によって9万～15万と大きく変動します。 今のところは完全に「ゆっくり良い企業を探すために、就活無職が長引かないように（二か月ほどそうでした）勤めているところ」なのでこれで問題ありません。 GWなど長期休暇は、ちょっとちょっと貯まったものでどうにかなっています。 車のことが大きいと思いますので参考になるかどうかわかりませんが、家賃が高い、外食ばかりなどもし見直すところがあれば。 読み返したらなんだかとても長くなってました……すみません。 他の方もおっしゃっていますが、仕事をしながら職を探すのが一番です。 月給ではないということでも、もし時給制・シフト制でしたら、週に一度は半日給などいただいてみては。 現状仕事をしていても、ハローワークに求職手続きはできます。 求職番号があれば、ハローワークに出向いたときほどではないにせよある程度の求人情報がインターネットで検索できます。 一度ハローワークに行って、求職番号を作ってもらってみては。
複数回もあります。 最初は　とりえずエントリーしとこうという類の低学力の遊び半分の学生を振るい落とすものです。 一定の学力の学生に絞った後で　本格的な選考が始まります。
誰もそんなことを断言できません。 住民税でばれることを心配されているのかもしれませんが、給与支払者などは、その支払いの事実について、給与支払報告などと言う手続きなどで、あなたの住所地の市役所や国（税務署）へ報告する義務があります。 単発仕事などは、雇っている会社もその事務負担等などからしっかりと報告や手続きをせずにいたことでしょう。しかし、その会社に税務調査に入ることとなれば、税務署はあなたへの支払いなども把握することとなります。税務署が所得税などを是正等を行えば、その内容はあなたの住所地役所へ連絡されることでしょう。 今後はマイナンバーが手続きについて回りますし、給与支払報告等の手続きも厳密化していく方向性となっています。 私が思うに苦しいからバイトなどと言うような人でも、バイト前でもぎりぎり生活できているのですよね。たかが小さいバイトを勤務先にばれることで、リストラの対象となったり、就業規則違反で処罰されたり、昇給や昇格の資格を失い、最悪、降給や降格、解雇となれば、さらにきつくなるのですよね。 だったら割り切って、勤務先に相談のうえでバイトを認めてもらったり、バイトをしなくてよい仕事に就ける努力をすべきだと思いますね。あとは解雇覚悟でバイトするぐらいのつもりで行動し、びくびくしないことです。 私も隠れてバイトをしましたが、ばれて厳しいことを言われたら、給料が足らないからと明言し、問題とされるぐらいだったら退職すると伝えるぐらいの気持ちでバイトをしたものです。ちなみに、私のその時の勤務先は、税理士兼社会保険労務士の事務所でした。当然、ごまかせる相手でもなければ、交渉などで勝てる相手でもありません。しかし、自分自身に自信もあったので、解雇すれば解雇下で勤務先が困ることも分かっていましたし、転職先を比較的早く見つける自信もありましたからね。
逆に、 「その注意の方法が、的確に相手に伝わっているのかな？」 と疑いたくなります。 あなたも、同じミスを繰り返しているのではないでしょうか。 相手のミスの根源を見極めて、 手を変え品を変えて、「注意」なさったらどうですか。 あなたの上司目線で、回答してみました。
製造業はいかに効率よく、安く生産をしていくかが重要になりますね。 24時間365日稼働している中で、昼勤→三交代勤務に変わるということはスキルが上達していると判断されたからでしょうか？ 転職活動は一旦保留にして、仕事、ローテーション、ご自分の体のバランスを検討するのも良いかと思います。 それでも転職を考えるなら、こちらに工場系求人サイトがあります。 ご参照ください。 → https://job-con.jp/
俺は小学校の頃にタバコを吸ってみて不味いし体に悪いと判断したから吸わなくなったんだけど、その時ビビって吸わなかった同級生達は高校になってカッコいいからという理由で吸い始め、今では金が勿体ないからという理由で禁煙に苦しんでいるけどバカだね～　というような事を言って褒めさせたね(笑)
鍵の基本技術を学びたいのであれば、 養成講座に入るのが、一番だと思います。 鍵師要請などで検索してみてください。 実技を伴うと思います。 http://daily-daily.hatenablog.com/entry/2014/01/ …
大丈夫・心配するな・何とかなる >もうさっさとここを出て行きたいのですが、よく考えた方がいいのでしょうか そんなことでいちいち逃亡していては、 最終的にどこにも勤めるところが無くなるでしょうね 飛び込んでこそ浮かぶ瀬もありですよ とにかく少し肩の力を抜きましょう この世の中何がどうなったところで大勢に影響ありません 死ぬこと以外はカスリ傷 心頭滅却すれば火もまた涼し　喝ーーーッ
マイナンバー制度で、これまでのように分からないという状況ではありません。 ポケットマネーからお小遣いを払ってくれるような仕事ならバレないでしょう。
こんなのもありますよ。 参考まで http://adultjobman.com/
NO1さんと同じですね。 僕も見る時に（時々そういうことを手伝います）、見るのは学歴そのものよりそこに至る論理性です。 主観と客観とのギャップですね。 「僕はがんばって簿記２級を取得しました！」 「大学ではたのしくまなびました。えへへ」 みたいな子は本当にいますよ。 面接でそれを話してしまうってことは、高校、大学とそれで何とかなってきたんだろうなあってのは感じます。 でも落としますね。 「なんで君を取らなあかんの？？」と言う所の（相手が納得できる）答えを持ってるかどうかですね。 勉強してないならしてないでいいんですよ（困りますけど）。その資格の難易度とか、そこに至る思いについて必要であって、「もしマジで大学３年間をかけて簿記を取ったのなら、そんなショボい奴はいらんわ」ってなります。 学歴差別はよく言われますけれど、高学歴な人の方が謙虚で自分が見えている気がします。 学歴がない人は性格で見ても？？？な気がします。 学歴が中途半端な人は、ただ働きたくない、勉強したくないとかっていう消去法、人のせいにして生きてきた人が多いのかなあって感じることはあります。 もちろん個人差がありますが。 その辺り、自分が見えている、相手（企業）が見えている、論理的である＝信用できる＝ビジネスマンとして優秀である可能性が高い、 そういう感じですね。 もちろん資格や学歴がハイスペックであるならそれに越したことはないのですが、 シュウカツはまじめに社会のことや自分の人生について考えて、行動を起こしてきた人が勝ち残るゲームだとは思います。 だからお答えするのなら、あなたの取った資格そのものより、 そこに至った経緯であったり、 またあなたの見た目や性格により、 またどの企業を受けるのかにより、それぞれ書く内容は毎回異なって当たり前だと言えます （今そこに気付かない時点で、あなたの進路はちょっとヤバいなあって思います）。 相手は何を欲しているのだろう？ 自分の売りは何になるのだろう？ 真剣に考えて、行動に繋げていくことを薦めます。 がんばってね。
警視庁には、警備部隷下に災害対策課というのが存在しますから そこに警備隊があっても不思議ではないですね
駐屯地などでも技官は存在します。 従って、同じ職場にいるということでしょう。 http://www.military-powers.com/tanks/jsdf02-2.htm
4月から通うんだったら、まだ専門学校生ではありません、今はまだ3月　(^_^; じゃあ、辞めちゃえば オープンした店でも働けないんだから（オープンした店でも重い物は扱うでしょうし、パスタ専門ならガーリックあよく使いますよ）　ペペロンチーノなんてガーリックがメインのパスタですし
ベビー用品（ミルク・おむつ・離乳食・服・ベビーカー・チャイルドシートその他）子ども服、おもちゃ、教科書出版、学習塾、各種お稽古事、ランドセル・・・きりがないですね（笑）
免許更新のはがきと３か月以内に発行された住民票と、更に健康保険証などをの書類等を持参すれば手続きが可能です。
フランクリンのシステム手帳。
7時に電話が無ければ、7時に行けば良かったんですが、行きましたか？ 質問されたのは8時ですが
参考にはならないかもしれませんが、何かの気持ちの整理の足しになればと思います。幼い子２人を抱えてのご夫婦共稼ぎ大変だと思います。あなたは、非常に前向きな方だと思います。今は、夜間６時間勤務されてお疲れになると思います。そして、週のうち何回かは昼間にご実家のお手伝いもされている。すごいバイタリテｲーですね。そしてあなたの仕事のシフトには３人体制で、ひとり理不尽な先輩がいてストレスが貯まる。この問題は、自分がどうしたいか。仕事で改善策はあるかどうか。 会社でシフト替えができるのかどうか。また、要注意人物と話し合いができる余地があるかどうか。 えてして、要注意人物は内面に何かを抱えている人、過去に職場で自分がしてる仕打ちを受けた人、 家庭にストレスを抱えている人が多いと思う。悩みを抱えている人に寄り添う余裕があるかどうか。 要は、貴女次第です。自分に負担が大きすぎると思ったとき、ご主人に相談されたらどうでしようか。結論は、早く出すべきではないと思う。後悔のないようじっくり考えられたらと思います。
パートさんがいる職場の正社員となると、どこもパートさんの尻拭い的なシフトになるんじゃありませんかね。 だれもかれもの希望休を聞いてしまうと、シフトは作れなくなります。 パートだとある程度融通が利くと思って仕事をしている方が多いと余計に、パート優先のシフトになりがちでしょうね。 法律的には、週１回または４週に４回の休みを与えなくてはいけない、就業時間は１日８時間週４０時間と決まっているぐらいです。 休みの希望を叶えて上げましょう的なことは書かれてませんよ。 ところで、雇用契約書の休みや出勤日については、どのように書かれてますか？ そこに、休みの曜日や出勤の曜日の記載があれば、交渉できるかと思いますが、どうなんでしょう？ あと、休み希望は他の方（パートさんも）も２日までなんですか？お母様だけなら、それは不公平というものです。 私も以前、自分以下が全員アルバイトやパートの人と仕事をし、シフトを作成する立場の仕事をしていました。 自分の休みは二の次でした。自分がどうしても休まなければならない日がある時は、シフト作成前に、周りにお願いしていましたよ。 この日はどうしても休まなければならないので、この日に予定を入れないでほしいとお願いしていました。 お互い持ちつ持たれつで、他の子も同様に、休みが重ならないように、どうしても外せない日がある場合、根回ししていました。 どういった職種か判りませんが、休みにされる仕事量の少ない曜日に、逆に用事をいれるとかして対応していかないと、所詮ペーペーの正社員が、泣かないといけなくなるだけです。 法律云々で話を進めるのではなく、どうしたら公平に休みが取れるかということを話し合う場面かと思います。 せっかく正社員になったのです。効率的がとれるようシフト作成者と考えるというのも、方法かと思います。
ばれないようにと考えている時点で、バイトはしないことです。 他の回答にもあるようにマイナンバーや特別徴収・給与支払報告の徹底などが進められる中、ごまかすことにはそれ相応の知識と詐欺師並みに会社をごまかすぐらいの話術が必要でしょうね。 バイトのために本業を解雇されていいバイトなんて、まずないことでしょう。 苦しいなかでも頑張って資格を取ったりし、現在の能力や経験に付加価値をつけて転職するしかないでしょう。
着信拒否を解除したころにかかってくると思いますよ。それまでは、かけたくてもかけられませんからね。
派遣会社も、営利法人です。 社内規定もあるでしょう。 派遣会社でも採用の時にそういう対応が出来るか確認したがいいですよ。 派遣だから、ではなくて。 一般的に正社員なら日払い、週払い、仮払いなんてありえませんよねー。 特に仮払なんて、法律違反ですよ、貸金業者じゃないんだから。 そんなことしてる訳は、今、人を確保しないと派遣会社は先がないからです。 どうにかしてでも、残って貰いたいから。 厳しいかもしれませんが、日雇いじゃやでしょ？ 頑張ってくださいね。
全日警はブラクでは有りません、警備会社。 企業警備・ 貨物運送業。 建物の保安。 電気通信工事・電気工事。 通訳業務。 医療機器の販売。 三和グルプ。日本の主な企業が参加しています。 JR東海と提携して、東京駅・名古屋駅＆駅ビルの警備。 JR東海の各駅の警備。 ヨドバシカメラの警備も全日警。
給料を間違えるような職場はやめちめー！ って感じです。 >心を入れ替えるにはどうしたらいいでしょうか？ 心じゃなくて職場を替えましょう。
No2です。 ＞今は、保証人をたてないと就職できないんでしょうか 今に限らず、ほとんどの会社で昔から有りました。 と言うか、学生が下宿の為の部屋を借りる時だって、保証人は必要だったはずです。 ただし、印鑑証明書の添付までは求めない所も有るかも知れません。 本人の万一の不手際や悪意のミスで、会社に大きな損害を与えた場合、それを補ってもらうためには必要な事では有ります。 むしろ、保証人を求めないような会社では、逆に信用できないような会社の様な気がします。
こんにちは 男性の場合は、スーツの一番下のボタンは２つボタンでも３つボタンでも留めないのがルールです。 また、全部のボタンを留めると窮屈です。 女性の場合は、留めたほうが良いと個人的には思います。
派遣会社は使われていないのでしょうか？ 派遣だと別の案件に応募してきた人材を別の案件に回しますので、人が集まりやすいのでは 正直に申し上げて給料が安い上に体にこたえる仕事ですので普通ですとなかなか人は集まらないと思います
介護の仕事も看護師などの仕事も同じようなモノです。どちらも厳しい仕事ですが、とても喜ばれる仕事です。 私の場合は先日までガンで入院しておりましたので、一人でも多くの優秀な看護師さんがいて欲しいと思います。 　ご両親とよく相談されて決めて下さい。
全銀協ではﾐﾂﾋﾞｼﾄｳｷﾖｳUFJとしています。 とうでも判れば問題なし。
ひとつで良いですし、年金番号と同じで同じ番号をずっと使うことになります。 コピーでも渡してください
適切な表現ではないかもしれないですが、介護福祉士が足りているなどという話は聞いたことがありません。 神奈川県(が都会なのは東京通勤圏だけで、必ずしも都会とは限らないですが)で働く機会があるなら やるだけやってみて、本当に挫折しそうだったら地元に戻るという手があります。 介護施設は常時人手不足だと思います。職務経歴があるなら、転職先など全国にあまたあるでしょう。 北海道で札幌以外出身の知人が何人かいるのですが、皆さん札幌で働くと言っても全く抵抗されないのに 東京で働くというとかなり身内に抵抗されたそうです(今の彼らは職場が東京、住まいは都内や近隣県です)。 札幌出身の知人もそれなりにいて、東京での就職には当初反対されたと言います。 道内、道外の壁があると知人は口をそろえて言います。 （質問者さんの場合、職場は神奈川県で東京ではないですが、道外なので似たような物でしょう) 他の回答者さんも書かれているよう、人生一度きりです。やらずに後悔するよりは、 好きなことに一度はチャレンジしてみてもいいのではないでしょうか。 介護のお仕事はかなり大変です(知人でヘルニアの一歩手前になった人がいるので気を付けてくださいね)。 神奈川県でとても無理なのに、地元で無理でないという保証は? ご両親が仕事手伝ってくれるわけではないでしょうし、患者さんの個人情報を身内に愚痴ることもできないでしょう。 結婚したり家族を持ったりと、守るものができると身動きが取りにくくなります。 やれることはやれるときにやった方が良いというのが私の回答です。 寮があるということはいろんな場所から来た人が働いていそうなものですし、 神奈川県も場所によっては保守的ですが、基本人の出入りが多い県です。 人間関係はさばさばしていて楽に住めると思いますよ。
まず、ハローワークの職業訓練をしてそこに面接練習がある筈ですよ。履歴書の書き方も教えてもらえますそこで慣らして挑戦してはいかがでしょうか？
辞めたい時は、会社に言っても良いのですヨ。 Gロー様と会社とは、法律上対等の立場ですから、遠慮する 必要はありません。
ともかく寝るしかない
アルバイト先で社会保険と雇用保険に加入していなければ、まあ、４月持越しをしても大丈夫ではないですかね。 今年の年末調整時にアルバイト分の源泉徴収票の提出を求められると思います。 その時に退職日が入社日以降になっていると、後々問題になってはいけないので、前もって人事には事情を話しておけばいいかと思います。 大学生なんで、社会保険や雇用保険に入るような働き方をしていないとは思いますが、万が一入っているなら、社会保険や雇用保険の期間の重複はできないので、アルバイト先の有給休暇を諦めて3月末退職にするか、なんとか頑張って３月末退職だが有休の買い取りを交渉するかです。 有給休暇の買い取りは、会社では義務ではありません。 あくまで会社の好意によるものなので、かなりこれは厳しいかなぁ。
他の能力が同じくらいであれば資格者の方が「ある程度のレベルは保証される」ので、有利だと思います。 ただし、簿記の資格は弁護士などと違って、「その資格がないとその職種に就けない」わけではありません。 例えば資格はないが経理事務5年の経験者と簿記資格者（ただし実務経験なし）では、実務経験者の方が有利です。 日商簿記2級は合格率が低いと言われていますが、それでもこれまでの通算合格者数を考えると、絶対的な強みとは言えません。
質問のような内容では、パワハラではないでしょう。 以下、パワハラの定義です。参考までに http://kokoro.mhlw.go.jp/power-harassment/ 特休の件ですが、上司が取り合ってくれないなら、さらに上の上司に言う。 または、総務や人事に言う。 上司に「いつとりましょう？」的な相談ではなく、具体的に、いつからいつまで休みを取ると申請するのも、手だと思います。 あなたのチームメンバーの件ですが、チームというのは他にもあるのでしょうか？ 他のチームがあるならメンバー編成はどうなっているのでしょうか？ あなたの所だけ、障害を持っておられる方、時短勤務の方がいらっしゃるのでしょうか？ もし、そうなら、負担が多いので、分散してほしいと訴えてみてはどうですか？ ただ、あなたの質問文を読む限りでは、障害を持ったおられる方や時短勤務者に対しての、理解が低いような気がします。 あくまで、個人的な見解なので、誤解であるかもしれませんが、お気を悪くされたらすいません。 あなたのそのチームでの立ち位置が判りませんが、その方の特性を理解し、上手に仕事をしてもらうというのも、仕事だと思います。 聴覚障害の方、障害の特性にあった仕事を与えていますか？ 耳が不自由な分、上手くコミュニケーションがとれておらず、その方自身が何をしていいのかわかっていないのかもしれません。 障害者だから強く注意できないとおっしゃっていますが、その考えこそが差別です。 健常者だろうが障害者だろうが、注意しないといけないことはしっかり注意しましょう。 耳が不自由な事を覗いては、他に何の不自由もないはずです。耳に頼らいお仕事を上手く与えてあげてください。 耳が不自由な分、文字にして伝える事、わかりやすいように表示してあげる事をしてあげてください。 心臓が悪い方、心臓が悪いことと、仕事をさぼる、おしゃべり好きは、何ら関係の無いことです。 仕事をさぼる、おしゃべり好きの理由が、心臓が悪いことと本人が言っているなら、本末転倒な話です。 それこそ、上司に要相談な話です。 仕事をさぼる＝体がしんどいから休んでいるなら、仕事に支障が出てきているのですから、きちんと病院を受診させ、労務が可能かどうかの判断、休業が必要かどうかの判断を医者にしてもらうように、会社に働きかけるべきです。 育児時短の方、育児休業前と同じ現場なのでしょうか？ 仕事の覚えが悪いなら、どんどん雑用をやらせればいいのです。 あなたが重要な部分を仕事をし、だれにでもできるようなことをどんどんさせたらいいかと思います。 その方も、時短勤務であるため、気を使っておられるはず。 してくれない、してくれない、っというばかりではなく、どうしたら仕事がスムーズにできるのだろうかと思い、人を使っていくのもキャリアアップの一つでは・・・
新入社員が電話番をすることは、ごくフツーにあります。電話であれこれ言われて用件を正確に受け止め、内容を理解し、それを必要な人に伝えることは、仕事を覚えるとてもよい勉強になります。それで苦手な営業さんと話しすることも、よいコミュニケーションにもなりますし。 嫌だ嫌だと自分に言い聞かせている（後ろ向きの姿勢になっている）から苦痛なんですよ。転職してもそれは嫌なことから逃げるだけのことで、どの職場に行っても似たようなことになります。もっと前向きな姿勢で仕事に臨まなくっちゃ。
空港内の業務と言っても結構幅広いですが、飛行機で貨物を送る仕事に永らく 携わっていた経験上、飛行機絡みの仕事は何にせよ、時間に厳しく素早い対応が 必要であることは間違いないと思います。 でも、心配しなくても大丈夫。先ずは学校でしっかり基礎を勉強して下さい。 現場に出たら学んだことを思い出し、目の前の一つ一つの仕事を確実に出来る ようになって下さい。 私の部下にも、おっとり・ほんわか系が何人もいましたが、みんな失敗を経験 しながらも、１年経てば立派に仕事をこなせるようになっていました。 空を相手にする仕事は、厳しいけど楽しい面もたくさんあります。夢に向かって 頑張ってくださいね。
どこの市役所を受けるのかにもよりますが、市役所に偏差値はあまり関係ありません。 一次の学科試験を合格するには試験で点数を取るのみなんで。 とりあえず今高校一年生なら普段の授業の勉強をしっかりとすることと、公務員試験には必ずある数的推理、判断推理といわれるものをテキストなんかを買ってやるか、過去問を見つけてやってみてはどうでしょうか？ ちなみに高卒公務員を目指しているのですか？ 公務員になるなら絶対大卒の方がいいですよ。 給料も出世も全然違うから。
新卒であれば、障害者枠ではなく、一般の公務員試験を受けた方がいいと思います。 一般常識など公務員試験の対策本を使って、勉強するのがいいのではないでしょうか。
自動車ディーラーとありますが、乗用車やトラックに拘らなければトラックを扱っている販売ディーラーの方が年収は断トツです。あなたの年齢が不明ですので何とも言えませんが、私が以前勤めた三菱ふそうは成績次第では年収で７００万円以上も可能です。是非ご参考に。
啓蟄は3月６日頃の季節を示し、春分は３月２１日のこととなりますので、 「啓蟄も過ぎ、春分が目前となった、うららかな春の良き日となりましたが　」とするか、 「間近に春分を控える、春の良き日・・」等で、宜しいのではないでしょうか。 参考までに、
正社員登用制度は　１００人に一人でも実例があれば　そう書けますが　１００人が１００人とも正社員になれるわけではありません。 正社員になれなければ　良い会社なら５年過ぎれば地位（契約社員、パート等）が変わらないまま継続雇用されます。でも大半の会社は　そうしないため５年で契約打ち切りです
管轄外であってもまずは聴く、なるべく二度手間にならないよう担当部署へ概要は伝えて案内するなどの気遣いが足りないから怒らせるんじゃないかと思いますよ。
こんにちは 質問者様は誤解されているようです。 源泉徴収票は、年末調整をしたかどうかで作成されるかどうか決まるものではありません。 給与を支払った者（＝会社）が必ず作成して交付する義務のある書類です。 必要ならば、会社に申請すれば作成してもらえるものです。 なお、年末調整とは、「給与をもらっている人が確定申告しなくてもいいようにする制度」 です。ですので年末調整ができなかった方は確定申告をする義務があります。（もちろん 年収等の要件で不要になる方はいます）
おじさんです。 もっともらしい間違った回答がありますが・・・ 国家公務員でも　地方の省庁支部で採用される一般職高卒程度の人には　全国転勤はありません。
税理士や公認会計士試験に合格しても、税理士や公認会計士の業界で働かない人も多いはずです。 大企業の監査部門や財務部門に就職される方も多いことでしょう。 質問では税理士法人への就職を書かれているようですが、公認会計士は、監査法人に勤務し経験を積まなければ、公認会計士になることができません。公認会計士として働こうと考えている公認会計士試験合格者は、当然税理士法人ではなく、監査法人への就職を希望されることでしょう。 監査法人の採用計画も、出身大学の派閥などもあるのかもしれません。 監査法人の関連する税理士法人であれば、監査法人で実務を積んだ公認会計士が税理士登録のうえで税理士法人へ出向などを行って業務をする場合もあることでしょう。 ですので、税理士試験合格者が大手税理士法人へ就職できない場合もあるのかもしれません。税理士も実務経験がないと税理士登録できませんが、民間企業の経理経験でも実務喧々として認められるようですので、公認会計士登録よりもハードルが低いことでしょう。 ちなみに、公認会計士が無試験で税理士となれる制度がありますが、税理士登録の要件では、公認会計士登録ができる人でなければならなかったはずですので、実務経験などが認められた公認会計士登録者や登録要件を満たしていなければなりません。 ですので、公認会計士試験合格者の場合、監査法人等での監査業務経験が積むことができなければ、税理士登録もできないのです。行政書士の無試験登録も同様だったはずです。
顔合わせ　職場見学といいつつ　実際は面接ですが、それで断られることは余程のことがない限りあり得ません。まあ、派遣先にすれば人柄やスキルを確認する程度しか意味かありません。 派遣先に志望動機を伝えてもねぇ　あまり意味はないと思いますよ。 明るく、しっかり応答すれば大丈夫ですよ
広島の市電では、カープ電車内で、カープの選手の声でアナウンスしている時期があります。なので、カープ野球の選手になるとか？あなたが女の人ならウグイス嬢かな？
NO6です。入院していて、眠られない時にやっていました。だいたい１００をこえたぐらいで眠っていましたが、、また目が覚めてまた初めからやっていました。 ちなみに１００以上だと １０１、１０３、１０７、１０９、１１３、１１９、１２７、１３１、１３３、１３９、１４３、・・・・・・です。 ここまで来ればだいたい眠っています。
ここで確認するより、働きたいと思う、ヤクルトの託児所に聞いてほうが早いと思いますよ。 実際、自分の子供が同じ託児所にいると、どうなるか考えてみてください。 子供は、もちろんあなたに甘えます。他の子と同列に扱えますか？ 他の親からも、自分の子供だけ優遇しているんじゃないって思われませんか？ そういった事があるので、子どもが一緒というのを嫌う託児所もあると思います。 各託児所の判断になると思いますので、問い合わせたほうが早いですよ。
私の周りにも50代で始めたかたはいらっしゃいますよ。 今の時代は、定年も延び、若年層の働き手がいないので、仕事を続けられるチャンスは50代でも十分あると思います。 迷ってるなら、一歩前に踏み出すことをオススメします。 応援しています。
DD3種は、知りませんが、ほかもありません。
大きな違いは「雇用形態」です。 アルバイトは勤務先の企業の募集に直接応募して、 採用選考後、直接雇用契約を結びます。 一方、派遣スタッフは派遣会社と雇用契約を結び 就業先の企業に派遣され、派遣先から仕事内容の 指示を受けます。 また直接雇用のアルバイトと違い派遣スタッフの業務内容や勤務地などはあらかじめ契約で取り決めがされた範囲でおこなうことになっています。 したがって派遣先の企業が、派遣スタッフに契約外 の業務をさせることは契約違反となります。 あとは福利厚生も異なります。アルバイトでも一定の時間以上働いている場合は勤務先の社会保険に入ることができますが、派遣スタッフは社会保険に加えて労災保険・雇用保険にも加入することができます。給与面でもアルバイトよりも派遣のほうが時給が高いことが多いです。 参考にしてくださいね！
＞＞中2の夏頃には自分でもよくわからないのですが嫌気がしてきっぱり行かなくなりました… 　よくわからない　　という都合のよい言い回しはダメです。 　人間なにかしら感情があるはずで、なんだかよくわからないまま　行かなくなるなどはありえません。 　　　　　　　　　　（おそらく　だるい・つまらないなど　そうした理由だと思いますが） 　 　なにか人様に胸を張れない理由でも 　ハッキリ自分とむきあわないと、何も解決しないとおもいますよ そこ以外は　あなたが考えている事　思っていることは１００％当たっています 　 なにをしたら正しいか、なにが自分にとって有益か、 　　このまま進んでいたら　恐ろしいことになるんじゃないかという不安も　あなたはちゃんと理解できている 　　　 てきと～に責任もなく生きる代わりに、　 刺激もなく、自分と同じような怠惰な人種と「ゲヘゲヘｗ」とため息が多い時間を選ぶか 　 とりあえず普通の生活にもどり、普通の人達と切磋琢磨して、 　まともな人間関係を築いたり、そこから色々な思い出に発展させたりできる可能性の道をえらぶか 　今の若い年齢同士だからこそ　できること　感じられる事がたくさんあります 　定時や通信は、　そうしたものが一切ないと言える場所です 外で疲れたサラリーマン　無表情で通勤する人達をみたことがありますか？ 　こっちの道を選ぶと　すごい速さでそうなります。　　　　　　　　　 この質問は 　背中を推してほしいだけで、あなたは既に答えを出せているとおもいます　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上です 每日　無理をしない範囲で運動したり 　食事もできることから気をつけてみる 　夜22時には睡眠をとり、朝はやくおきて　きちんと朝食をとる 　”やる気”というものは　少なくとも体が健康な状態じゃないとでませんよ。うん。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9201389.html　こちらのＮＯ４の回答を参考にしてみてください。
結論から言うとおっしゃる通りです。 学歴が高い、前職のブランドが高いに越したことはないです。 大手企業において、すでに会社を動かすシステムが成立しているような場合でしたら、 学歴やブランドで足切りをするのは「効率」が良いのでしょう。 すでに社会全体がそのようなシステムで回っているとも考えられます。 私はITベンチャー系で働いておりますが、 確かに周りを見ていると学歴が高いほうが 好奇心も旺盛で常に新しいことを勉強しているという印象を受けます。 （この時点で、おっしゃる通りというわけです。） ただ、効率的という言葉は何を対象とするかによって 変わってくるというのも注意したいですね。 「学歴」「ブランド」に目がくらんで、 モノの本質を見ようとしないのは人生において "もっと" 損です。 例えば今ニュースで報じられているショーンK氏の学歴詐称。 まあ、実際に仕事をこなしていたわけですから「実力」はあったのかも知れませんが、 学歴や経歴（ブランド）に目がくらんだ周りの人達が、 彼を全く評価できなかったのでしょう。もしくは評価しようとさえしなかった。 つまり、色眼鏡って奴です。 少し哲学的なことを言うと、 人間は色眼鏡を完全にはずすことは不可能です。 そこで学歴やブランドといった尺度でもって「効率的」にモノを見ようとするのです。 心理学ではこれをスキーマと言います。 先の例でいうと、ショーンK氏の華麗なる経歴と甘いマスクがスキーマでしょうか。 コメンテーターという役目は、ある意味そのスキーマによって視聴者がうなずくというシステムですから、 内面もくそも無いのかも知れませんね。 ちなみにアナウンサーに美男美女が多いのは、 「見た目が良いと本当のことを言うだろう」というスキーマを活用している、とも言われます。 閑話休題。 そこであらためて、何に対して効率的かが問われるのです。 私どもIT系ベンチャーの「効率的」な色眼鏡は学歴やブランドではありません。 それは「コード」です。つまりプログラミング能力ですね。 その人本人の学歴やブランド自体は正直ちっとも役立ちません。 面接では、どんなものを作ってきたかや 今実際に書いているコード、またはブログなどでコードを発表しているかを基準にしています。 その場その時によって効率性をはかる尺度の多様性を意識していないと とんでもない選択をしてしまうというのも事実です。 事実、 >新卒での1社目が重要。ここでコケたら人生終わり という社会はあなたにとって良い社会ですか？
交通費は経費なので会社の規定があれば出してもらえますよ。 交通費2万も出す会社なら安定してるでしょうね。 経験もおありですし応募する価値はあると思いますよ。 僕は高いところ駄目なんで絶対にできない仕事ですが
＞２月いっぱいで職を辞めて 　４月から新しい仕事が決まって 　・2月末退職なら、実質1ヶ月分の保険料になりますね（3月分） 　　（4月入社の会社で健康保険に加入するなら、4月分の国民健康保険料はかからない） 　・3月までの保険料は、一昨年（2014年）の所得から計算されるので（現在の収入は関係ない）→＞収入がない場合でも免除出来ないそうですが、になる 　　（昨年の4月～今年の3月までの1年間、今年の4月からの保険料は昨年（2015年）の所得から計算） ・国民健康保険の保険料は年○回払いですか・・12回とか10回とか9回とか市町村で違います 　12回払い以外は、1回の支払額が１.○ヶ月分になります・・実際の1ヶ月分より多く払う 　4月の就職後に届く健康保険証と現在の国民健康保険証を市の窓口に持参して 　国民健康保険の脱退手続きをすると、1ヶ月分（3月分）に再計算して払うようになります 　（すでに払っている場合は、多く払った分が戻ってきます）
明日も、後ですよねぇ？ 一週間後も後 ４８年後 (°O゜)☆＼(^^;) バキ 後＝数時間後ではありませんので、後日（２～３日から１週間程度）お待ちください バイトの募集を掛けると、一斉に問い合わせが来て、面接を沢山行う事になって、その中から採用する人を選ばなければいけませんから時間が掛かります、日数が掛かります。 先に、良い人からの面接の申し込みがあれば、その人を見てから、その後に続く面接を受ける、受けないの判断をしますので、連絡は遅くなります。 待つしかありません、２、３日待って連絡が来なければ、一度問い合わせてみてください（先の事情もありますし、単純に忘れてる）と言うのもありますから　(^_^;
黒のスーツに白いシャツは地味ではありません。 スーツの面接に欠かせないのは、清潔感と節度ある装いです。白いシャツが嫌ならば白のカットソーでも良いです。 そして面接でアクセサリーを着けていくのは 基本的にNGです。なぜなら面接において全く 必要のないものだからです。 参考にしてみて下さい。面接がんばって下さいね！
名刺なんて要りません、そんなの渡されたらこいつバカにしてんかって思いますね。即落ちます。 スーツはまぁ最初は一着でも良いですが二着あればなおよいでしょう大学生なのに先生は相談に乗ってくれないんですか？
ちなみに職種はなんですか？ 坊主は良いようで悪い感じもあります。 短髪がいいんじゃないですかね。
本州ならマジレスすると新聞配達（朝刊配達）だけど 　北海道とかだと、事情が違ってきそう。
ﾏｲﾅﾝﾊﾞｰは、今年から使用です。 従って、過去のことは問題無し、ですヨ。
辞める理由になったんだったら、パワハラですよ。 こんな馬鹿な社員を野放しにしているこの会社のコンプライアンスの問題じゃ？ 派遣会社の人に相談すれば、解決したかも知れませんが遅いか。 数年前って事は、今は元気に仕事してるのかな。 嫌な想い出は忘れましょ！
連絡が来ないから、こちらから確認の連絡を入れる。 それもまた社会人としての常識ある行動でもあります。 3週間連絡なし、書面の通知も無しなら不安を感じてもおかしくないと思いますよ。 万が一で連絡漏れ、郵便事故ということも無きにしもなので。 どうなってるのか、と直接聞きづらいのであれば、何か質問を作って問い合わせる形からお話しても良いのでは？ 「頂いていた書類でわからないことが…」「こういう書類の提出は必要でしょうか？」とかね。
大手の派遣会社なら問題ないと思いますが、あまり名の知れない派遣会社だと給料未払いの話も聞いたことがあります。
主さんが何歳で時給がいくらなのかが分からないですが、夜勤手当てもあって月12万は生活的にしんどいですね、Wワークするよりは、昼勤で一本に縛る方が良いのではないかと思います。 夜勤も大丈夫なら警備員とかはどうですか？ ハローワークに相談とか行かれてますか？ 僕も手に職はありませんが、きっと主さんなりに今までの経験がいかせれるような仕事があると思います。 頑張って下さい。 健康にはお気をつけて
何をするアルバイトだったの？それを書いてくれないと・・・・
僕の記憶では2年半と派遣先の違う会社の子に聞きました。せっかくなので一度相談されてみたら良いのでは？ 派遣先にも現在中途雇用は可能性があるのかどうか、２年勤めてらっしゃるんでしたら、まあまあ仲良くなってますよね、今は新卒を入れる時期でもありますが即戦力も欲しがってるなら可能性はまだあるんじゃないですか？ 僕も同じ年ですしお互い頑張りましょう！
人は人自分は自分、そう考えたらどうですか？ 実際一緒に仕事してその人が全然仕事しなかったらそのときは問題提起したら良いんじゃないですか？
無理だと諦める必要ないと思いますよ。探せば絶対あります。 「なしですね」って言う派遣会社は最悪ですよ…もっと良心的な派遣会社はありますよ。 私も派遣会社で先月仕事決まりました。下の子が幼いので14時半までの勤務で土日祝休みの条件で探してました。 有難いことに、職場は変則労働で1週間に３０時間勤務すればいいってことでした。 1日６時間勤務でいいですが、もし子供の都合で休んでしまっても休んだ６時間をどこかで消化すれば問題ないと言ってくださいました。 パートでって探してたのに心配せずに正社員で来てくださいと言ってもらいました。 社員を大事にしてくれる職場は必ずあります。 頑張ってください。
モジョなら私社に採用枠在りますよ？ 起業間近のベンチャーでよろしければ たぶん［Ｕｒｏｎｌｙｓ］社のＨＰか ［柊うろん］ツイッターＯＲ顔本とか そこそこチェキッてみていれば４月頃 までには面接イケソウかもしれない故 ただし男は見た目キモイから女装必須 私輩ＦｅｍＦｅｍだしネしかたないネ
ここで聞くより、役所に電話一本で即解決と思うんでっけど・・・ で、ご質問の件ですわ〜！ ＞この通知書で支払いをした場合は2/1から勤めている会社の給与からは5月まで住民税が引かれないという事でしょうか？？ そういう事でっせ！
たしか、ギタリストのクロード・チアリさんの娘さんが 山の手線その他の車内放送をやっているんでしたよね
送別会には、店長は来ない、でしょう？ 「親切な先輩方や社員の方」に、御礼を、その場で。 春みかん様がいらっしゃらない『送別会』は、アリエマセン・・。
ハローワークで失業保険の給付担当をしています。 あなた様の雇用保険の加入期間が５年ですので、失業保険の給付日数は９０日となります。
今のアルバイトの収入では足りないので今月一杯で辞めますでいいです。 基本的にアルバイトはいつ辞めてもいいような考えで雇ってますので 問題はないです。
今いくつですか？
俺はいつもサカイさんです、早くて安くて丁寧。 荷物の詰めるの間に合ってなくて手伝ってくれました(^^;
12：00～13：00のお昼休憩を挟んで午前4時間、午後4時間という勤務時間ならわかりやすかったんですがね。 質問者様の会社は、勤務時間が8：30～17：30で、昼休憩が12：00～13：00なのかなぁ。 半日休なら4時間分休める（4時間分働く）って考えた方がいいのではありませんかね。 私なら、午前休とるなら13：30から勤務します。午後休とるなら、昼なしで12：30まで仕事します。 当方の勤務先は、9：00～18：00勤務で、昼休みの基本は12：00～13：00です。 皆、半日休を取る場合、午前休なら14：00から勤務してます。午後休なら、昼休み無し13：00まで勤務か、昼休みありの14：00までの勤務をしてます。 中途半端な3.5時間って取り方自体会社は認めているのでしょうか？
勤めている期間というよりも雇用保険に入っている期間ですよ。あと半年で十分だったような気もします
親切にしてくれる人を盲目的に頼るという考えは、すぐに詐欺にあいます。 ハローワークで書くことがわからないならば、ハローワークで直接納得するまで尋ねることです。 あなたの考え、質問の目的は非常に危険です。
退職の意思が変わらないなら、提出日の２週間後の日付を退職日にして、退職「届」を提出して下さい。 「願」では、ありません。「願」はあくまでお願いしているだけだと思って下さい。 試用期間中といいますが、試用期間の設定も会社によって様々。無いところもあれば、3か月くらいあるところもあります。 なので、試用期間だからすぐに辞めれるとか、考えないほうがいいです。 通常の退職の手続きをとって下さい。 それにしても、採用後間もないあなたを留意してくださる会社って、いい会社だと思うのですが。 よほど、あなたがいい人材なのではないですか？ 今、急に親や祖父母の介護が、あなたの肩に乗っかってきて、混乱しているだけではないですか。 少し、落ち着いたら、気持ちにも余裕が持ててくるのではありませんかね。 せっかく両立できる方法をと言ってくださってる会社です。 もう一度、考えなおすのもいいかと思います。 介護一辺倒になると、息詰まるのは質問者様です。 仕事と上手に両立されるほうが、質問者様ためにもなると、私は思います。 あなた1人（お父様がいらっしゃいますが）が背負いこむのではなく、介護保険の利用など公的援助を利用しながら、仕事との両立は無理ですか？ そういう風にはどうしても考えられないと思うなら、一旦休職させてもらって、復職はやはり無理だからと言って退職するという手もありますが。
芸妓さんの人数が多いのは、東京・京都がそれぞれ約270人、熱海・箱根がそれぞれ約170人です。 金沢は、3茶屋町合計で約50人です。 ただし、金沢に関しては北陸新幹線が開通したので、増員を考えている可能性はあります。 東京は、人数が多いのは、向島が90人、新橋が60人です。 浅草26人、赤坂22人、神楽坂20人、八王子19人、芳町7人がそれに続きます。 募集は、向島が多そうです。（向島は最寄り駅は、東武鉄道曳舟駅もしくは、東京スカイツリー駅、押上駅となります） 以前は、神楽坂に半玉が多かったですが、最近はあまり見ないですね。
中には、居るでしょう 1日中パチンコ屋の中に居ますので、耳が聞こえなくなります、タバコの匂いが体や髪の毛に付着します、タバコの煙で喉が悪くなります。 禁煙する人でも、あそこで働くのは嫌な場所です、だから次から次へと求人が来るんです あと、お尻や胸を触られるのは日常茶飯事です それでも、子の為にとお仕事をされるのでしたら、応援しますよ でも、仕事が終わってお子さんを迎えに行った時に、ママくさい～い、という言葉に耐えられますか？ パチンコ屋で働いていたという経歴があれば、普通の企業は採用しませんよ なんせ、あの国の人が経営者ですから
基本的に実力主義ですから　成績を上げれば　年齢に関係なく　それなりの収入や地位が与えられます。 保険や証券関係だと　２０代で数千万円も夢ではありません。 外資系会社に就職するには　それらの会社説明会に参加し　会社訪問することから始めましょう。
アドバイスがなんでもよいなら。 「勉強しろ」という一言に尽きるかと。
英語資格は何を持っていますか？ 大手に入ればまあ色々経験出来るよ。インターンとか行かなかったのですか？
撤退も早い！
3年の9月から4年の6月(7月)って事だと、どう考えても就活には遅れますね。もう1年早く行くべきだったかなぁ..... もしくは半年留学にするとか、私費留学で休学にして3年で行って3年に戻る。
美容師として働くには、国家資格である美容師免許の取得が必要です。高校卒業後、2年間美容専門学校に通い、所定の課程を修了することで国家試験が受けられます。なお、通学制（昼・夜）だけでなく、通信制の専門学校（3年）も存在します。国家試験は筆記と技術の両方があるため、どちらもバランスよく対策しておく必要があります。免許取得後は美容室に就職する人が大半ですが、ヘアメイクの事務所やブライダル関連企業に勤める人もいます。 以上、 http://careergarden.jp/biyoushi/ からの引用です。
どうやって調べました？　乗り換え案内のアプリを使えば簡単に分かるんですが。 以下の通りです。　でも、渋谷から新宿はJRにした方が時間も短いし定期代もかなり安くなるけど？ 東急バス　西福寺前-梶ヶ谷 ：　一ヶ月　9,180円、　三ヶ月　21,160円、　六ヶ月　49,570円 田園都市線　梶ヶ谷-渋谷 →　東京メトロ　渋谷-青山一丁目　→　東京都交通局 大江戸線　 青山一丁目-新宿　： 一ヶ月　19,970円、　三ヶ月　56,940円、　六ヶ月　107,860円
給料が高いかどうか…と言うのは、今の職場と比べてって事でしょうか？ 今の職場が病院であるならば大差ないと思います。夜勤がある病棟勤務であれば、そこそこ稼げますから。 今の職場が、クリニックの外来とか、特養とかであるならば、それよりは給料は良いと思います。 しかし有料は大変だと聞きます。入居費用が高い有料ほど、気位の高い入居者様が多く、大変気を遣うとか。 今の職場が、給料以外に大きな不満がないのであれば、よーく考えた方が良いのではないでしょうか。
お寺にいった方がいいです
出勤してなかったら電話した日だね
障害者枠なら面接で配慮して欲しいことを聞かれるはず。 それまでは何を配慮すればよいか分かりませんので、何も配慮されないと思いますよ。
嫌な人に当たりましたねえ。 そういう人ってたいていクビにならないどころか定年まで居座ろうとしますからねえ、他の医院に移れるのならそれも手でしょうね。 負けるが勝ちです。 まあ、勝ち負けをつけるもでもなければ、仮にそうだとしてもあなたは何一つ負けていませんが。
金沢で、一度会社務めしてから芸妓さんになった人を知っています。 ですが・・・２８歳では正直、難しいと思いますよ。休みは日曜のみで、その日曜もイベント等があれば潰れることもあるそうです。 踊り、笛や三味線などの楽器、謡、お座敷芸・・・。学ばなくてはならないことは多いです。体力も要ります。 ただ、ちゃんと目標も持って入った、金沢以外の人の方が途中でやめる率は低いそうです。
そのときは甘え声が大事ですよ♪ まだ若いんだから若さだけで十分武器になります。 あと好印象だったのは同伴の時にいつも「いただきます」「ごちそうさまでした」って言ってくれた子がメチャクチャ可愛かった。俺に言うんじゃなくて、ご飯に向かって言ってたからきっとこの子のお母さんはちゃんとしつけてたんだろうなぁって思ったよ。 派手に見える仕事だからこそ、純粋な姿にドキッとします。後は席につくなり「何か飲んで良いですかぁ？」って言う子には俺は飲ませないし、指名もしない。こっちは高い金払って時間を無駄にしたくないからね。
何か原因がありますか？
大丈夫です。今は人手不足ですから　多少のことは許されます。
＞独立行政法人の就職も 　・各法人により、応募要項はそれぞれです・・・別法人ですから統一はされていない 　・＞今から勉強すれば９月頃に行われる筆記試験に間に合うと言われたのですが 　　・その様な法人を知っているのでは？　・・・具体的にどこか確認（聞いてみれば）してみればよろしいのでは ＞民間と同じようにエントリーはもうこの時期から始めるものですよね。 　・各法人により違いますが、4月くらいから始まりますね 例：日本学生支援機構 http://www.jasso.go.jp/about/recruitment/bosyu.h … 例：国際交流基金 http://www.jpf.go.jp/j/about/recruit/h29saiyo.html 参考：独立行政法人一覧表（総務省） http://www.soumu.go.jp/main_content/000361564.pdf
わたしなら、地元に帰ってしまうかも。地元に帰ってエネルギーチャージ！愛知で何か新しいこと、ワクワクできることがあるなら残りますが、愛知に未練が無ければ地元に帰り再出発かな(^-^)帰れるところがあるって幸せですよ。
愛知に来る前はどちらにいらしたのですか？それにもよりますね。 地元で再起するのか、愛知で得た人脈を生かすのか、学生時代を送ったところにするのか。 仕事を辞めた原因が、仕事が合わなかったのか、生活面で一人暮らしが大変だったせいなのか、会社の人間関係なのか。 仕事そのものが合わなかったとか、生活面を見直したいなら、実家か実家近くで少しそこをテコ入れして出直すのも手です。
五分袖くらいの夏物に見えますが、合っているでしょうか？ このタイプだと、別に着なくても大丈夫です。 長袖のジャケット式であれば白または黒のシャツやブラウスを着ますが、半袖の下にさらにシャツやブラウスを着ていると変です。 ただ、黒いタンクトップや襟繰りの広い黒の下着は着た方が良いようには思いますね。 理由は２つあります。 まず、前ボタンですので、ブラジャーだけだと、結構ボタンの隙間から肌が見えていると思いますよ。 襟もＶネックなので、質問者様のスタイルにもよりますが、座ったり前かがみになっているのを上から見ると、胸の谷間がのぞける状態だったんじゃないかな、と思います。 着ている本人には分かりませんし、親しくない相手は指摘しづらいので、気付かずに着ている人は結構います。 もうひとつは、服をいためないためです。 洋服の肌着は省略する人が多いですが、もともとは服を汗や脂から守るために考えられているものです。 大人がフォーマルな場や仕事・勉強の場で着る衣類は、実は外からの汚れは、ほとんどありません。 埃なんて、払えば落ちる程度です。 汗と脂で汚れるのです。 肌着を着ていれば、首元や袖口などの部分をしっかり洗えば、後は水だけでも落ちる程度の汚れですが、肌着を着ないと汗が染み込みます。 普通のクリーニングは水での汗取りはしませんから、衣類のいたみは早くなります。 どうせ数年で捨てるから構わないとか、自宅で水を使っての汗取りもしていますという方なら、かまいませんけれどね。 このあたりは、価値観と使い方の問題です。 私自身、フォーマルや寒い時期は下着を使いますが、日頃の出勤用には肌着は使わないことが多いです。
社会福祉士の試験団体へ確認されることです。 現在のご経歴内容から社会福祉士の受験資格があるとされれば、受験のみを考えることが可能でしょう。 実務経験による場合には、その職務の内容や証明書の記載事項によって、判断が異なりますからね。 しかし、受験資格がないとされれば、受験資格を得ることから始めるわけですが、短大のカリキュラム（認定単位の状況）を確認し、通信制の大学などで福祉系の単位をできるだけ取得することですね。卒業などが必要とされるのであれば、十分な単位を修得が飛び級で入学したほうが学費が安く済むことでしょう。
自分が実際にやったわけではないですが、多分できます。 鉄道部分、知人で、東急〜東京メトロ〜大江戸線　の３社連絡定期を持っている人がいるので、 これは可能でしょう。 また、東急バスでは、PASMOにバス定期券情報を載せる形で定期券発行ができるようです。 http://www.tokyubus.co.jp/top/fare_normal/teiki. … 情報を載せるだけ（カード券面にも印字なし）という形みたいですので、 鉄道の定期券部分の内容は問わないのでは？　 念のため、購入予定の東急線の駅に問い合わせておけば確実だと思います。
少なくとも１カ月前には辞めることを伝え、替わりの人ができれば その人に引き継いでから辞めるのが理想です。 一番大事なのは、雇い主と話しあって両者が納得し 円満に辞めることです
いくら療養のための休暇をくれても、そもそもの原因の 職場環境（責任も重く、同じ業務を担当する仲間も相談する相手もいなく、 長時間労働　etc）の改善に期待できないのであれば、 転職したほうがいいと思います。 いくら規模の小さな店舗で事務は１人しか置けないとしても 仕事内容は違えど同じ店舗の人たちと仲間意識とか交流が 乏しければ誰でも参ってしまいますよ。 事務より体を動かす仕事がいいかも！！ スポーツは鬱にも効果があるんですよ。 家族の人には相談しないで、新しい職場で働くといいですよ。 まじめなひとは鬱になりやすいって聞きます。 ご家族だけに愛情からとはいえ、遠慮のない言葉を言われて 辛いって事ありますよね。 ハローワークなんか親切でいいですよ。
はじめまして、元総務事務担当者です。 ＞社会保険労務士がマイナンバーが出来ると仕事が無くなるってどういうことですか？ そのような話は聞いたことがありません。マイナンバーにきちんと対応できない社会保険労務士は淘汰されるでしょうがね。企業にとしては、むしろマイナンバーの管理を給与などごく一部の使用にとどめ、その他の業務は社外に委託したいと考えています。 なぜなら、たとえ社員であってもなにしろマイナンバーの漏洩があれば行政処分は避けられないでしょうし、企業イメージの大幅なダウンになりますので、リスクを信頼できる社労士にまかせたいところです。既に多くの企業で来年度の社労士とマイナンバーの機密保護の条項を含んだ業務委託契約がすすんでいますよ。 マイナンバー制度と社労士業務 http://goo.gl/Pf42Kq
前給や即給というシステムがあり、働いた日までの分の給与を一定割合で前借できる仕組みになっています。 ただし、手数料などが引かれますし、結局給料日にもらう給与額が減るので自転車操業のようになる危険もあります。 導入している会社は求人広告に書いていると思いますので、そういったところを選ばれては？ 前給 http://www.tominbank.co.jp/for_hojin/maekyu/ 即給 https://www.sakura-is.co.jp/sokkyu/introduction/ …
仕事が決まった時に振り込む口座が 必要ですので通帳を持っていく必要があります。 印鑑は銀行印ではなく普通のシャチハタ意外の 印鑑が必要です。 本人の身分証明書も出しますよ！ 派遣に登録する際本人かどうか確認しますから！
私は、会社で人事担当をしています。 何の問題もありませんよ。 失礼にも当たりませんよ。 だって、専攻先があなたを採用すると約束しているわけでも何でもないのですからね。 私自身が転職の際にもそうでしたし、実際人事担当として、面接の選考結果の連絡をしたらすでに就職先が決まっていたような人もいましたからね。 当然就職先が決まれば、すでに応募先のところへの辞退の連絡はすべきで、しないのは失礼でしょう。 しかし、さらにその前の段階なのです。実際私が面接日などの連絡をする際には、応募者の都合を聞きますし、面接等の候補日・時間もいくつか用意して連絡します。 これは、当然いろいろなところへ応募しているだろうという前提で、他の応募先との面接日がすでに決まっていれば、別日などへ調整する必要があると認識しているからです。 学生の応募だって、何十という企業へ書類選考の応募をまとめてするのですよ。 仕事しながら転職活動をしている人もいるのですよ。 内定をもらっておきながら、さらに良い会社がないか気にしてさらに応募する人もいるのですからね。ただ、内定辞退にも社会常識がありますので、あまり引き延ばすのは失礼でしょうがね。
想像するに　質問者が来る前は　レジの過不足がほとんどなかったのに　質問者が来てから過不足が目立つということなんでしょう。 具体的な証拠がなくても　そういう状況から　店長はもとより　他の仲間もそう思っています。 反論するには　レジに回ったときは　多少時間がかかっても　一回だけではなく２回確認してから　お金を入れたりお釣りを出して　質問者側に問題ないことを証明してからにしましょう。そうしたら　店全体のレジミスが無くなったりして・・・
どんなバイトでも良いでしょう。 目的を絞って選ぶことが大切です。 お金を稼ぐことが目的なのか、社会勉強か、友達を作ることなのか。 それによって、適したバイトというのは違ってきます。 また、学業を圧迫するほどのバイトは身を滅ぼします。 勤務時間をある程度自分の都合に合わせて指定・変更できるかどうかを 面接のときにしっかりと確認しましょう。
学校の授業に支障が出なければ自分のやりたいバイトをやったらどうですか？個人的にデポなどのスポーツ用品点がオススメです笑時給も高いですし、そこそこやりがいがあると思いますよー
ちょっとハードルが高くなりますが、国公立の薬科大学はどうですか？ センターで５教科必要になりますが、残りは国語と社会だけです。 国語の現代文は個人能力ですし、古典・漢文は覚えればできます。 現代社会や地理なども８割は覚えればできます。 ところで、理科というのは化学ですよね。薬学部はどこも化学が必修です。 薬剤師の特徴は最も初任給が高いことです。（伸びは低いですが） ですから、奨学金などを借りても比較的すぐに返せますよ。 最近の傾向ですが、難しい学校ほど裕福な家庭の師弟が多くなり、 奨学金の枠が余って取りやすくなっています。 大学の資金に８００万円もあれば十分です。 あとは生活しながらあんとかなりますよ。 金銭的な事で夢をあきらめないでください。
奨学金は病院ごとで違うようですね。 http://www.rcakita.ac.jp/?page_id=325 神戸赤十字病院で年額60万円と記載されています。 月額5万円になりますね。一括なのか月払いかは分かりかねますが月額でしょう。 ＞兵庫県災害医療センターで学びたいことがあるからです。 それは奨学金の返済が終わってからの話になるでしょう。 まずは、奨学金を受けた病院での勤務が義務化されると思います。
名誉棄損で告訴されないといいですね。
それはタコ部屋です。 ＞寮完備 小奇麗で広いマンションだとは言ってない ＞部屋にTV冷暖房あり 動くとは言ってない ＞食事付き 飯場と言う ＞引っ越し費用負担 いくらでも負担するとは言ってない ＞離職率が高いのでしょうか 脱走したりケガしたり死んだり それほど高待遇でもないのではありませんか。
基本的には　２～３時間おきの定時巡回と　モニターの監視だけだから楽だよ 警報なんか滅多に鳴らないし。 ただし、警備室自体もモニターされていて　遊んでいたら　翌朝注意されたりして
電車で一時間は大丈夫ですよ。高校も大学もわたしは通学時間は一時間かかってました。 重たい荷物抱えながら大変でしたが、行くしかないので行きます。 娘さんが金銭的に余裕できたら職場に近いところに引っ越すという手もあります。 不安だとは思いますが、社会人になれば親が助けたくても助けられないことはこの先たくさんあるのではと思います。 心配でしょうが、親が死ねば子はいずれ一人で生きていかなければいけません。 何事も本人の力で人生乗り越えるしかないです。
No1のものです。それはやはりおかしいですよ。それを正当化しようとしてる職場はかなり問題ですよね。看護師さんは仕事もたくさんあるし、辞めて他に移った方がいいかと。私は友達に夜勤明けに、いいねー休みでとか言われるけど、明けは明けで休みではないですといつも説明してますよ(笑)
社名変更前に勤務していました。 業務担当に確認したらいいですよ。
気になってしまいますよね。私は身体の障がい者枠ですが、精神の疾患（発達とそううつ）も持っているのでお気持ちはお察しします。 その上で少し厳しいことを書いてしまうかもしれませんが、ご容赦ください。 まず、更新直後の面談で厳しいことを言われたことがハラスメントにあたいするかというご質問ですが、これはあたいしないと思います。現在の就業がどのような雇用形態なのかが不明（フルタイムであるのか時短なのかということですね）なので推測ですが、月に２～３回の欠勤があっても更新されたということは、所定の８割以上は勤務されていることなのだろうと思います。ただしぎりぎり。 理由の如何に関係なく、欠勤が多かったら、勤怠不良で雇止めする権利を会社は持っています。なんらかの理由で連続して傷病休暇する場合は別ですが。そのときはまっとうな会社なら欠勤ではなく傷病休暇として扱ってくれます。給料は出ませんが、傷病手当金が支給されるケースもあります。 会社の仕事というのは基本的に日々発生するものです。いつ休むかわからない人に重要な仕事を任せることはできないというのはご理解いただけるでしょうか。 おそらく質問者様の勤務されている会社では、雑務的な仕事が少ないのでしょう。ですので、出社できるときにやれる仕事がないということになるのでしょう。 体調悪化を理由の雇止めや解雇はありません。勤怠不良を理由とした更新なし（雇止め）、もしくは自己都合の退職ということになります。 週所定労働日数が少なくても、資格があれば働ける職場というのは存在すると思います。そういうところに転職したほうが本人のためではないかという会社の温情だと思います。普通、就業時間内に資格の勉強してもいいなんていいませんよ。 手に職をつけろということですね。 内部障害や自律神経系が弱いというのは、これはもう本当に本人に責任のあることではありません。だから負い目を感じることはありませんが、会社に責任のあることでもないんです。 国が障害者雇用を推進している関係で、雇っているのといないのとでは会社の負担も違ってきます。だから枠もあるわけですが、さりとて雇っているだけでは会社は維持できません。そこが精神や知的より、身体が優遇される一因なんですけれど。 私としては、かかりつけ医やケースワーカーと連携して心身の現在の不調を改善しつつ、資格を取得して転職するのがベストだと思います。
そのお店によって遣り方が違うと思います。 ここで聞いて知ったかぶりをして行動すると　とんでもない事になる可能性もあります。 知らなくて当然のことなのだモノ 身近な人に聞いて指示を仰ぐべき事だと思いますよ。
社会人です。 言い方にもよりますが、あまり賢くはないですね。 理由は２点。 １．企業に不都合なことを誠実に答えてくれることは少ない。 聞いただけムダってことですね。うまくかわされるのがオチでしょう。企業がアピールしたいことは すでにHPに載ってますし。 ２．経験則から言ってそういう奴は使えない 落ちる可能性が増しますね 上手く言えなくはないですが。OB訪問とかの現場の声、また転職サイトなどの投稿を参考にする方がリアルだと思います。 自身の会社に限らず大手も含めて、法的順守とかの面で言えば怪しいところは大変多いですよ。 けっこうグレーなところでやりくりしてます。 他社との競争はありますし、向こうに望まれている部分は「自己実現」では無いですから。 一般的に言って金融やエネルギーなど利益率の高い会社や、経団連などに加入してる伝統のある企業は労働者を大切にできやすい。 中小の場合は社長さんのキャラ次第です（おじさん、おばさんが多ければいい会社だと思ってください） これは僕の感覚なんですが、 教育制度だって、個々で感じ取り方が違うし（通常業務＋教育・研修ってのは単純に、労働時間も求められる成果も上がるってことだよ。教育・研修に１０万円かかりました。学んだ～さぁ飲みに行こうか？はないぞマジで。経費が１０万かかったら２０万、３０万にして返せよ、ってことだぞ。それを１年後２年後って会社はないぞ。会社はボランティアじゃないぞ。当日、遅くとも来月には返せよって感じだぞ。大体は通常業務と並行して行うから、睡眠不足を誘発するだけだと思うし。がんばりたいってやる気がある奴ならいいんだが、受け身の奴はつらいだけだぞ。　それマジで分かって質問してる？）、 福利厚生ってボーナスみたいなもんですよ。１円も利益を上げてない人が言うこと自体に違和感はありますし、この手の質問をする奴で優秀な奴は見たことがない。 企業にあなたが使い倒される必要はないですが、 まずは利益を、成果を上げてナンボって意識は絶対的に不可欠だと思います。
漫画家ですね。これがいいと思います。 なんとなく。 もしくはプロレスラーですね。 なんとなく
時々、調理補助で、基本は皿洗いと掃除とかです、それがバイトの仕事 魚を上手に扱える人が、調理補助、調理の仕事をするようになります
はじめまして！ 私自身過去に社会人1社目に塾講師をしていたことがあるのですが選考試験では 公立高校入試レベルのものを解かされて記憶があります。 当時かなり高校入試レベルの学問も忘れていて点数も全く自信がなかったですが 一応合格できたので、おそらく点数だけをシビアにみるものではなく コミュニケーション能力や教育への熱量等総合的に見て判断されているのかなと感じました。 でも不安な心持で試験に臨まれるのも良くないと思うので ぜひ高校入試レベルの問題集は目を通してメンテナンスしていきましょう！ ちなみに塾の職場では今も付き合いのある仲間が出来ましたし 現在営業として必要なプレゼンのスキル等今に活きるスキル等も得られました。 また入塾者数の数字を追いかける営業要素も学びました。 自分の意識次第では教育という側面以外のことも身に付く環境ですので ぜひ充実したアルバイト生活を送ってくださいね！ そして何より子供への教育という非常に責任ある仕事を通して自己成長されてくださいね！
色々と考え方はあると思います。 恩義をどちらかに感じるならその方に付く、 ビジネスライクに考えて生き残りそうな方に付く。 生き残るのも誰が生き残させるのかによって違ってくると思いますね。 本当に二代目が次ぐのかどうか…、事業を潰してばかりなら銀行等が介入してくる可能性もありますよね。 嘱託は本当に一人で仕事をしているのかどうか？嘱託に側近がいるのでも違ってきます。 そして、 >この業界が狭いので転職しても悪い噂を流して仕事が着かないように出来る会社なので潰されます。 これは書かれている文章から察すると少し違うように思います。 創業者一族の無能長男がトップになったなら、会社自体が立ち行かなくなって、 業界が狭かろうが会社の影響力が小さくなるようにも考えられます。 貴方が悲観的に考えているように受け取りました(間違っていたら謝ります)が、 色々な事を実際目で間近で勉強するチャンスなように思いました。 派閥争いのどちらかに付くのではなく、仕事(お客様)を第一と考えて行動したら道が開けるように感じました
日本は、美容と言う点では割と拡大してます。 これらはいわゆる私立文系を出て営業に出ることもできます。 科目は英語、国語、社会です。 また生活・農学・薬学などについて学べば研究員として開発に従事できます。 これらに入るには私立大も含めて理科（物理、化学）と英語が重要になります。 ％で言えばなりやすさは sh大文系営業＞＞理系研究員＞＞美容部員 です。 美容部員は人気なのできれいな人しかなかなか採用されないのと、年齢によるキャリアアップが難しいのは難点です。全部人気なんですが若干、営業はやりやすいです。反面人間関係はあるしノルマもあるのできついとも言えます。 専門学校もあるのですが、助成金が少ないので高いです。また中退率も高いので（良いところもありますが）、基本的に大学を選ぶといいです。 マッサージ（整骨院）や美容師は供給過多なので自信があれば別なんですが、待遇はけっこう悪くあまり薦められません（けっこう潰れてます）。 療法士などは国家資格なのでおススメです。病院のリハビリですね。 これらはいくつかの大学で資格を取得できます。 最近は人数も増えてきて競争も上がってますが、美容師や整骨院よりは仕事は長続きしやすいです。 個人的には、理科・数学をがんばって勉強して農業、生活、薬学の大学に行って研究員になることです。 また人とのかかわりが大切な仕事だと思うので、部活、あそびを通じて友達と仲良くする、周りをHappyにさせる毎日を送りましょう（これらは急には身につかないです）。 理系を薦めているのは、専門性が高いので待遇が悪くなりづらいからです。 高校はどこでもいいと思います。もし大学に行くなら、有名大の方が就職などは良いので、そこに入れそうな偏差値の高い高校を選ぶといいです。 公立の方が費用は安いですね。
試みの期間は、最低賃金の減額の特例許可申請をすることで最低賃金よりも低い賃金で雇用することができます。 減額の上限は20%となっており、750円が最低賃金なら600円は上限いっぱい減額していると思われ申請をしている可能性があります。
ある意味、身軽なわけですから受けたらいい。ダメなら１週間で辞めたらいいですよ。 責任感は大事ですけど、ほどほどに。 中小企業では、社長の権限が強く、いい人なら合いますよ。 派遣なんかも結構守られてます（派遣社員は弱い立場なので、まともな派遣元なら、労働者を守ろうとします。守ってくれないところは噂が出回って、人気がなくなってしまいますから）。 今は大企業とか年収にこだわってないと思いますので、そういうところを狙うといいと思います。 周囲の方が勤続年数が長いなら良い会社は多いです。 大きな会社より、かかわる人の数は少ないので良い人たちなら長く良好な関係が築けますよ。 また今は好景気なので入りやすいです。 そういうところで事務をするのはありだとおもいます。 MOS（エクセル）と、簿記２級取りませんか？ 独学でもがんばって２か月あれば十分に取れますよ（長くても数か月）。 そういうスクールもあります。１０万円ぐらいはかかりますが失業中ならもしかしたら、０円で受けられますよ。離職期間を考慮すると、今の段階でなかなか採用は難しいと思います。 ゲーム感覚でタイピングも磨く。 離職の理由をまじめに書く必要はないですが、 それでもこのまま行くよりは上記のような資格をいくつか取って「２０１６年度中に内定貰えたらいいな」ぐらいで動くのは手だと思います。 また、 バイトとかも含めて、まずは１dayの仕事でチャレンジして自信をつけるのはありです。 変に焦らずに、できることを少しずつ、やればいいですよ。 自分のペースを大切にしてください。 また、我慢しやすい性格だと思うので、時々は、言いたいことは言った方がいいですね。 仮にそれで離職しても何てことないですよ。今だって離職してるけど、一応、こうしてやってこれてますよね。 同じです。
ダメというよりも、その会社はあまりよろしくない会社であると考えた方が良いでしょう。 基本的にそういったメールが会社に届いた際は、即日か翌日に返信があります。 ないということは求人を出しているポーズをしているか、よほど杜撰だということになります。 放っておいて、次の求人に応募することをお勧めします。
> 体調不良から退職した方のエピソードなど教えてください！ 実際か建前かは別として、健康上の理由で退職と言うのは、定番の一つですから、特に際立ったエピソードなど無いと思いますが・・。 また、そもそも退職に必要なのは、労働者側の退職する意思表示のみで、本来、理由は不要です。 むしろ退職の理由は、再就職に際し必要で、採用面接などに際し「前職を辞めた理由は？」と言う質問を受けるのが一般的です。 その際に、正直に「健康上の理由」と告げると、企業に警戒される可能性があります。 従い、短期間で、ストレス的な原因による健康上の理由で退職などと言ってしまうと、再就職においてはかなり不利になると思われますので、そこら辺り、真っ赤なウソとか、余り前職を悪く言わない範囲で、上手く説明した方が良いでしょうね。 想像していた仕事とのギャップが大きく、無理して長期に勤務しても、会社に迷惑を掛けると思い・・くらいが無難なところかと思います。
No2です。 ＞新卒で、社員になるものです。やりたくて選んだ道ですけど、いろいろと、将来のことを始める前に、考えてしまって、、、 なるほど、来月から働き始めるんだね。 そりゃあ不安にもなっちゃうよね。 でもね、みんなそうやって不安な気持ちと希望を持って入社するんだよね。 君の将来の事は会社が決めるんじゃなくて、君自身が決めるんだよ。 会社がどうなろうと君自身がしっかりと学び続けて成長し続ければどうにだってなるんだよ。 その会社で飲食店のノウハウや、マネージメントを学ぶことができれば、起業だってできるかもしれないし、他のもっと大きな会社で活躍もできるかもしれない。 会社に人生を左右されないで、自分で人生をコントロールできるように気合いれな。 大丈夫、大きな会社だから、君がその気になれば君をきっと成長させてくれるから。
気に入った仕事？ という事は、それなりの資格や技術に裏打ちされた言葉と受け取れます。 それならば安売りすることなく、どんな職種でも面接を受けて、好待遇を勝ち取ることが得策ではないでしょうか？ 募集する側だって、高スキルの人が良いに決まってますし、向こうから是非と求めてくるでしょう。 もし、そうでなく、学歴、スキル、社交性などに特出した能力に自信がないのならば、 やりたい仕事を求めるのではなく、出来る仕事を探すべきです。 貴方は40を超えました、そろそろ覚悟を決めましょう、正社員の道は簡単だと高を括る前に、出来るということを見せることが先です。
私の場合は、もっと「何がしたい」ってのに重点を置けば良かったと思ってる。 今も昔も日本の学生って「どこに就職するか」がメインじゃん？ それよりも「何がしたい」ってのをメインに考える方が良いって思ったよ。 例えば「テレビを売りたい」って思ったら、テレビを作っているメーカーだよね。 でもそのメーカーに入りたいってのが先に来ちゃうと、入社したら目標達成なんだよ。 だからさ、物を売りたいのか、作りたいのか、バックアップしたいのか、その物ってのは何なんだろう？って考えて、それに見合う会社を有名無名関わらずピックアップして研究すると良いと思うよ。 それが自分の好きな物だったら尚更良いよね。 ＞①自分がやっていて一番楽しいと思える、やりがいのあると思える仕事 これはどうなんだろう。 仕事ってやってると最初はそうでもなくてもやりがいも感じてくるし、楽しくもなってくるんだよね。 学生レベル（失礼な言い方でごめんね）で言う、「やりがい」とかって、幻想も甚だしいからさ、これを重視しちゃうとものすごく彷徨うことになるよ。 それに、仕事ってのは自分の好きな事だとしても、嫌な事がたくさんあるんだよ。 楽しいと思える仕事の中で、楽しくない事しなきゃならなくなった時に、これが基準の大きなウェイトを占める人だと、嫌な仕事の精度ってのが極端に悪くなっちゃうんだよ。 会社ってのは安定して成果を出してくれる人を求めるから、内容によってムラがある人ってのは困るんだよね。 ＞②パワハラが横行していなさそうな職場 これは当然そうだね。 ていうか、あってはならない。 私も会社経営者として、この点はすごくシビアに見てるし、管理職にする場合の人選は頭をすごく悩ませる。 でもこればっかりは運なんだよ。 ＞③他人に誇りをもって仕事の話ができるようなもの どんな仕事でも、基本的には必要だからあるんであって、その仕事に誇りを持つか持たないかは個人次第。 ただ、目に見えてわかりやすいのは、社会貢献に繋がる仕事だよね。 私もこれを重視してたので、「医療関係」という括りで就職活動はしたかな。 医療に興味があるんじゃなくて、誰かの何かの役に立ちたいって感じだったんだけどね。 ＞④世間体を気にしない、高校・大学時代の友人と比較しない うん、これは大事だけど、例えば社会的に批判されるような職場はどうなんだろうね。 例えばパチンコ屋さんとかさ。 実際は大事な仕事だとしても、社会的にどう認知されているかってのは大事で、住宅ローン組んだりとか結婚しますって時に、他者から信用されるかって点だと、それなりに世間体の良い職業は選ぶべきだよ。 ただ友達とかとは比較しない方が良いよね。 それぞれの適正があるし、他人の芝生は青く見えるものだし、人と比較している暇があったら頑張って上を目指したいよね。
本籍地が書いてある身分証明書か？　運転免許証からも消えたし　今はほとんどないだろう。 住民票は　希望すれば本籍地を入れたモノを発行してくれるけど
裏切りって・・・北朝鮮ではないんですから、今の時代、転職ぐらいでナンセンスです。自由主義社会では、組織や会社は、いつでも、どこでも、仮の姿。特に、仕事のキャリア設定は、誰も面倒みてくれません。自分が、自分の視点で、中長期の観点にたって対応するもの。その中で、転職が前向きに位置づけられるなら、何も迷うことはありません。 ・　ただ、立つ鳥跡を濁さず・・・・・。引き継ぎ等々で、大きな迷惑が掛からないような工夫は必要だと思います。 ・　また、１、２年で、転職を繰り返すのは、ジョブホッパーと言われ、逆にキャリアの幅を狭めますので、最低３~５年。テーマをもって仕事に望むことが必須です。 がんばってください！
採用担当してました。 『あなたはその先輩の言い分が正しいと思ったのですか？　ミスを帳消しするのに15万円出せって、まるでヤクザの脅しのように聞こえますが、あなたはそのことに対して反論しようとは思わなかったのですか？　上から言われたことには、それれがたとえ間違ったことでも唯々諾々と盲従する性格なんですね』 と言われたら、あなた何て答えるつもりでしょうか？ 企業が求めるのは、自分の頭で考えて、正しい選択をして、信念を曲げない強い意志を持った若者です。
写真立て
率直に言えない会社は、ご自身の会社として合わないのでは？ 義務というか、尋ねられない環境下にあるなら、せんぷくⅡ様の評価というより、 会社の風習を疑いますね。 会社経営の者なので、厳しく判断しますが、 違反しますか？では無く、人事担当なり、上司なり、 報告連絡相談が出来るような会社かどうか、ご自身でご判断下さい。 契約社員って、とても厳しい環境下だと思いますが、 点数を気にされるより、転職だって今は自由なので、 点数の評価より、推薦を気にせず、 就社では無く、就職って事で、他の仕事だって良い訳です。 難しいご職業だと思いますが、 評価ばかりに目を向けずに、ご自身が出来るお仕事を頑張って下さいね。
単純に文面を読む限りでは 土日祝他 →休みが土日祝日とは限らない （「他」が付くと、その前の文言に意味が無くなる） 週休2日制 →月1週以上で週2日の休みがある 毎週 →毎週1日以上休みがある これ以外の情報は記載されていません。 最悪週1日（曜日は不定期）、月5日休みなら嘘ではないです。 年1回週6日出勤（完全週休2日と書けない）、日曜祝日完全休み、お盆と年末年始休み（土日祝他）でも同じ表記になります。 表記が同じでも年間休日は全然違いますよね。 実情は会社に聞くしかないでしょう。
>面接の時にキッチン希望していたのですが、店主にホールのほうが向いてると言われホールで採用されました。 なら「自分とは合わないのでホールに変えてほしい」とのこと言えばいいのではないですか？ それでは　まずいですか？
＞ちなみに人事の方は他の職員にPC で回していくって本当ですか？ 関係の無い社員にもってことかな？ だとしたら会社によるね。 管理が杜撰な会社だったら、平気で他の従業員にもPCで回して見せたりするところもある。 うちはグループウェアのソフトで、採用関係者のみが見られるフォルダにPDF化した履歴書と職務経歴書をアップして、関係者だけが見られる仕様にしてる。 応募が少ない時は、関係者にメール添付して流したりってしていましたけど。 ちなみに応募かけると、どれくらいの履歴書などが届くと思います？ リクナビの担当者に言わせると、うちはけっこう多い方らしいのですが、1週間で200通くらい来るんですよ。 で、秘書が「社長も目を通しておきます？選別してからの見ます？」って言うから、「全部見るわ。そこ置いといて」って言ったら、段小さめのボールでも持ってきやがりましたよ（笑 1人の職務経歴書が3枚だと仮定して、200人いたら、600枚。 手書きで読みにくいのだったらちゃんと読みます？ 申し訳ないけど、私は「ああ、もうこれいい」ってなっちゃう。 だって文庫本にできるくらいなんだもん。 そして印刷した活字だったら、PDF化する時にOCRがかかるから、デジタルに文字だと認識できるんですよ。 志望動機とかを応募するすべての会社に同じような定型文で出す応募者ってけっこう多いんですよ。 そうすると、志望動機にいくつかのキーワードが入っている人って感じでふるいをかけるんですね。 その時にPCで作成した経歴書だったら認識されるんだけど、手書きだと認識されないで、せっかくキーワード入っていたのにはじかれちゃったりするんですよ。
あんさんの言う「特技」ってどんな特技なんでっか？ それが判らんと答えれまへんわ！ 教えて貰えまへんか？
その間病気しなければ問題ないと思います。でもどんな事故が起こるのか誰も予想できませんから、 相談した方が良いと思います。
大学は何学部かい 建築と関係のない学部で　本来の勉強と合わせてやるのは大変だよ まあ、毎日２時間くらい６カ月間集中して勉強すれば　それなりの学力の持ち主なら学科試験の合格は可能らしいけど　次には実技（設計製図）試験があるしなあ
42歳既婚者です。 非常勤や臨時職員で一度働いてみてはいかがでしょう？ 実際、私は非常勤で働いてセクハラ被害に遭い、うつ病になってしまいました。 管理職は全然部下のマネジメントができていなくて、野放しでやりたい放題でしたよ。 所詮、自己保身ばかりで解決能力のない、事なかれ主義の集団です。
当然バイトでも派遣でも、やれることはやります。 賞与も退職金もあって自分が成長できるような仕事に就ける保障なんて 全く無いですもの。そんな贅沢な仕事いつ就けるの？ 見込みが無いものを指をくわえて待っているよりも 少しでも経験を積んで僅かなチャンスを手繰り寄せた方がましです。
> 自宅から通える範囲で勤務したいのですが、事情を言えば希望は通るのでしょうか？ その心配より、何よりそれ以前にまず合格する事を考えて下さい。 かなり狭い門ですよ。
まずは句読点の使い方を覚えましょう。 話はそれからです。
フリーターです。 絶対に正社員です。正社員の給料でギリギリなら、バイトになったら死にます。同僚の大半が１日２食、あるいは休みの日は１日１食に切り詰めて生活しています。それにバイトを行ったら、再就職はあきらめて下さい。 理想は、ボーナスと休みが確保された正社員。 それで足らなければ休みの日にバイトをすれば稼げます。 バイトが儲かるというのは時給換算を行った時ですが、時給換算でバイトが高かったとしても、出勤時間や出勤日数と別の話なので実質の月収は正社員が高くなります。バイトが時給1,000円で10時間働けば1万2,500円、月23日出勤すれば28万7,500円稼ぎ、正社員の月収17万で月23日出勤、8時間労働なら時給923円です。しかし、実際は月12日～20日が大半で、1日の労働時間も４～10と幅が広いです。だから、月によって4万8千円（ここから社保が引かれるので、実質2万代）となることもあります。 バイトで稼げるというのは嘘です。
私の勤務先の話でよいのでしょうか。 引越し費用に退去費用は含まれません。 ・引越業者に支払う代金 ・新しい家の敷金礼金、保険料 ・引越しに伴う交通費 これが会社負担になります。 ・引越のオプション料金（梱包を業者がしてくれるなど） ・退去時の補修やクリーニングの費用 ・親戚などへ送る転居の案内状の費用 ・新居の挨拶回りで渡す粗品代 これらは自腹です。 退去時の補修やクリーニングの費用が自腹である理由は 「転勤がなくてもいずれ自分で払う費用だから」 だそうです。
上司が仕事であなたに何（達成すべき結果など）を期待している（求めている）かを正しく理解する。その期待（要求）に応えられる結果を仕事で出す。その仕事をするための規則・規定・ルール・手順を把握し、それから逸脱（違反）しないようにする。適宜、上司に状況をホウレンソウ（報告・連絡・相談）する。グループ（チーム）で仕事をするときは、チームワークよく行う（勝手な行動をしない）。
行きたくなければ、行かなければいい。 正直、それだけの話。 仕事の形態に、なんら問題はありません。 むしろ、法を順守している企業の印象。 ただ、「ビデオカメラのチェック」は、法に触れるところがあり。
最終学歴は最後に在籍した学校言うのではなく、“最も高い水準の教育機関を卒業した経歴”ですから、短大卒があなたの学歴になりますよ。 履歴書には専門学校が最後に書かれるだけの事です。
フルキャスト
国家資格になってから日が浅いというのもあるのかと思います。 平成15年以前は都道府県知事資格で「保育士」ではなく「保母」でした。 都道府県知事資格の時はもっと簡単に資格が取れましたし、保母資格の取れる高校もありましたから、それが未だに尾を引きずっていると思いますよ。
退職金制度は会社に拠って制度が違うので、その会社に聞かない限り判りません。
高2です！ 最近の人は、居酒屋が給料いいからってそこでバイトしてる人が多いです！でも実際、時給が高いなりのしんどさがあると皆言ってますので、オススメしません。 私は、コンビニで働いていますが、とても楽しいのでオススメです！やりがいのあるバイトです！どこのコンビニでもという訳ではありませんが、夕勤(17時～21時)募集中なので、面接に受かりやすいです！あなたがもしその時間帯に入れるなら(*´ω`*) 参考程度でお願いします！
「もしもし、アルバイト募集の紙を見ましてお電話させていただきました。担当の方はおてすきでしょうか？」 って言って、担当者に変わったら 「はじめましてこんにちは。アルバイト募集の紙を見たのですが、まだ募集されてますでしょうか？もし募集中であれば応募したいのですが、どのような手順を踏んだらよろしいでしょうか？」 で、説明してくれるだろうから、その通りにすれば良い。 もし担当者が不在だったら 「そうしましたら、改めてお電話させていただきますので、恐れ入りますが担当者様のいらっしゃるタイミングはいつ頃になるか教えていただけませんか？」 って感じでいいんじゃない。
宣伝で恐縮ですが私が愛用しているアプリです↓ ---------------------------------------------------------- androidアプリ - KeepMePosted :暗記の鬼（単語帳アプリです） KeepMePostedは、主に英単語を詰め込み暗記するために作られた単語帳アプリです。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … あなたがQ＆A形式で単語をどんどん蓄積していけば、 KeepMePostedが通知バーにしつこくしつこく問題を出してきます。 計算されたスケジュールで強制的に復習を強いることで 効果的に短期記憶を長期記憶化します。 強制復習はかなりうざいので、受験生のように切羽詰まった人にオススメです。 それから、勉強って楽しくないと続きません。その点Reutersの Oddly Enoughというニュースソースは非常に面白おかしい記事 が毎日UPされていて継続するには最適です。Findボタンで Oddly Enoughページが開くようにしておきました。 さらに、英単語はある程度以上のレベルになってくるとラテン語 など語源を覚えないとラチが開かなくなってきます。Ahaボタン でスペースアルクの語源辞典ページが開くようにしておきました。 （この辞書最高！） このアプリは当初自分のためだけに作成しました。 このアプリを数年使っただけで英語ニュースを読み切る ことができる様になりました。
ちいさくて書類が読めない。ゆうちょ銀行だけは見えるけど・・・
adti411さん ＞父親は…全く縁切ってます。関わると面倒なので 　そうなんですね。家庭の事情がいろいろとあるんですね。 これは一つお願いがあります。　無理をするのはadti411さんの勝手なのかもしれないですけど、もし　怪我をしたら大変です。　 　これはadti411さんだけが大変なのではなくて会社自体にも大変な損害を被る事になるんですね。　労災とか使う事になります。adti411さんが休んでいる間の穴埋めを会社が探したりする事にもまりますし、　　adti411さんが首の骨とか折った時には　会社の大きさによっては潰れてしまいます。 一生懸命頑張ってる事は本当に尊敬します。　でも　せめてadti411さんご自身だけは自分の事守ってあげてくださいね。☆
どちらがいいのかは本人次第－－と会社次第。 １年で店長というのは、ホントに頑張り次第なのか、大卒の社員なら普通のコースという会社の場合もあるよね。 店舗拡大路線の会社等はみんなこんな感じ。 入社１～２年でどこかの店長または本社勤務、とか。 要はその会社では店長は管理職と言うよりも平社員の営業ポスト。 で、社会人経験の浅い24～25歳の店長に様々な重荷を背負わせて成長すればヨシ、泣いて退職するなら止めはしない、交代要員は毎年入社するからーーという回転率の高い会社の場合ももちろんあるだろうね。 ブラック企業、あるいは店長が“成長した”という表現だけど実際にはブラック店長成りという話。 3～4年じっくりの方が人材育成に時間をかけている（＝金をかけている）ために、店長にして使い潰すような使い方はあまりしない。 しかし、いくら待っても店長ポストに空きが出なくて昇進できないなんて会社もあるよね。 飼い殺しパターン。 店長が管理職という位置づけかどうかというのも判断材料なんじゃないかな。 部下がパート・アルバイトだけというのでは管理職とは言えないしね。
上記は大手総合商社です。 総合と言うのは取り扱いが多品目の場合。 また中小でも総合なら、それなりに売り上げがあるはずです。中小と言っても中小企業では無いよ。 あと専門でも総合よりよほど分野によっては強い所がありますので、専門だからダメとかはないです。 丸紅とかも総合ですけど、もともとは繊維商社ですし。
私の知り合い、大学院を出て飲食業界に進みました。 最初は不慣れな人材教育部門で苦労したそうですが、院卒らしく人材や働き方の無駄などデータ的に管理できる部分と、働く人のやる気をどうやったら引き出せるかなどを理詰めでプレゼンやって、今ではかなり仕事にやりがいをみつけていますよ。 頑張ってね！
逆に気の毒に思うかも。そんな大学行ったのに、大学行かなくても入れるここに就職とか気の毒に....ってね。 むしろ、勉強ばっかりして来たタイプは生活力とか、応用力に乏しいから、仕事できないだろうしね。
はじめまして、元総務事務担当者です。 控除されるのは、＃1さんのおっしゃられている社会保険、雇用保険、所得税 そして＃2さんのおっしゃられている住民税をいれれば手取りは８割程度ですね。 税理士試験と税務のメモ 【条件２】扶養されていない単身や、共働きの夫婦それぞれ(子なし/子供16歳未満※)など、控除が最低限の場合 http://kaikei7.com/blog-entry-16.html
解読するに 生活が切羽詰まっているので、給料の高額な仙台の設備工事の会社を教えて欲しい、ということではないか。 残念だが、それにお応えできるような回答者は、ここには存しないと存ずる。 あしからず・・・。
退職日の３月１５日が属する賃金計算期間の締切日を過ぎないと発行してもらえないでしょう。
10マス固定であれが、こんな感じでしょうか。 でも、C〜R列がフルに埋まっていたら、10マス超えますよね。 Sub sample() Dim I As Long Dim TargetRange As Range For I = 1 To Sheets("Sheet1").UsedRange.Rows.Count If Sheets("Sheet1").Cells(I, "B") <> "" Then Set TargetRange = Sheets("Sheet2").Cells.Find(Sheets("Sheet1").Cells(I, "B"), _ LookIn:=xlValues, LookAt:=xlWhole) If Not TargetRange Is Nothing Then Sheets("Sheet2").Range(TargetRange.Offset(1), TargetRange.Offset(10)).Clear With Sheets("Sheet1") .Range(.Cells(I, "B"), .Cells(I, "R")).SpecialCells(xlCellTypeConstants, 23).Copy End With With Sheets("Sheet2") TargetRange.PasteSpecial Paste:=xlPasteAll, Operation:=xlNone, _ SkipBlanks:=False, Transpose:=True Application.CutCopyMode = False End With End If End If Next I End Sub
とんかんのとんちんかんな質問だ。
アルバイト　求人　と入力して、検索してください。いろいろと出てきます。
つい最近下記で質問があり、ベストアンサー賞の回答が出ています（3月3日　４日前）　ご確認ください。 生命保険一般課程試験に興味があるのですが、いつどこで、いくらで受験できるので... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … #知恵袋_
２と３は逆かな なぜなら　退職金制度は内部積み立て等だから経営悪化の場合は出ないこともあるが、退職金共済は外部への積み立てだから　基本的に支払われる。
日本の難民は昨年は27人、既にもう別の場所に住んでるはずですよ 日本の難民施設に居るのは不法入国者ですから、そんなの世話する必要なんかありません 国に対する反体制を唱えれば、採用されませんよ
東京パワースポット２０選！　運気を高めてもっとHAPPYになろう！ http://spiritualism-japan.com/tokyo-ps/ 東京の縁切りスポット【神社・寺】へ。悪い気を断ち切りましょう！ http://www.plaholi.com/pub/e5065315c93c4757f16ef …
「食べる時間を決めていて　仕事が終わってから家で食べる」という事にして　コンテナ持って行って詰め替えれば済むんじゃないですか？ 駄目なのかな、、。
コミット ［2］ ［1］ 【commit】 （ 名 ） スル ① 関係すること。参加すること。かかわり合うこと。 「ある団体に－する」 ② 任せること。委任すること。委託すること。 質問の意味がわかりゃんせ
大丈夫(^^)プランナーは皆そんな道を通るよ、中々成約とれずプレッシャーで病院いった子やプランナーチームのリーダーでも隠れて泣いてるし、先輩に相談してみな、大体みんな経験してると思うよ♪
仕事の内容が判らないので何とも言えませんが、 変な理由をこじつけて言うよりも、考えていたよりもきつく体力気力が持たない等と現状を伝えて辞意を表明するのが良いと思います。 私が以前勤めた会社で3日や1週間で辞める人は珍しくないところがありました。 でも、身体や精神まで病んでしまってからでは遅いと思います。 じっくりと考えて良い決断ができるように祈っています。
知恵がないから。
私は仲介会社に勤めて数十年経ちますが、フル込みの会社たくさんありますよ。何の買い取りが専門ですか？
東急東横線が良いと思います。東京方面(渋谷含む)から横浜まで伸びていて、横浜でみなとみらい線と名前が変わり馬車道まで行けます。横浜と渋谷の間の駅はベッドタウンですので、オススメ。白楽や元住吉などは人気です。 又は、他の方が挙げられてるように地下鉄ですね。この場合、地下鉄ブルーラインで「関内」か「桜木町」の駅で降りて馬車道まで歩くのも良いと思います。地下鉄ならそこからあざみ野方面の方が発展してます。「センター北」「センター南」は住みやすいと思います。途中には新幹線の駅である「新横浜」もあるので、電車なら帰省しやすいのでは？(^^)
ほとんどの場合は現地採用で、高卒者を異動させるメリットがないからですが ある程度管理的な立場になってきた場合とか ほかの方もいうように、工場閉鎖での異動はありますよ。 異動もみんなできるわけじゃなくて、残れる人は異動、他は仕事がなくなる っていう感じです。 工場街に住んでいますが近年閉鎖で転勤して行った人も無職になった人も周りにいますよ。 >転勤の可能性ありの会社 そう明言されているならあると考えたほうがいいのではと思います たとえば正社員なら転勤あり、とか… 正社員だと教えたり管理したりの立場でほかの大半は非正規、とかの職場だと あり得るかもしれませんね。 たまに、下請けの会社とかだと、工場どころか工場含めた会社がまるごと海外に移転になって 高卒の作業員でも海外転勤になった、ということになった人もいますよ タイとかマレーシアとか >工場作業員は転勤や異動が少ない 少ない、だから「ない」わけじゃないです 工場に限らず、地元が好きで地元で働きたい、転勤したくない って地方公務員になったはずが 市の東京の出先機関に移動になってしまった、なんて人もいたりします
私は、現役を引退し、晩年、大学事務官を務め、親のためになると 思い、退職後、1日1万円の雇用保険（180日）、ハローワークに通いなが ら、介護職に必要な資格（ケアマネ、介護福祉士、普通二種免許等）を １２種類取得しました。現在６３歳で年金生活です。 介護職の進路をお決めになった理由をぜひお聞かせ願いたいものです。 ディサービスといっても、「福祉車両の送迎のワゴン車の運転」、 稼働時間内の、娯楽のプラン、栄養士の指導のもとの昼食・調理。 10人連続の入浴介助で、体がフラフラで、昼飯が食べる時間なし。 おそらく、経営万全の「老健施設」をご希望と察しますが、 実態は、「試雇期間3年、正社員候補として1年間の契約社員、見込みが なければ、即解雇」が実態なのです。 施設内では、看護師の「看護助手」、準看護師に人間扱いはしません。 解りやすいのは、「介護職の人件費を増額」というのには、カラクリが あります。まず「介護職だけのの給料アップ」、他の看護師、事務職の方 は、不快感を覚えるでしょう。 経営側にとって、「介護報酬」の減額という政策のおかげで、経営維持 のため、介護職の人件費を上げることができないのです。 小規模のデイサービス機関が続々と廃業している昨今です。 現役時、50歳過ぎた正社員の方は、今の給料では、「結婚しても養えな い」と未だに親のすねかじりをしてました。 私は、人工透析の方の、福祉車両による病院送迎の仕事を担当していまし た。 自宅内での車椅子生活の患者さんを、古びて、エレベーターのない　 市営住宅の5階から、車椅子で一人で階段介助で予約時間前に、ＨＰ に到着、当看護師に引き継ぎ終了「乗降介助と言います」。 「パート」の私への報酬は1回につき５００円でした（笑ってくださ い）。 親の介護に専念したく、「毎月２～３万円」のパートを即退職せせて いただきました。 暇を見ては、3年毎の改定の「介護保険法」を熟読することをお勧めしま す。 例えば、「料金」のことで即答できるとか。 厳しい挫折を覚悟して、就活してくださいね！
僕は動物関係では無いから期待に添える事は言えないけど、僕は料理が好きだったので料理の専門学校に行きました。 高校では成績良かったので推薦で大学行けましたが全く興味なく専門学校に入りました。 正直なところ専門学校に来る子は3分の2位は遣る気ないです。だから周りの評判より自分で見て感じて考えるのが大事だと思います。 特に動物を扱う仕事なんて本当に大変ですし、給料は安いです。でも充実した日々を送れると思います。 やりたいことがあるのは素敵なことです、オープンキャンパスでは苦労やしんどい面を聞いたら良いんじゃないんでしょうか？覚悟が決めれると思います。命を扱う仕事ですから、後はどんな免許を取得していけば良いかとか、 動物関係じゃなくてすみません。 応援してます！
企業に入社する場合、給与振り込みのために、通常は企業の取引銀行の口座を利用します。 すでにその取引銀行に口座がある場合は、その口座を利用すればいいのですが、なにかしら事情があるようなら、案内に書かれている担当者に電話で相談してみましょう。 企業に電話をかけて問い合わせることも社会勉強ですよ。 がんばってください。
専門学校と言う事は、第二種電気主任技術者の認定校と言う事ですね。 大学進学後でも、就職自体は可能かもしれませんが、認定を受ける実務経験が得られる部署に配属されるかどうかは不明です。 認定を得る為には、電力会社もしくは、大規模な発電設備もしくは、変電設備を持つ企業に就職する必要があります。（一般的なビルの変電設備の管理程度では、認定が困難とされています） 就職時期の景気なども関係しますが、認定専門学校を卒業して、認定の学歴条件を満たしている事で就職活動を行えば、人手不足の企業ならば、採用される可能性はあると思いますよ。
服装は清潔感のある服装であれば、ローリーズの服じゃなくてもＯＫです 面接時間は30分程度 仕事に入れる曜日、時間帯、利用する交通機関とか 面接するのは、ちゃんと日本語が喋れて日本語で応対が出来るかどうかがメインなんです。 どこから来ましたか？：知らん どーやって来ましたか？：判らん etc. とかならダメですよ(^_^;
＞これって何か犯罪ですか？ 質問文からでは犯罪になりそうな事はありません。 ＞20年以上働いているパートがいます。 ＞本社移動した人がいるとそこに報告してまでも自分達の思い通りにしようとします。 具体的に何したか不明なのでなんとも。 ＞全く理解が出来ませんが、 あなたが理解してないのに犯罪と思ってるって自分勝手すぎません？ ＞会社を食い物にしてます。 具体的にどうぞ これだけだと「質問者さんが気に入らないから犯罪者扱いしてまでも排斥したい」としか読めません。 もっと人にわかる説明をどうぞ。
4月末に退職届けを出したら6月の賞与は無しですよ。
じゃあ、辞めちゃいましょう 辞める１月前に店長に伝えてください 手紙でもいいですよ
NO.１さんNO.２さんの仰るとおりだと思います。 お互いの条件が合わないなら辞めてもらって条件の合う人を雇う、あるいは希望を飲んでその人にシフトを合わせる。 どちらかの選択だと思います。 「他のスタッフを気遣う気持ち」と仰いますが、気持ちがあってもその方にとってスポーツの優先順位は変えることの出来ないものなのですから。 たとえ趣味だろうが何だろうが雇い主がその優先順位を変えて欲しいと言うのは違うのじゃないでしょうか。 そもそも最初にどういう条件で雇ったかという話になります。 正社員であれば当然通らない話ですがパートなのですから。 私も同様の条件で主婦パートさんを雇ってるので気持ちはわかりますけど、人員のやりくりは経営者の仕事でしょう。
柔軟体操を朝晩食事前にする 瞑想をするとかですかね。
私の場合は、勤務先の退職金制度が途中から確定拠出年金に変更になり、退職時にはこれを解約した上で「退職一時金」の形で受け取るか、そのまま運用し続けるかの選択となりました。 結局、定年退職ではなかったため、転職先にそのまま引き継ぐ形をとりましたが、一時金としてもらえたとしても勤続10年未満なので「寸志」レベルに留まったことを考えると、まあ別にいいのかなって感じです。 なんとなく、会社にいいように言いくるめられた、ということであまり気分は良くなかったですが。 というわけで、退職金制度がある場合、もらえることはもらえますが、あくまでも会社が運用方法を勝手に決め、社員はそれに従う形となるため（労組などがある場合は別）、「どうなるかはわからない」が回答と言えます。
一般的な控除としては、以下のような控除関係書類が挙げられます。 【一般的な社会保険料控除証明書】 ・国民年金保険料 ・国民年金基金保険料 【小規模企業共済等を掛けている場合】 ・小規模企業共済等掛金 【生命保険料控除関係書類】 ・生命保険料控除の証明書 【地震保険料控除関係書類】 ・地震保険料控除の証明書 【医療費が10万円を超えた場合(*)】 ・医療費の領収証（明細書等） ・医療機関への交通費明細 *所得が200万円未満の場合は、その5％を超える金額が医療費控除の対象になります。 【住宅ローン控除を初めて受ける場合（2年目以降は年末調整で可能）】 ・住宅借入金等特別控除額の計算明細書 ・住民票の写し ・売買契約書の写し ・登記事項証明書の原本 ・金融機関の住宅ローンの「残高証明書」
・学生寮の有る、職業訓練校はあります 　例：鳥取県立産業人材育成センター米子校 　　：近畿職業能力開発大学校（大阪府岸和田） 　とか、他にも有り ・受講科目は、機械・電気・建築・自動車、関連が多いようです ・そのそも、パソコン関連のコースだと、長くて1年、通常3ヶ月とか6ヶ月とかが多いです
デザインとメカトロでは方向性が全然違うでしょう。 給料以前に、自分に合っているのはどちらかわかりませんか？ 　　　 ただデザイン関係で、職業訓練で1年しかも32才ではね･･･感性も必要になってきます。 こちらはかなり難しいのではないかと。
十分だと思いますが、手取りもそこそこありますしね 賞与もあるし、頑張るしかないのでは。
おじさんです。 機動隊の人は　幹部は別として　普通の隊員は、頭より体力勝負です。捜査関係に廻されても　ついていけないでしょう。そのため、機動隊に配属されたら結構長い（１０年以上）ですよ。 異動するとしても、地域課（いわゆる交番勤務）がメインでしょうか
ノルマ達成までの残り、という意味であれば、引き算ですね。 ＞１００を生産するのをノルマに課せられた場合、 ＞１０生産していくたびに、１０ノルマが減るわけじゃないですか。 「ノルマ」は減りません。 減るのは、「ノルマを果たすために生産しなければいけない量」です。 「ノルマ」と「自分が生産した量」とを混同してらっしゃいませんか？ 「訳が分からなくなってくる」「どちらをしてるのか、混乱する」 本来、違うものを同じに考えていらっしゃるからでしょう。 ２本の棒グラフを書いてみてください。 １本はノルマ、１本は質問者様が生産した量です。 「ノルマ」は、質問者様が１０しか生産しなかろうと、１２０生産しようと、「ノルマ１００」の場合は、「１００」であって変動しません。 質問者様が「生産した量」は、昨日１０生産した、今日１０生産した、明日も１０生産できそうだ、というのであれば、どんどん積み重なっていきます。 生産した量の総量は、「足し算」です。 ミスがあって取り消しになるなら「引き算」です。 「ノルマ」と「自分が生産した量」の差は、常に引き算です。 ノルマを達成するまでは、ノルマ－生産した量＝あと生産しなければいけない量 ノルマを達成した後は、生産した量－ノルマ＝ノルマを超えた量
「あなた」がなぜその仕事を選んだのか、なぜその会社なのか、入社したら何をしたいかなどを書くだけです。 http://tenshoku.mynavi.jp/knowhow/shibodoki/ng
旅行会社の社員はバスガイドやらんでしょ 添乗員のことだろうか・・・・・ >役職は決められないのですか？ 役職ではなく職種だね >役職が決まっていないのなら、他の学科に行こうかと思ってます うん、違う方向に進んだ方が良いだろうね 決めるのは君ではなく職場の役職者 その人々に伝わるような意欲が無い以上、希望通りに行く可能性は低い
大変つまらない仕事です。他人から批判ばかり受ける業務ですので。
気にしなくていいです。 コンビニのバイトは高校生がやるもの程度のとこなので 店長も慣れてると思う 大事なのはこれからを真面目にやってくれるかだけです
会社を辞めるのは、 彼氏が地元に帰ってから貴方と生活する場所が確保されてから決めても良いように感じました。 辞めるにしても契約社員になるにしても、貴方が書かれた今の状況では不確定要素が多すぎます。 もう少し何かが確定してから判断しても良いように思いました。 確かに現状、お仕事が辛いのは判りますので、 精神が病んでいるということなので、 心療内科を受診すると理由をつけて普段のお休み他に有給を使うとか、給料が減っても受診して休ませるとか、 いろいろな方法を考えられたらどうでしょうか。
おはようございます。 IT業界の者です。 介護は今、とても人手不足で、 とても厳しい環境下だとテレビで見た事が有ります。 大学を辞めたい理由は何でしょうか？ 働くってどういう意味で何をしたいのでしょうか？ 親孝行の為ですか？親に呆れる事が嫌なのでしょうか？ 働かざる者食うべからずです。 医療にご興味が有るのでしたら、 医療系のバイトをまずやってみたら如何でしょうか？ 大学を辞めるのでは無く、友達との時間を増やしたり、 バイトを沢山経験なさって下さい。 私は、転職三回していて、会社も作ってます。 医療系、今とても人手が足りないと思いますので、 引く手あまただと思いますよ。 月並みな言葉で恐縮ですが、色々悩まれる時間も重要だと思います♪
基本給の２か月分ですよ。
職場も変わるということなので、もう少し時期を遅らせるべきだと思います。 職場の環境になれてからでも、おそくないのでは。。。 職場も変わり、住む環境も変わるのはリスクが大きいです。
どー云った疑問をお持ちなのでしょうか？ 男女同等の立場で、男性も増えて行くのでは・・・？ 職場でも、求められる状況だと思います。
心療内科とは　精神的な面からくる病気を診るところです。 精神的な面からくる病気としては　ストレスによる病気　重ければ適応障害　統合失調症　うつ病とかがあります。 まずは、現在の状況を聞かれ　それを踏まえた診断をします。
支援学校教員です。 >発達障害コミュニケーション指導 http://ddcl-learning.com/ >コモンセンスペアレンティング http://www.csp-child.info/ どちらも「民間の資格」ですよね。「公的な資格」と歌わなければ「別に嘘はついていない」ので、「お金を取ろうと、ボランティアであろうと、問題ない」でしょう。 ただ、どちらの「資格」も、私からしたら「うさんくさい」とは思います。 「臨床心理の学会」で「認めている療法」とは違いますので。
ありますよ！ オーナー→店長→社員→アルバイトのタテ社会の関係が崩れてるからそうなってるんだと思います！ 完全店の教育ミスですね！汗
おじさんです。 dune505様は　前に○○がつく真面目な方なんですね。 介護云々が不採用の理由だなんて　会社側は絶対に書くはずもありません。書いたらハロワなどに訴えられかねません。そうでないと書いていることが　介護理由の不採用であることを証明していますよ。
うーん、まだ働いてもいないうちにそんな「本質」みたいなものを追い求めようとするのが まず違うんじゃないかとは思いますね。 近年のやりたいことをやらなきゃブームの弊害のような気もしますが。 実習に行っただけで関わり方があってるかどうかとか どんな仕事も毎日やりながら何年もかけて自分なりの結論にいいたるものじゃないかと思います。 >本当の自分 うーん…逆に本当の自分で仕事してる人って何？誰でもある程度 仕事では仕事の役割を果たしますよ リアクションが大きいのは、相手にわかりやすくするためでしょう？ 仕事としてやるなら、それを「素」でやるんじゃなくて 相手に届く「技術」として「上手」になることが大事なのでは。 保育園の保育士さんだって、小さい子にわかりやすい、怖がらせないような話かたをしますね カウンセラーさんの話し方や表情の作り方だってあります デパートの店員ならデパートの店員らしい声色やしゃべり方をしますし 車掌のアナウンスだってそうですし… そういうのは身を置いたところで身についていくものであって みなさん、もとからそうだったわけではないです。 まだ加減もわからないし、相手を不快にさせるのがこわいのでご機嫌取りみたいになるのも まだあなたに技術がないからで その辺の線引きや毅然とすべきところのラインは自分が仕事するうえで学ぶことです。 そんなのコンビニの店員だろうが、営業マンだろうが、臨床医だろうが同じじゃないでｽｶ？ 気づかれもするっていうけど、慣れない実習、仕事始めて数年は身についていないんだから 当たり前だと思う。自然にできるようになるのは、そんなカンタンじゃない。 最初から「出来上がって」る職業人なんていない。 それに、ありのままの自分ってそんなにいいものか？っていうのと 本当の自分、で仕事したら逃げ場がないですよ。 それでうまくいかない、否定された、失敗したっていう時には 「本当の自分」がそのまま斬られるようなものです。 もちろん、根本的に合わないとか、他にやりたいことがあるとかで志望変更は アリだとは思いますよ。 ただあまりにもかけ離れた夢や理想を描いて 現実との差で不安になるとかだと、どこへ移っても同じだと思います。
気まずくても、電話しなくて遅刻したらクビですよ、それでもいいですか？(^_^; もう一度、電話して聞いてください
＞下請けBが、支払いしてくれないかも？… あなたが B に支払いしていないうちに B が倒産してしまったとかなら話は別ですが、「かも？」という程度で安易に C の話に乗ってはいけません。 そもそも、A→B の金額がそのまま B→C ではないのですよ。 B が中間マージンを得ているのは商慣習として当然のことです。 B が倒産したのでない以上、B が集金に来たらどうするのですか。 「孫請けに払ったからもうあんたに払う必要はない」 は通りませんよ。 あなたは C へ発注したわけではない、直接契約を結んだわけではないのですから、c の申し入れを軽々に受けるのは間違っています。 ＞建設業法で 元請けから、孫請に直接支払いしても… B の倒産など、非常事態の話です。
退職する決まり事も書いてませんでしたか？ 一ヶ月前に申告する事とかとりあえず手持ちの、契約書の控えを確認してください。 ちなみに満期がきたら勝手に辞めていいと言うことじゃないですよ
内緒です 他人の給料の金額を知りたいなんて失礼な事ですよ
お薬はきちんと飲まれてますか？ 少しずつお仕事する時間を伸ばしていきましょう。親戚からの紹介なら 今のあなたの状態は説明済みなのではないでしょうか？ とりあえず、飛び込んでみてはどうですか。やってみて無理と思ったら辞めてもいいのですから。
＞グランドスタッフに家族．子供とゆっくりいられる時間はありますか？ ありますよ ＞仕事の時間帯が普通の人とは違うと聞いたので、、、 シフトで、そーなってる人も居ます でも、地方空港なんでしょ？ 24時間営業していない
社員名簿など法律等で規定された全国共通のルールがあるわけではありません。 それぞれの企業が独自に決めていることです。 会社によっては正社員として雇われていた期間だけで良いというところもあれば、たとえ 3日のバイトでも全部書けというところもあるでしょう。 よそ者は何ともコメントできませんから、会社にお聞きください。
見つけた後は、どうするのでしょうか？ 見つけたセルを選択するのであれば、こんな感じです。 Sub Macro1() On Error GoTo ErrorHandler Sheets("Sheet2").Activate Sheets("Sheet2").Cells.Find(What:=Sheets("Sheet1").Range("A7"), _ After:=ActiveCell, LookIn:=xlFormulas, LookAt:=xlPart, _ SearchOrder:=xlByRows, SearchDirection:=xlNext, MatchCase:=False, _ MatchByte:=False, SearchFormat:=False).Select Exit Sub ErrorHandler: Sheets("Sheet1").Activate Sheets("Sheet1").Range("A7").Select MsgBox "見つかりませんでした。" End Sub
基本的にはノートPCもデスクトップも同じパソコンなので有線でネット回線を繋いでしまえば使えるはずです。 ただ、最近のノートPCには有線のネット回線を接続するところがついていない物も多いです。（そういうPCは　ほぼ無線の電波は受け取れるようになっている） なので、そういう場合は、 ノートPCの方に有線のネット回線をつなぐためのUSB機器を差し込む、 もしくは今ある有線のネット回線の先に無線で電波を飛ばす機器を繋げばよいと思います。 もちろん、はじめから無線でネットの電波が飛んでいる環境であれば回線接続のパスワード（本体にシールで記載されている事が多い）を教えてあげれば済みますが、「開け」と言われたという事は、その環境ではないのかもしれません。 実際に環境を確認してからになるでしょうけど、もし買うとしても電波を飛ばす機器も、ノートを有線が使えるようにするUSB機器も数千円で家電量販店で買えます。 購入するならお店の人に相談すればすぐ教えてくれると思いますよ。
もう無理なら早い方がいいです。そして、やめるから何か言われる恐怖もあるかもしれませんが、もうそこは自分の耳に入ってこないと思うので気にしないでいいと思います。次働く会社がまた今のお店やその前のお店と繋がっていないところを探せばすむ話です。 ただ少し言いたいのは、親がいい年なのは今のバイトの面接の前からわかっていたことですよね！だったら、最初から居酒屋のバイトに応募する行動は間違ってませんか？それならちゃんと正社員で働けるところをまずは探すと思いますが…。 次仕事を探す時で、また飲食業、接客業など応募する事があるなら、あなたがお客として行けるところであればまずは面接する前に下見して、そこで自分が働いてるイメージをしてみてください。面接してから、こんなところだとは思わなかったという事も確かにあります。ただ今回のお店の雰囲気が自分に合わなかったという事はそれすれば避けられると思います。 ご参加までに…
同じ事ありました。 営業事務なのに経理。 小さな会社の営業事務で四年いました。 毎月の入出金、手形の分割、下請の支払いなどで四年で7キロ痩せました。 経理の仕事って向き不向きが特に強いですね。 まだ一年でミスは多くて当然ですよ。でも経理はお金が絡みます。ごめんなさいでは済まない事、たくさん有ります。
介護福祉士 今すぐ取れるとは限らないが取得できる下地（受験資格）は作っておこう。
それなりの特殊技能を持っていれば　ステップアップも可能ですが、漫然とした転職では　下方スパイラルに陥ります。 そのどちらになるかは　質問者様の資質次第です。
＞いつも喉が痛くて耳鼻科にも通院していますが、高い声を出すのは難しいです。 一度、ボイストレーニングとか試されてみては。
ケジメというのは、社会人としてしっかりしろと言う事だと思いますよ。 体調崩して無理して働いても後後迷惑かかるので、しっかり休んでからしっかり頑張ればいいけど、仕事できないほどなのか？と思われたのかと思います。 まだ３週間。もう少し頑張れるなら頑張って、それでも無理なら仕事を変わっていいと思うので、もっと気を楽にお仕事されて下さいね。
ラボの地域がわかりませんので今仕事の量が少ない技工界でそれだけ仕事があればうらやましい限りです。 それはさておき技工界の現状は３Kとも４Kとも言われている、長時間労働、低賃金が現状です。 私は35歳で独立し個人ラボで６０過ぎまで開業していました。今はその時の得意先の先生のところで院内ラボで、のんびりと仕事をさせていただいております。 ご主人の担当が分からないですが。私が現役でしていたときも時間は、そんなものでした。一人でしたのでひどい時は6時に帰宅、2時間寝て9時から外交というような事もしばしばでした。どうしても行けないときは家内に歯科医院に子ずれで納品なんてこともありました。 技工学校を出て、大半の者が就職できず辞めていき、一年後の就業率が二割あるかないかの世界です。
退職勧奨です。 先に進みましょう。円満退社のために引きつぎをしっかりやりましょう。パソコンに貯めたデータを全消しするとか、自分がとった新規開拓先とか何か壊しとくとか、考えないで下さいね。もし転職先が決まりそうになったら、転職先はあなたの仕事ぶりが気がかりになった時、調べようと思えば、どんなことも明らかにできます。 在籍中の上司と引きつぎ期間の合意を取り、在籍しながらの転職活動のオーケーを取れば、安心して先に進めます。 私の手元に「あっせん」のプリントがあります。私の言いたいことは、相手を変えるより、自分を大事にすることに時間をかけましょう。在籍中という履歴書でも構わないのですから書類選考に回せます。退社してからだって、むしろ転職活動の時間と物理的なやりくりがしやすいでしょう。 ikarishintoさんが転職先でどんな貢献出来るのか。それをどこの企業が必要としているかがマッチングできればいいのです。土日を使って会ってくれたり、見学させてくれたりする企業だって必ずあります。自分が誰（どこ）を信頼するのか、誰（どこ）に信頼していただけるのか、です。「味方」が所属している会社なのですから、今後も、転職先でも、一切の恨みや不満や愚痴を言わないことです。そのことがikarishintoさんの人間性（信頼）を高めます。引き続き合意後は「味方」が冷たい態度に変わるかもしれませんが、決して責められません。辞める人には、誰だってそういう態度になりがちです。 アピールポイントは職務経歴の17年ってとこです。全く異業種に進むにしても、長く勤め上げる人材を企業は必要としているからです。社員を大切にできない会社は、いずれ立ち行かなくなると私は思います。味方君も次のターゲットになるかもしれないのです。50になって肩叩きされても、転職活動が難航するに違いありません。あっせんで勝っても留まる価値がある会社でしょうか。 相手をあやまらせるより、先に進みましょう。
教員　研究者　などかな 今さら　済んでしまったことは　言っても始まりません、 若年層は人手不足ですから　４年後の就職なんか　楽勝ですよ
「女子高生がドラッガーを読んだら」という本、 聞いたことおありでしょう。 その著者が、言ってました。 会社員にとって『顧客』とは、『上司』です。 間違っている人が、多いです。 つまり、サラリーマンは、 上司を楽させ、出世させるのが、 自分にとって、最大、最高の「利益」になるのだそうです。 魔法の呪文を、お教えします。 時代劇で最後に悪人のセリフです。 「冥土の土産に、○○○してやろう」 クッソー、と思ったら心の中で上司に言ってやってください。 「冥土の土産に、やってやろう」
失礼しましたｗ 漢字は　中谷彰宏（なかたにあきひろ）ですｗ　ペコリｗ
落ちるな
実力と売り込み次第かな、、、、。甘くないです。 激安戦になってるので、儲かりませんよ。
雇用契約書がないなら、厳しいと思います。
＞その上での成果は当然求められますし、成果は出ています。 そうなんだ。書いてなかったし全然わからんかったよ。 ＞回答を頂ける場所だと認識しておりますので、質問に対する回答を頂けると幸いです。 どれが質問だって？ ＞ご助言頂ければ幸いです。 とは書かれてるけど。 ＞その貴重な時間を費やすに値する業務なのかと考えると甚だ疑問で、転職もありなのかな？と考えてしまいます。 時間を費やす対価たる賃金をもらう以外の二次的効果のことを指してるなら そういうのが残る職種もあれば残らない職種もあります。 何が何でも何らかを残したいならさっさと転職すればいいです。悩んでるだけで時間がどんどん過ぎるならそれこそムダでしょ？
今、つま先が尖った靴が流行りですよね。 でも、就職活動なら写真のようなベーシックな靴の方がかえって好印象かもしれません。
目的が分からないと、、、
大家の了承を得なくても住民登録はできるよ　そこの住所で登録しなよ。 アパートやマンションならば部屋番号（例えば一丁目一番地１号の１０１＝部屋番号）まで登録できるけど　一応提出の時に確認はされる。（俺の時はアパートの図面を見せられて確認された） それを避けたいなら　そのシェアハウスの住所だけで登録すればよい　その家自体は実在しているんだから問題ないよ。
御社の就業規則等でご確認下さい。 それ以外は、無関係では？
NO3です。面接お疲れさまです。筆記させて本人かどうかの 確認でしょうかね。私なら気になって何で書く必要があるか 問うかもしれませんｗ　多分五年のブランクも辞めた理由も 半分は興味本位もあるでしょう。まぁ不採用にはならないと 思いますけど、むしろなったらびっくりします。
解決策は一つだけかな？ 質問者さんが、会社や部署にとって「辞めらたら絶対に困る！」と言う存在になれば、質問者さんの意見は、社内や部署で、かなり尊重されます。 また、質問者さんがそこまでの実力を得れば、辞めてもどこでも通用するでしょうし。 そんな実力者より、同族を選ぶ様な会社なら、それこそ辞めりゃ良いでしょ？ 私は、無能な上司にも、手柄などは献上してやりましたよ。 私自身の興味は、手柄の中身である実力を磨くことだけでしたから。 手柄など、ぶら下げて歩かなくても、周囲は「誰が実力者か？」は判ってるものだし。 下手に手柄をぶら下げて歩くヤツは、また仕事を押し付けられるだけです。 調子に乗った上司は、それも私に押し付けりゃ良いと、安請け合いしてきますが。 そう言う際に、「これはちょっと、私の手には負えないです。」と、突き放してやればＯＫです。 すなわち、アホな上司などは、調子に乗らせてから、料理するものと思いますよ。
単位制通信制の広告には、就職という文字がありません。多くは進路ではなく進学と書かれています。中卒より就職はしにくいと思います。なにか専門学校など進学できませんかね。
間違っています。 終身雇用は戦後高度成長期にそれだけの雇用を確保できるキャパが会社にあり一旦雇用した者を離さないようにしただけ。 年功序列も年齢に見合ったポストを充分に確保できたから。 戦前までの雇用は極めて流動的。 ホワイトカラーもブルーカラーも自分の意思で職場を渡り歩くのが普通。
>失業給付金 あくまで受給の条件は就業出来る状態であることです。 失業の認定を受ける「認定日」にも出なければなりませんし 認定を受けるには面接などの求職活動を行わないと認められません。 病気で治療するなら認定日にも行かれないかもしれませんし 求職活動も簡単には出来ないでしょう。 但し、こういった場合ハローワークに相談し医師の診断書を提出すれば 受給期間の延長をすることが出来ます。 延長期間は最大３年間だそうですが、その間にしっかり治療し 仕事を探せるような状態になれば、改めて失業給付の手続をすればいいですよ。 当方癌患者経験者で、１年半以上治療に時間がかかりましたが 受給期間の延長を退職後に行い、治療が終了した時点で即刻失業給付の手続しました。 失業給付を受けられない間は傷病手当を受給されてはと思いますが 受給にはいろいろ条件があるようです。 傷病手当についてはこちらをご参照されるといいでしょう。失業給付についても触れています。 http://syoubyouteate.info/?p=245 >癌患者で再就職する人はどのような仕事に就けるのか どのような仕事と言われても…無理さえしなければ自分のやりたい仕事でいいですよ。 自分の場合は元々事務職希望だったのでずっと事務職です。 但し、癌に限らず病気を患っていてはなかなか採用には至りません。 仕事探しが長期になることは覚悟した方がいいでしょう。 お大事になさって下さいね。
すごくなんかない。 ただ、会社に長く勤めている人は「仕事する意味」を知ってる。 自分がやってることが無意味なことではない、ということを知っているから、それが例え、自分の意にそぐわないことであっても継続できてるんだ。 金のためとか、家族のためとか、そんなんばかりで長く会社勤めは出来ないんだよ。 だって、金はある意味「なくてもなんとかなる」ものでしょ？。 極論で言えば、生きるの止めれば金なんて食わないでしょ？。 家族だって、これも極論だけど「捨てちゃえば」良いだけでしょ？。 まあ、捨てるんだか、捨てられるんだかはあるんだけどさ（汗）。 結局のところ、自分がやってることで世界が回ってるって「錯覚」しないと出来ないよね。 でも、その思い込みというか、錯覚さがあるからこそ、嫌なことを巻き込みつつ、飲み込みながら仕事できるんじゃないかな？。 今の人は「社畜」なんて言って逃げるけどさ、人間どっかで縛られてないと生きてけないんだから、仕方ない。 それを提供してるのが会社だと思えば、ある意味「会社なんて！」って言えるんだからさ、そういう意味では気楽さもあるんだよ。 個人が事業主だとそれが出来ないから、そういうのは大変だよね。 少しだけでいいから、広く物事を見られるようになってね。 今よりほんの少しで良いから。 それが出来れば、ちょっと人生も楽しくなるぜ！？。
一番は無視なんですが、業務に影響のある嫌がらせであれば素直に上司に相談し解決を図るべきです。もし上司がやっているのであればパワハラで訴えましょう。
なぜ逃げ出したのか、考える必要ありませんか http://www.roudousha.net/mind/070_kangoku.html ￼ 監獄実験に学ぶ サービス残業にセクハラ・パワハラ、労働条件の一方的な改悪や不当解雇、これらが労働社会に蔓延しているのは、やはり労働者の立場が雇用者・会社に対して極端に弱いからでしょう。 パワーハラスメントのコンテンツでも言及していますが、場合によっては人間性すら否定するような発言をする雇用者・上司も珍しくないほどです。 なぜこれ程までに立場の強弱が生まれるのか？ この点について非常に興味深い実験をご紹介しましょう。
ご質問を拝見する限りでは、まず文章力を身に付ける事でしょう。 「地方上級公務員になるには、どうすれば良いか？」 あるいは、 「地方上級公務員の、主な仕事は何か？」 なら分かりますが、「仕事となる」って、何か間違って訊いていませんか？
コンビニのアルバイトは安定していますよ
どこの大学を卒業しても取得する資格は同じものですから、同じ病院勤務なら給与は大卒なら東大であろうが底辺大学であろうが同じです。 就職も大学病院や総合病院のようなところになると、大学で選ぶのではなく、試験をして選びます。 ですが、専門出身者の多いところに就職すれば、大卒は使えない、といわれます。 アウェイになれば、自身の実力がなければ、評価されるのは大学ではなく自分自身です。 大学の社会的評価は重要ではありません。 杏林大学は医学部の影響もあり名前は全国区かも知れませんが、社会的評価という意味では、都内の一大学に過ぎませんから、知らない人は分からないのですよ。 そういう意味ではむしろネームバリューが先立つかも知れません。 八王子の山の上から三鷹にキャンパス移転したことで、受験者が増えましたが、それにより今後は今までより大学そのもののレベルが上がることは期待されるとは思いますけどね。
浪人してバイトしてました。予備校には行ってません。それでもセンターは130点ほどあがったので勉強とバイトの両立は可能だと思いますよ。
> アルバイトの国民健康保険について。 > アルバイトの時間を長くし扶養保険から外れる事になりました。 現在:健康保険の被扶養者　⇒　国民健康保険　と言う事で回答いたします。 アルバイト代を増やして年収１３０万円を超える見込みと言う事でしょうか? > 前の保険証は父の会社に戻すだけでいいんですか？ > 扶養から抜けますという手続きはしなくてもいいんですか？ 保険証(健康保険被保険者証) 　⇒お父様を通じて会社に返却 被扶養者から抜ける手続き 　⇒お父様が会社から書類渡された書類に必要事項を書くだけです。 > 手続きは全部会社がしたのでそこの所教えてください。 会社は健康保険の手続きをするだけであり、国民健康保険の手続きは行いません。 > また6月にバイトやめる時父の扶養に戻る事は可能なんでしょうか？ 加入する健康保険の取り決めによって取り扱いが異なりますので、ぜっていに加入可能とは回答できません。 例えば、よく言われる「年収１３０万円未満」にしても、次のような考え方があります 　1　加入希望時点での将来の年収予定 　2　各「年(１月～)」若しくは「年度(４月~)」単位でみた年収 　⇒加入時点での確定済みの収入額+残り期間の収入予定額 　3　特定期間[例えば４月~6月]の収入額から推測される年収 　4　加入希望月の直近数か月間の収入額から推測される年収
家から通える範囲の募集だったから 軽作業の募集に志望動機は特に必要ありません 志望動機が採用に左右されるわけではありませんから、誰でもいいんです応募してくる人だったら
なれます というか 是非なって下さい 頑張って
公務員は食わせてもらっている納税者様に24時間365日誠心誠意滅私奉公するのは当然。　副業などするのはもってのほか。
補足読みました。 おはようございます。 来れる日で大丈夫ですとの事でしたら、 ご自身でご判断して動かれて下さい。 会社経営してる者からの回答ですが、 ご自身で考えて動かれる癖をつけないと、 契約社員って厳しいので、すぐに首になってしまいますよ？ 体調的には大丈夫ですか？ プライベートで忙しいとかではないのなら、 是非、積極的に動かれてみては如何でしょうか？ それか、行きたいという気持ちになれない状況なら、 気分転換に他の事をしながら、働く日まで待ってみるとか。 色々アドバイス出来ますが、 入社出来るのでしたら、それまでの時間までが学生としての思い出作りですので、 社会人になったら、そんな余裕無くなりますよ。 今を取るか、未来を取るか。 良く考えて動かれてみて下さいね。
補足拝啓しました。 頑張りを、社長に認められたのに勿体ないですね‥ あなたが、堪えられないのが分かった上での異動自体にもパワハラが該当する気がします。 誰も、問題のある方のそばでは働けないと分かっているのに、会社側は何もしない。 イヤな人は、どこにでもいる！それが、今の現状です。 そんな会社が近年増加中です。 辛抱が、足りないなんて言葉は今のご時世時代遅れです。 ただ、どの範囲までなら自分が耐えられるか？もあります。 しかしながら、自分を守る事も大事なのではないでしょうか？ 転職活動は、大変ですが体調が酷くなってからでは、仕事自体不可能となり、寛解するまでの、月日や通院費も掛かります。 どちらを選ぶか？は、最終的にはご自分です。 判断力があるうちに、いい方法をお選び下さい。 医師からの、助言はありましたか？ ご相談なさってみてはどうでしょうか。。
そうですね。。怖がらせるつもりはありませんが、 男性の病院総務のチョイ役職ありの方（友人） 普通に8－17時の日勤。 スタッフ居ない時はそのまま宿直。翌朝まで。 そして翌朝はそのまま、再び日勤。 ーーーー これも現実です。 ーーーー 女性の方＋家庭の事情があるので、「折り合い」付ける可能性はあるとは思いますが、正社員はなんでもOKのスタンスはあるかもです。 ーーーー だとすれば、『知り合いの会社で事務をやらないか』の方に乗ってみるのもいいと思いますよ＾＾ 頑張ってくださいね＾＾
転職できたことは喜んでください。 あなたの経験などがその仕事に約立つからと思います。 仕事がキツイから転職したのでしょうか？ 職場はあいさつ程度であとはもくもくと仕事をするのみです。 新卒が辞めるのは学校の延長線上の考えで入っている人が多いからですよ。 お金のを稼ぐ辛さとやりがいが仕事でないですか？ だだ、お金を稼ぐだけならアルバイトでも可能でしょう
気になったので、 その後どんな感じでしょうか？ 無理しすぎないように
「サ責」ってなんですか?
No.3です。 > ちなみに、アルバイト先の源泉徴収票を除いて確定申告した場合、どうなりますか？ ⇒　確定申告の要否については以下をご参照ください。 　https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku … なおご不明であれば、所管の税務署に電話ご相談されるのが良いと思います。 ただ、3月は忙しいでしょうから、それ以降が良いかと。
仕事をしていれば解ると思うのですが⁉︎ 給料が出なくなってから気付くのも危ないですね！
ありますよ、休日は休みですから 地方空港なら早番遅番程度のシフトしか無いでしょうし
なるほどなぁ。俺とこにも隣のお兄ちゃんのことで、素行調査は確かに来たよ。片親だったからかな、「夜出歩くことはなかったですか?」と聞かれた。
ありません。 また、そんなんで喰っていけるならこの世の中現実が成立しないと思いますよ。
こんばんは いまどの会社や業種でもリフォームはやって居るので 新規だと難しいかもしれないですね 水道屋さんとか壁紙屋さんとかの知り合いのつてで 広げていくしかないと思います
内容的には、良く出来た志望動機だと思います。 文章は、ちょっと被ってる部分が多いですが。 ・「したり」の重複。（「作業したり」と「包装や梱包したり」） ・「コツコツ作業」「最後まてまやり遂げる」「集中力を持続して取り組めます」は、いずれも似た様な意味。 私は包装や梱包が好きなので、貴社に関心を持ちました。 また、地道な作業でも集中力を絶やさず、最後までやり遂げることが得意なので、貴社のお役に立てると考えております。 こんな感じでどうでしょう？
頭が良い悪いの問題ではなく、その人の選択の問題。 何故市役所よりも県職員を上に見るのか、全く理解できない。 田舎をバカにしてるのか？
給料の判定基準は何でしょうか？会社によるので、わかりませんよ。
↓のNo.3です。 法人営業希望ですか。営業担当者は案外何も決められないですよ。 会社が売りたい場所(は営業担当が決めるものではないです）、法人さんが行きたいところが一致するとは限りません。 元業界人で詳細を書くとコンプライアンス違反になってしまうので、 「旅行会社　修学旅行　談合」あたりのキーワードで検索してみてください。
何県？ 神戸市若者もとむ！ 特殊機械工事 大型免許所得制度有り！ 給料 一般より高い！ 人間関係良好（結束力あり） 先ずは履歴書、面接 条件 真面目、体力、根気 夜勤、出張を厭わない事です。
かなり郊外か田舎部にお住まいなのか、２０キロで３０分は電車で駅前から駅前といった移動でない限り普通無理。朝晩の出勤時で渋滞あれば倍位掛かっても不思議でないですが、この程度は日常茶飯事といった雰囲気も文章から感じられるので苦ではないのでしょうか？ 毎日となったら果たしてどうかな、と考えると、仕事場からは近ければ近いほど良い。仕事場に近い保育園を探すか、通勤途中で真ん中取りするか、色々な選択肢を当たった方が宜しいかと。
独立しようとする仕事の将来性が、 自分で見通せない様では止めておいた方が。
介護業界の現場、早く改まると良いのですが、ある意味冷静な分析力をお持ちだと思いますよ。 正直、事務とか安易に考えないで。あなたの可能性が勿体無い。 "高齢者や障害を持った方も快適に過ごせるようなサービス" 是非、専門性を活かして考えていただきたいです^ ^ そういったコンセプトで行くと、 介護製品を作ってるメーカーさんとか、福祉政策を考える団体とか、もっとワイドには都市計画や建設業もありだと思いますよ。 合う、合わないは正直やってみて数年立たないとそんなの誰もわかりません。 偉そうな事言う人も最初からできた人なんて皆無ですから、トロイとかそんなのは今持ち出したところで、勝手に自己バイアスかけてるだけですよ。 「自分は何のために働こうか」が見えてきたら、やってみたい職業なり、業界なりが今より見えてくると思いますよ。 まずは性格の向き不向きは置いておいて、業界について色々可能性を考えてみてはいかがですか？ 良くあなたを知る、別の学部出身の友達なんかにもアイデアを聞いてみると別の発見があるかもしれません。 面談に行ってみて感じることも色々うりまさから、今はそこまで間口を狭めずにもう1度考えてみては？w
常時10人以上の労働者を使用する事業者は、就業規則を作成し届出る必要があります。 質問者様の会社は、常時10人以上の労働者がいる所ですか？ もしそうなら、労基に匿名で電話して、就業規則が無いと通報して下さい。 意外と実は就業規則は建前で作ってあるけど、従業員がその存在を知らないってこともあります。 いつでも見れる状況でないといけないのですが、そうしていない会社があるとは聞きます。 労基法では、週１回以上の休みを与える、１日８時間週40時間労働と謳われています。１日８時間週40時間労働超える労働があれば、割増賃金を支払わなくてはいけません。 １日８時間週40時間労働超える労働にたいして、割増賃金は支払われていますか？もしくは、みなし労働として、毎月手当が支払われていますか？ その辺を明らかにしないと、ただ休みが無いというだけでは、ブラックではありません。 祝日休みは、絶対的な休みではありません。１週４０時間を超えないのであれば、会社が労働日であるというなら、通常の労働日で手当を支払う必要はありません。 日給月給ですが、それ自体違法な事ではありません。 月給と日給月給の違いは判っておられますか？ 大きな会社じゃないと、月給制を取り入れていないのではないですかね。うちの勤め先も日給月給制ですよ。 改善してもらうには、先ずは、質問者さま自身が、何がどう自分の会社が労基法を守っていないのか理解してください。 そして、証拠を収集してください。タイムカード（自分で出退勤を記録しておくのもいいかと思います）、賃金の支払明細（残業代が支払われているかどうかの確認です）など、違法と思われることに関係するものです。 その上で、労基なり社長なりに訴え出て下さい。 ただ、そういう事をすると、居づらくなる可能性があります。忍耐も必要です。 まあ、一度、上記のような証拠を用意して、労基に相談に行ってみてください。 会社への交渉の方法を教えて下さいます。場合によっては、労基から指導もしてもらえます。
「熱があっても休まない・・」等を続けていたなら、身体が持ちません。 又、「厚生年金も入っていません」ですが、歯科医師国保は入っておられる？（←矛盾あり！） 「就職をしてから体調を崩す事が多く」も、身体的な問題なのか、勤務上のストレスなのか、 どう思いますか？ 「パートになる」云々よりも、転職も含めて熟慮を・・・。
体が一番大事です。給与よりも体調を優先しましょう。 運悪く続いた、ととることもできますが、きっと体力が落ちて免疫力が低下しているんですよ。 雇用契約に有給休暇は含まれているのでしょうか？ 有給休暇の範囲内での休暇であれば、まだいいですが、有休を使い切った上での欠勤は減給の対象です。 正社員としての責任を果たせていない以上、せめて体調が戻るまでは減給を受け入れて、休まず出れるようになったら改めて正社員にしてもらえないか相談してみるのはどうでしょうか？
アルバイトの面接なので、糊付けせず封筒に入れクリアファイルに挟んで持参するといいですよ。 渡す際はそのまま渡して構いません。
良い点　　ゼロから教えなくてもいい 悪い点　　ういういしさが欠ける 以上一般論
私も転職経験ありなので、お気持ち分かります。 明日が来なければいいとは相当お疲れのご様子。 不安な気持ちも分かりますが、転職すると全然環境が変わりますよ。 転職経験が有るなら、辞めるやり方もご存知の筈。 仕事や職業が合わなかったら、ハローワークなり、 学校に相談なり、御友達に悩み事を相談されたらいかがでしょうか？
＞先日、成績の上下に関係なく(私含め)特定の数人にメールが届き、一年研修に向けてのマインドセットが不十分に見えるため、ヤル気と、どうしてま研修に参加したい理由を送らなければこのまま不参加にするという内容でした。 あーこれ典型的な日本企業の「辞めろ」という言葉を使わない離職勧告ですね。 転職するの大変ですよ。特に大学院卒って案外嫌われます(企業が欲しがる人材だと思わせる職務経歴書書けますか?)。 「会社辞めます」というのはいつでもできます。大学院の専攻ができればいかせる職への転職活動をしつつ、 今の会社にしがみつくのと天秤にかけてみてください。
人がやってるとかやってないとかは、置いといて。 そこに「駐輪禁止」「自転車は降りて下さい」と書いてあったら、その通りにすれば良いのです。 ルールとはそういうものだと思います。
労働基準法第３２条により労働者を１日８時間週４０時間を超えて労働させることはできません。 　ただし同法３６条で労使協定を結び労働基準監督署に届けるとその協定の範囲で時間外労働をさせることができるという構成になっています。　 　つまり、原則として歴月の労働時間は関係ありません。　 　ただし同法３６条の２等に変形労働時間制という規定があり、労基暑に届け出を行った場合、３１日の月ですと１７７.１時間まで労働させることができますので、この時間までは時間外労働にはならない場合があります。 　ご質問の場合、会社の就業規則と労使協定を見てみないと結論は出せませんが、１８０時間労働しても時間外労働手当が支払われていないようですし労働基準法違反の可能性が高いです。最寄りの労働基準監督署に相談することをお勧めします。
ご質問への回答にならないかと思いますが、辞めることを決定事項として考えておられるようですが、ご両親、特にお父様にご相談なさいましたか？ お母様の御病気は大変でしょうし、質問者様も心身共にお疲れだと思います。 でも、ここで、お仕事を辞めて、どうなさるのでしょう？ 冷たいようですが、親御さんは質問者様より先に亡くなってしまわれるものです。 そして質問者様は、その先も、生きていかねばなりません。 生きていくには、お金も必要になるのですよ。 ましてや、お母様は、まだ治療中ですよね。ガン保険などにも入ってらっしゃったのかもしれませんが、治療にもお金が必要です。 ＞中途半端になるのが嫌で 質問者様のお年が分かりませんが、大人であれば、家庭と仕事、どちらの責任も果たさなければなりません。 たとえ一人暮らしでも、自分の家や生活の面倒は自分で見なければいけませんからね。 何か一つだけに全力投球なんて、できないのです。 最低これだけというラインを見極め、気持ちを切り替えなければいけません。 私でしたら、お勤め先に状況を説明し、多少、時間の融通を利かせていただけないか、ご相談します。 そのうえで、仕事中は仕事に専念します。 質問者様が、お母様の御病気に気を取られるのは自然な事ですが、一方では、誰でも何かしらの気がかりは抱えているのですよ。 気持ちを切り替える術を覚えないと、この先、何の気がかりもない日々なんて、めったにありませんよ。 お勤め先が、お母様がご病気でも、仕事の融通は無理とお考えなら、その時に辞める話が出ると思います。 退職手続きなどは、その時に、お勤め先に相談しましょう。
新人賞に応募するとか、いくらでも方法はあると思います。 http://matome.naver.jp/odai/2135339442357140801 ただ、仕事は辞めない方がいいでしょうね。 ベストセラー作家さんが、新人賞を取った際、かなり売れ始めた頃に、「今の仕事は辞めるな」と編集さんから忠告を受けたと書いていらした事があります。 １本や２本ヒット作が出た程度では、後が続くとは限らないのだとか。 二足のわらじをはく根性なんてありません、と仰る方なら、そもそもシナリオライターという仕事は難しいのではないかと思います。 年齢によって追いかけるのが難しくなる夢もあるでしょうが、シナリオライターなら年齢は無関係でしょう。
作業することが比較的得意なため。 通勤距離や勤務時間が希望に合っているため。 他はアピールできることなどがある場合にはそれも端的に書きましょう。（例:◯◯の仕事に興味があるため。◯◯の経験があるため。等）
私がそうです。 ６０代の人が一番多く、次に５０代が多い会社で働いています。 私も理不尽なことで山ほど怒られました。 また、私がミスするようにしむけられ、罠にはまってミスした私は、笑って怒鳴られる（怒鳴る相手は楽しそうだった）なんてこともありました。 しかし、今では楽しく仕事しています。 というのも、仕事が出来るようになったので、だれもいじめてこないから。 トイレ掃除は私はしますよ。他の人だとへたくそで汚い掃除しかしないので、自分がした方が気持ちいいですから。 トイレ掃除は私の担当です。
現在休職中とありますが、生活に困っているのならお誘いに乗った方がいいのではないか。しかし以前身体的にも精神的にもきついのなら再度就職してもその状況は何も変わらないので、１日も早く次の就職先を探されたらと思います。辞めるタイミングも何も何故に書類を送ったのですか。書類を送ったということは、就職の意思があると受け止められますよ。もし今就職を断りたいのであれば、「やっぱり気が変わりました」とか「次のところに決まりました」と言ってしまえばいいのですよ。上司の機嫌など気にすることはないですよ。就職したわけではなく、これから予定していることだからね。ここははっきりと自分の意志を伝えましょう。連絡するのは相手から「来てくれ」と言われる前に言わないとね。
健康診断ですので、健康保険は適用されないので、 どこでも定額だと思います。リクルート用の割引 があるのかどうかは分かりませんが、普通は 定額だと思います。
理科の教員免許には 物理学（概論） 化学（概論） 生物学（概論） 地学（概論） 物理実験 化学実験 生物学実験 地学実習 などが必要なはずでは？？ 合わせて教育心理学とか憲法とか・・ 高校の理科の免許は「物理」「化学」「生物」「地学」のどれも担当できる能力が求められます。 「高校化学の教員」という資格はない。派遣校で「地学を指導してくれ」と言われる可能性もあります。 幸いに私の年代は、高校で理科は４教科とも必須でしたから身につけていますし、化学はテスト以外は実験室で必ず実験をひとつしてから授業というスタイルで下から、高校時代に実験技術は徹底的に仕込まれた。 　大学で免許のための化学実験は、上っ面だけでほとんど役立たなかったです。 ＞実際に高校化学の教員になることは知識や技術的に、可能でしょうか？ 　生物系や家政科系でも理科の免許は取れますが、化学を担任したいなら、自分で実験技術は身につけないとならないでしょう。特に高校時代に化学実験の経験がないと辛いと思います。 　私が行う実験は、ごく一部を例示すると 金属関連 ・ナトリウムと水 ・マグネシウムの燃焼 ・鉄の燃焼（鉄片-->スチールウール--->微粉末） 酸化還元 ・テルミット ・スチールウールと硫黄 ・銅とアルコール モル ・テルミットを使って収量計算 酸と塩基 ・中和滴定 その他 ・ペーパークロマトグラフィー 有機合成 ・エステルの合成 ・ベンゼンからアゾ色素まで ・サリチル酸からアスピリンやサロメチール とかですかね。 　当然、濃硫酸やアルカリの扱い--その危険性と事故防止策も実践だけでなく指導できないとならない。私はこれらすべては高校で体験していますし、卒業研究で実際にはるかに高度な実験もこなしてきましたからよいですが・・。 　今は、本業の傍ら理科の教師を集めて実験方法を指導する立場でもありますが、化学実験は高等学校の学内事故で最も多く、かつ危険なものであることは事実です。 　毎年のようにどこかで"やけど"や爆発、失明、怪我が発生している。 　原因は経験不足、知識不足です。しかし、実験講座に来られる人はまだしも、「ヒヤリハット」は、来られない先生が圧倒的に多い。 　濃硫酸のうすめ方ひとつできない先生が多い。 生徒はむろん、教師も何時間も座学するよりは実験を一コマするほうが、はるかに効率的で身につくのですが・・・ね。 　私は自宅にも簡単な実験室持っていて大抵の実験は経験している。黒色火薬も綿火薬もニトログリセリンも作ってみたし・・・(^^) 　指導するためには、その何倍も深く知らなければならないし、指導のノウハウも必要です。以前と異なり現場で先輩教師から学ぶ機会はありません。自分で指導できる人を探して教えを乞う。
おじさんです 派手なネイル（アート）をしてても良い仕事で　土日等休みですか どちらかというとアパレル系なら許されますが　逆に土日・祝日は基本的に出勤です 事務職はそのような人は敬遠されます ありました　キャパクラ等のお水系なら　一部を除いて　基本的に休日休みで　ネイルも可です。
職種は、日本では、自由に選択できる法律環境にあります マナーの部分を心配しているなら、先方もよく見極めたいわけですから、たくさんの人に先方は面接する機会があります あなたにもあちこちに面接する機会があります サンマルクのオレンジピールのパンが好きです 調理を覚える機会があるあら弁当屋が、技能向上に有利です
圧迫面接って、退職理由などを聞くのは当然の話でしょう。 結局はあなた自身、自信がないからではありませんかね。 私であれば、履歴書や経歴書を見てもらって自分を少しでも高く評価してもらうことを考えます。 現在私は人事担当者です。人事の査定などの事務を担当しており面接自体はほとんど行いませんが、応募者によっては、転職回数が多くても採用になっています。 仕事ができるなぁ、と感じるのは、こちらが聞きたいであろうことを履歴書や経歴書などで網羅しているものです。 自己PR文は新卒にしか求めていませんが、中途の方も自ら自己PR文を入れてきます。 バスの運転手に合うかどうかなんて、あなただけが決めるものではありません。基本的に他人が決めるのです。当然、その仕事に就いて退職を考える際などでは、ご自身の判断は必要でしょう。 そもそも退職理由などを転職希望先に説明ができない、これがバスの運転手に向かないというのであれば、正社員応募自体向かないとしか言えないと思います。 応募者によっては、太字や色を付けた経歴書や自己PR文などを用意しています。 雇用条件や労働条件が悪化し、当初の雇用条件からかけ離れた勤務に耐えがたく退職したなんて、ブラック企業などがニュースになるわけですからおかしくはないはずです。 応募辞退はよろしくありませんね。 企業によっては、記録に残していることもあります。私の会社では記録していませんが、経歴や住所、年齢などから見たことのある経歴だな、と感じて調べた結果、不採用にした人物の再応募、辞退した人物からの再応募ということがありましたね。再応募を否定しませんが、再応募の希望が明記されていれば、意欲を感じることができます。しかし、たぶん数多く応募していくことで、不採用となった会社の管理もできていないのでしょうと、マイナスイメージとなりましたね。 たぶん、しっかりと考えて行動や会話ができないのではありませんか？ そういう人は自分の行動や会話に後悔されるのです。 一呼吸を入れて考えて答えを出すのです。あわてればあわてるほど、その場しのぎのことをしてしまうのでしょう。 これができないのであれば、バスの運転手は、顧客との対応を一人で行わないといけませんので、難しいことかと思います。であれば、観光バスなどのガイドなどが乗り合わせるようなバスの運転手のほうがよいのかもしれませんね。 ただ、ご自身を改善して行かなければ、観光バスの会社での採用もされないかもしれませんよ。
大丈夫ですよ！私はあなたのご両親より年上になるおじさんですが、私も子供の頃にいろいろ悪さしましたが幸せに暮らしていますよ。私の知り合いもかなり悪さしましたが社会的にも成功しています！万引きはいけない事ですが、反省して前をみて夢に向かって頑張ってください
今からの 転職は キツイものが あるかもしれないけど… 何かを犠牲になってしまうのは あると思いますが 家族の為に 何を犠牲にするかは？ただ どちらかは 別とし 他に 視野を広げて 見れば また何か あると思いますけど… 終電が 無くなるまて 仕事する時間を 変更は無理なら 始発までの時間を活用する何かを 探す または 他の会社を 探すとか 私も 同じ年代ですが 仕事は 職種に こだわらなければ 見つかりましたよ。 頑張って下さい。
したら？
何度も同じ質問を繰り返しているようですが、ここの回答など何の役にも立ちません。 ここで転勤がないよという回答があっても、それはあなたの勤務先の回答ではありません。 わかりますよね。 回答は会社次第です。
15年前の話ですが、夫が経営する会社の事務をしていて、子供を保育園に預けていました。 職場は自宅兼事務所でしたが、入園できました。 就業証明は、地元の民生委員の方に「自営ではたらいているため保育が必要」みたいに書いてもらいました。 これは自営業者用の専用の用紙があって、入園申し込みに必要な書類のうちのひとつとして求められるものでした。 引っ越される自治体の保育園を担当する部署に確認されるのが間違いないです。
グランドハンドリングの会社というのは大きく分けて2種類あります。 1.航空会社直下の会社 2.いろんな会社の外注を受ける会社 いずれにせよ給与が安く、シフト制が超変則的なのは、国内線しかない地方空港以外では簡単に想像できますよね。 外資の航空会社の外注を受けている会社なら、そこの離着陸に合わせたシフトになるのでかなり不規則シフトになります。 人間関係は企業や職場によって異なるでしょうけど、基本女性しか採用しないところは いわゆる「女の職場」なので、人間関係が面倒くさそうです。 いずれにせよ正社員登用の仕組みはあるけど契約社員から出発というところが多いです。 あの世界で5番目に乗降客が多く、最低賃金がダントツで高い東京都にある羽田空港で、 時給1300円とか基本給各種手当込みで20万ちょっとからというような世界です。 (1.≻2.の傾向は羽田、成田ではあります。地方だともっとずっと低いと思います） その待遇で、国際線も担当する所だと英語+もう1言語(当然日本語ではないですよ)求められることも多いです。 単に飛行機が好きで人見知りするなら、違う職種の方がいいと思いますよ。 競争で航空券価格下落しているので、特にLCCなんて客層がかなり悪いです。 日本人は細かいことにうるさいし、外国人は日本の常識なんて通用しない人もいます。 例えば空港セキュリティの会社は、シフトがどうなっているかは知らないですが待遇はずっといいです。
読んでいて思ったのは、あん摩マッサージ指圧師資格だけですと、健康保険診療が難しいことでしょう。 一般の客の多くは、健康保険が使えるかどうかも大きな話だと思いますよ。ご主人がどのように考えていらっしゃるのかわかりませんがね。 他の回答で、同じ資格を取るというのを提案されている方がいますが、私は、夫婦で同じ資格よりも、関連資格を取ることの方がよいと思います。 あはき法と言って、一つの法律で３つの資格があります。一つ目はご主人がとろうとされているあん摩マッサージ指圧師でしょう。それ以外にはり師ときゅう師があります。はり師やきゅう師もはりやきゅうだけでなく、はりやきゅうに関連する指圧のようなこともされるはずです。ご主人ができないこともあなたがいることで幅広くなるということも考えられるはずです。 整体やマッサージなどでの治療を一緒にとお考えであれば、柔道整復師のほうがよいように思います。柔道整復師の業務範囲内であれば、健康保険診療を行えますし、柔道整復師が他資格を取得した場合、はりやきゅうなども健康保険診療とすることができるとも聞いたことがあります。 最後に、資格取得と同時に開業できる資格を得るわけですが、すぐに開業して成功するとは思えません。資格取得のための学習だけでは、客を満足させるだけの技術を持っているとは言えないからです。修業の期間も必要だと思います。一緒にと考えるのであれば、あなたも修行が必要でしょう。
こちらはいかがでしょうか。 農業求人サイト 農業おしごとナビ http://www.agreen.jp/ 住み込みの募集もあるみたいです。
スマン書いた文消せないので訂正文 絵にばらつきあると思ったら黒銀て 絵師の名前じゃなくてジャンル名か ＭＡＧＩＲＡＷＡｓいやホント御免 とりあえずピクシブに張っていれば 力量しだいで仕事来るらしいですよ もしくはＤＭＭやＤＬＳＩＴＥあと メロンブックスなどで委託販売とか 出来栄えに自信ないならツクール系 ゲームのイラストあたり絵の評価は 他にくらべて甘くなる傾向だと思う 出版社ねらうくらいならキンドル系 パブリッシングで純利七割の原稿料 もらうほうが開拓早いし稼げるはず
転勤の有無を求人に記載しているところがありますので、そういうところは 謙虚だなあと思います。転勤は大変ですからね。
無職で差し支えないと思います。 基本的には職業を記入する欄だと思うので、職業がなければ書く必要はないと思います。
高卒とか大卒とか関係なく、転勤の可能性があると会社側がおっしゃっておられるのであれば確率云々ではなく「転勤の可能性はある。」が答えです。
大切なのは、自分が決定してきめることです(^o^) 応援してますm(__)m
本当に「聞き取れない」のであれば、本人の自覚、無自覚はさて置き耳の病気くもしれませんよ？ そうであれば、あなたの怒りも、その人の努力も無駄な上に意味なく関係がわるくなるだけですので、相談に乗る体で病院を勧められた方がみんな幸せにぬると思いますが。。。 「聞き忘れ」ということであれば、電話ん受ける際は よくある電話メモ(社名、相手の名前、誰宛、要件 の乱があるメモ帳)を 使ってもらえばストレス無く聞き忘れもなくなると思いますよ。
No.２さんのおっしゃる通り、あなたにとっても就職先にとっても必要なものです。 ３月は年度替わりで事務作業も多くなる月です。早めにアルバイト先に申請しましょう。 いつまでにもらえるのか（郵送してくれるのか、取りに行くのか、など）の確認もお忘れなく。 アルバイト先の事務作業の担当の方がしっかりしていると、早くいただけると思いますが、提出物の期限を自分でいかにコントロールできるのかも、今後の実務に役立ちますよ。
>普通に「お疲れ様です」でいいんでしょうか？ これを普通にと言うのが一番おかしいですね。 ナントカの一つ覚えで朝っぱらから言うヤツもいてそれが普通になっている。 あさなら「おはようございます。」、昼なら「こんにちは。」、夜なら「こんばんは。」こんな簡単なことが分からないヤツがはびこる嫌な渡世だね。 皮肉を込めて「ご無沙汰しております。」とか「お久しぶりでございます。」とでも言ったらいかがかな。
残念ですが、高卒の時点でたかが知れていると思います...。でも、贅沢しなければ、1人暮らしも車を買うことも出来るでしょうね！これにプラスして他にも趣味があると無理でしょうけど...
そんな先輩がいるなら辞めたほうがいいかも そもそも職場の人間がプライベートまで口出しする権限ないし 役職も何もついていないよね？ ただの偉いさん気取り馬鹿だから、そんなのと関わるとロクなことないよ
可能です。 どうしてもそこの企業が良いというのであればいい別ですが 色んな所に面接お願いして 受かった所を専攻すれば良いと思います。
職場の雰囲気や仕事になじめるかなどの不安は誰でも感じることです。 確かに人は何を考えているかわからないので怖いところもありますよね。 みんな同じ悩みを抱えながら仕事探しや仕事をしています。 私も同じような悩みを抱えていますし、人間付き合いが苦手です。 できれば一人で仕事がしたいほど・・・・・ 一つだけ言えば、あなたが心を開かないと職場の人も心を開かないということです！ まずは自分のできそうな簡単な仕事に就いて職場の雰囲気に自分を慣らしましょう！ 経験を積んで色々と失敗して仕事を変えても試すしかないと思います。 派遣の仕事は仕事の適応能力が高い人向きなのであまりおススメしません。 どちらかというと、どんな場面でもグイグイ自分を出せる人向きです。 オシャレに興味があるのでしたら、アパレルや服飾関係やオシャレな雑貨店などいかがでしょうか？ 「好きこそものの上手なれ」と言いますから、仕事を覚えるのも早くなり楽しめるかもしれません。 彼氏との将来を考えているなら、一歩踏み出す勇気が必要かもしれません。 でも無理は禁物ですよ！頑張って！
予定が入っているならグズグズ悩むなら今すぐ先方に相談すべきです。 入社日を聞いてくるくらいだから、多少予定が変わっても受け入れてくれます。 ただ、先方も受け入れ準備があります。直前で言われてしまったら印象は悪いでしょう。 ご参考になれば幸いです。
大学生の頃、居酒屋でバイトしてました。20代女です。 酔っ払いは勿論、セクハラ、刃物での脅されたり、ケンカの仲裁で顔面殴られるとばっちりや 朝まで飲みあかす仲間ができたり、上下関係を覚えたり Ｇを客に見せないよう素手ではたき根性がついた、込み入った大人の悩みが聞けた、正月にチップをもらいまくれた…などなど、為になったこともならなかったことも今となってはよかったですね。 しかし何故居酒屋なんでしょうね。酔っ払いのあしらいかたは嫌でもいつか覚えますよ(笑)3年生なら就職に向けたバイトを始めてる子もいてるので、居酒屋だけを特には勧めませんね。
仕事内容にもよると思いますが、3時間くらいの残業がある会社はザラにあります。 問題はどのくらいハードな仕事内容で3時間の残業がどのくらいオーバーワークな仕事なのかです！ 業種にもよりますが、小売りやサービス業は1～2時間は当たり前。逆に定時に帰るのが至難の業です。 あなたが納得できない残業3時間が毎日続くようでしたら、転職をした方がよいと思います。 また、残業代がまったく貰えないようでしたら論外です、今すぐ労働基準局に相談するべきです。 私は基本的に残業したくないので、できるだけ残業がない仕事に就きたいと思っています。 まぁ、難しいでしょうね・・・・・ あなたがプライベートも大切にしたいのなら、今後の人生のためにも考え時かもしれません！
提出が締め日を過ぎた場合は、給与日より遅れて口座振込か現金で支給されることになります。 相手方に余計な手間をかけさせることになるので、なるべく早く提出することを心掛けましょう。
> 私の会社では、3ヶ月連続120時間勤務すると、 > 社保に加入できる条件があります。 大抵の場合には、企業又は業界の慣例として法を無視した取り決めであり、本来、健康保険の加入条件に「３か月通算で１２０時間以上で加入」とか「月３０時間未満は加入できない」など斯様な時間規定はございません。 会社ではなく、加入する健康保険組合が斯様な規定を設けているのかどうかご確認ください。 > 社保に加入できたらパートタイムでWワークを検討しているためです。 過去に（高給取りに限定と読み取れる）面白い回答を付けた方が居りますが、２以上の事業所で働く労働者が同時に２以上の適用事業所の被保険者となる際には、通常の届け出の他に、届け出が必要となります。
厚生労働省主導で融資制度はあるけど、200万円ではないでしょう。 連帯保証人になってくれる人いますか？ 詳しくは下記リンクで http://www3.jeed.or.jp/shimane/college/jyuken/4. …
ここに記載されていますが、職人の見習いということで薄給みたいです。 http://jp.indeed.com/%E5%AE%B6%E5%85%B7%E8%A3%BD …
一日位で決して諦めないで下さい。 実は、私も腰痛もちで毎日、力仕事をしています。 解決法として先ずは、腰痛対策をしましょう。 私は、腰にサポーター、冷えないようにカイロを貼っています。 貴方の場合、椅子の座面と背面に座布団をひけばいいでしょう。 とりあえずもう2ヵ月辛抱してみてはいかがでしょうか。
大家さんの意図は、、、 「外国人だから敷金ってわからないと思って、クリーニング代という言葉をつかったけど、、、」 ということかもしれませんね。　クリーニング代は退居するときに支払うものなので、入居するときに払うとしたら、クリーニング代の補償金ということになりますけど、その他の補償金をひっくるめて敷金というのが、日本の慣例です。 契約というのは、双方の合意の上行われます。 契約内容が理解できなかったり、同意できなかったりする場合は、契約しなければよいだけです。
「あーどーぞ、通報したけりゃすればいいじゃん。そのかわり恐喝されたことも言っちゃうから。」 でいいんじゃないですか。
>②パイロットになってからレーシックを受けるのと、大学生のうちに受けとくのはどちらがよいでしょうか？ レーシックを受ける前にパイロットになれたのなら必要ないし、レーシックが必要ならパイロットにはなれない。 こんな簡単なロジックが分からないようではパイロットはとうてい無理だね。
毎日、叱られたり、怒鳴られたりすのですか？ でも、単純に怒られないようにするにはどうしたら良いか ということには、答えが無いでしょうね。 毎日怒られているということは、 あなたは、毎日怒られるようなことをしでかしているのでしょうか？ 人間ですから間違いもあります。それだけではおこられるようなことはないでしょう。 しかし、毎日間違いを起こしていれば、呆れられるということになります。 あなたは、職場に入って何年経ちましたか？ 怒られたとき、あなたはどうしていましたか？ 普通であれば、怒られれば、どうして怒られるのかを考え、 同じ間違いを起こさないように注意するはずです。 つまり、失敗を糧に成長しようと努力するものです。 そういうことが出来ていますか？ あなたが今一番取り組むことは、 与えられた業務をしっかりやることです。 怒られるようなことがあったら、なぜ怒られたのか冷静に考えることです。 勿論、間違いに対しては謝ることになるでしょう。 怒られた原因が把握できたら、同じ事を起こさないようにするには どうしたら良いか考えます。 もし、忘れっぽいようでしたら、注意すべき事を紙に書き出し、 明日は、同じ事を起こさないようにと、毎朝紙を見て自分に注意を促すことです。 少なくても、同じ事で起こられないように努力し、 怒られる回数を減少させていくことでしょう。 もしですが、 精神上の何かがあると思えるならば、一度該当する医院に相談すべきかもしれませんが、 まず、今の状況（毎日怒られる、怒られたことに対して仕事の改善ができないなど）を ご両親に精神上に何か問題がないかを、精神鑑定してもらいたいと相談してみてください。 もう一度言います。 失敗を糧として生かせることが出来ないようであれば、 怒られることが、職場のいじめに繋がっていないかが気になりますので、 まず、自分自身がきちんと仕事が出来ない原因が精神的要因にあるのかを 見てもらうことを勧めます。
そこまでは、調べませんよ。 余程の事がない限り。
契約満了で辞めるなら早めです。契約を更新するかしないかでしょうか？ この場合は更新がありを前提ならば、やはり早めに申し出が必要です 後任を探す必要があります。基本は会社の規約などあります。1か月前でしょうね
可能性高いですね 質問見ていても熱でない人が多い様です 検査をするとインフルなんですよね いまそんなに患者さん多くなくなって来たみたいなので 病院で検査を受けて見てください
ま、正直に正確に書いたところでどうせ落ちるんであれば、後でバレない可能性もあることを狙って、普通は自分のいいように履歴書を書いといていいんじゃないでしょうか。 ただ、水商売で磨いた接客術というのは世間じゃ意外に貴重だとは思います。
アルバイトであっても、当然、源泉徴収票は発行してもらえます。
そういうの、単なる取次店、代理店の類でしょう。 ちょっと頼みにくい。電話セールスなら、絶対に頼まない。
警察官の採用については身体検査だけでなく、試験の成績、面接時の応接態度、受験者の身上（両親の出身地兄弟）に問題性はないかなど総合的に判断し、受験を申し出た県の警察本部長（任命権者）が決定します。また地方の人口の少ない県では採用数も少ないのです。ですから地元では不合格となっても人口のわりに警察官の足りない関東（特に埼玉、警視庁、神奈川）なら空きがあるから行ってみる気はあるか？と聞かれることもあります。
アルバイトの面接待ちです。この状態で他の企業受けても問題はないですか？・・・・・アルバイトの面接日とＷＥＢでの応募企業の面接日が一緒になった時点で、先に連絡が来た企業の面接を優先し、後から連絡が来た方の企業の面接日を後ろにずらせばいいのです。 ＷＥＢでの応募の際にはどのようなルールになっているのですか。あなたの方から電話してもいいのですか。ＷＥＢにてメールにて面接日の連絡が来るのではないですか。ここは落ち着いて相手を待ちましょう。
他にバイトはしてますか？という問い掛けは、そのバイトの為に、こちらのアルバイトを休まれては困るからだと思いますよ。約束どおりに間違いなく出勤してもらえるのかどうか、という問い掛けだと思いませんか？もし、あなたが店長さんでアルバイトさんをお願いする逆の立場ならそう思いません？ この質問は、約束通りに来れるかどうかが気掛かりで聞く質問ではありませんか？ 相手の立場で質問の意味を考えてみてはいかがでしょうか。 店長さん（採用担当の人）と勤務契約の約束通りに出勤して働けば、きっとあなたを悪くは思わないでしょう。あなたの気が咎めるなら、しばらくして、実はあの時はどうしてもここのバイトをしたかったものでウソついちゃいました。と打ち明けるといいでしょう。ちゃんと働いているのであれば、店長さんも笑って許してくれることでしょう。普通の大人ならそうですよ。 ですが、他のアルバイトのために今度のアルバイトに支障が出れば笑って許してはくれないでしょうし、何が原因になったのかを責めるでしょう。その時に、お前はウソを言ったのか！と激怒されることになるでしょう。 嘘は方便とも言いますが、方便として許してもらえるかどうかということです。 あなたの言う通りで、正直にお話することが一番良かったのですが・・ たぶん、他にアルバイトをしていることをお話しても店長はあなたを選んだと思います。 あなたは今、確定申告という納税と店長さんの相手の立場で悩んでいるのですから。 あなたは真面目で良いお人柄だと思います。 私には税金のことは詳しいことは分かりませんが、もしも手違いがあれば修正して納めたらいいことですよ。
エクセルやワードを教えてくれるパソコンスクールで、時間で料金を払えるところも多いはずです。 最低でも、エクセルとワードの違い、それぞれの基礎機能の把握ぐらいされているとよいと思います。ですので、物覚えがよければ数回ずつスクールに通えばよいのではないかなと思います。 私の経験では、商業系の高校だったため、古い話ではありますが、ロータス１２３（表計算ソフト）と一太郎（ワープロソフト）を授業で教わりましたね。ですので、使い方の違いを独学で覚える程度で、エクセルやワードは使えましたね。 そして、私は兄がIT系の仕事についていることもあり、身近に教えてくれる人がいましたので、記録マクロ・VBAまである程度使えるようになりましたね。 そのため、職場のすでに用意されている帳票なども改善していきましたし、新たな帳票なども作成しましたね。 まずは初歩からでよいでしょうが、扱える範囲が深くなるほど、会社から評価もされると思います。独学のための本なども出ていますので、仕事で慣れてきたら、新たな機能をより多く使えるように日々勉強されることをおすすめします。 私は現在、IT系の会社を兄と起業し、事務全般を担当するまでになりました。エクセルなどを簡単に使えるようになると、仕事のミスも減りますし、スピードも上がることとなります。 頑張って下さい。
フィッティングモデルですかね？間違ってたらすみません。
市町村によっては１ヵ月前から転出届をうけてくれますが、一般的には２週間前からになります ４月下旬の転居先が現時点で決まっているのでしたら、その転居先の自治体にといあわせてみてください （同時に、今回の事情を話してみるのもいいと思います） 　そしてNO1さんのいうとおり、郵便物は実家に転送しておけば済むことです ほか、検索した結果 　似たような質問で次のような投稿がありました（参考までに） 私も引っ越して数年住民票を移さずにいました。 前住所の役所に行って転出届けを出しますが、 日を遡らず最近の日付で提出します。 本来は14日以内に提出しなければならないので怒られます。 過料も発生する可能性もありますが、私の場合はありませんでした。 遡らない日付での届け出だったので発生しなかったのかもしれません。 現住所の転入届も遡らず最近の日付で提出します。 今まで2年間、前住所で納税していたらなら、転出・転入の手続きが完了してから 現住所での納税になります。 住民票がある場所での納税なので、手続きが遡らない以上、税金も返納などありません。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上、経験談です。 お役所仕事とよくいいますように、放置しても大丈夫な様子ですね 　郵便物だけ転送しておいて、あとは上記の方のように手続きしてしまうといいと思いますよ。
まずは、どうしてしゅっきん停止になったのかを社長さんにしっかり聞きましょう。 どうしたらいいかは、それから考えましょう。 できれば、どうしたらしゅっきん停止を許してくれるかを社長さんに聞いて、悪いところがあったならきちんとあやまって、そしてなおしていけばいいのですが。
職業運転手さんですか。 こんなところで質問するより会社の「就業規則」「給与規則」を確認してください。 それとも「愚痴」ですか。
メールより手書きのお礼状だったのが良かったぽいです。あとで聞いた所。 手書きで、郵便局行ってまでお礼を言いたいのが嬉しかったーと忘年会で言われました笑
トライアル雇用についてはご理解されたという前提で回答します。 最長で3ヶ月？の奨励金が支給されますから、その間で適性を見はかり3人から2人に絞られることも想定できます。 つまり、2ヶ月程度で１人を解雇するつもりかもしれません。 制度を悪用するような企業であれば、３人とも解雇の可能性もあります。 ハロワの求人は無料ですから、よほど求職者が殺到するような企業でなければ掲載の中止をお願いすることは少ないでしょう。 また、２ヶ月程度で自動的に掲載が終了しますからね。 特にトライアル併用求人であれば、求職者が直接連絡してくることはほぼ無いので連絡があったときに「ごめんなさい。もう決まりました」といえば良いと安易な考えの企業も多いでしょう。 面接日についても普通は翌日だと思いますよ。 １週間後に希望された経験は記憶にはないです。 企業側としては双方の都合が合えば問題はありませんが、その間に他の人を採用することだってありますからね。 その時は「縁がなかった」と諦めてもらうしかありません。
将来ではなく、もう既に増えています。 パイロット不足なので、低価格航空会社では外国籍のパイロットが国内を飛んでいます。 ＞将来的には自社養成をする会社が増えると思いますか？ 思いません、養成するほど経営に余裕がありませんから
アタマで考えて整理できる人は、本当に一部の才能ある人だけです。 たいていの人は、「アタマで考える」「整理する」のが苦手です。 本屋に行ってみてください。 ロジカルシンキングとか、仕事がデキるとか、そんなタイトルの本が、たくさんあります。 本屋は、同じようなものは売れ筋しか並べませんから、ネットの書店だと、もっとあります。 しかも、実は中身は似たり寄ったりです。 それでも常に売れるくらい、みんな苦手なんです。 まず質問者様が理解なさらないといけないのは、「これをしたら大丈夫」という魔法の杖はない、ということです。 というより、その人その人にはあるのかもしれませんが、万人に向くものはありません。 あったら、先にも書きましたが、本屋に同じようなタイトルの本が並ぶわけがありません。 自分に適した方法を探して、色々と努力して、ある日、気が付くと、ある程度のことはできるようになっているというのが、よくある話だと思います。 それで、具体的に、どうするか、何をするか、ですよね。 方法としては、私も先の回答者様方の仰る通り、「メモ」が一番だと思います。 もう少し、細かくツッコミますと、５Ｗ１Ｈも使います。 ＷＨＯ　　　誰が、誰に、誰と、といった「人」 ＷＨＥＮ　　いつ ＷＨＥＲＥ　どこで ＷＨＡＴ　　何を ＷＨＹ　　　なぜ、なんのために ＨＯＷ　　　どのようにして ですね。 仕事には、必ず、上の５つは関わります。 ですので、メモを取る時に、この５つは意識して書きます。 そうすると、「このメモ、何をしようとしていたんだっけ？」ということが少なくなります。 また、「なぜ、これをするの？」「なんのために、するの？＝目的は何？」を考えると、ブレません。 あとは、とりあえず質問者様は、先にあげたような「ロジカルシンキング」とか「仕事がはかどる」といった、ビジネス実用書のたぐいを読んでみてはいかがでしょう？ そして、「これ、できるかも？」と思った事は、一度、真似をしてみることをお勧めします。 やってみて、合わない、と思ったら、どんどん捨てていいんですよ。 お仕事の種類が分からないのでなんとも言えませんが、メモにも色々あります。 することを忘れないようにし、終わったら外していくＴｏｄoリストタイプが向く人もいます。 する事や注意点をまとめるチェックリストが向く人もいます。 スケジュール帳に書き込むタイプが向く人もいますし、やることを順に書いた手順書が向く人、関連を図にする方が分かりやすい人もいます。 その人の個性や、仕事の種類で、向くメモは違うんです。 極論を言えば、アパレルの販売さんだったりすれば、接客中にメモなんてできませんよね。 質問者様は、何を忘れていますか？ どんな時に忘れていますか？ なぜ忘れたのでしょうか？ ここで、お答になる必要はありませんが、それを、ご自身に問いかけてみてください。 原因が分かれば、解決方法は、かなりの率で考えられます。 逆に、原因が分からない対症療法では、なかなか効果は上がりません。 一歩ずつ、少しずつ、できる事を増やしましょう。 焦りは禁物です。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞親にバレることってあるんですか？ ありません。 マイナンバーでバレるということなどありえません。 ただ、夜の還りが遅いことに親が不審に思うことはあるでしょう。
出来れば統一したほうが良いでしょう。 混在すると経年数の把握ができず、変換も大変で、作成者や利用者が混乱するばかりです。 なお、弊社では数年前から全ての書類年号は西暦に統一されました。略さずに4桁標記です。 以前は、書類発行日(冒頭記載)は慣行による和暦で、中身(予定表など)は作成者好みの西暦で、 という常識を無視した混在書類が横行していました。
苗字出ちゃってますよ。 非常識だなあとは思われるでしょうけど、出向く気も出るまで電話する気もないなら それでしょうがないんじゃないですか。
自信がないときは会社に確認しましょう。
レセコン入力と診療報酬の点数本を理解できて、外来基本診療料・薬剤・手術・処置・入院基本料・食事・入院中・外泊中　労災診療報酬　保険者への保険請求のやりかた（国保・社保・生活保護他保険者ごとの総括や伝送・文書）などが細かいことがわかっていれば業務としては取り組めるとは思います。最初から一人でやるにはちょっと難しいと思います。 月締めなので月の終わりから請求が始まるまでが大変でしょうね。また、医療機関によってやりかたも違うでしょうし。。 質問のことは、結局は、”求人の条件”なのでハローワークの求人で確認すればだいたいわかると思いますよ。たぶん何とかいう資格や経験年数などの条件があるはずですが頑張ってください。
甘いです。　 基本的に連絡を待つのではなく、電話を直接かけて『WEBを見て応募した○○ですが 面接可能か教えて頂けないでしょうか』と申し込みのアピールをした方がよいです。
介護の仕事って国家資格持ってても安いからねぇ。大型乗った方がお金にはなるよ。でも運転の仕事は事故起こした時がね。安定を求めるなら介護で上の資格を目指したら？
介護なんて人足りなくてしゃあない世界なんだから、「ひきぬき」みたいな甘い言葉で人集めするんだよね。 自分の判断で話に乗っかっちゃったんだから諦めるしかないよ。 「ひきぬき」で良い目みられるのはビジネスの世界だからね。
小論文の書き方には、いくつかのコツが有ります。 最も理にかなっているのは、テンプレートに当てはめていくことです。 つまり、パターンを決めて、あらすじを作ってしまうのです。 NHKのEテレで放送した「だろうか、たしなよ」がとても良く出来たテンプレートです。 このテンプレートを使った、看護師向けの小論文の例があります。 参考サイトは、　 http://cap1.xyz/entry1.html です。 看護師向けに書かれていますが、介護士にも共通する部分が多いので、参考になると思います。
例えばだが　大企業に在職として契約し　その後に３か月で中小企業に転職したなら　信用度が違うから　大家は詐欺行為として　退去を求めるだろうな。はじめから中小企業勤務と言ったら貸さなかったかもしれんし
同じ意見です。 会社に取っては総務は顔です。 雑務を熟してこその担当です。ここで力をつければ次のステップアップになります。 あと、昭和と平成生まれの方だと、会話に誤解が生じます。 決して、仕事が出来ないと言われてるわけではなく、総務の花として、ニコニコ会社のイメージキャラクターになって貰いたいのです。 もし、あなたに才能がなければ直球で、退職を勧められます。 今をバネを鍛えてスキルアップです。
仮病で休み続け、そのまま退職って手も。後味は悪いですけど。
当日、または翌日でしょう。 紙に印刷した一覧表は、原則週一回発行ということで、曜によっては8日ないし９日かかることもあります。
全く問題ないと思います。 向学心は何歳になっても、その気持ちがあればいいと思います。 ただ、コンピュータ関係の業種に転職したいという前提で、今までの会社でコンピュータ経験が皆無ならば、相当の技量を身に付けないと厳しいような気がします。 知り合いの人は工場勤務でしたが、一念発起して専門学校に通ってワープロやエクセルなどの技術をマスター、採用1人の事務職に入りました。
浪人生だからといって、断られることはありません。 ただ、勤務できる時間帯と、継続できる期間は必ず質問されるので、正直に答えることだと思います。 適当に答えていると、自分が追い込みのために止めたいときや、模擬試験等で休みたい日にも、 シフトに組み込まれてしまいます。簡単に止めさせてくれない所もあるようですから、注意しましょう。 要は、正直に浪人生であることを告げ、○○月までは続けたいのですが、それ以上はできません。 と、質問者さんの都合をはっきりと告げても、採用してくれるところを選ぶべきですね。 健康管理に気をつけて、捲土重来を果たして下さい。 参考までに。
＃１です　会社の費用で講習を受けて　試験を受けたなら　会社が登録しますので　断れません。ただし、その会社を辞めれば　断れます。 本人申請の場合は　登録を申請するかどうかは自由です。
私は今、スポーツジムで働き始めてもうすぐ１年が経つ20歳のインストラクターです。 今日、私のジムにはっきりと入会を希望なさっている、初めて来たお客さまの入会のお手続きの際に、 申し込み書や口座用紙は確かにその人に渡したけれど、 ちゃんと申し込み書を書いてもらって受けとる前に、うっかりお金をいただいてしまいました。 つまり、申し込み書をいただいていないのにお金をもらってしまった訳です。 これって地味に大変にまずいことで、私も帰宅して気付いてから今も不安で眠れません…… 「申し込み書も渡してないのにお金とりやがった」なんて思われたら詐欺まがいの扱いを受けてしまうかもしれません…… もうすぐ１年がたつのになんの成長もしていない、むしろ失敗のレベルが上がっている気がする……最近はそんなことを思います…… よく『時間が解決する』とも言いますが、そんなにこちらは待てません。冗談じゃありませんよね！ というか、本当にしっかりとしていて出来ている人は頭ごなしに怒りません。怒鳴る人は過半数は私情からだと思います。あなたの話を聞いている限りでは、あなたを怒る人の怒り方も良くないかなと感じました。頭ごなしに怒る人の部下は伸びません。その人はそこに気付くべき。 私もそうなのですが、まずは信頼出来る人に話しまくりましょう。その時に話す人も選びます。自分から見て、『この人恐いな』っていう人には話すことを避けるようにします。 話を聞いてもらったら、自分の好きな音楽を聴いてみてください。 どんな失敗も、実は死にはしないんですわ。最高に死にたくなるけど、死にはしないんですわ。実は信じられないかもしれませんが、どんな失敗もなんとかなるようになってるのです。 自分に言い聞かせてもいますが……過ぎてしまったことは取り返せないしどうしようもありません。 しかし、あなたの文章から、あなたはとても真面目で優しい方なんだと見受けられます。そういう人は自分を責め出せば止まらない…… 程よく自分の心のなかで、たまには人のせいにするのもありなのではないでしょうか(^_^) あなたには絶対に天職は見つかるはずです。
普通に言えばいいと思いますよ！ 今同棲してるのですが、住所変更はしてません。って
>傷病手当金の手続きはしていない そうなんですね(^_^;) では受傷の内容から、第三者行為かどうかを確認したかっただけなんでしょうね。 まぁ、多分休日で自己の不注意であるということがわかれば大丈夫だとは思います。
正規雇用で働くことを損か得かで判断すると得だと言えます。 縁起でもない話で申し訳ありませんが、私は46歳の時に罹患した病が原因で現在車椅子ユーザーです。 30年近く夫と同じ会社に勤めてきたので、支給されている障害年金の額はあなたの手取り額よりも多く本当に助かっています。 しかし夫の扶養の範囲ないで働いていたら障害年金の額は現在の半分以下でした。 この差は大きいですよ。 不測の事態に備えるには夫婦両輪である方が絶対に良いですよ。 是非チャレンジして下さい。 応援しています。
大学受験系統は後でも良いでしょう。 まずは社会に出て、組織戦を学ばないといけません。 年齢相応の経験をしませんと、メンタルが回復しませんよ。 少しでもマシにすると言う事は？ どういう人物像を狙うかということです。 例えば40歳過ぎて立派に働いているオッサンがいたとします。 そのオッサンの悩みと言うかコンプレックスが、学歴だったとします。 「俺は・・・馬鹿だからさ。大学でのインテリじゃないけどさ・・・。」 と結構気にしてそうに話したとします。 普通じゃないですか？ ああ、この人はコンプレックスがあるんだなあ。カミングアウトしてるんだなあ。 とか思いますよね。 これを狙いましょう。 ちゃんと生活できていれば、その程度に収まります。 後20年以内にこれを実現できれば良いと成ります。 45歳まで無職であったとしても、46歳で1年勤めた会社で、何とか（切り詰めつつ） 生活が成り立つまで辛抱できたとしましょう。 この人はたった1年しか働いていないのですが、 割とさまになっており、年下からちゃんと頼りにされるくらいのスキルが（何とか） 身についていたとしましょう。 早速、さきほどの人物像を実演しています。 おそらく、他人にとっては、45歳まで働いていなかったことなど思いもしないし、 そうであるかどうかは知ったことが無いでしょう。 つまり、 どんな人もオッサンに成りますし、 オッサンの若かったときが素敵であったか、 頭が良かったかなんて評価されないんです。 他人に迷惑を掛けず、ほおって置いても、生きている。 そういう雑草魂だけしか期待されません。 躓いて転んだら、次の勝負がどこでされているかを考えることです。 うちの従兄弟もニートです。中高一貫の有名私立にはいり、オチこぼれたんです。 大学受験で失敗すれば、全く意味がありません。 三浪して、何とか大学に入りましたが、そのあとも立ち直れず。 受験しなおすとか言って、両親に呆れられていました。 いまは、親の会社を手伝っていて、普通です。 オッサンに普通も異常もありません。 オッサンですから。 潔く、今回は負け。 なので勉強で人に勝つ勝負はおしまい。 とすることです。 なぜかと言うと、勉強で人にかった人が次に戦う競争があります。 ここに合流して勝てばよいからです。 いまだに、受験に囚われていたら、ダメですよ。 受かった人は、もう興味を失っています。 なので、自分も受かったつもりで、受かった人が興味を持っているレースに参加し、 そこで辻褄を合わせるのがよいでしょう。 大学に受かった人は、大学院に進むか、就職活動をするかで悩みます。 マスターを卒業した人は25歳か24歳で就職します。 ドクターですと28歳とかも多いです。 大学で二回留年する人も珍しくありません。 この人が就職活動で失敗すると、26歳無職になります。 つまり、就職さえ出来てしまえば、辻褄が合うんですよ。 私の友人が、二留しまして、心配していたら公務員になっていました。 そこからは全く普通です。 もっと年齢を進めると、60歳で定年を迎えた後は、就職活動が必要になります。 このとき、年収200万を超える仕事がほぼないです。 独身の人も多いですよ。 というか、家庭を持っていたら、とても生きていけない収入でしょう。 また時間を戻しますと、 25歳くらいで会社の集団戦についていけず、 適応障害をわずらって、退社するひとが多数います。 この人の心理状態が、質問者さんが引き篭もったのと同じです。 そういう心理状態になったら、どうにもならないんですよ。 30歳近辺でドロップアウトする危険があり、私の同期もこのあたりで皆やめています。 今はどうしているか分かりません。 また、40歳近辺でうつ病になる人が多いんですよ。 私の知り合いで、二人（管理者）くらいのエリートが辞めました。 勿体無いですが、本人にとってはどうにもならないんです。 さて、そうなったとき、それまでの貯金など一切ありませんし、 養う家族までいます。 あっという間に家計のピンチです。 この状態って、質問者さんが悩んでいる状態より酷いですよね？ いまは１０％以上の人がそういう危険な状態です。 ニートの方は、 自分を置いていった同世代が、遠くへ行ったと勘違いしているんですよ。 実は、その先で何段階もメンタルリスクがあって、 大概において50歳前に脱落していることを知りません。 気休めではなく、何とでも逆転できます。 学生時代の後悔ではなく、 社会人として同世代が何を経験し、何を身につけているかを調べ、 ここで辻褄を合わせることが大事です。 ニートの方が、”僕”とか言うと厳しめに助言しています。 「私」を使いなさい。 敬語を使いなさい。 礼儀正しく接しなさい。 八つ当たりをやめなさい。 この部分だけで、他のオッサンと差がついているはずですので、 ここだけやれば間に合うと教えています。 専門的な知識では、 コンピューターソフトのプログラミングを勉強しなさいと勧めています。 さきほど紹介した同僚の管理者の方が、 どうにも辛いので、退社をしたんですが、 そのとき、「ソフト系の仕事をちまちまやって食べていきます。」 と言っておりました。 この分野の仕事は、年齢、学歴を問わず、専門職として尊重されます。 とても便利なスキルです。 将来を悲観して、ブラック企業に身を捧げるとか深刻に考えてはダメですよ。 コンピューター系ならば、派遣で幾らでも仕事があります。 受験勉強より絞り込みやすいですし、勉強も楽ですよ。 OJTと言って、働きながら覚えていくという方法でも雇ってもらえます。 自分だけがダメダメになったと思っていては損をしますよ。 ちょっと先で皆が転んでいます。 私の知っている人が、ブラックな企業で、死ぬような思いで働いています。 しかし、本人は鈍感なのと体が丈夫なせいか、 自分では気がついていません。 面白いですよね。 ところが？ 私も大変なときは、72時間ほど寝ないで働いていたんです。 そのせいで7年くらい睡眠障害になり、危うく再起不能になるところでした。 （さきほどの知り合いは、再起不能になったわけですが） 質問者さんの最大の問題は、 受験で成功した人が、次にどの様な関門で悩んでいるか知らないことです。 受験で成功＝将来約束。 これだけしか知識がないと言う事です。 公務員試験＆ソフトウェアプログラミング（またはサーバー構築技術者） で転進し、派遣から始めることです。 大学の勉強は、仕事が落ち着いてきたら、キャンパスを覗きに行くつもりで、 社会人向けの教養講座をとればよろしいです。 そういう雰囲気を知らないと言う事は勿体無いからです。 躓いたときは、手に入れる順番を変えて対応します。 受験のテストと同じで、最初に難しい問題にあたると、意地になって時間を費やし、 全体のロスを招きます。 次の問題を見て、そこから解いて戻るのが常道ですよね？ いま自分が悩んでいる心理状態は、悪い試験の解き方に近くありませんか？ ご自身が選択にあげているものは、全部受験生が思い描く人生設計です。 全く足りないのは、その先で若者が遭遇する問題を知らないことです。 ニートの方の殆どが全く同じ勘違いをしています。 オッサンに成ったら、オッサンが悩むことを悩み、 「俺は馬鹿だったから、学歴は無いけどさ・・・」 で、いまの挫折を凌ぎきればいいんですよ。 追いつこうとすれば追いつきませんよ。 幸せな学生生活とか、青春時代めいた大学生活を諦めきれば、ショートカットできます。 就職活動失敗とか多数あるんですから。 未だに受験の話で盛り上がらないようにしましょう。 うちの従兄弟がそうでしたから。 社会人2年目でウツになり、退社する人が多数います。 そういう人と同じと考えて、リスタートをきることです。 その人が何とか成るなら、何とか成るはずです。 その人は、病気を治してからの話になるでしょう。 健康な若者であれば、歓迎されますよ。 まずは、年収200万を目指すことです。 かなり難しいはずです。 ですが、大分落ち着くはずです。 年収150万が境になります。 これより低いと、悲観的になり、これを超えると欲が出ます。 （そのため、徐々に上向きになります） 人はそれくらいシンプルですよ。 一人暮らしはせずに、ご両親のリソースを活用すること。 年収150万が当面の目標だと、両親に伝えること。 これをクリアできている人は、私は皆立派だと思います。 これを超えるためには、 少なからず、世間に歩調を合わせ、自分を戒める必要が出てくるからです。 集団戦を理解しないと、超えれない年収なのです。 どうにかしてこれを超えれば、必ず他のオッサンと同じに成っているはずです。 以上、ご参考に成れば。
そうですね、こじれる方にしかいかないと思うのでオブラートに包んだ方が良いでしょう。狭い世界であればなおさら。 今優先すべきは「これまでの我慢をぶちまける事」より「そのお店を辞めて、別のお店で働く事」ですから。女優になった気分で乗り切ってください。
あと、卵子ドナーは個人情報の全てを提供するくらいの覚悟がいります。 誰だってまったくどんな人の卵子が使われるかわからないのは嫌なので。自分の子供になる訳ですから 学歴、写真、身内のガンリスクまで
２から５時の間に訪問するのであれば不要です。そうでなければあなたの都合のいい時間を伝えて相手の了解をもらってください。
その先輩の事が気になっているのでしょうか？それとも本当に感謝だけですか？貴女の気持ち次第で変わってくると思いますよ。 社会人として何か迷惑をかけた時、報告して感謝を伝える事は常識です。そこは出来ているので。 もし、気になる人であれば、「今度、お礼がてら何かご飯奢ります。ファミレスとかになっちゃいますけど。。」みたいにしては如何でしょう。
38歳がまだ若いってなると、結構高齢な現役がいらっしゃる業界じゃないかと思います。 そしてさらに、38になるまでの下積みも長いんですよね。 パッと思っただけでは相撲界での行司とか呼び出しとか、落語の噺家とか思いましたが… 38のルーキーってのは厳しいのかなと思います。
出会いチャットのサクラのバイトならあるよ。女になりすまして客との会話を長引かせて会話ポイントを購入させて金儲けするやつ。 仕事が出来るようになると自宅からでもやっていいと許可してくれるところもある。 まあ、大抵の高校生ボーイはためらってエントリーすらできんだろうがね。
笑い話ですね。 バイト先に、「労基法以前に、憲法違反ですがな・・」とでも言ってやって下さい。 無論、労働契約解除後でも、情報漏洩防止の観点で、守秘義務を残存させることは可能ですが。 それは労働契約時に、そう言う契約（約束）をしておかねばなりません。 後出しジャンケンがアリなら、「辞めた後に社員と連絡をとった場合は１億円払え！」とかでも、何でもＯＫになってしまいます。 この観点からは、「私ゃ御社と、そう言う約束のもとに労働契約しておりません。後出しジャンケンは困ります。」と言うところで、労基法などでも、労働契約書や就業規則に非記載の事項を、労働者に強要することは出来ません。 また、冒頭に書いた通り、我が国は憲法で、基本的人権や精神的自由，行動の自由，思想信条の自由が認められていますので。 すなわち質問者さんは、質問者さんの任意で、誰とでも好きな時に連絡をとって構いません。 むしろ、その自由を束縛する方が、強要罪など法律違反です。 それと、そもそも「居酒屋のバイト」が、漏洩して困る情報って・・何？ また、漏洩したところで、我が国は私刑は禁じられていますので、ベナルティなんて与えられません。 上述の通り、憲法で保障された権利が、刑法違反になるワケもないし。 民事裁判で、損害賠償請求くらいは出来ますが、居酒屋のバイトが情報漏洩した場合の慰謝料など、たとえ敗訴したとしても、千円くらいの支払い命令じゃないかな？ 加えて、「就活すると思いますがそれにも影響が・・」って。(^^;) 就職先企業に連絡して、就職妨害でもする気でしょうか？ 確実に名誉毀損などで、刑事や民事で提訴が出来そうです。 さもなきゃ、政財界の大物でもがバックについているのかな？（笑） 店長だか社員さんだか知りませんけど、「もう少し、まともなことを言ってください」と言っておいて下さい。
前にいた会社でも入社後に作文書かせてた。 その作文のテーマによるんだけど、どういうテーマだった？ とりあえずどんなテーマであっても、その人の頭の良さはだいたい文章から解るんだよね。 内容もそうだし、文章全体からもそうだし、言葉の使い方とかね。 それでだいたいのレベルをはかってった。 上手く書けなかった場合に、具体的な不利ってのは特にないけど、「ああ、こいつはだいたいこんな奴ね」的な事前情報として直属の上司なんかは参考にしたりしてた。
そんなことないと思いますよ。 1: 再度。2-5時の間に電話をかける。 2:水金どちらがご都合が良いか聞いて、時間も決めれたら決める 相手が時間を決める感じではなく何時でもいい感じだったら、 わかりました、当日到着の一時間くらい前に電話させて頂きますと伝える 3:当日、2時以降に、何時頃に着きます。よろしくお願いいたします。と電話する。 で良いと思います。 電話の段階から面接は始まっています。声のトーンにも注意して下さいね。
今やれる環境にあるのなら一度やってみるのはいかがですか？ 私は今は違う話す仕事ですが、アパレルもやって良かったと思ってますよ(*^^*)☆
支社は本来のその仕事。 本社は支社に対してのアドバイス。
退職日の２週間以上前に退職願いを提出していれば、基本問題ありません。ただ会社側としてもあなたがこれまでやってきた仕事を出来る人がいないとなると、退職には無理がありますね。やはりきちんとケジメをつけてあなたのこれまでの仕事を他の人がきちんと出来るように引き継ぎはやらないと周りに迷惑をかけますよ。辞める時は気持ちよく辞めましょう。
> 給料が遅れる… 個人的には「給与の遅配」は、会社として「最低」の部類と考えています。 いわゆるブラック企業でも、遅配だけは滅多にしませんよ。 労働者にとって、役務を提供して得られる対価である給与は、最も大切なものでしょ？ また法律上も、憲法で勤労義務を定める我が国においては、給与は「労働債権」とも言い、労働債権は、最も尊重される権利の一つです。 従い、労基法などでも「全額払いの原則」「一定期日払いの原則」などが定められていますが、ご質問では、それらの原則を逸脱しています。 そう言う根本，根底の部分で、約束どころか法律を守らない企業は・・・もう企業とか会社とは言えないシロモノです。 そう言う会社だから、「大変な中、あなたには支払ってやったんだ…」などと言う、有り得ない雰囲気が出てくるのでしょう。 遅配などに関しては、労基署なども重く受け止めてくれるでしょうから、辞めるつもりなら、労基署などへ相談するのも一考の余地アリです。
的外れな回答かもしれません。。 長文なので時間があったら読んでください。 質問者様の補足内容、お礼の内容を確認しましたら、仕事の辞め方の相談というよりもっと心の深いところの「不安」が問題のような感じがします。 特に親の離婚は、質問者様の心に大きな不安を刻んでしまいましたね。 お辛いと思います。 たぶんそのことから、「自分が何をしても、間違っている」と感じてしまっていませんか？「自分には何もできない」「自分には力が無い」と思っていませんか？ そのため仕事場で自分の居場所を作れないでいるように思えます。そして、他人の目が気になってしまっているのではないかと思いました。 （違ったらごめんなさい。） パートを辞める話をしたときはどうだったのでしょう。 タンポンを使うのが苦手な人はたくさんいます。 それは慣れて焦らずにできるようになれば、ちゃんと使えるようになります。そのように作られています。 最初から問題なく使える人もいれば、少し練習を必要とする人もいます。大した問題ではないですよね。 問題なのは、タンポンは自分には合わないから「ダメ」だと思ってしまったことから、 仕事に支障がでる→頼られても応えられない→答えられない自分はダメ という思考回路になっているのではないかと感じてしまいました。 この「自分はダメ」という気持ちが、バイト前にお腹が痛くなる原因ではないでしょうか？ また、バイトを考えると心が痛くなるとは 答えられない自分がダメ→自分には力がない→自分には何もできない→自分が何をしても間違っている→ 「親の離婚は自分のせいだ」 と、どこかで思っていませんか？ 自分に対するマイナスのイメージが、親の離婚をきっかけに「精神面でもやられてしまっている」こととつながってしまうのではないでしょうか？ 質問者様の文面から、かなり私は妄想して回答を書いていますから、間違った方向に行っているかもしれません。そのときはゴメンナサイです。が、 結婚は親の責任でしたものです。 結婚生活を続けることが、二人の誓った責任です。 ので、 別れるのも親の責任です。 二人の責任です。 子供のあなたに、そのことについての責任は一切ありません。 ただ、離婚という親が決めた状態があなたに大きな負担をかけているだけです。 子供としてこれから逃げるわけにもいかず、その影響を受けてしまうのは大変つらいことです。 あなたの辛さはそれで十分です。 これ以上、自分を責めるような考え方はやめたほうが良いです。 勇気が出ないのは、自分に自信の無い証拠です。 精神的に参っている今だから、余計に他人の言動が気になっているのでしょう。 他人の言動が気になってしまう時って、自信がないことから他人の目が気になりだし、自分を意識しすぎていることが原因に思います。 自信を失うのは他人と自分を比較するようになり、自分にないものに目が行くからだと思います。 人にはいいところとダメなところが必ずあります。 故に、人間関係の中で大きく成長できるのです。 より大きな自分を体験できるのです。 そのためには、ダメな部分が必要なのです。 ダメなところも含めて大切な自分です。そこは受け入れましょう。 そして、今自分にあるいいところに目を向けましょう。 それを自信につなげていきましょう。 バイトをなんて言って辞めるか。ハッキリ言ってしまえば、なんだっていいです。 だって、仕事を続けないのは決めているのですから。どんな正当な理由でも、嘘でも、バイト先からしたら同じです。 ３０日前に連絡する決め事は、法律ではないです。バイト先の方たちが困らないように決めた自衛のためのルールです。 あなたがいい人であろうが、悪い人であろうが、バイト先からしてみたら同じなのです。 同じ、「急にやめる人」なだけです。 それは、悪いことかもしれないし、いいことかもしれない。 それがわかるのは、この先質問者様が前向きになって努力していくこと、自分に自信を持つこと、勇気を出せるようになることで変わるものです。 ちなみに、私は今まで多くの仕事を変えてきましたが、辞める半年前に言った職場もあれば、２か月前に言った職場、２週間前に言った職場、２日前に言った職場もあります。全部普通に辞めてます。 最悪のやめ方で言えば、自分が激務のために倒れてしまい動けずにそのまま仕事に行けなくなってしまった時です。 いい人でなんていられません。動けないのですから。 その時は、メールで「辞めます」でした。 仕事が激務で、（それを理由に自己管理できないのは自分の責任ですが）倒れてしまっても会社は責任を取りません。 ３０日前のルールとか倒れてしまってはとどうでもいいことです。 私は仕事に行けない人。会社からは仕事に来なくなった人。なだけです。 その時は、ウソつきだのなんだのといろいろ噂が立ちましたが、それもしばらくするとなくなります。 無理して死ぬより、私は健康に生きていたい。 だから、その会社への罪悪感はありません。精一杯やった結果だからです。 みんながルールを守れるのは、健康があってのことです。 元気があるからできることなのです。 元気になるまでしばらく時間を要しました。が、会社は何も責任は取りません。仕事をしたらお金をくれるあかの他人です。（ちょっと極端な表現ですが、自分の命が危なくなると社会のルールより自分の体と心のほうが大切だと感じます。） 元気になってから、それから頑張ればいいのです。 今はつらいときです。まずは自分を第一に考えて行動しましょう。 どんな言葉が失礼になるとか、相手に申し訳ないとか考え過ぎずに自分の意思を伝えましょう。 何が迷惑かって、この回答の長さの方が迷惑でしょう。 でも、私は堂々と質問者様に意見を書くわけです。考えを伝えるわけです。 これが、今私にできることだからです。 だから、質問者様も自分のできることだけ、目の前のことだけに集中してください。 大丈夫ですから。 長文失礼しました。
離職票ーいわゆる失業保険給付をうけるのに必要になります。 雇用保険被保険者資格喪失証 上記二つは、退職日にはもらえません。退職日翌日以降に会社が職安に必要書類を提出し手続きをするので、後で送られてきます。 平成28年の源泉徴収票ー1/1～退職日までの分が発行されます。 これも、退職日にはもらえません。後程、送られてきます。 №１様の書かれている年金手帳ですが、会社が預かっている場合のみ、返却されます。 ご自身でお持ちの場合は、該当しませんので、ご注意を。 あと、退職証明書をもらっておくといいと思います。 必要がないかもしれませんが、国保加入を考えておられるなら、貰っておいた方がいいです。 その他にも、必要な場面がでてくるかもしれませんので、念のため貰っておいたほうがいいです。 余談ですが、以前勤めていた会社は、退職後に書類を送付するのでいう事で、返信用の切手を用意するように言われました。 退職時にこちらが用意するものも確認した方がいいですよ。 健康保険関係は、特にもらうものは無いです。 逆にこちらが、退職日に健康保険被保険者証を返却しましょう。 場合によっては、健康保険の喪失の証明が必要だと言われることがあるようですが、言われた時に退職した会社にお願いすればいいです。 年金関係も、もらうものは無いです。
退職願 私事、この度、一身上の都合により、平成　年　月　日をもちまして、退職したく、ここにお願い申し上げます。 平成　年　月　日 所属名　氏名 ○○株式会社社長 　　○○様 こんな感じでいいのではないでしょうか。具体的な退職理由があれば、「一身上の都合」の代わりに書いた方が印象がよいと思います。
私も今同じことで悩んでます。電話に出られなかったのでMessageで、送ろうと思ってますが、一様電話をかけてみてからで、出られなかったら、その時メールでしっかりと謝ってからで、いいんではないでしょうか？
稼げるスキルにするか趣味で終わるかは、質問者のご子息の能力次第じゃないですか? 「絵が上手い」と言っても、能力差はかなりあります。 私は対象を見なくても、頭に入っているものは何でも書くことができます（例えば「ラグビーの五郎丸選手を描いて」と言われたら、ちゃんと描けます）が、仕事にするにはこのくらいでないと難しいと思います。
No.2です。 10年前の仕事を続けてたことにして大丈夫か、との事ですが、大丈夫というのがどういう意味で言っているのかわかりませんが、バレなければ大丈夫です。しかしアルバイトで面接に来た人の前職場に電話をかけて本当に働いていたのかなどとわざわざ確認しませんから、あなたがうまく面接を乗りきれれば大丈夫でしょう。 10年間社員にならずアルバイトでいたのかと聞かれるかどうかはわかりません。聞かれるかもしれませんね。今のご時世で10年間アルバイトの人なんてめずらしくありません。あくまで社員にするかどうかなんて雇用者側の問題です。しかしそこで「4年目から社員になりました」なんて言ってしまう方がよっぽどリスキーでしょうね。現実の自分になるべく近い嘘の方がつきやすいと思いますのであなたがつきやすい嘘を選択すればいいと思います。 一例としてあげた家事手伝いですが、そうする場合は実家にいることにしなければおかしくなります。今一人暮らしをされているアパートが実家だということになるでしょうね。ちなみに、アルバイトで10年働いていた場合にも一人暮らしよりも実家で暮らしている方が信憑性があると思います。女の子が飲食店のアルバイトしながら一人暮らししてるっていうのは無理の有る設定かもしれませんね。実家でなくても兄弟と住んでいるとかでも。 聞かれそうな事は想像してたらいくらでもあります。 考えられるだけの質問を考慮して頭の中で嘘の自分をイメージトレーニングしましょう。 何を聞かれるのかわからず怖いと思うかもしれませんが、これを乗りきらない事には抜け出せませんから。女優になって下さい。 将来は立ちんぼになりますか？想像したら面接で今嘘をつくなんてなんてことないですよね。 一般の人たちが受けるような嘘偽りのないキレイな面接は受けられないと思って。これは自分が浅はかだったことに対する代償です。私も同じ道をたどりましたので。 できます。頑張りましょう。 ちなみに健康保健はこの機会に国民健康保険を取り直すといいかもしれませんね。バイト先に見せる事はないでしょうけどいつまでもアリバイ会社の名前が刻まれているのも、嫌ですね。 アルバイトが見つかったら、アルバイトをしながら将来に役立つ何か資格を取るのもいいかもしれませんね。
マイナンバーは　勤め先が　税務署に質問者分の税金を納めるときに使います。二社で働いても　税務署は両方を知ることはできますが（そのための制度でもあります）　他社は知ることができません。 そして、もし、住民税が特別徴収されているなら　バレる可能性はありますが　バイトなら　特別徴収はしない（自分で市役所に払う）でしょうから　バレることはないでしょう。
基本欠勤で日割りになります。律儀な会社なら残りが5日程度なら有給にしてくれます。 会社と相談になります。
私は老人介護のことはよくわかりませんがあえて回答させていただいております。 ■体動の激しい人、徘徊のある人の安全を守ることが難しいです。体動ある人には、夜間、センサーコール設置しています。ベッド下にマットを敷いて、転落時に備えております。センサーが反応した時に、すぐに駆けつけられれば良いのですが…他のユニットで他者の排泄支援中であったりすると、そうもいきません。なにしろ、自分一人で２０人を見ているのですから。 でしたら、センサーが反応したときに排泄支援中ですぐに行けない場合、介護士さんがどのように対応されるのかをはっきりと決めてあるのではないでしょうか？　その日の勤務の介護士さんによって異なる対応をしたのでは事故が起きたときの説明で介護担当者が不利になると思います。 ■ベッドからの転落したのであれば、例えマットのお陰で怪我がなくとも事故となります。 ベッドから転落することがある場合は、べッドをやめて布団や低床にするなどの対応が必要なのでは？床の素材の変更も伴うと思います。 ■しばらくは、職場では、針のムシロ状態でいるのが、現状です。 ＞針のむしろの状態を続けて悩まれるなら、問題を共有しておられる介護士さんと話をしたほうがいいと思います。こんなところに質問して現状把握できない者の回答を得るよりも効果的かとおもいます。
ブラックの所はあってもホワイトのところってあんまりないんじゃないでしょうか。 残業手当が無いところはもちろんブラックですが、あっても時間通り出るところは聞いたことがありません。 （別にそれが良いといっているわけでは無いですが） あんまりブラックな所はハローワークで取り扱っていませんのでハローワークでたずねてみるのが良いように思います。 あんまり信用しない方が良い紹介業者がいることも確かですね。 ＞住み込みなら日本全国いきます とおかきになってらっしゃいますが、その覚悟があれば地元でもまだましな職場はいくらでもあると思いますよ。 ただ都会の方が時給に換算したりすれば高いので給料としては上がるかもしれません。 住み込みというのは住居手当として考えた方が良いように思いますが、都会では食費なども高いのでホントに手取りが増えるかは疑問です。 ご健闘をお祈りします。
なれないことはありませんが、収入見込みに一定限の制限があるのはパートやバイトと同じです。 また、社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 お書きのような細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違います。 正確なことは夫の会社、健保組合にお問い合わせください。
ライブの裏方さんって、そのアーチストのお弟子さんとか、付き人の人たちではないでしょうか。自分がアーチストになるまでの下積みとして仕事してるパターンがほとんどでは?。資格というより、それが目標ではね。。
＞受取り後は事業収入があってはいけないと… ＞アルバイトなど雇用収入なら良いということで… 店をたたんだらどこかの会社に就職しなければ生活できなくなるのであって、お国が就職を規制することなどあり得ません。 どうぞ心機一転がんばってください。
＞勤務態度が良くなく盗み癖があり就業中の株取引も発覚 本来であれば懲戒解雇相当に該当するのを、会社が「主観的温情」でそういう処分を下したのだと思いますが、質問者さまの勤務態度は置いておいて、会社のこのような処分はいかなる場合でも法律に抵触します。 まず確認しなければいけないのは、その研修者というのは社員という身分かどうかです。社員であれば、就業規則に従って一定の報酬や休暇を与えなければいけません。 それと、社会保険関係の支払いや扱いはどうなるかも大事です。 会社が社員として認めずに、社会保障費を折半しないならば、欠格期間が生じますから、将来の受け取りが不利になります。 どちらにしても法律に抵触するので、会社が所在するところの労働基準監督署に相談しましょう。
あなたが書いた文面を直接みないと分かりませんね。例えば画像を添付するとか。回答はそれからですね。
会社にもよりますね。私もあなたと同様職歴を詐称しましたが無事に定年退職しましたからね。 折角内定にこぎ着けたのだから、会社の期待に応える社員になってくださいね。大丈夫。
パワハラを受けた会社については、主さんの職能云々というより環境の問題ですので 「縁が切れて良かった！」ぐらいに思えるようになると良いですね。 とはいえ、ちょっと今すぐ働くのもだいぶしんどそうですので、 お仕事の職種に＋で生かせるような職業訓練に通ってみたりしながらもう少し期間をおかれてはいかがですか？
日本語が不自由な外国の方ですか？
雇われているのなら指示に従い、１日も早く仕事を覚え会社に貢献してください。ここは我慢我慢ですよ。頑張ってね。
断じて「一般事務」はお勧めしません。 「一般事務」は作業的要素が大きいので、基本正社員ではなく派遣か外部委託に出す仕事ですし、 正社員であっても給与は社内ほぼ最低ランクになります。友人で自活できない人がゴロゴロいます。 行政書士も、資格としてはやさしくはないですが、正直現状は余ってますし、開業しても３０歳にもなれば そうとう営業力がない限り他の企業の資格もないような人に給料抜かれる事がほとんどです。 せっかく簿記２級、電卓１級を持っているのであれば断然「経理」方面を”一般事務”では無いレベルまで 押し上げるのをお勧めします。 経理、会計方面は会社のバックヤード部門の方でも給与水準は良いほうですし、幅の広げようもあります。 経理の実務経験がある上で、簿記１級はアピールになりますよ。なんで、経理の経験がつめるところで、簿記１級を目指されては？ また、２０歳とお若いので、英語を勉強する気があれば 会計＋英語ということで BATIC（http://www.kentei.org/batic/）から始めて 最終的なキャリアとしてはUS CPA→日本の公認会計士とか目指してみてはいかがでしょう。 安定して３０代で１０００万ぐらいにはなりますし。日本がイヤになったら海外でも働けますし。 でもなんといっても年齢の若さというのは人材市場で大きな武器ですので、２０歳で簿記２級・電卓１級なら需要は結構あります。 残念ながら、同じ資格・実力ならば間違いなく若い方を選ぶので。 他に差がでてくるのは、どれだけ複雑な経理処理や大規模処理の経験があるかとかです。 今のうちに経験がつめる企業で実績を積んでくださいね！
バイトですか？社員？ バイトなら即辞めれます。時給要らんとか言ってもいいですが基本会社は賃金を支払があります 社員なら経営者との話し合いで決めます。 １週間程度で互いに納得すれば辞めれます。
外の風がキツかったので　元居た所に戻りたいなんて 何処の誰が受け入れるもんですか 後ろ足で砂をかけて出ていったんですよ どれだけのスキルアップしたか見たいもんだと鼻で笑いますよ たいてい辞めていった人は　過去が懐かしくて新しい職場で自慢して それなら　そちらに帰れよ と言われますからね
そういうのは地元の求人情報ですから、ここで聞いても解決しませんよ。
ＵＲ都市機構は保証人が不要です。ＵＲの住宅は全国にあります。検索してみてください。詳しい話は営業所がいくつもありますので直接行き話を聞くことができます。以前利用したことがあります。ご参考まで
雇用契約書にサインをすれば採用ということかと。 頑張ってください。＼(^o^)／
田舎ではビル管理の仕事自体が少ないので大きなビルがあるところが、需要があるのでは？ ポリテクでは、2電気工事がメインだと思いますが、まじめに通えば通ります。その他、危険物乙4、消防設備士、 ボイラー2、冷凍機、等があれば、いいので、頑張っていろんな資格を取ってください。 下位の資格ではあれば、独学、過去問中心で、取得可能です。これらも、ポリテク講師に相談してみてください。 また、ビル管にこだわらいなら、電気工事等での、就職も可能では？ でも、どちらにしても、やはり年齢が、若くないと難しかも？ 車の免許は直接は関係ないと思いますが、田舎では、日常の足として、車がないと、通勤等に困ります。
ある程度大学病院で実績を積んでからの話になると思いますよ。 償還金は確か5000万円でしたか。 年数を経て徐々に減っていき、9年でゼロになるんでしたっけ、確か。 卒業って国試の合格発表の頃ですよね？ 5000万円も払ってそんな資格取り立ての人を引き抜く病院は、たぶんないですね。 ある程度大学病院で実績を積んだドクターじゃないと、困ります。 卒業後は任官して自衛隊病院で研修期間を過ごし、防衛医大に戻って医学博士の学位認定を受け――とスキルを身に付ける過程で償還金も減っていきますから、自分が支払える（支度金とかで）金額になったら他の病院に移ればいいのではないですか。
離職率低いところあります。ホワイトのところあります。住み込みの所あります。 人手不足少ない所あります。残業手当て出る所あります。サービス残業ない所あります。 でも　あなた住んでる場所（県や市）知らないから　紹介できない　残念。
あと、髪型とかも。 香水はダメですし、ヒールの高さやパンプスの素材まで。
外国人じゃないんだから自分で調べなさい ちゃんと日本語で書いてありますから
製造業で工場勤務だとあまり、転勤はありませんね。 正社員ですか？派遣ですか？
だいじょうぶです。
もし会社都合にならない可能性があるなら、ハローワークに話すべきです。具体的にね。
要求する側はむかしからのクセで「住民票」と言うことが多いですが、何が記載されているものが必要なのかを確認し、それに則した書類を提出されればよいです。 「本人だけでよいのか？」、「世帯主との続柄がいるのか？」などです。 ちなみに同居者全員の本籍地まで入ったものを出せという勤め先って。。。(^^;
取り敢えず工務店に就職かな 経験を積んで下さい。 勿論建築系の学校を出ている事が必須ですけどね。
紹介予定派遣とは何ヵ月か派遣社員として勤務した後、派遣先の正社員となるものです 紹介予定派遣の案件は少ないと思いますし、派遣社員として勤務せず、紹介だけで正社員になる派遣など無いと思いますが それだとただの紹介であって紹介予定ということにはならないのでは 正社員であれば派遣先と面接し、派遣先に労働契約書等を提出してるはずです タイムシートがなければ正社員というわけでは無いでしょう
お医者さまの言う ＞その内定を蹴り、他でアルバイトの経験を積む事でゆっくり社会に出ていくべきとの指摘も受けました。 が本来は良いのでしょうが、 ＞しかし、年齢を重ねる程正社員としての転職が厳しくなる事がわかっているからこそ、気持ちが焦ってしまいます という気持ちも正直な気持ちですもんね。 ですので、折衷案として正社員で働いてみる　→　精神的負担を自覚するぐらい感じるようだったら、無理せずバイトへ というのではいかがでしょうか？ 意外と正社員で働くのもたいしたことなく楽しく働けるかもしれないし、自分の想定よりやってみたらやっぱりしんどい な～と思ったら、心の休養をしてからバイトで一歩ずつ始めましょう。 ここでまた無理してしまうと、かなり心理的に重症化してしまい自信喪失等につながってしまいますし、既にご存知かと 思いますが重症化する程直るのにも時間がかかってしまいます。 まいっているのに、「私がしっかり定職に就かなければ」という思いを持ってらっしゃる時点で 真面目で責任感が強い方なのであろうとお察しします。その責任感の強さ、実直さゆえに自分が精神的にしんどいのに、 今後の家族の事まで気を回してどうしたら良いかと気にもやんでしまうような、まじめで心優しい方なのでしょう。 でも、しんどい思いをして外傷のように見えないからわかりにくいですけれど、まだ傷がいえていないのですから 「私しがしっかり定職に就かなければ」と自分にプレッシャーはかけてはよろしくないですよ。 あなたが辛い思いをしてまでその会社で働いて欲しいとはあなたを大事に思っている周りの人は思ってはおらず、 会社や正社員という立場なんかより、「あなたの事が大事」なのでね。 「無理をしてまで正社員を続けない。最初にお医者さんからすすめられたバイトから始めるだけ」なのです。 「いつでも止められる」と思えば、意外とイラっとすることもかわせるかもしれません。 あと、人口減少している日本では年齢はそんじょそこらの資格より、とても大きなアドバンテージです。 自分も20代の頃はそんな実感もてず、25歳超えたら正社員なんてなれないと思っていたのですが、 30代になって採用する側に回ると良くわかります。25歳超えても昔に比べるとそこまで不利な年齢でもありません。 未経験の業界へのジョブチェンジも２０代なら可能です。 ですので、20代のうちに「自分が心身ともに心配なく元気に過ごしていける状態」になることを優先しましょうね。自分を大事に！！
高校中退した理由を正々堂々と本当のことを言えばいいのですよ。難しいことは一つもありません。嘘を言うと相手にバレますよ。
正直に答えると、誠実さが面接官には伝わりますので、良いと思います。 ただ、使う言葉を替えても良いと思います。 ＞みんな辞めていき私も辞めて働こうと思いました。 学校よりも社会に出て働きたいと思いました。 >周りの人達の流れに身を任せ正直後悔しております。 後攻を出てから社会に出ても良かったと、振り返ると思います。 頑張ってくださいね。
持病の件はあえて言いたく無いのであれば聞かれたらで良いかと思いますが、通院や身体への負担を配慮して派遣先を考慮して貰いたい場合は派遣元に言っておいた方がお互いの為だと思います。
雇用保険を受給していても、ハロワからの求人票で探す必要はないですよ？ 若い方こそ民間の方が良い求人があると思いますが。。。 もちろん、両方使うのもアリです^ ^ ハロワに行かれて、雇用保険の受給手続きをなさっているのであれば、学んでみたい講座があればですがハロワ経由で職業訓練受けてみてはいかがでしょう？ 職業訓練の学校に行っている間も受給できますよw
まず「通勤時間の長さ」は意外と重要で、「幸福感」と反比例関係にあるとか。 すなわち、通勤時間が長いほど、幸福感は減じます。 また、募集する企業側の立場から言いますと、①は少々、好条件すぎますね。 なぜ募集時に好条件を提示するか？と言うと、最も端的に言えば、「好条件を提示しないと、人が集まらないから」に他ならず・・・いわゆるブラック企業などが、その例です。 その観点からは、「定着率」「離職率」なども調べてみられたら？ それと「ボーナス」は、法定給ではなく、また契約給では無い場合が殆どなのでご注意を。 「ボーナスに釣られて入社したけど、話が違う」と言う事例は、枚挙に暇がありません。 余談ながら私（弊社）は、募集時には余り良い条件は提示せず、どちらかと言えば、やや悪いくらいの条件を提示しますし、面接でも、相手を選ぶと言うよりは、自社の悪いところなどを曝け出す様にしています。 カネに釣られて来るとか、「楽そう」なんて言う動機で、応募して欲しくないからです。 あるいは、法令上も給与を上げるのは簡単ですが、下げるのは難しいですし、ウソなどを言い、後から恨みなどは買いたくないし。 おまけに昨今は、精神疾患予備軍も増加する中、精神疾患も労災認定される傾向で、労働トラブルも多いので。 一方では、入社してから様子を見て、優秀な人材や、良い人格に対しては、割とスグに給料を上げる様にしていますが、最近はそう言う会社も、増えてきていますよ。 そう言う観点で言いますと、②の方が、当代風と思います。
私も元美容師です。大筋はNo.2の方と同じ意見ですが 今は私たちの頃とは制度が違っているんですよね。 昔は学校を出てから1年間、国家試験を受ける前にインターン制度といってひたすら下積みの期間があったんですよ。 なので、挫折する人はもうそこでやめていました。 ひび割れ、あかぎれ、水ぶくれ・・・しまいに指紋が無くなって熱い湯飲みや茶碗も持てない・・・ みんなが通る道です。 あなたが本当に美容師になりたくてなったのなら、早く腕を上げてサブではない技術者になってください。 私は毎晩寝る前に尿素入りのハンドクリームをたっぷりと塗って手袋をはめて寝ていました。 今はもっといい薬があると思うので皮膚科へ行って処方してもらいましょう。 荒れの原因に薬品などがあるのはわかっていますが、パッチテストで特にアレルギーがないか調べてもらいましょう。 アレルギーが原因なら怖いですからね。 余談ですが、事務職といっても紙ばかり扱う現場ではやはり手が荒れるらしいですよ。 何度も手を洗う看護師さんも酷い手荒れです。 花屋さんや、食品を扱う方はその仕事を続けている限り治りません。 どちらの方も皮膚科の待合で出会った方々です。 甘く見ていると何をやってもどれもできない～ってことになりますよ。
はい、断られたのです。 直接言いづらいから　本社のせいにしているのです。
札幌で子育てが終わり　孫がいる者です。 家賃の安い･･･がわかりませんが 1に関しては　地下鉄沿線が良いのではないでしょうか。 タクシーでと考えるなら　ススキノから近くと考えたら 中の島　平岸　白石　（桑園などは　地下鉄がないので）とかくらいまでかな～ 山鼻などは　治安というと･･･ 円山は家賃が･･･ 東区　北区　南区　清田などはタクシーで4000円とかかかるし 平岸・中の島や　白石は子供が多い地域でもあり　スーパー　小学校　中学校　病院などは 問題ないと思います。（白石は昔は　治安が良いとはいえなかったけど　今は不明） お子さんが小さいときは2LDKもあれば十分でしょう お子さんが大きくなるにつれて　住まいを変えるということもできますし 賃貸のMS なら3LDKもあるでしょうね 7万前後からあると思います。アパートなら5万強からあると思います。 ですが　おおむね札幌はススキノ近辺　琴似以外は　治安は良いですよ＾＾
あくまでも私のいた会社では、の話ですが。 4月1日時点で「在籍」さえしていれば有給は問題なく付与されました。 退職する旨は既にその前の12月に伝えており、退職届けなどの手続きは確か1月に。 4月1日から有給所得期間に入り、前年までの丸々残っていた分と合わせてなんと2か月！有給を使い切って5月31日付で退職しました。GWなどの通常休が多かったのも一因ですが。 ただ、退職直前でないとできない手続きもありますので、5月下旬に1日だけ出社しています。
製造業の製造部門は残念ながら残業が多いのが現状です。 転職理由に残業が多いので辞めるのは厳しいと思います。 違う理由で動く必要です。 違う分野での経験を活かすとかの方が明確です 相手の受けがちがいます。自己でも家族の理由（介護）・会社都合（閉鎖）・働き甲斐を求めるなど前向きな話し方が必要です。 私も転職は何度もしていますが、自己は１度、あとは会社の閉鎖が２度です
普通に、将来のために時間を確保したい、でいいのではないでしょうか？ 具体的な理由がほしければ、留学の準備や、なにかの試験勉強など。 前もって言っておけば、気持ちよく送り出してもらえると思います！
>小さいときから料理がすきで、今でも作っているのですが、料理よりもお菓子づくりが好きで志望しました。 これが立派な志望動機でいいと思います。 あと付け加えるとしたら将来は貴社又は貴店で経験を積んで将来はパテシエになりたいとか付け加えたらどうですか? 人間の基本は中身です。夢をかなえるため努力を惜しまずこれから頑張ってください。
紙に、 1 : なりたい職種をすべて書く 2 :その仕事が出来そうな会社を選んですべて書く 3 :何故その仕事をしたいかを書く これで少しまとまるので、複数の職種の面接の準備が出来ます。 私は、自信は無くてもやる気があれば大丈夫と思いますし、一つに絞らなくても、 上記のように分けて準備すれば、いろんな面接にチャレンジできると思いますよ。 頑張ってくださいね。
鳶の会社で事務している者です。 力仕事であるので　体力は必要です。が　それはNO1の方が言うように徐々に慣れてきますよ それより　男の職人ばかりで　下ネタも露骨で　 セクハラ　パワハラの覚悟は必要です。 皆はかわいがっているつもりなんですけどね＾＾ 業界を知らない人からしたら　すごいです なれちゃうと　男の職場は楽ですけど＾＾ 生理痛などもいえる様な環境ではないので　今から体調管理もできるように してくださいね。
とにかく腕を上げる！ 腕が悪いのに給料だけ欲しいと言ったら笑いもの。 腕さえ上げれば給料を貰うのではなく社長になって稼いだだけ収入が増える。 左官でもこんな人がいる、ガンバレ！ http://www.syuhei.jp/ この人はテレビでも何度か取り上げられているほど有名な左官屋さんです。
①は毎日３時間立ちっぱなしで残業して２時間通勤だと13時間仕事のために尽くす必要があり朝晩各１時間程度の自由時間しかないということになり毎日が憂鬱になると思います。 週休がわかりませんが、②も残業が多いですが①よりもましなのでは？
> このような場合、やはり辞退するのが常識なんでしょうか？ まずはお大事になさってください。 本題に関しては、常識なんてのは、かなり個人差がある概念ですから、労基法など労働関連法規に照らし、考えるべきかと思います。 法律的に考えますと、労基法などは弱者側である労働者（内定者）側にかなり有利になっているので、概ねの解雇や内定取消しは違法と判断されるのですが、内定後に発覚した病気を理由とする内定取消しや解雇は、使用者（企業）側が事前に察知する術が無いため、有効となる可能性が高まります。 すなわち、現時点で病気発症を告知しますと、かなりの高確率で、内定取消しや、労働契約日以降は、解雇となると思われます。 そもそも労働契約とは、労働者側は労務を提供する義務があるのですが、入社早々から、その義務を履行できないことが明らかな労働者を、快く迎え入れる寛大な企業は、世知辛い昨今、ちょっと考えにくいです。 実は、労働者側がこれを回避する脱法的な手段も考えられるのですが・・。 そんなことをしたところで、会社側が解雇をすれば、質問者さんは労基署へ訴えるなど、公的，法的な手続きを行わねばなりません。 会社と争えば、いくらかの金銭を得ることは出来るかも知れませんが、脱法的な手段を完璧にやりませんと、敗訴の可能性も否定できませんし。 勝訴したところで、最後は裁判などで争った会社との労働契約は、解除することになるのが世の常です。 どうしても・・と言うなら、脱法的な手段の指南も考えますけど、こう言うサイトに記載しますと、悪用されちゃうしなぁ・・。 また、別の観点で言いますと、労働者にとっては「身体が資本」と言われる通り、心身ともに健康な状態で働くことが最上であり大原則，大前提かと思います。 従い私も、質問者さんの周囲と同じく、「治療に専念」に賛成です。 とは言え、寛大な企業である可能性も、全くゼロではありませんので、ここは質問者さんは誠実に、速やかに事実を告知してみて、後は会社側の判断に委ねるのが良いのではないでしょうか？ 質問者さんにとって悪い結果であっても、入社前に「少なくとも寛大な会社ではない」ことが判りますし。 結果が如何なるものであっても、少なくとも質問者さんは、誠実な人で居られますよ。
インバウンドツーリストが日本経済に与える影響について、400字で述べよ。
えーと。。。どういうメリットとデメリットを求めてるんだろ？（笑 バイトだからね、事務だろうとアシだろうと、その会社の規定しているバイト内容で大きく違いが出るよ。 募集している会社に仕事内容を細かく質問することをお勧めする。 おおまかに。 苦労する点 不動産事務・・・法律や業界専門の用語も多くその把握に時間がかかる webデザインアシ・・・ＰＣ用語の理解や素材や資料集めに四苦八苦 得られる経験 不動産事務・・・不動産業界の雰囲気が分かる webデザインアシ・・・webデザイン業界の雰囲気が以下同文 バイトにどこまでやらせるかーーというのが大きく影響するよ。 極端な話、不動産事務でも賃貸くらいなら契約書作成や契約までバイト事務に丸投げという会社もあるし、安いwebサイトの作成や更新作業などをバイトに丸投げするところもあるし。 冒頭述べたとおり、どこまでの仕事なのか、募集している会社に細かく聞いてみるといいと思うよ。
昔に比べたら、かなりいると思います。というか、働かない人が増えたと思います。
１　はじめに 　何時の時代でもある意味同じような傾向があると思いますが、学歴社会といっても、内容は単純ではありません。 　例えば、かつて、国大は、私大に比べると難しいとも言われました。 　但し、国大の中には、授業内容も、研究成果も、卒後の就職率もさまざまで、一筋縄ではいきませんでした。 　また、受験科目も、少ない国大もあり、1期2期の時代から、共通一次へと変わり、さらには、研究助成費の獲得額、そして、寄付金額の多さ等々、いろいろと、その大学により、評価の視点が変化して来ました。 　そうこうしている内に、大学の世界ランキングなるものも公表されたり、編入学の制度を取り入れたり、少子社会で学生数の減少が顕著になったり、入学試験制度が多様化するなど、日本の学歴社会を評価する基準となる情報としての判断の要素が、基本的に変わってきたと思います。 　ですから、学歴社会という名と実が伴う大学にしようと、歴史のある学校程、いろいろと工夫していると思います。 　但し、良い意味でも悪い意味でも、大学卒業後は、先輩と後輩が縦につながるのではなく、その時代に生きた横のつながりが、実際には一生付き纏っていると思います。（これは極秘情報かも） 　具体的には、国大出身者は、やはり、人生の中で、同じ国大出身者と出会い、競うことが避けられません。好むと好まざるとに関わらず。実際に出身大学との関わりが、あろうとなかろうと。 　ですから、仕事で他大学の方に出会っても、そこで優位になることもなく、上には上がいるもんだということを、世界的なレベルで、思い知らされます。 　ある種、品評会は、世界的なので、日本にとどまることなく、世界との闘いの中で、生涯に亙り、付き纏われます。 　それを学歴社会というのであれば、意味内容は、時代により、そして人等により変化はしますが、広義の意味では学歴社会なのかもしれません。 ２　「一流大学→大手企業」というシナリオ 　さて、本題に戻りますが、日本の社会制度と、今、国際社会で言われる台湾や韓国の学歴社会は、異なると思います。 　かつての日本のようでもないと思います。何故ならば、新たな現代で展開しているからです。そして、日本の良い面と悪い面を、彼らは重々承知だからです。 　従って、「一流大学→大手企業」というシナリオは、社会を創る基盤になっていると思います。しかも、そこには、しっかりとした政治能力が加わるからこそ、これまでのアメリカ社会は、ハーバード出身の財務大臣や大臣、大統領が多かったと思います。政治への学生の関心も高く、日本の今日のように政治家が、大泣きしたり、不倫騒動で騒がれたりと、目と耳を覆いたくなるようなところでもないように思います。 　特に、台湾と韓国は、マーケットのシェアーが限定されていますので、主力産業は、国をあげての大事業ですから、大企業に就職する＝国益の考え方も、日本より高いのかもしれません。 　しかもそれは、外交から見れば、納得できるものとなれば、国の信用度のアップにもなるのです。決して、マイナスな面だけではないと思います。 　一方、日本でも、今も、大企業で経営陣になる人以外は、組織に有益な人が採用されやすいので、高学歴＝大企業の就職とは限りません。 　そうした意味で、起業力を養い、起業にも社会にも利益をもたらし、専門性を発揮し、マーケットでもシェアーを伸ばす人は、その結果、あの人はさすがに○○大出身だね！程度の評価でしょう。 　その証拠に、あなた方の祖母の年代、具体的には60以上の方々で、4年生で国大出身の女性は、人数も少なく、就職先も少なかったです。 　あらたな就職先を開拓するのが大変なので、持ち駒を回しあうのがやっとであるためか、同じ大学の先輩や後輩も集まりやすい状態でした。そこに自ずと学閥が現れたのでした。それが昔の学歴社会を形成した戦後の人たちでした。実際、先生か公務員になる人以外、大手企業も円満退職が前提で、数年の腰掛の人が多くいました。それでも、家庭の主婦になった女性が、そのままで終わりません。家庭に入ろうが、結婚せずに、家事手伝いをしようが、先の国大出身との闘いは続くのでした。 　ただ、それは昔のこと、今は違うでしょ！と雖も、そうした子供や孫が、また、その学校に通う人も多いのです。 　現代は現代なりの課題があると思います。そこに、上記のような先輩たちのアカもついてくるのです。 　そういう意味では、伝統社会の「噂の渦」に巻き込まれないことが大事だと思います。 ３　東大は出たけれど 　現在も、東大を出ると金持ちになれるのか？という調査はあるようです。 　『なぜ東大卒にお金持ちが少ないか？ http://president.jp/articles/-/17147』 　つまり、大学により、社会的に期待されているものが異なる！これが、ポイントだと思います。 　例えば、さかなクンで有名な「東京海洋大」出身の人に、いきなり大手の自動車メーカーの社長を望む人はいないでしょう。差別ではなく、常識です。何のために専門性の高い学問や知識や技術を得てきたのかと疑問に思う方が、常識だと思います。地震学の学者に、お菓子の作り方や、子供服の取材をしても、的を得にくいのと同じです。 　 　たかが大学。されど大学。 　名前や名声など、他人が形成してきた外部要因に振り回されることなく、大学で何を学び、将来の人生設計をどうするかが、大事なのだと思います。 　そこに関わるのが、やはり経済。 　 　あなたの質問の中で、『何故転職率が高いのか？』その答えは、その国の労働賃金にあります。韓国も台湾も労働賃金が低いので、結果、待遇に満足できず、転職をするのです。 　それが転職率の高さになっているのです。特に、先に述べた通り、マーケットが限定されていますから、リーマンショックなど、世界的な経済危機に直面した場合には、それまで、労働賃金への不満という個人的な要素からの転職率から、企業倒産や事業の縮小による転職や解雇が、いきなり上昇する傾向にあるようです。こうしたことも含め、起業への関心も固まるものの、成功は難しいので、結局、点々と職業を変えることもあるようです。 　 　これからは、台湾も韓国も日本も、国際社会の中で、自分がどう生きるのかが、以前より、卑近に考えなければならなくなると思います。 　その際、両親の老後の扶養の問題、結婚して子育てをどうするのか、国際的な視野でビジネスを獲得する際には、どんな大学で、何を身につければ良いのかを、真剣に考えなければならなくなると思います。既に、もうそういう時代に突入しているだけに、かつての時代的・社会的・文化的な背景を異にする考えは、親以上の年代の人の理解をするためのものとして、お考えになられたら良いと思います。 　何がこの国にとって大事で、何があなた達の将来にとって大事なのかは、私達大人も、その責任の一端を担っていますが、結局、答えを出すのは、君たちですし、君自身なのです。 　ですから、一つの考える材料を得た時に、既成の情報や考えの背景にあるものを把握するとともに、社会的な構成要素や、情報の構成要素を、もっとダイナミックに、柔軟に、素直にとらえたら如何でしょうか？ 　 　日頃、コンピに等に行って、何かを買うにしても、その物流がどうなっていて、君たち年代～大学生年代の人々が、どう貢献している企業なのか？それを考えるだけでも、何かヒントになるものがあるかもしれません。また、０１２０のフリーダイヤルでも、海外につながり、実際に、海外で働く日本人も大勢います。彼らは、どうして海外生活を強いられているのか？それが今の日本を、どう支えているのか？海外生活者の幸せは何なのか？なども考えると、新たな考えが拓かれるかもしれません。 　やることばかり、やらなければならないことばかりを並び立てず、先ずは興味のあるものから、興味に従って、ひも解いていくと、その内に、頭の中で纏まってきますから、安心してください！（笑） 　纏まりのないたわごとで、失礼しました！m(_ _)m
私は以前某県警の警察官でした。警察学校に入ったら、地獄の訓練が待ち構えています。 人によりますが基本縦社会ですので学生時代上下関係の厳しい部活にいた人はその延長みたいなものと思います。そうじゃない人は今までの生活とのギャップに悩みむ見たいです。 身体能力はあればいいことに越したことは無いですが、入れば必然的に体力はつきます 剣道を選んだほうが無難です。型だけで段位取れますしね 柔道は未経験者にはお勧めしません。怪我は頻発状態で下手したら身体に障害がでるような怪我をします 段位も試合形式での審査ですので落ちる人も結構いました。 求められるのは怒鳴られ殴られ蹴られしても耐えられる強い精神力です 私のいた警察学校は日本トップクラスの厳しさと入ったときに教官から言われました。 入校式まで一週間あるのですが、そこでまず最初のフルいにかけられます ここでドロップアウトすれば経歴には残りません なので教官もダメなやつを辞めさせるために必死になります。給料は税金だからかな？ 私のときはここで４０人１教場のうち５人消えました。全体では約３０人くらい消えたかな その後卒業までに４０人が３０人になっていました。高卒は大卒より厳しくするみたいです 中には半分くらいいなくなったところもあったみたいです。 教官たちは学生を人間扱いしてくれません。いつも「お前らはドブネズミ以下だ！」と怒鳴られていました 毎日２０㌔～３０㌔は走らされました 体力的に厳しいのは当たり前ですが、座学もきついです。書類作成の仕方から法律までやらないといけません 毎週小テストもあります。１人でも赤点取ると連帯責任で教場全員が外禁になったりします 隣の教場では未成年でタバコが見つかった人がいてその人は５ヶ月の外禁と毎日の反省文、そして昔の機動隊の盾を持って毎日１０㌔のランニングの罰を受けてました。そのほかにその教場の全員五厘刈で一ヶ月の外禁を食らっていました 当の本人は卒業まで後３週間のところで辞めていきました 最後に長くなりましたがこれは実際の話です。 そして一線はもっと厳しいです。学校が楽に感じるほどでした こんな生活に耐えられるならお勧めします。公務員だからといって入ると泣きを見ます。
今すぐ人手が必要なら、不採用になるかもしれませんが、学生をアルバイトで雇用するということは、会社側からすれば、試験があれば試験前～試験終了まで、勤務は無理であることは理解しているはずです。 今すぐ人手が必要でない限り、不採用の理由が勤務開始日をずらしたためとはならないと思いますよ。 もし、不採用になった場合、今すぐ人手が必要だったか、勤務開始日が合わなかった事以外の理由だと思ったほうがいいと思いますよ。
> 家族調査書には、最低　一人書いて下さいと書いてあります。 それなら、１名だけ書いて提出しておけば問題ナシかと・・・。 「最低 一人」は、会社側も予め、複雑な家庭の事情などに配慮した表現と考えられますので。 従い、もし「一人だけですか？」などと問われたら、「少々、複雑な家庭でして・・」とでもお茶を濁しておけば、それ以上、詮索される可能性は低いでしょう。 > ケガ等をした時の緊急連絡網に使用するみたいです。 社会人の場合、絶対安静とか意識不明などは除き、ちょっとやそっとのケガや病気くらいでは、まず会社から家族には連絡しません。 かえって家族に動揺を与えますので。
＞日商簿記について詳しく知らないのですが 知らないのに、それを受けて資格を取得したいって答えるのですか？ エクセルも同じです。 「具体に何を学びたいと思っていますか？」とか、「エクセルのどんな所が役立つと思っていますか？」って、突っ込んで訊かれたら、破たんしますよ。 日商簿記が何なのかは、ネットで検索をかけてみましょう。 それでも、何なのか分からないなら、そもそも、それを受けて資格を取得したいと答えるべきではありません。 資格が悪いと言うのではもちろんありませんし、質問者様が考えてらっしゃる受け答えが、「答え」として間違っているというのではありません。 ただ、自分が分かってもいない事を、「こう言ったら、ウケが良さそうだ」というだけで、デッチ上げない方がいいです。 自分の本当の希望を、相手の耳触りが良いように説明することを考えましょう。
インターシップ先での仕事にもよります 事務系　販売系　工場作業系　ＩＴ系など様々ですので　どういうものがよいとは一概に言えません。
質問文を読み進めていて　謝罪をＬＩＮＥだけで済ませたのか！と 思ったのですが　きちんとバイト先に直接謝罪に行かれていて えらいじゃ～んと嬉しくなりました。 まだ高1ですよね。立派です。 ミスはミスですがあなたがされた対応で気持ちは伝わってますよ。 次にバイトに行かれた時に挨拶とともに「先週はご迷惑をお掛けしてすみませんでした！」 って元気よく言えば大丈夫です。
1.　通常は無給のことが多いと思いますが会社次第ですね。　有給休暇を使ったり、病気有給を使って給与を払ってくれる可能性は0であるとは言い切れませんが、労災ならたぶん無給でしょう。 2.　「職務上の怪我で賃金を受けなかった日」について労災の保証対象になります。　申請から２月くらいで本人に支払われると思います。　全治１月半なら、たぶん治癒後に請求となる可能性が高いですが、月が替わった時点で請求することも可能です。 http://www.rousai-ric.or.jp/tabid/95/Default.aspx
公務員で、社会福祉士で活躍できる場は殆どありません。 つまり、社会福祉士の資格を必修とする採用試験はまず無いと言う事です。 給料は、一流企業より悪い。良いところは身分が安定している事です。
学科に関係なく試験と面接で決まりますから、可能性はあります。 ただし、社会福祉学科を選んだということはそれなりの難易度でしょうから、競争相手の偏差値はかなり高いということを覚悟しておくことです。
採用が決まった時に、誓約書などを渡すためだけに出社してもらったり、郵送したりする手間を省くためとか。 採用が決まったら 「初出勤日に日、面接時に渡した書類一式記入して持ってきて下さい」って話になるのかも。 とはいえ、私も何度か転職してますが、合否わかない内に契約書を渡されたことはないですね。
大手の場合は多いと思います。 入社して3年でリストア候補はよほどの事がない限り大丈夫だと思います。 グループ会社が独自採用を実施していないところは多いみたいですね。 多分、給与形態や昇進の仕組みも同じではないでしょうか。 グループ会社の成績によって、早い・遅いはありますが、デキる人は上に行っているので心配いらないと思いますよ
間違えた宛名の領収書を病院で相談すれば、領収書は新しいものに差し替えてくれると思いますよ。 新しい会社に入るのに、初めから会社に悪い印象を持たれかねないので、会社には、指定通りの宛名で出した方がよいと思います。
開く前の進出計画案などがきちんと完成している前提で簡単に話すと 1．労働許可証の申請 まずは滞在する為のビザがなければなんにもできません。管轄の県の外国人移民局（Agence Nationale de l’Accueil des Etrangers et des Migrations : ANAEM）に労働ビザの申請を行い、これが受理されるてはじめて滞在許可証と労働ビザが同時に発給されます。これに早くても数カ月はかかりますね。 2．会社の形態を決めて会社登記を行う 新規なので、企業登記手続事務所（Centre des formalités des enterprises : CFE）に書類を提出。 加えて所在地域管轄の商事裁判所（Tribunal du commerce）において登記を行わなければなりません。 登記抄本が発行されれば、その後企業の識別番号やら税務や社会保険庁への登記もなされます。 3．不動産賃貸契約を結ぶ（必要に応じて営業権譲渡手続きを行う） 4．レストランの工事 5、アルコールなど飲み物に関するライセンスの取得 6．従業員や必要に応じて衛生責任者を雇う まあ、ざっくりいってこんな流れです。
恐らくご自分でも薄々理解されてることが、現実です。 人は見た目だけで判断してはいけないとは教えられますが、裏を返せば、見た目も大切だから、そう教わるのです。 貴女が、幼稚園で働きたいと真剣にお考えならば、刺青は可能な限り消して下さい。
体調が悪いのだから仕方がないことですね。会社には必ず電話しましょう。印象などを気にしていられませんよ。自分の体のことですから。
時間的に間に合わないのですが、それは一時も早く連絡をとって会社の指示に従う、という形にすべきでした。 未だだったら遅まきながら、詫びと病状を述べて「流行性だといけないから」と判断して、慌てて病院へ行ってしまいました、と話すのがいいと思います。（不調の原因は説明しなくていいでしょう）
はじめまして、元大学関係者です。 大学進学おめでとうございます。 １ヶ月ぐらい余裕があるのですね、一番良いのは運転免許状取得でしょうか。運転免許状はどのみち必要になってくる可能性が高いので、とれるときにとっておいた方が良いですね。 バイトを始めるのは大学の講義がはじまって時間割が確定してからでしょう。また加入したいサークルなどがでてくるかもしれません。そのあたりがはっきりしないと、いつの時間が空いてバイトできるのかわかりませんよ。なおバイトに夢中になって勉強の方がおろそかになり、大学を中退したという話はよく聞きますので、このあたりはけじめをつけてくだい。 楽しい大学生活を送られることをお祈りします。
なかまろん様へ。 経験上、下記も無きにしも非ずの可能性・リスクもあります。 １、本社などの上層部へ（上層部からも）報告してくれる内部体制。 360度、上下並行、他セクション・他企業ともに情報の風通りがよい。 ２、本社には伝えずに極秘で処理する陰湿体制。 ーーー 22日までの上記経過を待ちます。その後、月曜日以降の対策を考えます。 ーーー ＊＊＊ ただ、本社の人間には2番の様な雰囲気は感じません。 もし、現状で停滞しているのなら、以前お伝えした方法のご検討も 対策の一つだとは感じます。m(_　_)m その際には、また、一言呟いて頂ければ幸いです。 早めの解決に繋がる事を祈ります。m(_　_)m
Ｎｏ５の方から実に適切・心優しい回答が届きましたね。 全く同感です、自分の子供がこうだったら何が出来るか？と考えながら、皆さんの回答も読ませて貰い、少し考えが変わりました。 私はもう退役して何年も経つオヤジですが、製造系で設計部門だったものですから、娘が美大に進み事もあろうに「油絵専攻」と来たものですから、かなり反対し、卒業してからも結局就職に父親の人脈を頼り、それも転職すると聞いて又喧嘩したものでした。 石の上にも三年、という言葉が昔から言われて来た国、コツコツ真面目に勤めれば必ず報われる、という教えもありました。 貴女の専攻も知らず、成功報酬型の販売業が何たるかも知識無く、最低限の一次経験は一年じゃないでしょう、ある程度頑張ってから見切りをつけてもいいのでは？というのが頭に浮かんでいたのです。 しかし最初に述べた方の実に冷静、自ら心療内科を受診したというしっかりした考え、なるほどと思いました、私もそれに賛成します。 今の日本は経済最優先、という変なキャッチフレーズがはびこっていて、稼いだが勝ち、の感覚が幅を利かせ過ぎている、とも思えます。 只転職については国のしきたりともいうべき、新人第一主義も健在ですから、その辺は良く調べられたらいいですね。 正反対の業種としては、通信・電子系の製造なんかいいかも知れません。今の時代でも新人教育はしっかりしているし、華やかでは無くイケメンが揃ってもいない、という面はあつても、堅実に事業の意味も何が競争力かもキチンと教えてくれます。 両極端を若いうちに経験する、というのも得難い財産になることでしょう、転向の成功を祈ります。
> 寝たりスマホ触っててもいいですかね？ 実際にその職場の雰囲気次第ですね。 当社に来ていた派遣社員の内、何名かは誰もいない場所で昼食を取り、周りとのコミュニケーションを断っていました［お昼に限って］ また、昼食後に昼寝をしている人間もこれまでに何人も見てきました。 ですから、一概にダメとは言い切れませんが、最低限のコミュニケーションは図った方がよいと思います。 ところでｙｕｐｐｙ1060さま。 あなたは『悲しいことが有って、涙が止まらず、目や喉がはれてとても仕事が適そうもありません』と言う内容で「初出勤をやすんでだらまずいですか」という質問（https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9180922.html?from=o …　他）もなされていますよね。 失礼ながら、両方のご質問を拝読すると、あなたは人との接触が多い職場で働くのに向いてはいないのではないかと思います。
あくまでも職業訓練校は卒業してからの就職率を求めているので、 なぜその資格が必要なのか、卒業した後の具体的な進路等を適切に答えるでいいです。 テストは訓練についていけるか。くらいですので気にしないでいいです。 あくまでもやる気と真剣みを見ますので。 私も通いましたが。学生気分の楽しい場所でした。
いわゆる夜の商売なら　外国人がお客になることもあります。
「仕事に行くの憂鬱」と考えない様にしていますよ。(^^;) 言い換えれば、「人生は辛いもの」と考えてりゃ、意外と楽ですよ。 すなわち、質問者さんの憂鬱など「ちょっと悪い」くらいの状態は、私にとっては普通とか日常です。 逆に、日曜日などの休日に、ノンビリと好きなことが出来る状態は異常や特殊で、「すごく幸せなこと」と感じます。 日本は、そんな日が週に１～２日は確実に訪れますが、世界を見渡せば、日々、戦争状態や圧政とか、貧困や飢餓に苦しむ国や国民も多く、日本人に生まれただけでも丸儲け。 また、その日本人の中でも、数％くらいは、働きたくても働けない人が居ます。 「仕事に行くの憂鬱」と悩めること自体、「ものすごく幸福で、贅沢な悩み」と思いませんか？
＃２です。お礼ありがとうございます。 >就労継続支援A型の作業ができる施設の認可や着工が遅れたことです。 そうでしたか。それは「残念なアクシデント」ですね。 >卒業したらハローワークに行く気持ちは強いです。 ならば在学中でも「後学の為」と言って、見学をされてはいかがでしょう？ 実際に、あなたが「就職に向けて動く」事をすれば、周囲も「あなたへの見方」を変える可能性は出てきます。
頑張って下さい。 辛い事だけやなしに 良い事もあります。 明るい未来がある事を願って 頑張りましょう。
> 株主総会で否決された場合は代表取締役を辞任することは不可能という理解でよろしいのでしょうか？ なぜそう言う理解になるのか、理解できません。 代表取締役は、役員会決議で辞任可能と回答したつもりですが・・。 取締役も、任期満了に際し再任を受けなけないとか、病院で診断書でもを得て、就業困難を理由に辞任を申し出る等も可能です。 概ねの各国法は、強制労働を禁じていますので、社長であろうが平社員であろうが、臨床的に働けないとか、働く意思が無い人間を、強制的に就労させることは出来ませんので。
当然連絡して、ハローワークに確かめさせ、注意してもらわはいと！足元見られ泣き寝入りです！当然ブラックですから辞退されるべきかと。
会社が認めているなら、学歴と職歴が重複するのは問題はないでしょう。 定時制に通いながら働く人だっているわけですから。 ただ、雇用保険は学生の期間は資格喪失しないといけないかも知れません。 卒業を控えた学生が卒業後勤務が決まっている会社で働く場合は、学生期間中から雇用保険に加入できますが期間が短いから容認されているだろうと思われますので、長期間となるとハローワークに確認した方がいいでしょうね。
職務経歴書や自己ＰＲ書をしっかり書いたら良いと思います。 そももその欄ではかけることがすくないし、多く書けばいいものでもないです。 相手も見づらいです。相手にアピールするために見てもらえるようにするためにすればいいです。 しっかり別紙に書いていれば大丈夫です。
才能をそのまま行かせる〔クリエーターとか〕のも天職だし、努力が実を結び結果を出せるのも天職と言えると思います。 自分がやりがいを感じ、経済的にも儲けを出すことを継続できればそれも天職だと思います。 クリエーティブな仕事につける人なんてほんの一握りですから、多くの人は後者だと思います。 あなたも、最初は興味のある分野の仕事や会社に的を絞り、そこで与えらた仕事を全力でやってみることで天職がみつかるかもしれません。
１．ない。駅前に寂しい商店街とスーパーがあるくらい。 買い物は６駅20分ほどの海老名まで出ると、マルイ、ショッピングモールのビナウォーク、昨年ららぽーとができた神奈川で駅前開発が一番活発な駅。でも田んぼと住宅ばかりの小さい町です。 反対方面３駅約10分の茅ヶ崎はサザンオールスターズの地元。桑田の歌に出てくる湘南の海辺の街。ルミネの駅ビルになっているし、地方都市くらいには一通りお店がある。 茅ヶ崎から横浜へは電車で30分。ここらへんの遊び場は横浜ですね。 ２．車や自転車がないと移動はとても不便。 寒川駅のJR相模線は、上下それぞれ１時間に３本、朝夕４本の関東３大ローカル線に数えられる無人駅ばかりの単線。住宅街と工場と田んぼばかり。 ３．厚木（海老名）から小田急で町田、新宿。茅ヶ崎で東海道線乗り換えで品川、横浜、川崎に出れます。どちらも都心までは１時間３０分ほど。普通に遊びに行く距離だし、住民の通勤圏です。ただし相模線の終電は早い。
引き出すとは、質問する事を意味しています。 自分の分からない事や知りたい事、疑問に思った事を上司に質問する事ですね。 質問する事で答えることが出来る事もあれば、上司でも答えれれない事もあるでしょう。 上司が答えれない事は、自分で調べたりする事で、上司より、物知りになり、将来の仕事に役に立つ知識を得られます。 上司には、上司の仕事があり、今の時代は、部下の育成に時間を使えない会社が多いと思います。 なので、自分で調べたり、質問する事が、将来の仕事につながりますよ。
ドライバーは　売上によって収入が左右される　ある意味で個人事業者ですからねぇ・・・ 労組の話しなんかしている暇があったら稼ぎたいし　夜間なら寝てた方が良いし
二十日の荷物保管は、引っ越し業者は少ないように思われます。 引っ越し業者に、見積もり依頼した際にオプションとして、保管の依頼を してはいかがでしょうか？ 参考までですが、引っ越しの準備を前もって計画を立てておくと、 安い費用で、引っ越しが出来ます。今回の質問には関係ないと思いますが、 引っ越しする前に見ておくことは損にはならないサイトがあります。 http://hikkoshi-yasukusuru.net/ 時間のあるときにでも、一度目を通しておいた方が良いと思います。
一応、発症から5日、かつ解熱後2日経過でOKとなってますよ。10日も休むことはないですよ。
専門学校に通う必要はないです。むしろ出世できないです。 業界で出世して、やりたいことができるのは、一握りの天才だけです。 芸術系の大学、学部がやや有利。 けど、天才は芸大以外からもたくさん出ている。 高学歴の音楽プロデューサーはたくさんいます。 海外とのやり取りもあるから英語力も必須。 音楽業界なら当然音楽面での実力が必要です。 （例えば秋元康、作詞家としての実力があります） レコード会社に入ってコンサート責任者になる道もあります。 しかし、音楽の才能をもって、音楽プロデューサーを兼任する場合が多いです。 音楽の才能がなければ、宣伝広報、チケット販売の責任者などプロモーターを兼任する場合もあります。 総括責任者や総合プロデューサーは人事とお金がメインだったりする。 コンサートプロデューサーなんて職業はないから、専門学校でしか通じないし分からない。 コンサートのコンセプトに合ったものを作り上げ、当日の運営にもあたる？ これって、下請け関連会社スタッフ全員に当てはまります。 会場に椅子並べるだけも当てはまる。まさに専門学校のまやかし造語です。 嵐の松本潤は演出家ですが、専門学校だとコンサートプロデューサーなんて呼ぶかもしれない。 http://iroiro.arashigoto.com/2015/10/19/matumoto … 前回のリンクの映像を見ましたか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9178114.html コンサートのメイキング映像を見たほうが分かりやすいでしょう。 メイキング映像付きのコンサートDVDやブルーレイを観て、エンドロールのクレジットをすべてチェックしましょう。 演出・監督・ディレクター・プロデューサーという肩書が大勢出てきて役割が違います。 あなたはどれを目指すのか、自分で調べたほうがいいでしょう。
派遣会社から、今の職場に派遣されているんですよね。 で、今の職場での仕事を辞めたいんですよね。 派遣会社に相談すれば間違いないと思いますが。
懲戒解雇と言うのは、サラリーマンにとっては死刑と同じです。　大手企業に再就職することは不可能です。　履歴書には「賞罰」も明記することになっており、懲戒解雇されたことを隠して万一再就職できたとしても、ばれればもう一度懲戒解雇されて、もう2度と浮かび上がることはできません。
交渉は自由です。ただし　相手が呑むかどうかはわかりませんし、ごちゃごち言う人は採用自体を断られるかもしれません。 幅があるのは　年齢や　経験　資格等を考慮の上でしょう。業務に使わない手当なんか期待しない方が無難です。 それだけの資格があるなら　そんな会社には転職せず　資格を評価してくれ会社を選びましょう。それだけの資格をお持ちなら　引く手あまたです　この私が保証します。
仕事以外でバカにされる？そんなゴミみたいなものは無視するしかないし。深入りしすぎて妙な方向に行かないようにしたほうがいいですよ。
私の意見で言うと、 あなたの資格からいうと、さらに年収を狙えると思います。 だからといってすぐに辞めてしまうのは危険です。 40代の転職は難しい。 貴方がどんなに資格をもっていても、短期間で転職できるという保障はないです。 会社勤めしながら転職活動をするのが良いと思います。 転職活動の仕方としては、 今行っている会社に行きながらハローワークに登録、転職サイトに登録 休日、会社帰りはハローワークと会社の面接、よるは転職サイトで応募。 転職活動がいまいち進まないと感じるのであれば、他人のやり方を見るのも手です。 転職フェアに参加すると、他の方の転職活動が見れて参考になります。 受け答えなど、いろいろと勉強になります。 転職フェア関連の記事です。 http://career-no-mikata.seesaa.net/article/43269 … また、さらにハイレベルな転職を目指すなら、 「ハイキャリア 転職」などで検索すれば、ハイレベルな転職サイトがみつかります。 とにかく 会社勤めしながら転職活動をするのが良いと思います。会社を辞めて転職活動は絶対にだめです。
短期のトランクルームはどうですか？ただし1か月単位ですけど。
トラックに乗るでしょうか？4ｔは相当難しいですが、2ｔショートなら、1ｔのハイエースと変わらないです。 仕事で普通免許で乗る場合は4ｔは経験が無かったら乗せません。営業用にライバンぐらいは乗ると思います。 その辺から練習ですかな？ライトバンはワゴンです。今はＡＴがほとんどです。トラック以外はＡＴが主流です
厚生年金がない会社ってありますか？個人商店なんですか？ 1人以上を長時間も雇用している場合は明らかにブラックです。 職業安定所などに聞いてみてはどうですか？ 私なら、そんな危ないとこと行きません。
これ下手な言い訳になりませんか？所属部署が業務停止なら違う部署に異動が基本です。 素直に話せばいいでしょうね。仕事は探せばあります。 嫁さんは代わりが簡単見つかりますか？
ユニクロはブラックなんです。
我が国独特の家内産業とでも言いましょうか、農業と漁業は一軒の家単位、それも農業で言えば小作、漁業では近海、という極く小規模なものの時代が長かったのです。 今漸く農業の法人化が認められ、農協の様な大組織が全般を把握する形態も変化しつつあります。 若い人でＴＰＰに反対するよりも、ビジネスとして競争力を持とう、と張り切っている人も増えて来ました。 漁業は理由が判りませんが、小規模のまま実質廃業の道を辿っているとも見えます。 質問者の悩みは上記の様なポイントに触れていませんが、不安を勇気に変えて新規の事業に取り組んで見られては如何でしようか？ 時あたかも国全体の一極集中が大きな問題となって、各方面の提案や試行が動き始めました。 考え様によつては初めての絶好機、とも見える様に感じます。 私は全く専門外の分野で長く働いて来ましたが、国の体質改善という大テーマに張り切る、というチャンスは一度もありませんでした。 むしろ勝負の出来る時期と環境に恵まれた、と張り切って取り組まれる事を年寄り組からもお願いしたい、と思い偉そうな話になつてしまいましたが、一つの意見として「目からウロコ」の引き金になれば嬉しいです。
他皆は半月前から研修受けて…の中に３日前にポンとバイトに入ったことがあります。 自分次第でしょうね。 様々な機器だ仕事の流れだはまるっきり知りませんでしたが、周囲の皆はみっちり教えてもらっているので それ見て覚えました。 気後れせずにがんばってください！
1度でも派遣になるとこの人はバカなのだと証明されます。例えば工場の社員にでもなれば3年後には立派な先輩です。でも派遣ならまた始めから新入社員です。いますぐ、はけんを辞めて何処でもいいから正社員の募集に応募するべきです。
できますよ。 もちろん、育児休業を前提に雇用してもらえればですが。 空白期間があるかないかで処理が変わりますので、ハローワークに聞くのが一番ですね。
https://www.hellowork.go.jp/info/mhlw_job_dictio … 大分類をcrickすれば小分類
経営難による人件費対策で出勤日数・時数が激減し、それにより収入にならないことを理由に辞めるのであれば、それは会社の都合であるので「会社都合」として退職できますが、あなたから「会社を辞めます」といったら自己都合になります。ここでは、そんなに会社の方があなたを辞めさせたいのなら、ここは堂々と会社都合で処理してくれるのなら辞めてもいいですよ」とはっきり言った方がいいですよ。
通常はよいと思います。 ただし、テレビメーカーの関連会社であれば、メーカーの指定がある場合があります。 これも持ち込みからダメな場合と、持ち込みはどこでもＯＫだけど新規に購入する場合にＮＧとかいろいろあります。 アンテナがつながっているかわからないので、その質問がてら寮に聞いてみてはいかがでしょうか？ （室内アンテナが必要な場合があります。）
私は貫いていいと思いますよ。 自分の人生は、自分意外誰も責任はとれませんし、誰かのせいにしたとしても、その道を進むと最終的に決めたのは自分です。 なんだかんだ、あの時は○○のせいでって自分に言い訳して生きるよりも、自分だけは自分の気持ちに正直に生きたほうがどんな悪いことが起きても、誰かのせいにすることなく諦めもつきますし、誰かのせいにして文句ばっかりの人生より、主体的に自分の人生を生きた方が私らしく後悔しないかと思っています。 トピ主さんは、どんな人生を歩まれるかはトピ主さんの自由です。ただ、どんな選択肢を選んでも、自分自身で責任を持つことを忘れないでもらえたら嬉しいです(^-^)
こういった悩みを院長には伝えているんですか？ まあヤブヘビになる事も多いですが、オカネの話は愚痴のレベルではないですよ。 もし会計監査とかで引っかかったら、疑われるのはやっぱり質問者さんです。 オバサンらが触ると違算になるというなら、その状況を記録しておくべきですね。 遺産ならまだしも、ジュース代変わりにちょっと、なんてやっていたら それは「横領」という犯罪ですから シロであっても質問者さんもタダでは済みません。 またそういう状況にあるにも関わらずレジなりの導入を院長に進言しないのは 質問者さんの怠慢です。 はっきり言って質問者さんは甘えていますよ。 愚痴が嫌なら辞めればいい。 レセプトの経験も資格も求人もあるんでしょ？ 開業医の先生のところでは、どこでもだいたい同じ。 客に波がある。 で、暇だと昔々からのＮＳが「やりたいようにやっている」のが実態。 どこに行っても変わらないですよ。 潜り込めるかどうかわからないけど大病院の事務方に入るのもありますよね。 毎日毎日忙しいのでグチを言っているような人はあんまり見かけません。 ボーっとしている時間もなくなると思いますが 今の環境が嫌（なじめない、または、制圧できない）なら考えてみたらどうでしょう。
4月から高校生ですか？おめでとうございます。 海外留学の費用を稼ぐためのなのでしたら、その高校に入学してから、担任の先生に相談するのが一番です。 学校によっては、バイト禁止の場合がありますから、校則を破ってのバイトは勧められません。 ただ「海外留学の費用のため」なら、学校としても何らかの方策は持っているのじゃないかと思います。
それなりのホテルなら　やはりキチッとしたスタイルが必要でしょう。 できればスーツがよいでしょう。私服でも　ラフな格好だけは避けてください。
居てもいいんじゃない？
体に異変が出ているようですので、まずは、病院で診断書をもらい、会社に診断書を渡して、今の状況を伝え、相談してみては、どうでしょうか？ それでも、会社側が何のアクションもしてくれなければ、転職を視野に入れて、労働基準監督署へ相談してみては、どうでしょうか？ 体を完全に壊してしてしまった後では、転職も上手くいきません。 何より、あなたの代わりは、会社にはたくさんいると思ってください。 自分が頑張らなくては、会社が立ち行かなくなるなんてことは、絶対にありません！ 自分や家族の事を考えて、生き方を選択してください。
こんにちは。 一人暮らしのスタート、わくわくしますね。 さて、入学までの間に何をすればいいか、ですが 家事をきちんとこなすようにするのはいかがでしょう？ 簡単なお料理をする、お掃除をする お料理をするための材料の買い出し 仕送り金から生活費の算出及び改善 今まで親御さんがやってくださったことを質問者様がすべて一人でこなすのです。 結構大変ですよ(笑)。 入学式までの１か月の猶予、うらやましいです。 私、入学式からこれらのことを始めたので、要領が悪いのもありますが 慣れるまでにかなり時間がかかりました。 アルバイトは、最初から入れてしまう人もいましたが (私の時代は７月ぐらいまで禁止されていました。) 実際に講義を受けて宿題をこなしてという一連のことをやってみないと どれだけの時間をバイトに費やせるかが分からないと思います。 学生は勉学が最優先ですので。 ちなみに私は、夏休みや冬休み、日曜休みのお中元やお歳暮、交通量調査などの 単発バイトを行い、通年でのバイトは行ってません。 朝から比較的びっちり講義が入っていたので、通年バイトを行う余裕がありませんでした。。。 以上、参考にしていただければ幸いです。
私もヘルニア有ります。事故でヘルニアになりましたが、私の身体に許しもありません。自家が、半農半漁してますが、事故の原因は舟の転覆で､後遺症が残り、親父さんは生活がっと言って舟に乗ります。しかし私は漁師でヘルニアになったんだから、農家でやって見ようと思いましたが、農家も腰に負担かかりますが、休憩したり、休みの時に病院に通りしてます。
近所の散策。お店やら病院の場所を覚えておく バイトも可能なら始めてもいいと思いますが 授業が何時ぐらいまで入るかが読めない部分もありますね。 でもたいていは絶対大丈夫な時間で最初は組んでおいてその後は相談 という条件でも採用してもらえるところなら、それでいいと思います。 平日は17時～とか18時～、とかで入れておく、とかね。 それでも気になるなら 短期アルバイトとかあれば、行ってみるのもいいですよ。 お金はあるに越したことないですからねー。 家賃を考えると4月1日以降の入居のほうがいいとは思いますが…。 なんでそんなに早くに引っ越すのでしょう。 まあ諸事情あるとは思いますが。 近隣に税務署があればちょうど申告期間なので 春休みちゅうのアルバイトとか募集していますよ。 ほかにも単発、短期のアルバイトは探しておけば 何かしらは見つかるかもしれません。 新店のオープンスタッフ、工場、ホワイトデー売り場 交通量調査、ティッシュ配り 試食、など単発や短期のバイトってあります。 観光地とかもね。 そういった短期の仕事を斡旋するところに登録するという手もありますし なんとでもなりますよ。 ただ3月31日までは身分が高校生になるんじゃないかな。
基本的には応募したのであれば、先方企業から連絡が来るのをお待ちする形で大丈夫ですよ。 ただし1週間以上経っても返信がこないようであればちょっとおかしいので、もし興味度の高い企業なのであれば「転職サイトリクナビnextでエントリーさせて頂いた●●ですが、人事のご担当の方はいらっしゃますでしょうか？」と問い合わせたほうが良いかと思います。 じローさんからの応募メールが何らかのシステムの問題で届いていなかったり、担当人事が多忙でメールをチェックできていなかったりもあるかもしれないので。 問い合わせることは全然失礼に当たらないのでご安心くださいね！
鍛冶屋ですよね。 どのクラスの鍛冶かわかりませんが、今若手の人材確保に大変苦慮している状況です。 　いわゆる和庖丁は日本食ブームもあって生産が追いついていません。 　今後も長く活躍できる鍛冶としては、和庖丁になるでしょう。 　そうなると、産地が限られてきます。関（岐阜県）は和庖丁の鍛冶はいません。特別な高級品とかは堺でも作られていますし、三木でもいくらかは作られています。 　もっとも多く作られているのは高知県でしょう。高知で作られて日本全国の刃物産地---関とか堺、東京に送られているのが実情です。「堺なんたら」として販売されているものの、ほとんどはそういう過程を経ています。 　不思議なことに高知というと、いわゆる「土佐もの」と呼ばれる黒打ちの安価な割り込みを想像しますが、堺を代表するあのタイプも、大部分は高知で作られている。---業界内の人間しか知らないかも。 　よって、実用的で長く---一生の仕事になさりたいのでしたら、高知県が最も適しているでしょう。 　それで、 土佐打刃物／生産基盤データベース( http://www.kougei-net.jp/sanchi_index.php?kougei … ) 　に希望を言って紹介してもらうのが良いでしょうね。 　様々な職人がいますし、基礎を身につけたら様々な現場を渡り歩いて幅を広げればよい。他の地域だと変に偏ってしまっているので向かないでしょう。 　腕を磨いたら地元に帰って鍛冶を続けられます。多少の初期投資は必要ですが他の業種ほどではないです。 　どのような勤務状態なのかも聞けばよいです。
製造業で　各地に営業所や工場があるなら　転勤はあるだろうな。 それが定年までに一回か　２～３年に一回か　５年に一回かは　誰にも分からん。 会社に聞いても　その時の状況によりますとか言って　具体的な回数は絶対に言わないよ
ホンダは運営がフランチャイズもあります。自動車整備会社がホンダの看板を揚げいてるところも多くあります。 15年ぐらい前ですがホンダ販売店の営業している女性と世間話をしましたが会社の母体がホンダでない聞きました。 いわえる街の自動車整備工場でした。直営かＦＣがありますのでよく調べてください。ＦＣはノルマは少ないと聞いたことがあります
アルバイトでも働いたのであれば、正直に話さないで、後で分かった場合、不正受給を問われることになりますので、あらかじめ、アルバイトしたことは話しましょう。 その場合、支給期間から一週間引かれるだけで、４週に１回の支給金額などに実害はないでしょう。
記入する必要はありませんヨ。 「１週間ほどでやめた」理由 etc. を尋ねられます・・。 不利。
「今の職場の人を招待してから辞める」って、どういうことですか？
” 貴社の業務に興味があり、応募しました。" で、いいんじゃない？
自分の仕事もちゃんとできないのに、何故他人の仕事にてを出すかね。
いわばスパイも募集しています。 科捜研あたり経由で公安を目指すってのもありでしょう。 ただ、現在のトップが失脚して野党(民主や公明では絶対ないですが）政権にでもなれば、 立場は逆転します。 ただ、スパイのが逆スパイ、そのまたスパイって仕事もおいしい商売なんで、 その辺を含めて、お互いさまってことで、アッピールできるかですね。 そういう資質がないと、どちらからも下手すれば抹殺されます。
就職も、偏差値なみの格差があるでしょう。また関学では男子でも大手企業は難しいのが現実で、入ったとしても、出世はまずもって無理です！なぜなら関東の、東大早慶をはじめとする、超難関超一流大学からのUターン組が優先だからです。関学は超一流大企業からだと、三流大学に過ぎませんから！また女子でも偏差値順でもあります。関学と松蔭では比べものになりません！まず松蔭に、超一流や大手企業はこないでしょう、
旅館によりけりですよ 先ずは就職できるかどうかですし
頭語、時候の挨拶、結語なども普通で構わない。 要は内容
私も経験した事がありますが。 暇なのでやる気が出ないので辞めますと告げて辞めました。
通信制での免許取得には2年以上の実務経験が必要になります。 通信制の学校だけで資格を取ることは出来ません。 http://careergarden.jp/chourishi/yakan-tsuushin/
新聞販売店に、直接電話をかけて、聴いてみて下さい。 それしか、方法はないと思います。
他様のコメント以外で、退職した場合を考えてみて下さい。失業保険の受給額は退職した会社の給与の約7割前後ですから。ブラック企業で良いように言いくるめられ安月給でコキ使われた挙げ句失業保険の給付額隣の人と比べたら10万違う……なんて泣くに泣けませんよね？　もちろん高給は心身共にプレッシャーでかいとか色々ありますが。内外色々な情報で後悔しない職を選んで下さい。あ、タクシーはダメですよ？　今やバイト並の給与ですから（苦笑）
基本的に先輩が悪いんだけど、突発的に感情的な行動をとるのは社会ではうまくやっていけなくなるから我慢強くもなった方が良いですね。 対処方法ですが　No.1さんの書いたことにつきると思います。 大変でしたね。 その先輩も自分にも非があったとわかって欲しいですね。
そんな会社がどこにでもあったら、大変ですよ。 住むところも一般的な電車通勤も制限するような会社、とんでもなくおかしいですよ。 ブラックと言えばもっとひどい会社だと思います。あなたの会社のほかの事情が分かりませんが、質問程度であれば、程度の低い経営者の会社であれば、あってもおかしくはない程度です。ただ、そんな会社であれば、私は退職しますね。 雇用や採用の条件が多少変わることもありますし、採用時の状況から変われば、条件も変化していてもおかしくはありません。ただ、謝罪のうえで、今後は自分で払ってほしいというのはおかしくはありません。それを当たり前のように払え遡ってというのはひどすぎます。 交通費を出さないのは、社内規定がそのようになっていたり、雇用条件などに明記が無かったりすれば当然有効です。雇用条件が変わったと言われれば書かれていても有効かもしれません。 しかし、交通手段を指定されたり、住む場所まで特定する権利は会社にないのです。 恋人の助けがあるのであれば、無断で転居し、退職の申し出をしてしまいましょう。
デリバリーヘルスから家業の正社員へ、それは素晴らしい転身です、是非そうなさる事をお勧めします。 社会人の経験はどんな種類でも必ず何処かでプラスでしょう、確定申告はある金額以下では不要です、勤務先での所得税申告がされていない、という前提ですが、職種からいって多分それは大丈夫でしょう。 前歴は個人情報であり、普通の移動では知られるという事もありません。 若いうちに広角に社会を知った、と割り切ってご両親にも無難な職種の見習いだった、と話して安心して貰う、これは親孝行です。 うんと年上の男が考えた対応策です、利用して頂けれは幸甚です。
どうゆう って、ダメな日本語ですから、ご注意くださいね この場合なら、どのような事を聞かれるのでしょうか？ と、話さないとダメですし
託児所を持つ企業がどれだけあるのかわかりませんが、通常の保育園並みの保育スタッフを持っている所なら、安心して預けられるのではと思います。 当方、今は利用者がいないため休止していますが、事業所内に託児所を持っております。 事業所内託児所の設置及び運営に関するる助成金を頂いていたので、保育士の人員基準や施設の面積等々基準が厳しかったです。 保育する人として人員にカウントできるのは、もちろん保育士の資格を持ったものしかダメで、子どもが１人でも保育士は２名必要でした。 託児所を有する職場をお探しなら、保育している人の資格の有無、人員基準はどうしているのか、等々明示しているところを探された方がいいと思います。 職安に求人を出す際、企業内託児所の有無を記入する欄があります。 職安で、求職情報を確認する時、託児所有の求人を探すことはできるのではありませんかね。 子育て支援を全面に押し出してる企業も増えてきていると思います。 安易に託児所あるからと職場を決めるのではなく、その託児所が自分の子供を預けれるのに安心にあたいするものなのか精査してくださいね。ただ、子どもを置いてるだけっていう託児所のある職場で働いていても、心配の種が募るだけですよ。
板場に入るという事でしょうか？ 朝４時起きで３年間休み無しが続きますが、耐えられるかな?(^_^;
なんとかしてこの状態に慣れようなんて考えないでください。どうしてこの労働環境に合わせないといけないのでしょうか。早く周囲の人、病院などに相談して、休職なり退職なり進める方がいいと思いますよ。会社は星の数ほどあるのですから。もし誰かに甘えだのなんだの反論されても、関係ない。人員をギリギリにして酷使されたら、誰だってあなたみたいになります。あなたに非は無いので、どうか自信を持ってほしい。心配です。
>上司や周りが気遣ってるのが目に見えるようにわかるのでそれが嫌で・・・ なんて、傲慢なこと言うのでしょう。 子どもがいるのに離婚するのかとか非難してほしかったですか？ 親一人子一人で今までのようにいかないことがあっても、会社に迷惑をかけるなとでもいってほしかったですか？ 離婚した人間には、周りは気を使います。 これはどうしようもないです。 その人の前では、家族でどこかに行ったとか、そうしたこと言わないようにしよってくらい思います。 あなたの周囲の人間は、自分たちができるのはそれくらいのこと。 一人で子育てしていく決意をした以上、頑張っていくあなたを見守ることしかないのです。 同じように仕事をしている以上、一人親だからといって格別の優遇をすることは無理でも、できる範囲で協力していこう・・・ってことではないのですか？ シングルマザーでどこにでも就職でき、今以上の仕事をしてバリバリ稼げる力がありますか？ このようなことを考えられるということはあると思っているのでしょうね。。。 それが甘い。 あなたにどんなに力あったとしても、それを生かせる場所を見つけることは至難の業です。 シングルマザーということで、不愉快な誘いも多いでしょう。 質問者さんが女性として魅力的であれば、なおのこと。 あなたが今の会社でそれがないとすれば、離婚した夫が同じ会社にいるというのはそうとうな抑止力になっているのですよ。 「退職の意思」・・・なんですよね。 撤回しましょう。 今の会社で何が何でも仕事をしていくべきです。 あなたのいる場所の、ありがたさに感謝すべきなのです。 もし、それでもどうしても辞めたいというので、退職。 就職するも、うまくいかず・・・というのであれば、元夫の方に子どもさんを渡しましょう。 子どもの幸せのためです。 母親のエゴを優先させないでください。
嫌なら辞めてください。 もしくは、そのリーダーの手腕を盗み、リーダーと対等に議論するまで、 根気強く、自分の仕事に専念し、実力を身につけてください。 あなたには、職場のゴシップばかり気にとがめているのが、不可思議 に思います。 店内における、あなたの役割についてとか、昇給のチャンス、お客さん への気配り、その日の事件・事故等、毎日リーダーに報告・意見を。 職場で浮いている彼があなたを後継者として、磨いてくれるかも？ あなたが、怒っている時間はサボタージュそのもので、怠慢そのもの。 事務作業は販売・営業より重要な役割、店長に資格がないので「経営者」 の気概がある方と推察いたします。 あなたの誤解では！ 私が述べたことに異論があれば、やっぱり辞めてください。 問題の根源は「店長失格」でしょうか？
アルバイトしてその後正社員が多いですね 学歴は不要ですから、高卒でもいいですし大卒でも構いません、その手の専門の学科卒でなくても構いません 最近はパソコンを使ってデザインをしたり設計図を描くのでPhotoshopやIllustrator、CADのソフトが使えるといいですよ 悪い所は、肉体労働です 物を運んでなんぼで、１本１０ｋｇの鉄パイプを何本もまとめて運んだりとか、時間の制約や多く夜中に作業とか休み無し、と言う事もあります、半年ぐらい休み無し、と言う事もザラですし 労働基準法がどうのこうのとは言わないでくださいね、辞めてもすぐ次の人が見つかりますから、出入りの多い会社がほとんどです。みんな長続きしません。
キツくない仕事などありません。考え方が甘過ぎです。自分のやりたい事をさがしましょう。それからです、但し安定を望むなら公務員ですが狭き門です。
フリーでライターをやりたいなんて人はごろごろいますので、懸賞とかで入賞したり、持ち込みしたり、実績を作ることが大事です。 頑張ってください。
＞去年3月に親の不要を抜け… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ、確定申告うんぬんとあるので 1.税法の話かとは思いますが、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 親が会社員等ならその年の年末調整で、親が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 ＞現在の仕事が実家に戻った際にバレたりしますか… 国や自治体の制度として、確定申告の結果が親はもちろん他人に伝わることはあり得ません。
東芝
まずは、市役所に行きなさい。 地域の実情に応じた話が聞けます。
普通は、憲法、教育法等の基礎知識を要求されますので、学校で単位をとることが必要です。 元プロ野球選手が、高校教員として野球部の面倒を見ようとすると、改めて学校へ行き、必要単位を取得しました。 最近ではだいぶ規制緩和されましたので、先生になるまでの時間はだいぶ短くなってはいるようです。 地域によって、その程度は違うようですので、希望する県・市で尋ねてみて下さい。 職業訓練指導員だけでは、高校教員は無理でしょう。
究極のプライバシーです　こんなところで教えられません。 一つだけ　長所　ココの回答が大好きです。
なし
履歴書に大学院中退と書いたの？ 普通なら　２０代半ばで　そんなヤヤコシイ経歴の人なんか雇いたくないわな。ロクに働かないくせに理屈ばかりこねそうな気がすると思って敬遠するんでしょう。
入試がまだなら遅くないです。後悔のないよう頑張っ て下さい。
私でしたら正社員や契約社員という安定した雇用の枠組みの中で働きながら技術やスキルを高めることができ、経験を積むことができるという観点からすれば、やはり特定派遣がお勧めです。もともと最初から高いスキルを持った人材を採用するのではなく、未経験人材を採用し、そこで研修を行って育て上げることで、派遣先に送り出していくというビジネスモデルに落ち着いていくわけなので、こちらの方があなたにはてきしているのでは。更に特定派遣会社のビジネスモデルは、現状はスキルがないものの、専門性を身につけてキャリアアップしていきたいという方の受け皿としてはとても優れたものだと言えます。まだまだ若いので就職活動頑張って下さい。
転職は初めてでしょうか。 私は7回転職していますが、転職先で自分のポジションを築くには、最低でも1年はかかりました。 今、質問者は4ヶ月目で「うまくいかない」と嘆いていますが、4ヶ月ではこんなもんだと思います。 個人的に、同じ仕事をやるなら中小より大手の方が有利ではないでしょうか。 残業代は会社の都合でいつでもカットできますし、あまりあてにはならないと思いますよ。 今の一時的な状況だけで白黒つけるのではなく、「将来」を見据えて判断すべきです。 とりあえず今は「ミスをしない」ことを目標に、頑張るしかないんじゃないですか? 実直に仕事に向き合い、丁寧に日々の仕事をこなしていくしかないと思います。
①Ⅰ種、Ⅱ種、Ⅲ種のいずれかの国家公務員試験に合格する。 ②気象大学校に合格する。 特に一番簡単な方法は、Ⅲ種国家公務員に合格することです。但し、「行政」区分のみの採用ですので、総務、人事、会計 業務のみの採用となります。どんな仕事でも気象庁に就職できればいいと考えるなら一番簡単な方法です。 予報業務に就くには、Ⅰ種、Ⅱ種の国家公務員に又は、気象大学校に合格することです。 Ⅰ種はご存知の通りキャリアと呼ばれるエリートを選抜する試験なのでかなり難しいと思います。ちなみに試験区分は「理工Ⅲ」（物理、地球化学系）。 Ⅱ種が、比較的簡単かもしれません。募集人員が多い区分は「物理」です。理系でも毎年倍率が１０倍程度ありますので、大学時代から合格を目指してしっかり勉強する必要があります。
＞どうしたらいいでしょうか？ 　最終日に「 けじめをつけるため、退職します。ここで働きたくなったら再度申し込むことにします。制服も、悪用されたらあなたが管理不行き届きに問われるでしょうから、今日帰るときにお返しします。」 　とみんなの前（ここが大事）で大きな声ではっきりと伝える。何回も練習して、スムーズに言える様になってから行く。 　相手に口を開かせない。言ったあとは、すぐさままわりにいるみんなに「 お世話になりました」 と言ってまわる。みんなには予め退職するような根回ししておくと、なおよい。
主様が会社にとって重要ポストにいらっしゃったかどうかで 変わってくると思います。 だって どお考えたって　通常　辞めた人に問い合わせかける事項なんて ないですもん。 それなりに引継ぎをするでしょうし 一人やめても新しい人が切り開いていくものです。 主様しか分からない事項で問い合わせに応じなければ 会社の損失に繋がるとしたら 当然　問い合わせに応じてもらわなければならないのですもの。 どうでもいいような人なら　相手が拒否した時点で この項目はあなたには当て嵌まらないから結構です。って言うんじゃないのかなぁ。 合意書を提出しない旨をお伝えして労働基準監督局にご相談されれば 一発で解決だと思います。
下記のHPでご確認ください。 詳しくのってますよ。 http://www.city.sendai.jp/saiyo/ 基本、大きな市役所になると、大卒では上級職の試験、高卒、短大卒は下級職の試験と別れています。（例題（過去問）を見てもそのようです。） 年収、月収についても情報公開されていますのでご確認ください。 http://www.city.sendai.jp/shisei/1220029_1984.html
上司が期待する結果を出すことで自然と信頼が得られるのではないでしょうか。結果というものは自分が納得する結果と上司が求める結果の２つがあり、その２つの結果が同時に満たされて初めて信頼が得られるものだと思いますが。信頼は自分から求めて得られるものではなく、他人に評価されて得られるものです。
友達にいますが、バイトは仕事量としては普通にしていました。一人で任される時間帯もあったようです。その子も再発はありましたが、バイト先は事情分かっていたので休みもとらせてもらえてたみたいです。 お店のやり方もそれぞれ違うと思いますが、 不安な場合、試しに働いてもらう期間を決めるなど、その方に条件をしっかり伝えた上で働いてもらったらいいのではないでしょうか。
>１月１８日に使ってた保険はどうなるのか 前の健康保険は１月１日に資格を喪失していますから 本来であれば１月１日以降は任意継続をして前の保険を使えるようにするか 国民健康保険に加入するかの二択となります。 しかしながら、任意継続は資格喪失から２０日以内（協会けんぽの場合）の手続が必須なので 手続期限の２０日をとうに超えている現状では国保加入しかありません。 手元に「健康保険資格喪失証明書」が届いているかと思います。 届いてなければ前の会社で作ってもらって下さい。 離職票でも加入手続可能な地域もあるようですが、資格喪失証明書の方が確実です。 その証明書をお持ちになり、お住まいの市区町村役場で国保加入手続をして下さい。 ちなみに、本来なら国保の加入手続は前の健康保険の資格喪失から１４日以内です。 あなたの場合、１４日もとうに越えていますから 国保で３割の開始となるのは加入手続をした日からです。 （但し、保険料は社保資格喪失日＝国保資格取得日からとなり１月から発生するのでご注意を） その前に既に病院受診されていますので 病院受診の件については役所の国保窓口で必ずご相談して下さい。 病院代ですが、３割はあなたが負担します。 残り７割分については病院があなたが加入している健康保険組合に請求します。 しかしながら、１月はあなたがかつて加入していた健康保険組合に加入している実績が無いので あなた宛てに「あなたが１月から加入している健康保険が負担すべき７割分を戻して下さい」という書類が届きます。 加入していたのはあなた自身なのですから、あなた宛てに届きます。 請求されることについては、未成年であることや親御さんは関係ありません。 その書類が届いたら、まずは７割分を前に加入していた健康保険に戻し 戻した際にもらった領収証と、書類と一緒に届いた診療報酬明細書（レセプト。開封不可の封筒に入っていると思われます）、 そして７割分を還付する先（世帯主が必須です）の口座が分かるものと 新しくいただいた国保保険証を持って、療養費として７割分を請求して下さい。 書類は恐らく療養を受けた２～３ヶ月位後に届くかと思われます。 ちなみに、今回の件が親御さんに知られるのが嫌ですか？ 国保加入する際に、親御さんが世帯主なら親御さん宛てに国保保険料の請求が来たり ７割分を戻す先は世帯主なので、親御さんの口座に戻すことになりますけど…？ 長文となり申し訳ないですが、参考にしていただければ。
申込書には書いてあるけど　契約書には内定先まで書いていないでしょう。大丈夫です。
私はパートですが。私の職場はイエスマンだけが上にいけます。だから若い社員ばかり入社します。50代の正社員はいません。何故なら小うるさいからだそう。 若造が遊びながら仕事していますよ(笑)派遣入れまくり(笑)賞与はず～と無し。離職率半端無いです。
転勤する場所によるんじゃない 郵便局なんてあちこちにあるけど、自宅から通勤出来る範囲に転勤であれば転居しなくても済むよね
清掃の仕事。 電気の検針。 自販機の商品補充。 でも、勤めている以上同じ会社の人との接触は避けられません。
通勤時間１時間１５分・・・　東京じゃあ普通だよ 自己都合退職ですな
「契約違反」については認めつつ、「前会社にも恩があったので、顧客勧誘行為どころか、 顧客に私が個人事業をしている事も言ってい」なければ、前の会社の営業・業務に直接的な 支障・影響・妨害を与えておらず、営業差止めは勿論、賠償請求さえ拒否可能でしょう・・。 先方が「追及」して来た場合は、開業後の事実を伝え、相手の出かたによっては、裁判も 視野に・・・では？ 『前会社の顧客への勧誘行為』が事実か、否かに係って来る問題でしょうネ。
まず、高等学校卒業程度認定試験受けてみなよ
佐川急便かヤマト運輸 40代まで可、未経験OKだったと思います。 つべこべ言い訳せず、死ぬ気で働いてください。
応募した人数、年齢によって採用を決めるでしょうから、応募人数にもよると思います。
そちらの方面の仕事をしたいなら　資格があった方が良いに決まっている。 そりゃあ　何の資格もない人に比べたら　役に立つよ
＞職場は裾野市御宿の方 　・ロ－ドバイクなら裾野市内で良いかと・・・30分かからないでしょうから（15分以内） 　　（御宿に近い駅は岩波駅（御殿場線）、隣は裾野駅（同）・・・東海道線の沼津駅に繋がっています） 　・車なら三島市内でも良いかと・・・1時間以内（渋滞無しで30分位ですから）、新幹線・東海道線の駅ですから横浜へのアクセスは良いでしょう 　・家賃は予算が5万前後なら十分です・・下記を参照（物件多数有り） 　　　コンビニ・スーパー・食事所等の周辺状況を確認して暮らしやすい場所を探すと良いと思います 　　　駅からは徒歩30分までは許容範囲と思います（通常の移動手段はあるので）利用するのは帰省時だけだと思いますから：タクシ－で10分位ですし 　・参考：裾野市（駅より20分以内、1K・1DK・1LDK、家賃上限5万、駐車場付案件、築10年以内で検索） http://suumo.jp/jj/chintai/ichiran/FR301FC001/?a … 　　 http://www.homes.co.jp/chintai/shizuoka/susono-c …
生保の営業社員の成り手が少ないため　生保の営業社員のスカウトに成功した社員には　１０万円くらいの勧誘手当てがもらえるんですよ。本業よりも　その収入目当ての人もいます ハローワークの周りに　それらしき人がウロウロしています。 断るなら二度と来ないで下さいと　はっきりと言いましょう。そして、それでも来るようなら警察に通報しますといいましう。 ただし、質問者が　研修中にそれなりのお金（給料の一部）を貰っていると　辞めづらくなります。辞めることができたにしても　散々悪口（給料泥棒とか　詐欺みたいとか　初めからお金目当てでしょ　とか）を言われたり　母子の体にもよくありません。お金は突っ返しましょう。
職業として探されているようなので、正直に書きたいと思います。 今、カウンセラー職はほぼないです。あったとしても、スクールカウンセラーなど経験者を求められます。一時期の人気で、臨床心理士もだいぶ増えましたが、もともと就職先の少ないもの。安定したところであれば、前の人がどかない限り席は空きません。その他は、パートや１年契約で更新ができるかどうか、というのが現状でしょう（ハローワークなどでもそうです）。誰でもが受講できるような講座を開いているところは、少なからず就職先は紹介すると言うでしょうが、ほぼない、もしくは正社員で時間のある時にボランティアで、というのが現実です。 そして、精神的にも肉体的にもかなり大変です。人の心を相手にしますので、相手のためになりたい、だけでは精神的に自分が参ります。当然、相手からも傷つけられることも、普通の職業よりは多いかもしれません。自身が健康でなければ、人と適正に対面することは難しいでしょう。と言うよりも、臨床心理士であれば、そもそも収入を得るための資格にしては、大学院に通う費用、卒業後１年の臨床実習、受験、資格維持のための様々な講習受講費、継続費用など考えると、今の生活よりもずっと大変になるため、見合う職業ではないというのも実情でしょう。ほとんどのカウンセラーは、生活費の他に資格維持にかかる費用に追われていると言っても過言ではありません。よほど売れっ子の人でない限りは。厳しいようですが、「収入を得る＋やってみたい分野である」ということで転職を真剣に考えるべき職業ではありません。 どうしても一度は勉強してみたいと思われるのであれば、産業カウンセラー、精神対話士なら２０万前後で受講できます。あるいは精神保健福祉士など国家試験になるようなものもあります。前者は働きながらでも勉強できますが、精神保健福祉士は、夜間などで勉強はできますが、２週間ほど医療現場での実習があります。
四月から社会人、という事は新人ですか？いずれにしても初めての処へ、住まいから準備して、という事と思われますので、古～いモーターファンから一言アドバイスをさせて貰います 今は車が楽しみであったり、デートの必需品であるという面から脱却中、となりつつある様に感じます。 車が常時手元にある、という事のメリット／デメリットを考えてみると、都市部ではデメリットの方が連続的に上昇している、と言っても過言ではないでしょう。 車が背負う様々な固定費、即時間に合うという便利さや、好きな方向へ一人でも行けるという楽しさ、そういう部分はカーシェアリングで間に合う、その費用の差を考えて見られては如何ですか？ 税金・各種登録費・設備費・駐車料金・保険金等々計算して見られると判ります。 楽しみという面では、むしろ車を常に手元に置くことで消費する前記のあれこれ、それらが若い貴方の自由を阻害する、と言っては少し言い過ぎかもしれませんが、都市部に通勤されると演劇や音楽等が身近にある、それは遠隔地での勤務や遠距離通勤のデメリットに比較すると、かなり有利でもあるのです。 身近に居られる友人とも検討してみられたら如何です？勿論男女を問わずです、こんな事言ってる年寄りが居るよ、という事で。 五十年も車を持ち続けてハッと気付いて要る時だけ使う、それで増えた小遣いで落語を沢山聞きに行く、町内の居酒屋でダジャレの交換を楽しむ、短期の旅行（例えば温泉）も思い立ったら直ぐ実行、いやその嬉しい事、これって歳を重ねたからでしょうか？ご参考までと思い投稿させて貰いました。
辞めるには遠慮はいりませんよ。まあ、それなりの地位についたら　一月前に言うのはマナー違反ですが　半年前以上なら問題はありませんよ。
いまは多様化の時代なので、人さまざまです。そういう進み方もあります。 ただ、極めて現実的に見ると、いったん社会に出て働きお金を貯めてから大学に通うとなると、仕事はやめることになり（仕事を続けながら夜間大学に通う方法もありえますがとても大変。アルバイトは可能）、貯めたお金で大学に通う４年間は生活に使わなければなりませんし、大学に通う費用も支払わなければなりません。 生活費（一人住まい）では思いっきり倹約して毎月10万円として、４年間で480万円いります。また大学（国立大学の場合）は入学金が約30万円、毎年の授業料が約55万円で、４年間で約250万円かかります（これ以外に図書費その他諸々の費用がいります）。合わせて730万円いります。 このうち、毎月アルバイトで5万円（かなりしんどいが）稼ぐとすると４年間で240万円になりますから、貯めておくお金は490万円いることになります。ざっと500万円ですね。 高卒で500万円貯めようとすると、何年かかるでしょうかね。現実問題として5年じゃ無理かもね（毎月5万円貯めても8年かかります）。 > 学部は工学部で、プログラミングや人工知能の研究をしたいと考えています。 年が行くほどこういう研究にはついていくのがしんどくなります。
どんな仕事が、自分に合っているかなんて、ハッキリとした答えなんて、誰も持っていません。 一生懸命頑張って、頑張って、初めて自分に合っているかどうかが分かるものです。 やる前から、自分に合っている仕事か、合っていない仕事かなんて、神のみぞ知るという感じですよ。 他人の言葉に惑わされず、一生懸命頑張ってみてください。
いつもたくさんの質問ご苦労様。 通勤時間は　近すぎても遠すぎてもいけません　ほどほどが良いです。
剽窃してバレたと言うなら、小○方さんですが、質問者さんは実際に剽窃したワケではないのでしょ？ すなわち、人生を左右するかも知れない「重大なミス」ではありますが、ミスはミス。 人生を棒に振る様な話ではありませんし、内定後に落第しちゃうなんて言うケースは、そんなに珍しくありませんよ。 実際にそんな人は何人も知ってますが、社会人として働き出せば、皆、笑い話として語ってます。 後は、人事を尽くしてなんとやら。 相手（大学や企業）が判断することですから、質問者さんが思い悩んでも仕方ないです。 質問者さんが出来ることだけを考えて、実行するのみ。 考えられるオペレショーンは・・。 まず、口頭説明の機会を絶たれたなら、教授会宛などに陳述書でもを提出してみることかな？ 教授連中の心を動かすべく、一世一代の名文でもを作成し提出してみては？ あるいは、教授会メンバーで、誰か味方になってくれる人はいませんか？ 「学生一人の人生が掛っているのです！」と、熱弁を奮ってくれそうな熱血教授はいませんかね？ 学部教授だけじゃなく、たとえば教務課などからも出席するのであれば、「内定者を落第させると、大学の信用が・・」みたいなコトを言ってもらっても良いです。 そこまでやれば、質問者さんは、学内ではちょっとした印象に残る学生で・・。 将来にも有益な、ちょっとした人脈構築が出来るかも知れませんよ。 私も仕事上のミスの後始末を必死にやり、迷惑を掛けた相手と、むしろ親しくなった・・なんてことも、よくあります。 また、教授会の裁定が最悪の結果（落第）であれば、善後策を講じることです。 たとえば前期終了時点で卒業が出来るなら、「働きながら、大学にレポートだけ提出し、卒業すれば問題ナシ！」とする、救済措置を講じる企業もありますよ。 従い善後策は、どうすれば最短で卒業できるのか確認の上、内定先企業とよく相談することかと。 尚、この機に学内で有名になっておくのは、短期卒業などに寄与する可能性にもなります。 ついでに言うと、有為の若い人のミスに対しても、救済策を講じてくれない様な会社は、社員にも冷たい会社ってことです。 働き出せば、もっとミスなどしちゃいますが、そんな厳しい会社に勤めたら、些細なミスも咎められ・・。 メンタルが弱そうな質問者さんなど、精神疾患でも患っちゃいそうです。(^^;) あるいは、ちょっと厳しい話ですが、内定先にとって質問者さんがどうしても欲しい人材であれば、特例的にでも救済措置を講じますが、そう言う措置を講じてくれなければ、残念ながら質問者さんは、そこまでの人材ではないということで、就職先に明るい未来は無いかも知れません。 職歴を汚す前に、そう言う会社と言うことが判るのです。 これらも、人事を尽くした人のみが得られる「天命」じゃないでしょうか？ この件で、必死にリカバリーを頑張れば、結果が如何なるものであっても、それは質問者さんの経験で。 経験は、今後の質問者さんの知恵とか勇気などにも換えられ、どんなに苦い思い出でも、質問者さんの力にさえすれば、良い経験になります。 ドン底で一時的に落ち込むのも経験で、それも良いですが、そこで座り込んだら敗北者。 そこから立ち上がり、前や上を目指す限り、挑戦者では居続けられます。 犯したミスの答えや解決策は、過去とか後ろにはなく、未来とか前にのみあります。 こう言う正念場で、真骨頂を発揮するかどうかで、人の価値とか器や、強さが見えてくるものですが・・。 最悪でも、内定を棒に振り、落第しちゃうだけでしょ？ 命を取られるとか、最愛の人を失うことに比べたら、大したことではありません。 その程度の最悪（？）を「覚悟」さえすれば、後は前とか上しかありません。 過去の自分を必死に守ろうなどと努力すれば辛いけど、過去を捨てる覚悟をすれば、未来に向って力が発揮できるんですよ。
>私が悪いのでしょうか？ 悪いというより、先方の求めるレベルが、現状質問者のレベルに見合っていなかったのでしょう。 仮に、先方が質問者の失礼な返信に寛大に対応し、面接に臨めたとしても、おそらく口頭のやりとりで不採用になっていたと思います。 今後は、求人広告をよく読み、ご自身の身の丈にあった求人を選んで応募した方がいいと思います。
紙に言いたいことを書いて伝えてもいいと思います。 「バイトルを見て応募しました。(あなたのやりたいポジション、例えばウェイトレス)ウェイトレスの応募はまだ空いていますか？」でいいと思います。
＞普通は上司が休んだら、上司の上司がカバーするんじゃないの？ 　・会社によるけど 　　上司の決裁権限はその上の上司が代行する（ある意味カバー） 　　上司の通常業務（決済を伴わない物）は部下（今回の事例は貴方）が実務として実行 　　（この場合、上司は部下に対して、業務委任の内容を伝えておく必要がある・・部下に委任できない内容もあるから） 　　（部下に対する業務委任がちゃんとされていないのなら、上司も管理職としては問題有りです）
その施設がどういった施設かわかりませんが 実務経験は「指定対象の施設」と決まっていますし その基準を満たしていないとかじゃないでしょうか？ http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/133960 … もしくは、従事する仕事が保育専任ではなくて 無資格者はほかの業務などがけっこうあるとか…。 一番いいのはその県の、保育主管に問い合わせて その施設での実務経験では受験資格にならないのか、確認してみましょう。
グローバル展開の一環として、企業で世界中の言語翻訳窓口を担当していた者です。 個人的経験の範囲内の意見として； １、英語・・・コンスタントに需要がある。しかし、翻訳達人が多い。 ２、韓国語・・ほとんど需要は無かった。韓国市場では日本語のままで通用するケースが多いせいでは？ ３、中国語・・一番需要が多く百冊単位で翻訳した。しかし、この需要は今後も続くか自信がない。 ４、スペイン語・・中南米市場が立ち上がると予想したがだめだった。資源業界以外は需要が無いと思う。 他、EC域内は法律でローカル言語添付が必須となっている項目があるので、途切れることなく需要はあるが、 一言語の翻訳量が少ない。当然日本で契約文書翻訳レベルまで学習するのは覚悟が必要だし、EC域内の一言語だけマスター してもそれで飯が食えるとは思えない。結局ローカルにまかせざるを得ない。 私は外国語は趣味の世界だと思っています。その言語に熱中できるかどうかですね。 結果としていつのまにか。それで生活が成り立っていた・・・それが理想では？ 言語はあくまでツールですので、何かをするためにその言語の学習が必要である・・・このコンセプトが 日本の語学教育には欠落しているため、皆、学習目的を取り違えて七転八倒の苦しみです。
銀行員の給与は課長以下で一般の方の1.5倍以上です。 少ないとは思いませんね。 今給与形態が変わりつつありますので、役職手当はなくなりつつあります。 日本流は能力に対して給与を支払っていましたので、同じ能力で役職につく人とつかない人で差をつけるため、役職手当をつけていました。 最近は成果主義が主張されて成果にたいして給与が決まる仕組みを目指すところが増えてきました。 そく、役職につかなければ、給与はあがらない。 課長に昇進しても昇進後10年その上に行けなければ、課長とまりで、そのうち肩たたき。 銀行はまだ能力給（ほとんど年齢給と同じ）の要素が残っていますが、徐々に変わるでしょう。
求人を見るだけならPCで充分ですが、登録をしておくと☆☆～★★までハローワークにて求職活動してました。という証明になり、失業保険はもとより、証明する事によって失業中であったと税金免除の申請が可能となります。前社の退職証明も必要ですが。
商業高校からの就職でしたら、是非、日商簿記の２級は取得したいですね。 商業高校の実施している簿記検定ではなく、日本商工会議所が実施している検定です。 会計事務所関係に有利に就職できます。税理士事務所・公認会計士事務所。各企業の経理関係部署ですね。 また、パソコンは入力は無論、エクセルが使いこなせることが必要になります。 特に検定とまでは行かなくても、ワープロ検定3級程度と、エクセルでの集計・関数設定が できればなお有利になります。ブラインドタッチができることも、必要ですね。 仕事はきついですが、一般事務職より高給で、長く勤めることができます。 税金関係法が、続々と改訂になり、税理・経理事務の必要性は高くなってきています、是非、資格を取って 会計関係業種に就職できるよう、頑張って下さい。 日々、笑顔を忘れないことも、就職時の採用の決め手の一つです。
何よりも信用が大事です。儲けようなんて思ったら必ず失敗します。うまいラーメンを作るために何が必要か？５年もラーメン屋で仕事をしていればみんなわかっているはずです。問題はそれが確実に実行できるかです。それができるならラーメン屋で食えるはずです。でもコストをけちろうとかごまかそうとかすると必ず失敗します。
質問文そのままで、志望動機になってると思いますよ。 これまで接客業の経験は豊富なので、お客様の応対には自信があり、また以前より、受付業務や受付事務に関心を持っておりました。 私は特にテニスに詳しいわけでは無いものの、それでも遊び程度の経験はございますので、テニスは非常にメジャーで根強い人気のスポーツと感じておりますが、その入口となるテニススクールは、お客様の健康作りやスポーツへの関心を高める、社会貢献性の高い、働き甲斐のある職場と考え、この度、応募させて戴きました次第です。
自己都合です。 会社都合となるケースは、解雇か退職勧奨のいずれかで、ご質問の状況は、このいずれにも該当しないと判断されます。 尚、１ヶ月の契約延長を断ることは、何ら問題ありません。 今からでも撤回は可能です。
介護を受けてる方達は健全な方より、 楽しみの範囲が狭いと思います。 せめて食事が楽しみと喜んでいただけたらと思い。 やりがいのある仕事だと感じ応募しました。
その人は能力が無いから転々と異動させられてきたのでしょう 20年もそんな感じでしたらこれからも直らないでしょうね パートが指導をしてどのような反応してるでしょう？ キレるタイプじゃなければなんとかなりそうですけど との道また異動させられるでしょうから、テキトーにあしらうことでしょうか
＞主人の、扶養家族にしてもらう… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞年金や健康保険等々は… 2. 社保の話なら、夫の職業は何ですか。 自営業や年金生活者なら、“扶養”の概念はありません。 妻が無職でも国民健康保険と国民年金の支払い義務はあります。 夫が公務員かサラリーマンなら、ごく小規模の会社にお勤めでない限り、年金も健康保険も (保険料が) 「不要イコール扶養」と考えて良いです。 ＞所得が、なくなるので、当然、所得税は支払わなくていいのと… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりです。 月々に引かれていたのは、あくまでも仮の分割前払い、取らぬ狸の皮算用に過ぎません。 狩りの成果は今年が終わってから、今年はいくらの所得があったかを元に、課税されるかされないかが決まります。 ＞手続きの事に関してもさっぱり… 1. 税法の話なら、来年の今ごろに確定申告。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 2. 社保の話で夫が公務員かサラリーマンなら、ご自分の健康保険が喪失したことが分かる書類をもらって、夫の会社に提出。 年金手帳とマイナンバーも提示を求められるでしょう。 3. 給与 (家族手当) の話なら、これはあくまでも給与の一部であり、給与の支払い方はそれぞれの企業が独自に決めていることです。 よそ者は何ともコメントできませんので夫にお聞きください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
新品と、中古傷物との比較になりますので、新品の高卒より条件が悪くなるはずです。 あなたの大学が東大京大というのであれば、話は少し変わるかもしれませんが。 > 就職先にもよる つまり、事実上Noと言われているのでは。
企業が望むもの＝からすさんに備わっているかどうか。です。 人事の方が「あ、カラスさん。。。いいかも。。」って思えるかどうかです。 よく言うのは、プレ面接や、所詮バイトって思われている「人づきあい」から 既に入社は決まってます。 参考までに・・・ ・AKBのプロデユーサーの秋元さん？最初はお手伝いで入ったとか。。 ・j-wave（東京のｆｍラジオ）のピストンさん？最初は真面目な仕事だったのが、 話が面白いので、「だったら！おまえ！やっちゃったら～？？？ｗ」って言う事も あるらしいです。 ・岩手の「高橋佳代子アナ」　地方から都心への逆パターンです。
はじめまして 法人相手の振込だったら源泉徴収はできないでしょう。法人で源泉徴収の対象となるのは「馬主である法人に支払う競馬の賞金」だけです。 o.2792　源泉徴収が必要な報酬・料金等とは https://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm
質問を適当に返されたら、「どういうことなんですか？」ともう一度聞いてみたらいかがですか？わからない仕事も、まだ教わってないので教えて頂けますかってハッキリ言うのが大事です。働く側も雇う側も勘違いしているのが、私達は平等な立場だってことです。確かに雇う側は賃金を提供してくれますが、私達は時間と労働力を提供しているので、店長だからって威張る資格はありません。ちゃんと自分の意志を主張しないと、使われるだけ使われて、時間と人生を無駄にしますよ。そのためには労働に関する法律も知っておいた方がいいです。自分の足場は自分で固めるしかないんです。あと、まだ３日じゃわからないから、ある程度続けてみて、どうしても合わなかったら無理に続けても仕方ないので、すっぱりやめちゃっていいと思います。
400名規模の会社なら人事から本人に直接連絡しないかもしれません。 部長に人事から最終出社日を確認する連絡が無かったか聞いてみましょう。 退職前の事務手続きなんて、最終日に書類を書いて捺印するだけのはず。 （引継ぎは直属の上司に確認しましょう） 役所や保険に関わる手続きは退職後に処理するので、今会社が行う処理はあまり無いはずです。 あなたが最終出社日を明確にすれば、何らかのアクションがあると思うのですが。
>このまま休み続けたら解雇になりますか？ >ちゃんと退職届けを郵送した方がいいですよね？ >退職理由はちゃんと自分に合わなかったと明記した方がいいですか？ そこを心配するよりも、捜索願が出されないか心配にならない？？ 「会社に行く」と言って家を出たのに、東京に行っていて夜帰宅しなかったらおかーさんおお騒ぎｗ うん、気持ちは分かる。 本件では質問者と店長はソリが合わなかったんだと思う。 仕事関係でそういう環境に陥ってしまう可能性は誰でもある。 私もあった。 いくつかの選択肢の中から質問者が退職を選んだのは、それは自分のことだから別に構わない。 で、冒頭の手続きについて。 解雇にはなるけれど、解雇する側の手続きも考えてあげよう。 ソリの合わなかった店長に仕返しのように迷惑をかけてやるのも一つだけど、手間がかかるのは店長だけではなくて総務や人事の人や、後任が決まるまでは同じ部署で働いていた人たちにも人手不足などで迷惑がかかる。 質問者の味方をしてくれた他の従業員や店長代理の人とかにね。 解雇になると、そういう人たちから白い目で見られるようになる。 退職届は郵送でいいけれど、その前にせめて電話で退職の意向を会社に伝えよう。 前述の後任の手配を今日すぐにでも始められるから。 電話さえもなかったら数日間は求人も遅れ後任手配も遅れる。 店長が電話に出たらアレコレ説明せずに「あんたが気に入らないから今日で辞めます！」のガチャ切りでいい（笑 退職届に書く理由も「○○店長から不当に扱われ不快のため」でもいいよ。 ただ、まあ、ここで変な仕返しをして少し腹の虫がおさまったとしても、店長や他の従業員から変な噂をされてもよくないかもね。 次の就職を決める時に、そういう噂が採用側に流れる恐れもあるから。 単に仕事が合わなかったくらいの理由で、淡々と退職届を提出するのがいいかもね。
理学療法士になりたいという気持ちも失せてしまったのなら、向いていなかったのだと諦めるのも一つの選択でしょう。 必死に勉強するでもなく、だらだらと通うだけでしたら時間も費用も無駄になってしまいますから。 そうではなく今でも理学療法士になりたいのなら、ついていけないならついていけるように、分からないなら分かるようになるまで、とことん勉強するだけです。 資格とはそういうものです。 ところで、「(学科変更も含め)」とはどういうことでしょう？ どうしても学びたいことがあって通うならいいですが、通うために学びたいことを探すのでしたらそれはやめましょう。 もうそんな年齢ではありませんし、家に居づらくて当たり前です。 収入を得なくても生活ができる環境に甘んじているから迷っているのだと思います。 必死になってあと3年で資格を取る覚悟を持つか、きっぱり諦めて仕事を探すかのどちらか。 迷うくらいなら仕事を探して収入を得て、家を出るのが優先でいいと思いますよ。
就職する意思なしとして内定取り消しでしょう。 世の中そんなに甘くはありません。言葉尻の問題ではなく、あなたの人生観、社会観の問題です。失礼以前の問題。
何のためにバイトされてるのかわからないので こんなこと言っていいかわからないですけど そもそも、バイトするべきではなかったのではないでしょうか。 どちらに重きを置くかですよね。 学業に重きを置くか 稼ぐことに重きを置くか。 勿論、主さんは学業に重きを置いていると思います。 バイト休んでちゃんと授業へ行こうとしてるんですから。 二兎追うものは一兎をも得ず ということわざがありますが このように1週間前にならないと土日の状況がわからないようでしたら 学業とバイトの両立は厳しいと思います。 このままですと いらないところに気持ち持って行かれて勉強はおろそかになるわ バイト先とはうまくいかないわで一体何をしてるのかわからなくなりますよ。 絶対にそうなるとはいいきれないですが、そうはなりやすいですよ。
栄養士は　基本的に献立を作りますが　調理をするときもあります。病院や学校での給食　給食会社や弁当会社　社食での仕事　食品の開発・製造にかかわる仕事もあります。管理栄養士（４大卒？）になると　栄養指導もあります。 調理師は調理の現場で働きます、前に書いた職場のほか　各種レストラン　料理店　飲み屋で働く場合もあります。
本音でいえば　一流会社では　それらの資格を持っていたとしても　基礎学力も一定のレベルに達していないと　採用は難しいんじゃないかな。 つまり、ＡＮＡ・ＪＡＬ・ＪＴＢなどの一流会社には　一流大学の学生で　それなりに英語の資格を持った人も応募してくるから　その人たちを押しのけて採用されるのは　結構難しいと思うよ まあ、麗澤大学の外国語学部や拓殖大学の外国語学部はＦラン大学ではないと思うけど・・・。Ｆランクとは漢字で住所・氏名を書けるなら自己推薦とやらで誰でも入学できる大学で　英語なんか高校の教科書でスタートだよ
まあ、転職先の会社も　手続き的には　おおむね一か月くらい先の入社を予定しています。 よほどの会社でない限り　今週面接して　来週から入社なんて　ありませんよ
何を言っているんでしょう。 失業手当は仕事をしたいが仕事がみつからない人に支給されます。 仕事をする意思が無ければ、受給資格なし。
その考えで間違ってないけど、2年目なんかで感じるわけはない。3年で一通り仕事覚えて、顧客を見渡せるようになって、上っ面のやりがいを感じられるようになる。5年目で慣れたことしていればいけるはずと思ってたことが裏目に出はじめて、クレーム等イラブルが降りかかって鼻っ柱折られて、舐めたことしてたら痛い目に遭うから考えてするようになる。10年めにやっと厳しい先輩の評価が降りる(認められた会話をしてもらえる)感じ。そこからだなぁ、やりがいが実感に変わるのは。50歳で天命を知るってのは本当だよ。
こんばんは 入社できるように頑張ってください http://www.agex.co.jp/blog/office/31/
チェルノブイリがまた続いていることから判断して、３０年後でも、たっぷり仕事はあります。 　国がさじを投げない限り。 しかし、一人の人間がその現場で働き続けることは、ないでしょう。
どこに住むよりかは、日々どれくらいお金を使うかで決まってくるでしょう。 実家暮らしでも貯金が全くできない人もたくさんいます。
実家だと家賃、食費がかからないのがまずでかいです。会社の寮だと家賃は少し安いでしょうが。そして食事も毎日作らないといけませんし。作らないと外食でよけいに食費が増えるでしょう。 なので実家に数万円渡しても実家の生活が安いです。
「どなたかの質問に対する返答で契約書を交わしてなくても 働いていた期間があるのなら事実上雇用関係はあるのだから責任も発生する旨が 記載されていて不安でした。」と書かれていますが、もしそのようなことがあるとすれば、それは１０年も働いていた場合のことでしょう。試用期間中の者に当てはまるとは到底思えません。
＞定年制が無い条件で つまり、働く気はあるわけですよね。 職を選ばず、探すしかないと思います。 見つかるまでの間の生活が問題だと仰るなら、 まず、「定年制がない条件」というのを、突然に覆されたわけですから、一度、個人組合などに相談なさってみることをお勧めします。 退職金として、少なくとも３カ月分の給与相当額を支払うように要求なされば、当座の生活費は確保できるはずです。 また、雇用保険に加入されていらっしゃるなら、「定年」も失業給付の受給対象になりますし、会社側の都合で急に定年としたのですから、会社都合として処理してもらえるよう、交渉なさればいいと思います。 職を選ばず探し始めたが見つからない、貯蓄もない、養ってくれる人もいないというなら、生活保護に頼るしかないでしょう。 個人的には、たとえ働く気があったとしても、病気やケガなどで働けない状況になる可能性は常にあるわけですから、「仕事がなくなった」即「生活に困る」というのは、あまりに計画性がなさすぎだと思いますけれどね。
既に皆皆様から答えが出てるので割愛しますね笑 欲張りさんは大好きです。 自分も、目標に向かうタイプの欲張りさんなのでｗ でも、学生さんの本業は、お金を儲ける為ではなく、 学業です。 それは、皆皆様が仰っておられます。 体力削って、いくばくかのお金を獲るより、 基礎学力を付けて、大学に入学する。 大学に入学したら、 ゼミの合間をぬってバイトとボイトレ。 でも、手を抜いた時点でおしまいですよ笑 有意義な学生生活を送ってね～～～～～♪：）
１２年に６回転職ということは　裏返せば　経験豊富ということで　違った業種でも対応できることを意味し、大きな強みです。 その辺を強くアッピールしましょう。
＞会社に不審に思われるでしょうか？ 普段からおかしなことをしてたら疑われるでしょうけど そうでもなければたぶん大丈夫です。事実なんだし。 ところで今更ですが 定期乗車券を買うとき、鉄道会社が変わらなく「区間変更」制度があるなら利用するといいです。 ６ヵ月定期だと割引率が高くオトクです、変更前がわずか数日だとしても６ヵ月定期を買い、 通勤経路が変わる時に「区間変更」します。 JRの場合 http://faq.jr-odekake.net/faq_detail.html?id=4402 ですが、定期券の払い戻しだと、実際に使った期間によって割引率が１ヶ月や３ヶ月のものに変更され、 1ヵ月未満の端数が切り捨てられる点でけっこう損しますが、 「区間変更」だと、割引率は６ヵ月定期のままです。（新定期券は変更時から６ヵ月のスタートになります） また、端数切り捨ての単位が10日（「旬数」という）なので無駄が少なめです。
エクセルの試験が満点あるいは高得点でない方はまず「お呼びでない」として不採用。 満点、高得点の人から「どの人にするか」選ぶと思いますから、なにかしら原因があると考えるべきです。 そこで「なぜ、以前に働いた税務署に応募しないのか」が大きなヒントだと考えます。 正採用は当然に国家公務員試験合格者なのですから、逆にアルバイトでしたら「年齢無関係、能力は高いほうが良い」ぐらいで、応募者の仕事への適性や人間性の問題などは問題にされることはないと考えます。 では、なぜアルバイトの面接をするかといえば「人間は一度会って話をすると、どんな人間かはわかるものだ」という理由からでしょう。 面接官が一度あなたと会って「これは、ちょっと、なんというか、あかんぞ」と言うのでしたら、一番初めの税務署アルバイトの時に断られてるはずです。しかし、それはなく、一度は税務署アルバイトをされてるのです。 税務署は転勤もありますし、横のつながりが強い組織で、情報の共有性は非常に高いです。 これからの記述は相当失礼千万な推測ですので、不愉快になられると存じますので、先に謝罪しておきます。 前職場での評判が悪かったとか、自分が悪者ではないのだがトラブルに巻き込まれたとか（人間関係のトラブル）なにかしら、ご自身で「これかな？」と思うものがあったら、それです。 あってはいけない事ですが「セクハラの対象になった」被害者もこれになります。 被害者なのに「あの人はね、、」と噂されて、不利益を受けるのはたまったものではないのですが、ありえる事です。 被害を訴えた事をよしとしない（なぜ我慢しなかったという意識がある）のではないです。 事実など、まったく知らずに「あの人はね、、、」と噂されるという事実だけで不利益なのです。 噂の人って奴です。 公務員って、ご存知のように超保守的です。 「前に、そちらの署でアルバイトしてた人がこちらに募集してきた。名前がこれこれって人。同じアルバイトなら、そちらの署に応募する方がはるかに採用率が高いはずなんだけど。なにかあった人なの？」 という問い合わせは９９％の確率でしてると言えます。 仕事はそつなくこなしていても「あの人は、、」と言われる人を採用し、多忙極まる職場で「おい、あの人が噂の人だぜ」「ねえ、あの人が前に噂された○○さんじゃない」などのゴシップ話に花を咲かせられても税務署は困りますので、「すまんが、お引取り頂くといういうことで」と採用を見合わせる可能性もあるわけです。 税務署員でも女性が多くなりましたので、その署での「お局」によく思われなかったとか、ものすごく小さなことでも「もしかしたら、あれなのかしら？」と思う点はありませんか。 仲の良い友人関係が築けてると思っていたら、本人がいないところでは、悪口を言い出すという人もいまして、この悪口ってのが本人に思いもしない影響を与えてる可能性ってあるのです。 「噂」が本当かどうかより、噂の質が問題で「そういう噂の出る人は、やだな」となってるとしたら、今後、なんど税務署アルバイトに応募しても「お断り」されてしまうでしょう。 だとしたら「税務署のアルバイトなんて、頼まれても行かない」ってなるほうが、スッキリすると思います。
退職は労働者の権利ですが、雇用者側にも急にやめられたら困ることがあるのでそれも保護されており、この期間が一か月になっています。 つまり、 労働者の退職意思表示から一か月は雇用者は引き止めることができ、 雇用者の突然解雇では一か月分の給与は払わなければなりません。
年末に　本業の会社には　他社の源泉徴収票は提出しない。 そして、他社と合わせて　確定申告する。確定申告の際　住民税については「普通徴収」にする。（特別徴収だと他社の分も一緒になるから会社にばれる）
事故を起こしたら何にもなりません。土建業を5年もすれば20万は確実にあるはずです。 まさか1年目にそんな考えなのでしたら確実にクビになりますよ。
カラオケ店はお客様と顔を会わせるお仕事ですよね、なら人見知りとか気にしてられなくないですか？ 声が小さいのはどのアルバイトでも良くないですよ。 人見知りは何とも言えませんが声が小さいのは今すぐにでも変えていけることだと思うので頑張ってください。
あくまでも推測ですが、社内規定などがあれば、社内規定違反でそのパートは処分があってしかるべきな状態でしょう。 しかし小さい会社などの場合には、法令で義務付けされている社内規定（就業規則など）がそろっていないこともあるかと思います。社長が処罰しないところをみても、問題という認識以上に状況を軽く見ているのでしょうね。 私の知っている会社でも同様の行為をした人がいました。出来高の給料などもあったので、する伊などと言う反感もあったようです。私の知人が事務担当だったので、机の上に開いておいてあったのか不安になったようですが、実際にそのようなことをする習慣もなく、問い詰めたら事務担当者の引き出しから出して除いたようでしたね。 管理がずさんとありますが、金庫やデスクの鍵までしなければならないとされておらず、そのような状態であっても盗み見た人物が悪質だということでしたね。 労働基準監督署に相談のうえで解雇までいったかと思います。 ただ、すでに書いたように社長の考えが甘いため、どうしようもないことだと思います。社長が処罰もしない中であなたが言う立場ではないのです。 あなたがいえることは、社長に苦情を申し出るのです。 ご自身に自信があるのであれば、そのパートを解雇等の処分を明確にしなければ、自分は退職すると告げるのです。あなたの自信と社長の評価が一致すれば、処罰などをするかもしれません。面倒が嫌だとなれば、あなたの退職を承認することでしょう。 そもそもその程度の社長の意識であれば、大きなトラブル一つでもあれば、会社の存続の危機になることでしょう。次の会社を探したほうがよいぐらいでしょうね。
一般的には、勤務年数や経歴・能力等で時給単価を上げるーーでしょうが、 その判断は全て経営者なので、不満な点があれば、同僚と話し合って、意見 をまとめ、経営者に訴える・・・でしょうか？
中国と同じ単純軽作業。 蛇足、 ほとんどは要らない。 どんな業界が多いのだろう、で良い。
＞3/12までは、公休と有休を消化できますが月の途中での退職と月末まで居ての退職と…どお違ってくるのでしょう？(･･;)。 そんな大きな違いはありません。健康保険が月末起点で行われますので、月中での退職の場合はその月の分は次の保険（国保に入ればその国保、勤めればその会社の社保）で負担になります。 ＞12日以降は、休職扱いになるんですよね？ 休職扱いにしてくれるなんて、そんなに甘くない。休暇が無くなって退職するまで勤務しない場合は、その期間は欠勤扱いで減俸の対象になります。と言うか、そんなの会社は認めない。 ＞それは、雇用保険やら社会保険料やら、退職金の額に、かなり、影響してくるのでしょうか？(*_*) 「かなり」かどうかの判断は難しいですが、退職金に良い影響は無いですよ。
他人の目を気にしすぎます。 同僚で矯正していた人もいますが、かれこれ20年以上前の矯正ですから、銀色の矯正具が丸見えでした。 歯並びを直すことは何も恥ずかしいことではないのですから、あなたに合ういい方法を選ぶべきでは？
転職エージェントもビジネスでやっていること。エージェント経由よりも、自主応募の機会の方が魅力的だっただけで、別に裏切るとか考える必要はありません。正直に、感謝の気持ちを伝えるのはいいことですが、菓子折りはオーバーだし、報酬がなくなったことへの配慮は、余計な気遣いと思います。 それ以上に、自主応募の機会の方が魅力的だったこと、何が選択の決め手になったのかを、メールでももいいので、正直に伝えることの方が、ビジネスマナーとしては大切だと思います。
難しく考えなくて以下の様に理解すれば良いと思います。 アーキテクト：技術のことです。 　　　構造・しくみ等を理解した上で行う高度な仕事。 上流工程：はじまりの工程のことです。 　　　物造りの手順を川の水が上流から下流に流れることに例えて、上流が概要や基本・詳細等の設計行程、次に物づくり・組立等の製造工程、最後がお客様への引き渡し等の検証行程と分類した時の上流の部分です。全体を理解していることと同時に、発想力・創造力が要求される仕事でしょう。
親ばか・過保護等の意見もあるようですが、私は必ずしもそうは言いきれず、投稿されている情報だけでは何とも判断できないと思います。それを見極めるのは非常に難しいと思っています。 　私の経験では、システムのお客様納入１ケ月前のピークは完全休暇２日だけ、それ以外は毎日明け方まで仕事、後にサウナで数時間の仮眠・朝食後また客先出社と続けました。気が張っているうちは疲れも感じませんでしたが、納入完了後で作業が楽になったら今度は眠れない（眠っても２時間ほどで目が覚める）、結果軽いうつ病に。時は50代前半の中間管理職でしたから、休む気もなく「とにかく前へ進め」とばかりの頑張りだけでした。約2年間の服薬で運よく完治しましたが。 　限界を超える判断が本人には出来ない状態にあるので、親がでしゃばるのは必ずしも「子のためならず」とは言えないと思う次第です。　基本はお子様本人が会社と相談すべきなので、よくお子様と話し合って下さい。
今も昔も変わらなければ、外国語学部というのは、半分ぐらいは教員を目指す人たちです。 そもそも、入学金や授業料ということを考えるなら、大学ブランドよりも、学部自体を狙うという方法もあったとは思います。学部を変えてでも、大学ブランドを取るなら、あまり、英語とか関係なくなってしまいます。 1. 繰り返しますが、語学と、大学の学部とはあまり密接な関係はないように思います。もちろん、語学の好きな人は、外国語学部に入るべきだと思います。しかし、外国語学部では、まったく違うステージで語学を勉強しなくてはならないのです。 就職の段になって、外国語学部・英米語学科で、TOEICを焦点にしてきましたという人は、どっちかと言えば、大学で、一体、何をしていたのだろうかと、首をかしげてしまいます。 民間の会社に入るのでしたら、TOEICをある程度の点を持っていても、それだけでは絶対的な知識が不足しています。経済とか商業とかに精通していたほうが、ずっとプラスになります。 資格の三種の神器 ・語学系.... TOEIC、英検など ・IT系...... MOS　　私のお勧めは 日商PCのデータ活用・文書作成・プレゼン ・ビジネス系...簿記、秘書検定など(英文簿記を知っていると、英語が活用できます) (資格よりも経験というのは、お年寄りがいう話。社会に出るスタート前に、ある程度の準備が必要です) 特に、外国語学部英米語学科出身とかいう人が、致命的に足りない知識は、簿記などの商業の基礎的な知識です。これで、数学でも得意なら救われますが、そうでないと民間の会社では、ものすごく苦労します。 2. >会計か金融 どちらを専攻すれば >いいでしょうか。 会計はともかく、金融って……、就職の段になって、後者の選択は、一流どころになれば、簡単ではないでしょうね。 思い出したことです。昔、「読み書き・ソロバン」と言われましたが、電卓さえあればできます、と思うかもしれませんが、電卓さえも練習が必要です。電卓計算能力検定とか、いうのがあります。これだけで有名になった方もいらっしゃるぐらいです。 『重原佐千子の驚速!電卓速打ち テクニック&トレーニング』 http://amazon.co.jp/dp/4924914118 それと、 >独学とネイティブの友達とSkypeなどで >話す練習をして勉強しようと思ってます。 学生で時間が取れるなら、語学の勉強というのは、そうした通信媒体ではなくて、ナマの人間と接したほうがよいです。社会人になる前に、生身の人間との英語での会話は、慣らしておいたほうがよいです。最初は、かなり緊張します。最初に、気軽るに英語で話しかけられるのは、アジアでも、韓国の大学生とかです。
どうして間違えたり失敗を繰り返すのか、その理由を考えて、少しでも減らすように工夫しまよう。 失敗したら怒られるのは仕方ないけど、同じ事で繰り返し怒られることがないように。 嘆いても始まらないですから、メモを取ったり、確認する癖をつけたり、建設的に考えてくださいね。
大手のきちんとした会社では普通のことかと思います。 何年かして就職の時にも同じようなものを書かされるでしょう。 また、その場合はもしかしたら親だけではダメで、「生計を別にする」誰かにも書いてもらわなくてはいけ無いかもしれません。
パン屋、和菓子屋など食品系企業に勤めたいようですが、その話になる前に、あなたは大学で何を学んできたのでしょうか。あるいは、あなたの持前（天性、特技、得意事）は何でしょうか。できればそれを下地として務められる仕事を考えるべきではないでしょうか。この点で回答Ｎｏ．２がよいアドバイスをしていますよ。 パン屋、和菓子屋といってもそれを作ったり販売する仕事なら中卒でも修行を積めばできるわけで、大卒で現場に出た２２歳と中卒で７年修行を積み現場で働いている２２歳を腕前で比較すると、大卒は到底かないません。そんなことをするよりも、大学で得た学識が活用できる仕事を考えるべきでしょう。 食品系企業なら（大学で得た専門知識によって）商品企画・マーケティング・販路拡大であるとか、海外展開、商品開発、研究開発（たとえば酵母菌の研究開発）、包装・梱包のデザイン、商品管理（とくに衛生面で）…。 就活のときから戦えないといけません。その仕事では他の人よりもあなたのほうが知識・技術・感性で上回る…そんな仕事であなたの力を発揮させないとね。
第三者に訊くと間違いの元です。直接問い合わせてください。 ＞　フリーダイヤル：採用係　０１２０－９５３－１５７
基本的にはバレませんが、何か会社とトラブルになった時には芋づる式にバレてきます。 バレなくても会社で成功（昇給・昇格）してくると、後悔・心の負担が強くなるのでして欲しくなかったですね。
理科の実験とのことなので、緻密な性格、手先の器用さなどがあれば、アピールすべきかと思います。 たぶん違うのでしょうが、理系の学校や職種に携わったことがあれば、それも書くべきです。 文字スペースの問題もあるかもしれませんが。 文としては、 商業科を卒業しておりますので、その他の教科や学校行事においてもお手伝いできることがあればどんなことでも一生懸命取り組みます。 ↓ 商業科を卒業しておりますので、その他の教科の授業のお手伝いも円滑に出来ると考えています。その他、お手伝いできることがあればどんなことでも一生懸命取り組みます。 商業科出身だから商業科の授業の手伝いができる、というニュアンスですので、学校行事とは文を切ったほうがいいです。 以上、頑張ってください。
うーん、エンジニアとして経験積む云々以前に、３１歳にもなって、特に専門ももたず、根無し草のような人をやとって、０から経験を積ませるお人好しな会社はほとんどないと思います。日本は、いい悪いは別として、ほとんどが、新卒採用からキャリアが一斉にスタートするわけで、３１歳は立派な１０年経験の、中堅社員です。唯一の望みは、第２新卒ですが、こちらも最大２７歳ぐらいまでかと。技術派遣は、腕次第でスキルは磨けますが、エンジニアとして自分のキャリアになるかと言えば、絶対にならない。所詮、作業補助員、それが現実です。 外資系に行けば、比較的年齢を気にせず、実力主義で取りますが、逆に即戦力をもとめることになり、ある分野で一定の成果をコミットしないと採用もされないし、採用されても続かないかと思います。 といろいろ考えると、３１歳は、今後のキャリアを考えて、選り好みする年齢ではありません。まず、分野もしぼらず、どんなところでも、採用してくれるところを見つけ、最低５年以上は努めて実績を積み、自分の実力を、市場で魅力あるものにすることに、エネルギーを投じるべきかと。半年遅れれば、さらに状況は厳しくなります。選り好みしてい結局定職が見つからずに、４０代になってしまった海外留学組は、日本に非常にたくさんいるのが、残念ながら日本の現状です。４０歳を超えると、雇用流動性は急速にしぼみ、限りなく０に近づいていきます。
難しいか否かは貴方次第。 当然、インターネットに関する技術用語や契約に係る用語は沢山でてきます。 そのとは別にクレーム対応の技術も必要です。 この業務での一般的な応酬話法はレクチャーしてもらえると思いますが。
＞なので、周りから色々聞かれてしまいややこしい事になってしまっています。 退職して取引先と付き合いもないはずなのに、なぜ、ややこしいことになっているのか よくわかりません。 会社としてもあなたが突然、辞めたことを取引先に納得してもらいたいために 話したのでは？ そうでなければ、あなたの方からそれなりに退職先に根回してしておけば ややこしいことにはならなかったと思いますが 詰めが甘かったとしか思えません。
> 疲れていると急に人とのコミュニケーションが円滑でなくなります。 そこまで因果関係が自己分析が出来ているなら、割と簡単じゃないですかね？ 脳の活動は、身体や脳の疲労と密接な関係があるのは当然ですから、その分析で正しいと思われますし。 従い、アルバイトの前日は、「苦しみながら必死」みたいな勉強は避ければＯＫなので、アルバイト日に合わせた勉強スケジュールを立てれば、解決すると思いますが。 一方では、「心理状態」などとは言うものの、心理なんて言う器官はありませんので、これも脳内活動なんですね。 脳内活動は、経験とか訓練で、ある程度はセルフコントロールも可能で、「リフレッシュ」などはその代表格で、最近は五郎丸選手の「ルーティン」なども、有名になりました。 私も、どちらかと言うとルーティン派で、自分のメンタルと「逆」の言動を行ったりしてますよ。 たとえば、疲れてる時は、元気，陽気に振舞ったり、腹を立てている相手には、敢えて冷静，丁寧に接するなどで、割と上手く行ってます。 アドレナリンなどストレス的な脳内分泌が行われている状態で、正反対の言動をすることにより、ドーパミンやらノルアドレナリンなど、別の脳内分泌が促されるからかな？と、勝手に考えていますが・・。 逆の例が、怒っている人が声を荒げて行く間に、どんどんエスカレートしちゃう・・みたいなことは珍しくありませんから、大きく間違ってないとは思います。 他にも、最近は集中状態や没頭状態を「ゾーン」なんて言いますが、それらは疲労だけじゃなく、いわゆる「ランナーズ・ハイ」みたいな快感や、その後に爽快感，達成感を得ることも可能です。 質問者さんも研究者肌なら、気分転換に脳科学的に掘り下げてみたら、セルフコントロールなどが出来る様になるんじゃないでしょうか？
56歳でSEって壊滅的に駄目な人間だろ。 通常、 >知らない人はいないんじゃないかというくらいの大手一流企業のSEなのですが、 その手の大手一流だと56歳なら最低でもプロジェクトマネージャになっていないと駄目な年齢。 その中でもできる人は管理職になっている年齢。 大手で56歳でSE止まりって時点でお察しあれ。 >これじゃ入社したての若者の月収じゃないかと思いました。 一部上場のSI屋でも新卒でその金額もらっている人いるのか?いつのバブルの話だ?
そんな事はないです。 その対応した人間がバカです。 悪い環境ですので、そこはやめたほうがいいですね。
No.1です。 ＞＞本当なら自分がやるでしょ？ ＞やらないでしょう。いま正社員でぬくぬくとしたポジションがあるのに ＞それを捨ててまで成功する確率が1パーセントもないことやりますか？？ ＞やらないでしょう？ 私はてっき成功する率など考えずに、ただ「簡単に儲かる方法」をお尋ねなのかと思いました。 大変失礼しました。 そういう、ある意味堅実な一発逆転劇なら、 昔から「マグロ漁船」です。 今は外人労働者に押され、ぐっと安くなったようですが、 それでも 遠洋の場合使うところがありませんから、そっくり給料が残ります。 5年もやれば、年収そのものも上がるし2千万くらいは貯金もできます。 (無駄遣いしなければですが) http://gyosenin-boshu.net/?eid=10
＞１ヶ月前に退職申告をしてほしいと会社から説明 これは、引継ぎやら、残務処理やらやってほしくて、今すぐに辞められては困る人向けの建前です。 ＞検討して今月辞めるか来月辞めるか考えて今月末までにください すぐに辞めたいなら今月末。予定通り2月末にしたいならそう伝えれば良いだけです。 会社としては、あと一ヶ月もしてもらう作業はないと判断し、経費を減らせるなら減らしたいということです。 ＞この場合来月働いたとしてその文の給料は出るのでしょうか。 出社すれば給料は出るでしょう。
> 国民保険から社会保険の切り替えでの質問です。 社会保険＝公的医療制度+公的年金制度 ・公的医療制度＝「国民健康保険」や「健康保険」 ・公的年金制度＝「国民年金」及び「厚生年金などの『被用者年金』」 と言う事で、国民保険は「国民健康保険」の事と解して回答を書きます。 > 2月1日から再就職する為、また社会保険に加入する事になるのですが > 国民保険脱退手続きは、就職してから（2/1から）でも > 遅くないのでしょうか？？ 健康保険に加入していない者は国民健康保険に強制的加入となっております。その為、通常、国民健康保険の資格を喪失するためには健康保険に加入していることを証明する「健康保険被保険者証」の提示が求められます。 よって、健康保険加入後でなければ手続きはできません。 あと、国民健康保険及び健康保険の保険料は月額で徴収され、日割り計算と言うものはございません。 （1）毎月末の時点での加入状態で保険料の支払い義務が判断されます。 ・月末の時点で国民健康保険の加入者 　⇒「国民健康保険」の保険料納付義務 ・月末の時点で健康保険の被保険者 　⇒「健康保険」の保険料納付義務［会社が給料から控除］ （2）国民健康保険の保険料は１年分の保険料を算出（途中から加入した者は加入月から３月分まで）し、１０回程度の分割で納付します。その為、人によっては払い過ぎた保険料が戻ってきたり、不足分を追加請求されたりとなるので、『日割り精算』と勘違いする一般ピープルは多いです。
> １月いっぱいは、有休で…ということは、休職扱いになっていないと考えていい訳でしょうか？ >　でも、それならば、シフト上の元々の公休日は、有効ということになりますか？ 休職扱いにするかどうか等は、施設側が決めることなので、勝手に判断は出来ませんが・・。 有給休暇扱いであれば、公休は公休で、公休日に有給休暇消化を当てられることはありません。 同内容の回答になってしまいますが、現状は双方の権利主張の衝突状態なんです。 施設側：有休取得を認めたくないので、時季変更権の行使や休職命令。 質問者さん：有給休暇を消化して辞めたいので、労働者の権利である有給休暇取得権の行使。 法律上で言えば、質問者さん側の主張が正しく、その法律に基づき、企業を監督する立場の労基署も「遠慮は無用」などと言ってるワケです。 従い、内容証明などで、質問者さんの正しい主張を証拠が残る形で伝え、それにも関わらず、会社が勝手に休職扱いなどにすれば、「違法」となります。 あるいは、労働局に「あっせん」「助言」などの仕組みがあり、これは無料で弁護士も不要ですから、「施設が有給休暇消化を認めてくれない」と申立て、制度を利用してみられたらどうでしょうか？ さすがに施設側も、労基署が介入，仲介すれば、「法律」「ルール」を意識せざるを得ないと思います。
それぞれに役割が違うのだろうから、どちらが精鋭かは決められないだろう。それにしても妙なことに興味を持ちますね。
手続き中だから渡せないといったのでは？ 総務の方と資料などを見せてもらいながら説明を受けていただけるといいですね。
まず、水商売　か　風俗関係　でしょうね。 お気をつけあそばせ
はい、店によって違います
内容が同じだと、面接官の印象が悪くなります。
キャリアカウンセラーとかの専門家に相談する事をお勧めします。
googleがいいんじゃない？
ある程度の、自覚ある会社員ならば、 出勤するかどうかは別にして、 休みの日でも、仕事のことを考えていることでしょう。 作業計画を立てたり、シフトを考えたり、商品知識を勉強したり。 あなただけが、休み無しじゃないんでしょ。 みんな、歯をくいしばってるんでしょ。 いい会社だね。 さる年だけに、「モンキー」言わずに働こうよ。
近い身内（同居家族や親兄弟）が亡くなったとかでない限り、欠席すべきではないと思います。 自動車学校の関係と言われているのがどのような理由なのかわかりませんが、一般に教習所などでは、多少予定がずれたとしても、スケジュールの変更が可能と考えると思います。難しいのが合宿免許などですが、この場合も常識的に再就職先との影響がない時期に取得するように考えるということが基本だと思います。 内定式に世間一般的妥当性のない理由で欠席となれば、内定の取り消しなどとすることも可能かもしれません。 内定はまだ雇用契約が始まっていない段階なわけですからね。内定式などでこれらの契約手続きなどを進めるとなれば、あなたの手続きができないわけでもありますからね。 欠席が認められても、良いことはないと思います。 悩まれている２回目の内定式で初めて会った同僚や先輩後輩、さらには上司との関係で、他の動機などと比べてスタートが遅くなります。さらに自分の都合を優先するような人として見られてしまい、出世や給与査定でもスタートが低くなるかもしれません。社内査定などは、法律で明確な基準があるわけでも割りませんし、仕事ぶりの心象などで決まる部分もあります。入社前の内定式と言えどもイメージが悪くなるだけであなたにとってはマイナスだと思いますね。 これが学生の就職活動で、学校行事である卒業式などと言う理由であれば、会社も理解を示すかもしれません。しかし、自動車学校は、わがままとも言われかねません。 もしも、運転免許が必須な募集での応募で、これから取得するという条件であった場合などで、あなたの理由がｓ免許取得が入社に間に合わなくなるといった部分があるのであれば、相談のうえで欠席も視野に入れられることでしょう。しかし、あなたの判断で欠席が前提で進めることはよろしくないと思いますね。 私は小さい会社の人事担当の役員ですが、入社前の会社との手続きで、単なる自己都合な予定で、会社との約束を欠席となれば、会社が特にほしい人材でない限りは、内定取り消しを視野に入れますね。 あくまでも一つの意見です。参考になればと思います。
私もそういう時期ありました。 現在22歳。20で結婚して21で出産した者です。 私の場合高卒で地元の会社に入り、一年で辞めました。 周りには大学生の友達がほとんどで、たまに集まるととても羨ましく思ってました。 いつかはみんな就職するから!!!と自分に言い聞かせ日々の業務を頑張っていましたが、ノルマや残業など今後の事を考えるうちに、、、、、 今では他のお仕事を探し、とても充実した日々を過ごしております。 転職してから結婚、出産と生活していく上で一緒に頑張れる家族ができたのもあり一段と仕事にも前向きに取り組んでいます。 確かにたまには、今日は出勤したくない～！！！と思うときもありますが、可愛い子供の寝顔や笑顔、週末休みの予定を思えば全然がんばれます！その日の夕方には家に帰るとまた子供や旦那に会えて充電できますからね。 この日本のどこかで、私だけじゃなくてみんな頑張ってるだーーー！って思い、一番のエネルギー源である子供や家族を思えば仕事にもやる気がでるはずですよ。 私もこちらの質問に答えるにあたり、質問者様も頑張って仕事と向き合おうとしてるのだから、自分もこれからも頑張ってこー！と思いました。感謝です♪ 世の中仕事はたくさんあります。自分に合う職業を見つけることができれば苦に思わず、楽しくやっていける日がくると思います。 私ももうすぐ今の仕事の契約が切れてまた次の職探しが始まりますが、『お家の家計の為に頑張る』という考えではなく、『愛おしい家族の為に頑張る』という考えで前に進みたいと思います。 最後に身体には気をつけて、ご自愛くださいね！ 私も応援してますよ！！！
円満退職には様々な根回しなんかが必要だけど、その会社はそういうの通じなさそうですわな。 もう円満退職はあきらめた方が良いと思う。 代引きコストや高速代まで個人負担させる会社なんて信じられないね。 その上休日出勤の代休も強制的に無しでしょ？ 私も零細企業経営だけどさ、社員にそんな負担はさすがに強いることはできないよ。 もちろん中小零細が完全完璧に労基法を守って経営してくってのはかなり大変なんだけど、その会社はちょっと度が過ぎてると思うよ。 ＞どうやってこの会社を辞めたらよいでしょうか？ こんなのは簡単で、「退職届」を提出すれば2週間後には辞められるよ。 直接社長に提出するもよし、しっかりと証拠を残すために内容証明で送ってもよし。 いずれにしても何か文句言って来たら労基署に洗いざらいぶちまけてしまえば良いですよ。 ＞「後がいないから引き継ぐ人を連れてこい」とか「今はダメ」と返されたとのこと。 意味が解らないね。 会社はいつ人が辞めても良いように、準備してなきゃならないから、辞める人が後任を探してくる必要なんてないからね。 無視して構わない。 どうせ「今はダメ」とか言うくせにいつなら良いかも言わないんだろうね。 いずれにしても会社の戯言だから、全て無視で構わないですよ。 辞めるのも大事だけど、これまでの不利益を労基署に行って相談してみた方が良いと思う。 たださ、そこはひどい会社だったけど、ご子息はそこで自分の至らない点なんかも発見できたと思うんよ。 それはちゃんと前向きに受け止めて、次に良い会社に就職できるように改善していけると良いね。 全てが悪で無駄だったって思ったら何事も負けだから、ひどい状況の中でも良い点を見出して次のステップに進めるようにアドバイスしてあげてください。
経験聞いてどうするの？ 片道３００ｋｍを１月続けた事がありますけど
もと警察官だった方の警察小説をよく読んでますが、 特にどの部署とは決まりは無いようですよ。 刑事希望なら、刑事に配属されるでしょうし、、、。 国民の「命」を預かってる職場は、消防でも、自衛隊でも 訓練は厳しいです。 厳しい訓練が嫌なら、最初から希望しない方がいいですよ。 なんせ、我々国民の「税金」が使われているのですから。 息子の親友が東京消防庁に勤めています。 ひょろひょろとして頼りなさげだった彼が、厳しい訓練に耐えて 今は、逞しい「男」になっています。 何でも、当人の覚悟次第です。
割り当てる文字を替える程度ならまだしも、位置の微調整などとなるとパソコン数台買える金額がかかっても不思議ではないです。 技術的には不可能というわけではなく、イラストレーターさんが作業効率化のため市販品改造からはじめて電子工作を勉強し基板を設計してオリジナル左手デバイスを作ってしまうなどというのもあります。こちらの方は慣れた環境を変えたくないとキー配置は通常キーボードに近くなっていますが、自作すれば自由自在。 http://touch.pixiv.net/member_illust.php?mode=me …
＞Youtubeで企業さんとタイアップした場合その企業さんから収入はもらえるのでしょうか？ 　契約の内容によるのでは。
この金額は　額面です。これから税金や社会保険料が引かれます　手取りは２０％マイナスと思ってください。 交通費が別途支給なら上乗せされます。ただし、支給しない会社もあります（違法ではありません）
そもそも、ハローワークに求職の申し込みはしていたのでしょうか？
今の段階が適切かどうかはわかりませんが、あまりよい会社とは言えないようですね。 インターネットで内定辞退の申し出と退職の申し出に関する書類（退職願）を調べ、退職日14日以上前（できれば1カ月以上前）に申し出ましょう。 会社が認めるかどうかは関係ありません。あなたの意思表示で退職が可能です。 引き止めなどがあっても、法律さえ守れば、あなたには退職の自由があります。 学生を採用していて学校を優先しないとか、家族の問題が生じているにも帰らせてもらえないなんて、非人道的に見えます。 正社員があなただけとなれば新人社員だけとなるわけですから、責任も重いことでしょう。 親にはブラックだったからやめたと言えばよいのではありませんかね。 入ってすぐわかることだけで退職の決意が決まるような状況となれば、わかってもらすることでしょう。 ただ、転職回数はあなたにとってよろしくないこともあります。今後は親の心配をかけたくない気持ちもわかりますが、失敗のない会社選びを心がけましょう。
あなたの事は あまり過去の周りの人には 記憶にないかも知れません 意外とそんなものです お友達にも迷惑などかけてないですよ多分 わざわざ謝罪されてもチンプンカンプンかも 今後会う時があれば謝れば良いですよ あなたはとても生真面目な方だと思います あまり他人の反応に過敏になったり 過去について思いつめるのは 精神的にも良くないですよ！ 今後は正直に生きたらそれでいいんですよ 嘘をついたら気持ちが悪いことが分かった それで十分です もう自分を許してくださいね それよりも 今度の仕事は一生懸命頑張って 明るく生きてください 他人の多少の失敗も反省してたら許してあげてくださいね いつかあなたが結婚してお子さんが出来たら 経験を話して、嘘をつくと自分が苦しいものだと 教えてあげたら良いです
http://news.biglobe.ne.jp/career/hellowork/resig … 過去に更新があったかないかわからないので、こちらご参照で。
転職先による。 たとえば貿易事務なら２だろうし、 事務業務のコンピュータの使用頻度が高ければ１だろうし。
あなたは性格的とても真面目な方だと思います。ただそれが 生真面目・馬鹿真面目・・糞真面目・・となって段々スパイラルダウン する方向にある可能性があるやも知れません そのために人の話を全て顔面受けしてしまうのでストレスになるのでしょう 問題をどこかで開き直って割り切るか それとも割り切ってから開き直るか・・が出来ないので 消化不良となるのかも その超のつく真面目さを少し変えましょう 今までのような　いい人をやめれば楽になる　と思うよ とにかく何がどうなったところでこの世の中大勢に影響ねーや　ぐらいにね 問題は単純シンプル化することで解決の糸口を見つけやすくなるものです。 心頭滅却すれば火もまた涼し　喝---------－－－ッ
元派遣会社でコーディネーターをやっていました。 ちなみに派遣とおっしゃってるのは単発ではなく長期派遣ですか？ 下記は、長期派遣についての回答なので、単発ならばスルーしてください。 契約書を交わしていれば、ほぼ、就業できます。 万が一就業できなくても、会社都合による不履行ですから、給与の何割かは保証されます(ごめんなさい。失念しました) 連絡というのは当日の待ち合わせ等についてですか？ 通常は、派遣先が決まったという連絡があった時点で待ち合わせ方法等も一緒に連絡をします。 併せて、派遣会社側は、派遣者がいきなり当日に来ない危険性と忘れてしまっている等のウッカリを防止するために前日に連絡を入れることがあります。 もし連絡がなく不安ならば派遣会社に自分から連絡をしたら良いと思います。 それで嫌がられることはありません。
こういう人が　地方の普通の会社じゃ　一番使いづらいのですよ 学歴や良い会社にいたことを自慢する・・　そして勤めたら前の会社ではこうだったとか言うにきまってます　そんな人は嫌われますよ。 それらの人は僻んでるんじゃありません　質問者の本質を見抜いているんですよ。
そのくらいなら問題ないでしょう。 ただ食べ物を扱う店では長髪不可の場合があるので、応募するときに確認しましょう。
文面からの推測で回答します。 もし間違えていたら、お詫びすると共にスルーして頂いて結構です。 会社様としては、質問者様に出来るだけ早く退職して欲しいと考えている模様です。 故に、質問者様としては「一身上の都合により退職します」で全てが完結します。
趣味と貴方の性格くらいでいいです。 長所・短所。 例 長所　私は前職でも責任感を一番に考え些細な仕事にも手を抜かず 　　　真面目に取り組んで来ました。 短所　真面目な反面少し傲慢な部分があるので 　　　周りの人との協調性を常に考えてます。 相手の会社に対して。 会社の環境。事業内容を検討した結果。私に最適だと思い応募する判断をしました。 くらいで。
一生懸命に頑張ります。でアピールするしかありません。誰でも昔はパソコンの操作なんかできなかったのです。正社員であることは大変良いことです。頑張れば1月ぐらいで大抵の仕事は覚えます。
肉を食べたりすることにひっかかりは感じませんかね。いや、感じなくていいんですが。では飼うこと、生き物を従えることについてひっかかりを感じませんか。縄を付けてグイグイと引っ張る。どこでもやってることです。 人間の生活の大部分は、他の生き物に助けてもらっていることになります。 愛情を注ぐために。食料とするために。お金を生み出してもらうために。 動物目線で見れば、生まれてきた子に対して、その後の生活環境が良くなる。 人間目線で見れば、動物が人の間で行きかうことでお金が生まれる。動物本人、ペット用品、を流通させることでお金を稼ぐ目的になる。 飼われないことには美味いエサを食えないし、 買われないことには市場として成り立たない 罪悪感ではなくて、ありがたいという感謝の気持ちで働かなければ 人が大きく変われることはないのかなと。そう思います。
＞会社に去年の源泉徴収票を提出しなければならないのですが… 何で？ 当年中に前職があるのならともかく、前年の源泉徴収票を提出しなければいけない義務は法的にありません。 ＞8月から10月まで働いていた会社を書いていません… それは分かりましたけど、12月にはどこかに在籍していてそこで年末調整を受けたのですか。 受けたのなら、それで去年分の税金に関する手続きはすべて完了しています。 今さら今年の会社に関係ありません。 12月が無職で年末調整を受けていないのなら、これから確定申告をしなければいけません。 確定申告には源泉徴収票が必要ですから、安易に他人・他社・他所へ提出してしまってはいけません。 税金関係以外の理由、たとえばあなたが前職でいくらほど給与をもらっていたか知りたいなどという理由なら、それであなたが納得できるならコピーを渡せば良いでしょう。 とにかく理由をきちんと聞かなきゃだめですよ。
コネも必要な時があります、あるようです。 ・○会議員＞○議会議員 推薦も必要な時があるようです。 ・親、親戚に現職もしくはOBの推薦＝へんな人を採りたくないようです 身長制限もあります。 ・従兄弟は背が小さくて、駄目でした。
> 私自身社労士資格に興味がありますが、不勉強でした。 > 各中小企業で社労士資格を取るように促されている社員も多いと > 思いますが、あれはあくまでも、「社労士に委託せずに社内で > 済ます」ためではなく、「社労士に委託する内容を社内でも > きちんと把握しておく」ためであって、手続きそのものを行う > 資格にはならないのですね。 自社内の労働者に関する手続きは社労士の資格がなくてもｏｋですが、会社の業務として他社（自社のグループ会社も含む）で働く労働者に関する手続きが出来るのは「労働事務組合」や「開業社労士（もしくは社労士法人）」等に限定されます。 自社の税務申告書であれば税理士資格を持たない社員であっても作成提出が行えるけれど、税理士法人でない会社は他社の税務申告業務が出来ないのと同じですよ。 > ４分の３というのは、運用上の、社員に準ずる労働時間を > 具体化する線引きの慣例、ということでしょうか？ 大まかにはその通りです。 「４分の３」という基準は、昭和５５年に出された内部通達です。 パート労働者が健康保険及び厚生年金保険の被保険者として加入できるか否かは『常用的関係』の有無で判断いたします。この時、『どのくらい働いているパート労働者』に対して常用的関係が成立しているのかの基準として出されました。 ↓は某サイトに載っていたのをコピペして保存していたものです。 ②に「おおよそ４分の３」と書いてありますが、それに該当しない方は③にありますように個別判断となり、絶対に資格取得できないと解釈は致しません。 【参考】 パートタイマー等に対する健康保険および厚生年金保険の適用基準（いわゆる４分の３基準の根拠） ○昭和５５年６月６日付け指導文書（都道府県民生主管部（局）保険課（部）長あて　厚生省保険局保険課長・社会保険庁医療保険部健康保険課長・同年金保険部厚生年金保険課長連名） 【要旨】 　　事業所の使用者に対する厚生年金保険の適用については、当該就労者が当該事業所と常用的使用関係にあるか否かにより判断すべきものであるが、短時間就労者（いわゆるパートタイマー）に係る常用的関係の判断については、次の点に留意すべきである。 　　①常用的関係にあるか否かは、当該就労者の労働日数、労働時間、就労形態、職務内容等を総合的に勘案して認定すべきものであること。 　　②その場合、１日または１週の所定労働時間および１月の所定労働日数が当該事業所において同種の業務に従事する通常の就労者の所定労働時間および所定労働日数のおおむね４分の３以上である就労者については健康保険および厚生年金保険の被保険者として取り扱うべきものであること。 　　③上記②に該当する者以外の者であっても、①の趣旨に従い、被保険者として取り扱うことが適当な場合があると考えられるので、その認定にあたっては、当該就労者の就労の形態等個々具体的事例に即して判断すべきものであること。
サービス内容を額面通り説明するのか、鋭い質問に対してもある程度例を交えながら説明するのかによって、難易度もyuppyさんの感じ方も変わるのかな、と思います。また、契約の種類の多さによっても変わります。 そして契約にかかわるのなら料金も発生します、ケアレスミスが即クレームとなりえるでしょう。 サービス業務に対して真摯に取り組める方であればさほど問題なく業務できますが、ストレス耐性も必要です。yuppyさんがどちらもお持ちの方であればと思います。
速く止めて他の仕事した方が良いと思いますよ。じゃ無いと自分自身が壊れます。周りの親族の方も無責任ですねー。もっと自分を大切にして下さいね。
タイ在住16年です。飲食関係ではありません。 海外に日本の企業進出を見てくれるコンサル業者さんがたくさんいると思います。 ここへコンタクトしておくのはいかがでしょうか？ 有名店の板長さんならコンサルさんも知っているでしょうし、コンサルさんにとっては お客さんへのアプローチも有利になると思います。
苦手ってわかってるんだったら、希望する仕事の候補から外したらば？
>事務の人？が誰に渡したか分からなくなったのでもう これ超がつくほどの大問題です。 まずは、これを徹底的に問い詰めるべきです。 そして場合によってはしかるべき場所に訴える必要があるでしょう。
どんな仕事をするにしても、 ・その職業はどんな内容の仕事をするのか ・一緒に仕事をする他職種の人たちはどんな職種なのか ・その世界で有名な人はだれか ・その職業に就く主なルート（経歴や実績：例えばアシスタントからスタートとか、○○学校に通ってとか）はどうなっているか あたりを押さえていればいいと思いますけど。 いずれにしても、その世界の有名人が書いた本とかネットを駆使して、まずは「こんな仕事だよ」って人に話ができるくらいの知識を蓄えてください。
24時間営業じゃないでしょうか
会社に勤める人の保証人とは　その人が不祥事を起こして　会社に損害を与えた場合で　その人が弁償しなかった場合は　代わって弁償する責任を負います。 ヨシケイは　昼食等宅配会社ですよね　考えられる不祥事としては　仕事の放棄　配達途中の交通事故　集金代金の持ち逃げ等ですが、めったには起こらないと思います。 就職の保証人は　成人の家族のケースが多いですが　家族以外とする場合もあります。 いずれにせよ　その友達が　これまでの付き合いからして信用のおける人なら　なってあげてもよいですが　ちゃんと事情（家族ではだめなのかとか）を聴いてからにしましょう。
新卒じゃないなら良いと思います。
いい経験になるかもしれませんよ。 不動産業界の事も少し見ることができますし、一般的に厳しいと言われている業界が 本当はどんなところなのか、見てみるのも価値あるかもしれません。 私はもうオッサンですが、学生さんならいろんなバイトをしてみた方がいいと 思っています。社会に出た時に必ずその経験が役に立ちます。 また人脈も少なからずできるでしょう。 一生そこで働くわけではないので、飛び込んでみてはいかがでしょう？ 嫌ならやめてしまえばいいので。
大抵の人は生活のために淡々と仕事をこなす毎日を送っています。 あなたも凡人の一人のようですね。 悪い意味ではありませんよ。 自分が特別ではないと知ることも重要なので、フリーター生活も無駄ではなかったと思います。 これからは平凡な幸せを探してみましょう。 目標を見つけたら出来ることを確実に行うことです。 凡人の武器は誠実さですよ。
1日で退職するなんて全然失礼ではないですよ。 続けられるなら続けてるし、無理なら辞めるだけの話じゃないですか。 お礼状もお詫びも不要です。 もう半年も前なんで、忘れてますよ。
情報科って、高校生ですか？大学生ですか？専門学校生ですか？ 進学とありますので、高校生ぐらいなのでしょうかね？ 就職先と言いますが、地域に大きく影響しますし、どの分野を考えているのかもわかりません。ある有名専門学校なんて、コンビニエンスストアへの就職も就職率に入れていたことがありましたよ。当然アルバイトですが、アルバイトも立派な仕事ですから就職と言えるでしょうからね。 私は、システム開発関連の会社の役員です。 詳細は伏せますが、遠方に嫁いだ女性からの応募で、住まいの周りでの希望業界の会社のほとんどから断られ、生まれ育った地元でもある私の会社へ応募してきた方がいますね。子育てから手が離れたなどということから、単身赴任での応募ということでしたね。単身赴任と言っても実家での生活ということでしたね。 時代によって、それぞれの業界で求人数も大きく変わると思います。 説明ができないということは、あなた自身をアピールすることも相手に伝わらないと考えないといけませんよ。 これはどんなに優秀な学校を卒業しても、どんなに高度な国家試験などに合格しても、同じことですよ。
研修期間というのは社内の全てを研修する期間であり、社内に適しているのか 適用期間とも言えて雇用解除できるほど重要な期間です。 外の仕事をさせる前に顧客へ出しても問題ない人材なのか見極めている為 ３ヶ月間は社内研修を徹底的・積極的に学んだ方がよいです。
21歳女性から回答させて頂きます。 気にしないのが1番です。変な人は世の中沢山います。 もう回答を閉め切っていて書けなかったのでここで書きます。あなたの両親の相談を読ませて頂きました。 子どもであるあなたは何も悪くないのに本当に辛い思いをされましたね。今もお辛いですよね… 両親の喧嘩を子ども時代から見ていると、自分のせいなのではないかと考えてしまいませんか？私はあなたほど辛い経験はしていませんが、両親が喧嘩していたときは心の中がザワザワしてお願いだからやめてほしいと願っていた記憶があります。 そんな存在が消えてほしいと思ってしまう感情は普通です。でもそこであなたがなにか犯罪といった行為を犯してしまった時は、あなたが今度は異常者になってしまいます。親のせいで気軽にも出かけられず、こんな大きな悩みを相談する人が身近にいなくて、よく耐えてきたと思います。 あなたがこれから出来ることは、親と同じ過ちをしない事です。もし大切な人ができて、大切な家庭を持つ事が出来たら、そのときは子どもを自分と同じような惨めな気持ちにさせないでください。そのために、あなたが今できる目の前にあることを１つ１つ一生懸命やる事が、大切なのではないでしょうか。
退職届け用紙と結婚祝い用紙は別です。 事務の方に聞いて貰うと良いのではないですか。 会社に結婚祝い金が出ると聞いたのですが頂けるのでしょうか、と聞きましょう。もう、していない。と言われたら仕方ないですが、あるなら 有り難く頂ましょう。結婚おめでとうございます、お幸せに。
毎日シフトが組まれるようなバイトであれば、電車はとても便利だと思いますよ。 寝てても目的地に着くし。 定期にすればバイトがない日でも電車に乗れるし。 交通費はバイト先が出してくれるんでしょ？
質問者様もお分かりのことだと思いますが、質問者様が息子さんに対してするべきことはありません。 土日が休めるならまだマシですけど、どうしても無理なら息子さんが判断して辞めるでしょう。 親が考えることじゃありませんよね。 で、質問者様にできることは、質問者様が質問者様らしく、元気に暮らしていることだと思います。 30歳の息子さんってことは、質問者様もまだ若いですよね。 趣味でも何でもいいですから、目標を持って有意義に生活なさって下さい。 地域の活動に積極的に参加するのもいいと思います。 元気で楽しげな親を見ていると子どもも嬉しいものですよ。
そこまで悩んでるなら、辞めてもいいと思いますが、 どこにも不満は必ずあります。 仕事自体に不満はあまりないようなので、期限を決めて、 もう少し頑張って在籍していてもいいと思います。 つぎの面接のためにも。
一般的にはそのようです。理由としては幼少のころから習い事や塾その他お金をかけて教育するからでしょうか。お金だけではありませんがそれなりに努力もします。その結果が高学歴だったりします。
いらない。 総合職は真に総合職で資格の有無は主要な評価対象ではありません。
ブラックの定義が曖昧ですが 労基法を１００％全てクリアしている会社など極少数と思います その企業、その時の上司次第です
写真と登山。 学生時代はお金が無くて、どちらも出来ませんでした。
使える言語を使えばいい
まず　大工さんと建築士とは　基本的に仕事が違います。 大工さんは現場仕事で　それこそ家を建てる仕事です、今は工場で木材等を加工（凸凹をつけるなど）して　現場では組み立てやパネルの電気ドリルでの打ち付けの仕事が大半です。工業高校建築課程から工務店に就職かな 一方　建築士の仕事は　建物の設計と施工管理です。二級でも個人住宅の設計はできます。まあ、工業高校建築課程→専門学校コースかな
社長が怒る時の言い方や態度、 質問者さんの納得のいかない事で怒られたりするのは、 それは良い気分はしないですよね。 私も、いくつかの会社で働いてきてます。 確かにすべてがパーフェクトの会社はないと思いますが、 何が嫌で何が耐えれるといった内容は人それぞれ異なるので、 今はいろんな会社を経験し、（３か月で見切りつけた会社もありました） 自分に合った会社を見つける事が出来ましたよ！！ なので、今の会社に未練がないなら辞めるべきです。 新たに合う会社を見つけてください。 働く環境を選ぶ権利は質問者さんにあるので。
書いてある通り ウンイングルは、地域による アルバイトしながら就労移行支援受けてた人いましたよ 地域によっては、出来ない所もあるね ウンイングルから、就職を目指すにあたって、ついでに言っときますが 生活リズムを整えるのは、役に立ちます ただ、正社員で一人暮らしするのを目標とするならちょっと物足りない感じがしますね パートでフルタイム、契約期間付きの社員目指すなら、ウンイングルで十分ですが ウェルビーは知らないけど、多分ウンイングルと似たようなもんかな まぁ、頑張って どうでも良いけど 私も同じ精神二級で、パートでフルタイム私は働けてるから
希望はあくまでも希望で、書いてある人を選んでるわけではありませんから 採用されてからの話し合いになります。 日曜日に働くのは絶対嫌というのでしたら、会社に電話してください そうすれば採用されませんから シフト制の会社なら必ず日曜日に仕事があるシフトが回ってきますよ なんで、シフト制の会社の募集に日曜日は休みじゃないと嫌だって人が募集してくるんだ？こいつはバカか？やっぱり採用は止めておこう、って思われるでしょう
「旅行業法」に定められた手続きを踏んで登録されないと出来ません。 旅行業法には第二条（定義）に次に掲げる行為を行う事業が旅行業として定めらています。 （途中省略） 一 　旅行の目的地及び日程…運送又は宿泊のサービス…計画…作成する…必要と見込まれる運送等サービスの提供に係る契約を、自己の計算において、運送等サービスを提供する者との間で締結する行為 （中略） 四 　運送等サービスを提供する者のため、旅行者に対する運送等サービスの提供について、代理して契約を締結し、又は媒介をする行為 以上は要点だけです。旅行の企画（計画）をしたり、運転手を務めたり、添乗員の役をするのは旅行業法で決められた所定の事項を記載した申請書を観光庁長官に出し、認められて登録されないと出来ません。
大企業を目指すなら難しいかも。 でも 派遣やアルバイトで身に付くものはたくさんあります。 人脈も作れるはずです。 まじめにこつこつとヤル気で仕事をして信用を得ることが一番です。 決して甘い考えではありませんよ。 あっちこっち渡り歩いて苦労をして　いつかを夢見た人間が 今芸能界でブレイクしてるじゃない。 語りつくせない苦労を重ねた結果だもの。 自分が求めるものを信じて活動するだけですよ。
正社員の勤務日数・勤務時間の3/4以上の勤務条件の場合、厚生年金保険・健康保健加入と なり、扶養から外れます。 ＞実際は損なのでしょうか? ⇒　例えば、病気・ケガ等で仕事を休む状態の期間、傷病手当金が受けられる、又、出産の 時に、出産手当金（産前６週間、産後８週間分）が支給されます。それから、雇用保険加入 で（既に加入？）、退職後に失業給付が受けられるとか、出産後、育児休業給付制度での 給付金etc. があります。
幼稚園の保健室 自衛隊の救護
まずは、ハローワークの求人大半がブラック企業で求人票は大嘘の塊であると割り切って下さい。私自身、一年以上ハローワークに通い嫌な思いをした経験が沢山ありますから。ハローワークは登録無料ですからブラックの温床となるのです。職員たちがいちいちチェックしないのも原因ですね。最もチェックしてたら業務滞るし全て排除したら求人殆ど無くなるし。応募要項に美味しい事が記載してあっても実際には何も無し、有給無し時間外労働手当無し休み無し通勤手当無し社保無し（まずはバイト扱い正社員になったら適用と大嘘）モラハラパワハラセクハラ質問てんこ盛りこっちは雇ってやるんだ気質山盛り一杯労働基準法に外れていても「皆さん率先して協力してくれますよ」大嘘。「あ、実はバイト求人なんですけど将来は正社員になれますよ」一生バイトの使い捨て。それでも就職したいと目が曇ってしまう人は騙されて後悔したりします。5～15時だけど実際には15時タイムカード押して21時迄手当無しで就労なんて会社もありました。ブラックの共通点としては、法的なツッコミすると慌てたり居直ったりするので注意して相手の反応を確かめる事が重要です。 やはり社会と言うのはこんなものなのでしょうか？ そんなことはありません。まともな企業もあります。正しい目で正しい判断をして下さい。連中の都合のよい捨て駒にされて、あなたの大事な人生を失ったりしないように。
その場採用もありますが、確定ではないと思います。 担当者からしたら、しっかり受け答え出来たらその場採用しちゃおうかな程度だと思います。
縦書き出したら　宛先から左に二行くらいずらして　（健診事務職）と書けばよいでしょう。
企業名　中途採用　基本給で検索してください
自分が何をしたいかによって変わるので、プログラミングは正直なんでもいいですよ。
Unityを使いましょう [Unity] http://japan.unity3d.com/ Unityは、ゲームエンジンと言うもので、ゲームを作る手伝いをしてくれます 貴方がゲームを作る時、全て1から作っているようでは 膨大な時間がかかってしまいます しかし、Unityを使えば最初からある程度のゲームの基本ができているので 簡単ですよ。 Unityは、無料ですしね。 ========================================== プログラミングは、全くできないですか？ どのぐらい出来るのか教えて下さい
すいません、私は素人なのですが、貴方の業界の方からみれば、その質問文でも言いたいことがわかるのでしょうか？
例えば今日退社するとしたら14日迄の給与と有給分がもしかしたら払われるかもしれません。 在籍していない休日なんて払われませんよ。
試験の内容は基本同じものですが・・・。
彼氏は働いているので、平均的な19歳の収入では家族を養えないと分かっているはずです。 簡単には結婚を決断できないでしょう。 現実問題として貯金なしで結婚し、すぐに子供ができると生活が破綻します。 （親が裕福なら話は別ですが） 結婚は数年貯金してからの方が現実的だと思います。 仮に東京へ行っても貯金なしで結婚が困難なのは同じです。 それなら地元で彼氏と二人で貯金する方が頑張れると思いますよ。
最後にしておきますが、全般に発想がなにか、かたくなな印象があります。 >それが一般的だと思うならそれでよろしいと思いますよ 一般的だとは思わないというか、一般的であるかどうかはどうでもよく、 単に私の場合はこうですというだけです。 >それならその提案を聞いて自分でネットでする程徹底して欲しかったですね。低コストでしょ？ なぜ支店、対面を利用しているかわかりませんか。 それは私自身にメリットがあるからです。ネット証券ではＩＰＯ公募の配分の確率は低いです。 支店ではＩＰＯ、ＰＯ、社債、転換社債など、新規発行の商品が取りやすい場合があり、時にそれらは大きな 利益につながります。無論、何に申し込むかは自分で判断しますし、当然いつも希望のものが取れるわけではないです。 日常の株式売買などは低コストのネット証券利用です。 >貴方の理屈だと自分で判断したなら何を買っても騙されたほうが悪いということですよね 「騙す」というのが事実と異なる事を言ってなにかを買わせたりしたら、それは騙す方が悪いです。 相手が理解できるように、可能な範囲で丁寧に説明し、その上で顧客が判断して買ったら、その損益の責任は当然顧客側 です。 、 >1客が納得しようがしまいが元本保証がない以上ギャンブルだということ 元本保証がないからギャンブルですか。なんか極めて単純化してますね。 株式は、長期的に見れば、有利な運用対象です。 個人向け国債や社債、そのファンド等は、リスクは非常に低いです。 REITというのもありますし、運用対象は色々です。 むしろ、証券会社では一発勝負的なハイリスク・ハイリターンの商品は今時少ないのではないですか。 >2 そんな世界に、百歩譲って案内はするにしても、引き込む(営業する)必要性は何なのかということです >その情熱はどこから湧くんでしょうか？ その顧客に合った提案ができたらいいんじゃないですか。 例えば定期預金よりは10年変動の個人向け国債の方がましでしょう。キャンペーンでお金がもらえたりすることもありますし。 私自身は希望を伝えてますから、投信や仕組債、ファンドラップなどの営業電話等はほぼ皆無です。 で、社債やＰＯなどがあった時などは「どうですか」と電話がありますし、ＩＰＯなんかはこちらが電話しますね。 まあ、現実問題として、ノルマに追われて、顧客に商品を売りつけるだけの仕事をしているだけで、 そこに何かやりがいなり、面白さなりが見いだせず、自身のスキルアップの展望もなく、興味も持てないのなら、 年度末でとっとと退職がいいと思います。
「グローバルキャリア」とは、職業ではありません。 日本の企業風土は世界的に見ると特異な点が多いため、日本国内限定ではなく、世界に通じる力を身に付けることを指します。 同じ職業、同じ職種であっても、グローバルキャリアもあれば、そうでない場合もあります。 今の流行でグローバルキャリアがもてはやされますが、土俵が国内に限られた場合、それが有利に働くとは限りません。 ただ、本当の意味でグローバルキャリアを身に付けるほどの方であれば、日本国内に限定されれば、されたなりに対応可能だろうとは思います。
基本、影のような黒い色や柄の入っている色、そして色が濃すぎて人物の特定（特に髪型などが）がしづらい色はダメとなっています。 http://www.seikatubunka.metro.tokyo.jp/photo/
＞手当金を貰っている時に、受講すると法律違反になる可能性があると会社から言われた その通りでっせ〜！ それにやのぉ〜、＃１はんの言われとる行為「健康保険組合を騙す行為」になりまっせ〜！ あんさん、犯罪者になりたいんでっか？ ＞失業手当に切替えて受講に行った方が良いでしょうか？ へ！これが正解ですわ〜！ で、自宅で本読んで「自習」するんは構わんのでっせ〜！ せやさかい身体落ち着くまで「自習」で過ごすんがえぇわ！ 頑張りや！
将来やりたい事は無いのでしょうか。 業務独占資格は受験資格に大卒必須が多いです。 もし少しでも興味のある仕事があれば、きちんと調べてから決断しないと後悔するかもしれません。 また大学は同級生との関わりを最小限にできますが、それでも進学しないのですね？ ＞「普通科だから工業・商業には勝てない」 学校の就職サポートは工業高校や商業高校の方が充実しています。 また工業高校や商業高校の学生は入学時から就職を覚悟しています。 ですから普通科が若干不利なのは確かですが、勝ち目が無いとまでは言えません。 高卒採用の場合、スキルや成績よりも人柄が重視されるからです。 あなたが客観的に見て素直で元気な若者に見えるなら、採用の可能性は十分あります。 私の勤務先は製造業なので高卒採用も多いですが、高卒採用の半分以上は普通科です。 公務員を目指す道もあります。 職種に拘りが無いなら検討しては？
正社員であれば退職の1ヶ月前から残った有給休暇を消化する人が多いですが、 同じ現場で働いていた方の事を考えると、周りの方々に迷惑を掛けない範囲で調整された方が良いと思います。 これまでの経験から言いますと、残った有給休暇を全て消化出来る人は稀だと思います。 会社の上司や同僚と調整しながら、有給消化の予定を立てましょう。
大丈夫かどうか、なんてわかりません。 そもそも経歴詐称になるようなことはすべきではありません。 アルバイトへの履歴書であれば、多少のことは良いかもしれませんが、正社員なおの応募の際にごまかすことはすべきではありません。 履歴書の書き方は法律で決まっているものでもありませんので、明確なルールなどありません。ルールがなければ記載項目に正しく記載するというのが前提だと思いますよ。 どうしてもということであれば、経歴の欄に3カ月未満の職歴は省略していますなどと書けばよいではないですかね。それで相手がどのようにとらえ、悪く評価されてもよいということであればよいでしょう。 私は人事担当者ですが、応募者の独自判断で省略やごまかしがあって、それを知ることとなれば、その後その人物の仕事や人柄を信頼できなくなりますね。個人の生活であればそのような人物で住むかもしれませんが、仕事となれば別ですからね。 どうせ省略するのであれば、アルバイトは記載していませんと堂々と描くべきだと思います。採用側からすれば、アルバイト歴なんて基本評価していません。関連するバイトであれば多少気にしますがね。 何年何月～何年何月　アルバイト などとしたらいかがですかね。それだけで空白期間はありませんし、採用側が気にすれば確認をすることでしょう。ただ、書類選考の段階で聞くことは当然ありませんので、どのように評価されたかは知る由もありませんがね。 アルバイトを本当に書くべきと考えるならば、多くの人が学生期間のアルバイトを記載していないことでしょう。 私は、いくつもの会社団体に在籍しているため、経歴は重複だらけです。 履歴書の経歴欄は代表的なものだけを書き、経歴書などで詳細を書きます。そのうえで、アルバイト歴を書くこともありますね。
履歴書に経歴を省略されるのは、あなたの自由です。 しかし、経歴詐称やそれに近いものなどと判断された場合には、就職後に不利益を受ける場合もありますよ。 そもそも、雇用保険の加入の有無で履歴書を書くなんてことは、聞いたこともありません。短期雇用のアルバイトを更新を数多くしていれば、雇用保険に加入せずとも、重要な経歴でしょう。そして、転職の回数などと言うのは、採用側からすれば重要な事柄です。それを隠す行為はいかがなものかと思いますね。 履歴書の経歴欄に入りきらないということであれば、要旨のみを記載し、短期などのものを含めた別紙としての経歴書をつけるべきでしょう。 面談等の際には、退職理由などを説明できる状況にしておいたり、経歴書にもその旨を記載するなどの対応をすればよいでしょう。 私も会社を経営するものですが、よほどの経歴詐称の場合以外、会社としては解雇などを行うことはできません。ですので、だれでもできる仕事、出世などの対象にしない、という判断をしますよ。だって、自分を守るためであれば会社に対してごまかそうとする人間だということを自分で証明しているわけですからね。そんな人間を大事な業務や立場におけるわけありませんからね。 会社の採用担当者や採用後の上席者などがどのように判断するかわかりませんが、書かないとか、ごまかそうとする行為はしないことをおすすめします。 私は税理士社会保険労務士事務所で勤務経験がありますが、素人のごまかしですと、税や社会保険や雇用保険などの経緯や説明などから矛盾が生じることもあります。 また、あなた方が思う以上に会社の経営者や人事総務担当者は、多くの取引先との人脈もあります。運が悪く、想定していないあなたが隠した経歴のところと会社が取引などでつながりがあるかもしれませんからね。そんなんでばれたら、また退職して逃げ、経歴を増やすことになってしまいますよ。 担当者にもよるかもしれませんが、筋を通した退職で、理由がしっかりとしていれば、転職回数で悪い評価にしないなんてこともありますよ。 いろいろなサイトでごまかし方などの記載があるかもしれませんが、嘘などは嘘でしか隠せませんよ。嘘が大きくなるとあなたの首が占められていくことになりますよ。
まず、あなたにそのような無理を押し付けているのが、上司あるいは先輩社員の個人的な行動なのか、それとも会社の方針としてやっていることなのか、ここをしっかり見極める必要があります。 今の労働状況はあきらかに正常ではありません。まだ高校生である以上、当然学校が優先です。それを無視してこのような無茶を言っているのが、特定の社員だけの問題なら会社に対して是正を申し入れるべきです。 しかし会社全体の方針としてそのようなことを言っているのなら、それは会社がそういう「体質」だということになります。 いずれにしても、あなたはまだ未成年だから、処遇改善については親から会社に申し入れしてもらうほうが良いでしょう。明らかに会社のやり方が間違っているので、自信をもって要求すれば良いと思います。 あと余計なことですが、「内定を取り消ししたい」はおかしいですね。あなたの立場としては「内定を辞退したい」です。 もうすぐ社会人ですから言葉は正確に。
それまで勤められていた職場の方との人間関係を考慮すると、 退職の理由で嘘を付いて辞められた方もいると思います。 会社を辞める理由で嘘を付いたからと言って、法律で裁かれることは無いと思います。 ご本人様と職場の方が円満な関係で進められる嘘であれば、問題ないと思うのですが。 今回の件ですと、私であれば最後の「先延ばしになった」を選ぶと思います。
耐震診断もほぼ終わり、公共施設の発注も無くなった今となっては、公共工事に携わっていた建築士事務所などでは、民間企業からの受注にシフトしているようです。 2017年4月より、消費税も10%に上がるため、住宅業界についてもさらなる打撃を受けるでしょう。 しかし、資格を持っていれば、求人は皆無ではないと思います。
仕事に影響が出るなら、障害者手当をもらえます。まじめに働くだけが・・・・・
一般論として、入社時の「身元保証人」というのは履歴書などの内容に間違いが無いことを保証するだけだと思います。 金銭的な保証については、入社早々にでも会社の物品を持ち逃げしたなどということでもないと身元保証人には請求不可能と思います。 ＞身内以外に交流のある成人の方もいらっしゃいますが、保証人を頼めるような相手ではありません。 ご質問にあるような身内にお願いできない事情を説明してお願いしてみてはどうかと思います。
ハッキリ言って、仕事、したくないです・・・・汗； お金が腐るほどあれば、仕事なんか、しません・・・（微笑） 　 　そういう方ばかりの会社なので、頑張れるだけのことです。（苦笑） 仕事なんだか、趣味なんだか、遊びなんだか、よく分かりません・・・・（涙 　　ただ、働かないと（仕事をしないと）心身ともにダメになってしまうので、働いているだけでしょう。（多分・・・ 　　　　 　　　　　或いは、ただの「自己実現」（＾＾ヾ もっとも、自分で考えたところで、何も分かりませんから、本に書いてあることを実践していますが・・・。 　http://www.tempukai.or.jp/ 　http://www.kyocera.co.jp/inamori/philosophy/phil … 　　「心の修行（鍛錬）」といった感じでしょうか・・・。 社長が、「やれ」と言えば、どんな仕事でもやります。 （もちろん、法律の範囲内。） 　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BC%81%E6%A5%AD …
あなたはどちらから来ましたか？：○○県○○市、○○○・・・と答えましょう コツは、相手の質問の言葉の内容を理解して、それに合った返答をする事です あなたはどちらから来ましたか？：私は中学校の時にバレー部でキャプテンをしていました と、答えたら間違っている事は判りますよね？ 質問を理解していない、きちんと話せない、と評価されます。 面接の目的は、日本語での会話が出来るか、質問の内容を理解して、それに対する応答ができるかどうか、学習意欲、進学意欲などを主に問います。 一度練習しておいたほうがいいですよ 最低でも、高校面接の問答集がありますので、目を通しておきましょう http://www.zyuken.net/term/mensetsu/ http://www.greensun.jp/mensetu/mensetusitumon.html
会社の宣伝ですか？
ただ、とんでもない希釈量だから、原液には気をつけたほうがいい。くらは知らんが、外資系など化学反応で火傷や熱されたガスを吸い込むと有毒(ゴーグル・マスク着用)ってものを平気で使ってる。
１で。 仕事をするうえでできれば楽しく仕事したいです。（あくまで願望も含めて） ストレスを感じながらでは必ず体、もしくは精神に無理が来ます。そうしたら給料が多少多くても仕事できなくなると思います。 しかし、仕事をするうえでは必ずストレスはついてきます。全くストレスのない仕事って、例えば特別な技術をもって、その人の思うように仕事していいというものでないかと。
あんたなんか、マシな方です。私なんてずっと、オマーンの空港で案内係をしてたせいで、職歴「オマーン国際空港」ですよ。 もちろん、アッチは無味無臭なのに「オマーン国際」だなんて！！もうっ(´Д` )
バイトを申し込みたいということだけ伝えればいいです。 求人情報見てとか友人の紹介とかは、訊かれたら言えばいいことです。 今の若層は語学に乏しいのでしょうかね・・・
店長さんは　質問者さんがもう辞めると思っていますから　わざわざ時間をとっもらったら　迷惑です。 余裕がありそうな時間帯に　直接行ったほうが良いと思います。
１３万円位
定年退職したような年齢になってパートタイマーの仕事に就けるかどうか何とも言えませんが、もしパートタイマーになれても最低賃金になるでしょうね。最低賃金は東京で時給907円、大阪で時給838円、九州・沖縄や東北では時給680円弱、全国平均で時給780円です。
一般的に、アパートを出る時は最低でも1カ月前に家主に通知しなければなりません。 岡山大学の関係者でしたら、既に卒業などで退去する人は申し出ているでしょうから、4月から入居可能なアパートは募集を開始していると思います。 既に探し始めても良いと思います。 大学関係者ですか? 大学のあっせんしている不動産業者がありますので、問い合わせすると良いです。
３月になったらちょっと遅いかも… 退去する人は、１カ月前から大家さんに申告するんで、退去待ちの物件をなんとか押さえたいですね。 　４月に引っ越す人は、２月末には退去の連絡を入れ３月末に引っ越しですね。 内覧が出来ないのが玉に傷だけど、隣の部屋とかが空いてたら、そこを参考に内覧させてもらう方法もあります。 私の場合、住んでる人に頼んで、１週間早く退去してもらいました(笑) ネット接続無料、角部屋、エアコン付き…　こういった物件からどんどん埋まって行きますよ。
あなたが理解できないからでしょう
仕事は動物として必然である、自分の食い物は自分で採取狩猟、自分で使う道具は自分でつくる。 現代はそれらを金銭介入させ、仕事も細分化してあるので、直接的には金銭を稼ぎ出すことが仕事になっている。 自らの生活をするため、社会をささえる原資（税金）を稼ぎ出すため、自分の働きでほかの人が助かる楽になる。 小学校でそういうこと勉強した、させた、でしょう？それをやればいいと思います。 昔なら「働くおじさん」ってNHKの番組ありましたけど。 君の着ている服は誰が関わって出来上がり、君が着ているのだ！だ。
こんにちは。私は、飲食店で勤務していたことがあります。接客という仕事が好きでしたから。私もあなたと同じ経験したことがあります。忙しい時、先輩たちが、イラつくことなんて当たり前だと、常に思うこと、新しく入ッた従業員にあれこれ頼むことも当たり前だと思うこと、優先順位なんて、ピーク時の回数こなせば、自然と体で反応して動くようになりますよ。その中で、一番に優先するべきは、「お客様のこと」ではないでしょうか？お客様の要望を後回しにすると、クレームにつながりますしね。忙しい時でも、通常でも、目の前の仕事を放置するより、その先輩たちに頼まれたら「私はこちらをやっていますから、手が空きましてからでいいですか？」とはっきりということです。そうすると先輩たちは、自分で仕事をせざるしかできません。場合によりますがね。まだ３日、わからないことは当然。お客様が、あなたの仕事をみていてくれているかもしれません。従業員もあなたの行動見て、いずれ話しかけてくる人必ずいますよ。
No.1さんへのお礼を見ると、クレームがこないようにする努力からですね。 　クレームの対処法、ケースバイケースで上手く対応すれば、ほとんどは解決します。
極度の緊張から感極まって泣いただけなんじゃないでしょうか。 人間、どうしても人前が苦手って人もいますし、それほどあなたが気にするほど 周りはどうでもいいって思っていますよ。 まぁ、通り一遍の文句しか聞けない発表の場で、あなたのように突飛な場面を演じてしまうと かなり印象深くなることは否めませんが よく小学校の修学旅行でおう吐して同級生から後々、からかわれてしまう人と同じで、 いつの日かいい思い出になるといいですね。 若いころはいろんなしくじりを経験して、そのうち、成長していけば、 あなたもきっと笑い飛ばせるようになると思います。 あの頃は泣いちゃってすっごく恥ずかしかったなぁ～なんて。 まぁ、当分はプレゼンテーションの役は回ってこないと思いますが、 これに懲りずに人前でも堂々と話せる練習でもなさってはいかがですか？
働く意欲があれば　若いのですから親から離れて自立すればいいじゃないですか。 農業で稼いだお金が最近はどれ程になるのかは知りませんが、ギャンブルにつぎ込むほどのお金にはならないはず。 農機具代金や　肥料代に消えてしまうのが現実じゃないんですか？ お母さんも相談に乗ってくれないのならば、自立を考えるしかないんじゃないの。 お父さんの代で農業から離れることも　この時代あってもいいと思うよ。 何も束縛される必要もないはず。 先祖代々の・・・云々　を言ってきても　父親の態度を見てやる気がなくなる。 それは　誰でも思うはずです。
無理だと思うよ
農業生産法人に勤めればよいのですが　たしか農業に従事する者には労働基準法の大半の規定が適用されなかったと思います。 その辺をしっかり調べらてからにしましょう。
数十年前、日雇い派遣で雇用して貰ってました 前日の夜、急遽　登録本社から、明日は○○へ行って欲しい旨の話が合りました その際の労働条件に"上履き持参"とありました 時間も時間でしたし、明日までに"上履き"を購入・持参できるか否かは分らないと伝えましたが、行ける事は間違いないですか？と言われたので、結果　引き受けました それまで他の食品製菓現場で仕事した時は"上履き"にこだわる事も無く、持って来てません！と言うと、こちらを履いて下さい！と、それでOKでした 当日　現場に行き、工場入り口のロッカー付近で"すみません。派遣で今日、こちらに伺った者ですが、上履きを持って来る事が出来なかったんですが…"と申し出ました すると、"え？上履き？あーそんなの良いわよ！これ履いて"とおばちゃんリーダーみたいな人が言ってくれ、スリッパを出してくれて、凄く安心した感じで従業員たちが集まる所に行き、準備されていた上着・パンツ・頭ネット・マスクなど一通り着替えました 宇宙人みたいな服装です そのあと、朝礼があると言われ行くと、日雇い派遣　約5社ぐらいのいろんな人がいました 派遣先が分るようにマジックで○○と言われるままに書き、朝礼が始まりました 偉い人が朝礼で"今日もあれだけ指摘してるにも関わらず、上履きを持参しなかった方がいます""今回までは許しますが…"等とお話しされてました あ！私の事だと思い、心の中でm(__)m…と思ってました 朝礼が終わり　いざ、現場(製造ライン内)前のチェックの時、他の人は全員"上履き？"みたいなのを履いており、私は戸惑いながらも、そのチェックしている人に"すみません。上履き持ってきてないんです"と言いました すると、"え？何で持ってこれなかったの？""あなた派遣元は…ああーそこね""班長～この人、上履きを…""部長～～！"とか、凄い騒ぎになりました 結果、私は働く事が出来ませんでした "あそこ(総務)の○○部長さん(朝礼で偉そうに話していた人)に、ちゃんと謝るのよ！"等と言われ、また"申し訳ありませんでした　上履きを…"と そのまま着替えをして、派遣元にも説明と謝罪をし、物凄く嫌な気分で帰りました その時、とても蔑まれている感じで、死のうかなと、本気で思いました しばらくは立ち直れませんでした こう言う経験があります('◇')ゞ
残念ながら、事務職で仕事出来ない＝職場内で仲良くできない人です。 書類だけがうまく作れていれば、ミスさえしなければ仕事ができているわけではなく、 職場内で気遣いの出来る人、職場の雰囲気をよくして 営業マンの士気を上げることが 事務職に向いている人と言えます。 つまり、職場の女房役が事務職なんです。 あなたが下を向いてブスっと仕事していても、職場内の雰囲気が良くなるわけじゃない。 いくら仕事の書類にミスがなくても（そんな完璧な人間はまずいないし） そのミスすらも仲良くしていたら、皆でカバーして何とかできるし、かえってそれで結束感が高まり、 チームワークが良くなることだってある。 要は、あなたが軽視しているコミュニケーション、人づきあいこそが事務職の要と言えます。 そこであなたのいう大人しいは、実際は大人しいではない。 あなたは上司に常に反抗し続けているのです。たとえ口には出さなくても。 確かにその上司にも問題はあったでしょう。 上司であるなら、やはりあなたという存在にも気遣いや配慮は必要だったのかもしれません。 でも、そんな上司、なかなかいないし、むしろ、あなたが上司の立場で、上司があなたの部下なら あなたはその人を嫌ったりせず大切に尊重していたでしょうか？ いっつも反抗的な態度を見せ、所長にも告げ口まがいに相談してたりする人を？ 感情的になって仲をこじらせてしまったあなたと上司はどちらも子供っぽいと思いますが、 少なくともあなたは自分の立場をよくわきまえるべきだったと思います。 所詮、あなたは平社員です。 上司があなたの人事評価を握り、上司があなたをどうするのか人事権を握っている以上、 あなたの仕事ぶりを認める、認めないは上司の胸先三寸なんです。 いくらあなたがわたしの方が仕事ができると叫んだとしても、それを上司が認めることはありません。 そうなっては職場内の指揮権にも影響するし、平社員が上司に反抗しているのが当たり前になったら 上司としての立場が揺らぐことになります。 それじゃ会社が立ち行かなくなる。 皆、ゴマをすっているわけではなく、自分の立場を守ろうとしているだけです。 たとえ腹が立っても傷ついてもそれをグッとこらえてくっそ～と思いながら その悔しさをバネにきちんと仕事して、そこから出世したら そのうち、その上司を見返すことだってできると目標を持って頑張っている。 あなたの周りの人は皆、そうだって思いますよ。 だから、明るく上司と付き合ってる人達の中にも本当はその上司を見下している人もいるだろうし、 嫌ってる人もいるでしょう。 でも、あなたと違って皆さん、大人なのです。 あなたは大人として自分の感情を抑えて人と付き合うってことを 今までしてこなかったがゆえに、自分の立場を超えて尊大な態度や物言いをしてしまったのです。 仕事ができるということを鼻にかけて、いつの間にか天狗になってしまっていたかもしれない。 調子こいていい気になっているからこそ、鼻をへし折られて悔しい、ってことなんじゃないでしょうか？ どちらにしろ、退職されるって決めているのならいまさら、そこの職場での人間関係は もはや改善できないところまで来ているんでしょうが、 それでも今のままのあなたではどんな職業についても、どんな職場に行っても変わらないと思います。 また、嫌な上司や同僚に出くわし、すぐに顔や態度に出して人間関係をこじらせ、 いたたまれなくなって退職する。 それはあなた自身、自分の非を認めていないからです。 相手が冷たかったからわたしも冷たい態度を取ったというのなら、 それこそあなたも相手と同じ穴のむじなだったってことです。 上司の指揮命令に反抗的な態度を取り続け、一度も自分から折れたことがないというのなら それこそあなたは上司だけじゃなく、会社に対してもそのような態度を取る人間だとみなされても 仕方ないのです。 会社のルールや秩序を乱す人間はやはり除外されやすくなる。 職場いじめはしてはいけないことです。 でも、そうなる前にあなたもそれを防ぐ努力をしてこなかったのかもしれません。 その上司と仲良くなろうという態度を見せなかったのかもしれない。 その非を認めない限り、また、あなたは似たような失敗を繰り返すと思います。
体調不良で休んだのであればそのまま診断書を出してもらって、「業務出来る状態じゃない」ということを示せば、辞められるかもしれないですね。
こんばんは 建築士ですか？止めておいた方がイイですよ？ 少なくても自分の子供が進路で悩んでたらそう言います。 貴方の言う通りで、少子化で市場は間違いなく先細り、 五輪特需だって高校生の貴方が最短で一級建築士を取れたとしても、それを生かそうというと言う時には終わってしまってるでしょう。 斜陽産業の建築業界、慢性的な技術者不足に悩んでいてもホイソレと人員補充なんてしません。 宅建にしたって、みんな考える事は同じで建築士で宅建を持ってる人なんて掃いて捨てるほどいます。 宅建を取るだけ無駄だとは言いませんが、無いよりはマシかもね。と言う程度です。 貴方の考え方が全然甘いです。 楽な仕事なんて無いでしょうが、ワザワザ建築を仕事に選ぶ必要なんて無いでしょう。 ・・・などと、辛口に煽ってみましたが ここまで言われて「いつかコイツを見返してやる！」などと思えたらそれだけで素質があると思いますよ。 受験頑張って下さい。
どうしてアパレルに行こうなんて思ったの。そこが肝心。 　アパレル業界はとんでもなく劣悪！知ってるよね。休みが無くて当たり前。給料だって手元に残らなくて当たり前。だから簡単に就職できてしまうんだ。さっさと辞めて今からでも間に合う進路へ進もう。 　若い時ならやり直しがきくからね。
廃業？
求人見たらわかるでしょう。
フリーなので、 収入はとても不安定ですね… 十数年前くらいまでは年収800万くらいだっかな 近年では半分も無いです（笑） 厳しいですね 廃業した同業者も多いです 内部デザイナーとして企業に就職するか 大手のデザイン会社や代理店に就職すれば 安定しますよ
＞あと専門学校って奨学金を貰う事は可能でしょうか？ もらう、ではなく借りる、です。 可能かどうかは専門学校にも依ります。 日本学生支援機構が国の奨学金制度ですが、奨学金は入学した専門学校で手続きが必要ですから、専門学校で扱っていないなら借りることはできません。 No2さんが例に挙げた日本ケンネルカレッジでは日本学生支援機構の奨学金は扱っておらず、提携する教育ローンを借りることになります。 どちらにせよ借金には変わりありませんが、奨学金と教育ローンの大きな違いは、奨学金は学生本人が借りるのに対し、教育ローンは返済能力のある保護者（もしくは収入がありローンの審査の通った本人）が借りることになります。 奨学金を借りられるかどうかは、学校のHP学費に関するページに記載がありますから確認すると良いですよ。 動物に関する資格は国家資格、公的資格と民間資格に分けられますが、民間資格だと持ってなくても出来る仕事になります。 つまりトレーナーだと資格なしでも出来るということになります。 ですが、資格のないトレーナーと資格のあるトレーナーでは、どちらに依頼があるかは分かるとは思います。 仕事をする人にとっては意味のある資格ということになります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC …
＞甘い考えだとは理解してますが、この状況を変えたい気持ちが強いです。ですが、なかなか上司に言える勇気がありません。会社の雰囲気的に簡単に辞められる感じもありません。 いや、その考えがブラック企業の餌食になる原因だと思います。 修行はどこの会社でもありますが、心身が蝕まれるような会社、自我が過剰なまでに抑え込まれる会社は 早めに脱走した方がいいです。 でないと、もっと精神的に洗脳されて病む可能性があります。 まるで負け犬のように思うのかもしれませんが、そう思わされてしまいますが、 実際はそうやって人材を使い捨ててきた可能性が高い会社なのです。 早く辞めて別のところに移ることをお勧めします。 そこでしがみついていても、転職してもそれほど給与や待遇面に変わりないのなら、 もっと条件のいいところへ移った方がいいに決まってますから
雇用保険被保険者証はハローワークで申請すれば再発行できます。 細長い、あまり有り難みのない紙なのでもらっていても気づかないこともあります。 とりあえずハローワークに行って聞いてみるのが一番です。 離職票はもらってますか？
No.6さんの健康保険は健康保険組合ですね。 健康保険組合は法定とは別に独自の付加給付があり、決められた自己負担額を超えた分は還付してくれたりします。 全部の健康保険がそうという訳ではありません。 手厚い健康保険組合は羨ましいですね。
奴隷のような気分で働いていらっしゃるのででしたら　　今スグ今月に辞めることを伝えるべきですね 　バイトというものは気軽さが売りです 余計な不安を感じたりせず　人間関係が良い場所をえらび　心地よい疲れがのこる・・そんなバイトをするべきです 　お店側が試用期間をもうけることだってあるでしょう？ 　　　バイトも見極める期間をつくり、自分にとってプラスかマイナスか天秤にかけてもいいんですよ 　　　　そのフットワークのかるさこそ、アルバイトの　特権なのですから・・。 　就職はそうしたことができない、そこに腰を据える責任なども給料に反映されているから上乗せされるんです 　１００％とはいきませんが 　もっとキラキラした　温かいあなたにふさわしい　居心地の良い場所がかならずあります 　ちなみに飲食業でしたら、新規開店の創立メンバーになるような所が結構いいですよ。 　　変に長いものに巻かれる的な、先輩を奉ったりせず 　　全員がおなじスタートなので精神的にすごく楽です。
動物関係の専門学校をお勧めします。 大学に行くなら獣医コースになりますが　６年制ですし、結構ハードルが高いです。
最後にするけど、部活最上ってのは、熱意の彼の雰囲気と同じで。ああ言えばこう言うって文章は好かれないんだわ。
薬剤師になれず、MR検定試験に合格した方には、薬の営業の仕事は、熱意が必要で、頑張っているに は、敬服いたします。もし、あなたの事であったら、たいへん失礼します。 私は、薬科大学の学生課で、就職の斡旋業務など、を担当していました。 やはり、最大手の製薬会社で働き、まだ若く、自分の将来について考えることは、「時間」という 頼もしい味方があります。 転職というのは、かなりシビアなもので、「何故、前の職場を退職したか」を面接官の方は、 調査しています。あなたの欠点、トラブル、素行不良が判明した時点で、書類選考で、ハネられます。 日本独自の、「年功序列」で逆手にとって、5年程、働いてみたらいかがでしょう。 ご利用者様、職場でも、頼りにされることは、幸せと感じるでしょう。
・マンション管理士の資格は、 　　マンションの管理組合と契約をして助言を行い報酬を得るものですから：自営業といった方が良いです（マンション管理・運営のコンサルタント） ・就職（マンション管理会社の場合ですが）においては 　（東急コミュニティー・長谷工コミュニティ・合人社計画研究所・三井不動産レジデンシャルサービス・日本ハウズイング、等） 　「管理業務主任者」の資格を取った方が良い（試験内容はマンション管理士の試験内容と重複しているので、二つ取得することも可能） 　マンション管理会社においては「管理業務主任者」の資格は必須資格なので（入社後取得させられる）有利に働きます ・マンション管理士の資格を就職に生かせるのは、マンション管理会社くらいでしょう（入社後の「管理業務主任者」の資格取得が容易程度の） 　と言っても、何も資格が無い人よりは優位程度でしょうが（「管理業務主任者」の資格を持っている人と比べられたら優位性は無くなりますが） ・就職に関しては、他の業界だと余り役に立たないと思います（用途が限られた資格ですから）
今回で　まったく同じ質問５回目ですな　何回聞いても回答は同じですよ。
楽な方ではヤマダ電機です。またらヤマダ電機では説明をお客様にすることがあります。物事を知っているのであればヤマダ電機の方が良いと思います。
「近い」と「安い」の定義次第。 徒歩10分圏内なのか電車で30分なのか、15000円なのか60000円なのか。 そんなもの常識でわかるだろうとお考えかも知れませんが、地方在住の方と東京暮らしの人間ではそのあたりの感覚は違います。 とりあえず、徒歩圏内の西新宿５～７丁目あたりには安アパートやマンションはあります。 このあたりは再開発失敗地域なので古い賃貸物件が残っているのです。 そういう事情なので住み心地が快適かどうかは全く保証できません。
ご質問の答えと違うのですが、 私はできれば何とか専門学校を卒業していただきたいと願う次第です。 授業に身が入らないのはわかります。 ポスターなんて、そうそうたくさん案件があるものではありません。 実際には、あなたのおっしゃるような情報の多いものを上手に組む方がニーズも案件も多いです。 ポスターは学校側が教えやすくて派手なだけです。 チラシを上手に作れるような人は実業務でひっぱりだこ、 毎日自分の仕事で手一杯で、講師をやる余裕なんてありません。 ポスターは案件が少ないわりに派手なので、 有名っぽいけどヒマをもてあましてる講師を呼びやすいだけなんですよね。 ど素人がいきなり作ってもそれっぽくなってしまうのがポスターです。 チラシはそうはいきませんが。 さて、それを理解したうえでもなお、どうにか卒業していただきたいのです。 あなたにとってこのまま在学して卒業するための1年は、 永遠に等しい長い時間に感じることと思います。 学費も無駄、時間も無駄、すべて無駄、こんなことして何になると思われるでしょう。 無駄に1年過ごすなら、早く現場に出たい、そのお気持ちは本当にわかります。 しかし、四十代男性の私からしますと、 たしかに二十歳前後の1年間という時間は重要なのですが、 振り返ってみると、1年早くスタートしてもたいした違いはないのです。 卒業をフイにしてまで焦る必要はないな、と思います。 ポスターの授業、あまりおもしろくないかもしれませんが、 あなたなりに、情報をガンガン詰め込む新しいポスターに挑戦してみてはいかがでしょう。 学生らしい制約と、学生らしい自由さの中で、 試行錯誤できる機会はあと1年しかないんですね。 学生という立場でクリエイティブを考えられるのは、一生のうちであと1年しかないんです。 その1年をフイにしてしまうのは本当にもったいないと、 オッサンの立場から思います。 Webデザインは逃げません。 いつだってあなたに門戸を開いています。 焦らなくて大丈夫です。 いまの立場でやれることを大切にしてみてはいかがでしょうか。
くどくどと長い言い訳などは不要ですし、悪いイメージにつながります。 しかし、簡単なお詫びの言葉を添え状に記載したり、訂正がわかりにくいかもしれないということであれば、正誤がわかるような記載をされるとなおよいかもしれませんね。
必要書類だけの送付も考えられますが、一言添え状を付けられた方が良いでしょう。その時に、記載間違いをしたので係の方に電話確認のうえ訂正している旨の言葉を書き加えて下さい。 「確認不足であったこと、今後は気をつけること」こんなことまで書いちゃうと長くなりますから、受け取った方も少しやり過ぎ！に感じるのではないでしょうか。簡潔で良いと思いますよ。
おじさんです。 「あと3カ月のこっているのですが、こういった場合、今の仕事は退職可能なのでしょうか？？」 →研修期間の契約といっても、必ずその期間を守らなければいけないというものではありません。 契約期間の途中に、何らかの事情によって退職があり得るのは当然なことです。 就職も退職もすべて個人の自由なのですよ。
経営者側なら労災が適用されない、ということでしょうか。 課長クラスで揉めるようなことではないと思いますが… 一概には言えませんが雇用保険を適用しているかどうかで判断するとか？ もし、具体的な事例で悩んでいるなら曖昧な聞き方をするよりはっきり聞いた方が的確な回答がつくと思いますよ。
>失業保険申請前 というのがハローワークでの求職の申込のことなら、出頭前ですし金額や期間から見ても特に問題ないでしょう。 普通に確定申告してください。
他の人達も居残って残業してるんですか？ 先輩達の仕事ぶりを見ていたら、あなたの将来もたいてい見えてくると思います。 それでいつまでも皆、残ってサービス残業しているような会社だったら、 転職してしまった方がいいかもしれません。 けれど、あなた自身、今後も営業を続けるのなら、 やっぱり一般の9時から5時っていう勤務形態は無理だとあきらめてください。 早めに切り上げられる営業マンは、かなりの一流でないと無理です。
文面から察するに　一言でいうと　その病院の求めるレベル（スキル）に達していないというとでしょう。 また、定期的にでねる課題が非常に憂鬱になる・・・　向上心がありませんね。 上司や周りの人は　日々の行動を見ていますよ。 やはり　本院に移るのは無理でしょう。 まあ、気楽な個人病院にでも転職しましょう。
