すごくざっくりしてますねｗ(´ε｀；)ｳｰﾝ… 女性グループってことなので可能性としてマクロスΔってアニメからワルキューレとして女性グループが歌をだしています。それなりに売れているみたいなので有線で流れてる可能性もあるかもです。 現在２期放送中ですので挿入歌合わせれば数が多くなってしまうのでnicoやyoutubeで調べて下さい 有線などで歌が流れている時にスマホのアプリでTrackIDとか類似アプリを立ち上げてアプリに聴かせることで曲名やアーティストが分かるものがあります。
Little Glee Monsterかな？？？
ふんわりした感じで、歌が上手いし、笑顔が爽やかなイメージです。割りと好きな歌手です。曲も前向きな歌詞が多いと思います。
悲しい曲がたくさんあるのが当たり前、一般受けして当たり前って前提が、そもそも一般論として無いですから。世界的にはもっとそうです。 演歌や歌謡曲は、貧乏・忍耐・日本古来のしがらみ・・・なんかが人々の身近にあった戦後の昭和ならではのものなのかもしれません。おそらくそれより前・・江戸時代にさかのぼると、大衆の好みはそこまでではなかったと思います。「気分が暗い時には、暗い音楽が慰めになる」ってのは、同調効果？だったかな。専門的にもそういうのあるらしいですし。 それでもアメリカは勿論ヨーロッパなんかと比べても、近代以降の日本人はいまだに悲劇やメロドラマ的な世界観を好みがちな民族だと思います。今の若者向けアニメなんかも、かなりイジイジドロドロしてるのが多いです。これはアジア全体の傾向でもなく、割と東アジアに限ったものかもしれませんね。朝鮮なんかと通じるものがあると思います。
HYSTERIC SUZIES の「君どうかしてる」ですかね。 博多出身のバンドのようです。
イメージです。 ユーミン 身近 中島みゆき 怖い 竹内まりや 爽やか
SMAPのありがとう かと思います。
♪渡り廊下で先輩殴る～ ザ・ハイロウズの「青春」かも。 http://www.uta-net.com/movie/12350/
こちらをどうぞ。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%B0%BE%E5%B …
代表曲、と問われるならばやはりこれでしょう。 前年にスマッシュヒットした「ここにいるよ / Soulja feat. 青山テルマ」で”青山テルマ”という名前が認識されたあと、そのアンサーソングとしてリリースされました。 NTT docomoの2008年キャンペーンソング そばにいるね / 青山テルマ feat. Soulja https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%9D%E3%81%B0 …(%E9%9D%92%E5%B1%B1%E3%83%86%E3%83%AB%E3%83%9E%E3%81%AE%E6%9B%B2)
SMAPのTriangleです！ １分５０秒あたりか流れます(*^-^*)
夏祭り　　です！！
藤田麻衣子 1% 鬼束ちひろ 私とワルツを モーニング娘 泣いちゃうかも これだけしか出てきませんでした... 有線のランキングも見てみてはどうですか？ http://ranking.cansystem.info/
日本人の感性に響くんじゃないでしょうか？ 日本には「八百万の神様がいる」と云われますが、自然崇拝ということです。 海、山、川、空、風、雷、森、大きな木等々、自然に存在する様々なものに神様が 宿っているという考えが日本なのです。 「海の声」はそうした日本人の自然崇拝とリンクしているように思います。
HKT城、今、動く 大人列車
SMAPの38枚目のシングルのTriangleですよ(*^-^*) この曲ものすごくいいですもんね！！歌詞もいいですよ！ http://j-lyric.net/artist/a002907/l008d1a.html　←歌詞です☻ 　←動画です（1分50秒あたりから始まります）☻ 参考までにどうぞ。
この種が高い理由の多くは、この音源でしか聴けない曲が入っている場合。WOWOWが企画したCDの様ですが、その種の音源が入っている可能性が高い。 出品者が１名の場合で高い時には正体が判らず取り敢えず値付けする場合がありますが、複数いる場合はそれなりの理由があるはずです。 プレス枚数は一般の音楽CDよりは確実に低く、また、この種は番組が終わると即廃盤に成る事もよく有ります。 希少価値を見出せる方が買うCDではありますが。
なんども済みません　試聴です http://utaten.com/lyricItunes/Cocco/%E4%B8%89%E6 …
子門真人のライディーンなら知ってます。 もしくは、坂本龍一？
涙そうそう　カバー一覧です。 http://park.drillspin.com/matome/view/51b0d54b99 …
イノセントワールド
https://ja.m.wikipedia.org/wiki/MICROCOSM
『From』Hey Sey JUMPで出ないですか？
私はハイドさんのファンなんですが、あまり似ているとは思いません(^^;) 芸歴はハイドさんの方が先輩ですし、ハイドさんはバンド活動を続けながらのソロ活動ですが、ガクトさんはバンドを脱退した後ソロ活動をなさっています。 (ラルクが武道館でライブをした時に、まだデビュー前のガクトさんがお客さんとして見に来てました) 2003年に「MOON CHILD」という映画で共演してからはお互いにプライベートでも遊んだり、ライブでゲスト出演したりと交流が続いているので、良い意味でお互いに意識はしているんではないでしょうか？ でも性格は全くの正反対で、ガクトさんは短気で年齢や芸歴は関係無く誰とでも仲良くなれるタイプですが、ハイドさんはシャイで、おっとりとした性格の方なので、ラジオなどで二人で話しているのを聞いていると、「全然違うタイプだなぁ」って(個人的にですが)思ってしまいます。 二人共話す時の声が小さめだったり、ファンではない方から見ると、見た目や雰囲気が「似てる！」って思われるかと思いますが・・(^^;)
そうですね〜 似た様なメロディーで訴えられる世の中ですので、 上手く曲が作れないと思いますよ。
似てるっちゃぁ〜似てる 似てないって言われれば、似てない。 楽譜見れば分かる。 ソックリなら訴えられるけど。 作者が同じなら似るよね？
そうですね。 ちなみに誰かがいいですか？
在り来たりな、同じ様な内容だから… とか有り得ませんか？
尾崎和行「あいつに よ・ろ・し・く」 http://meg-cd.jp/products/detail.php?product_id= …
「304号室、白死(はくし)の桜」という曲ではないでしょうか？ メジャーデビュー後の１枚目の「GAUZE」というアルバムの５曲目に入ってますよ(^^) アルバムなんですが、全ての曲のPVが作られていて、その中の１つです。 間違っていたら、大変申し訳ありません！m(__)m
グッズは会場「内」受け取りという巧妙な作戦で売られる。無理でしょう。
長いですか？ ナオト・インティライミの名義でまだ10年ほどです。AKBとほぼ同じです。 最も10年を長いと感じる若い世代もいるかもしれませんが。 近所の人のいいあんちゃんというのが彼の魅力だと思います。 質問者さんが言う「長く支持」されているということならば歌がうまいということでしょう。
好みの問題です。 それをわかった上で質問されているのであれば、 自分は平井堅の方がイケメンだと思います。
長年付き合った二人（やせて指輪が回るほどの年数）に、何度目かの別れ話がでている最中なのでしょう。 渡哲也の「くちなしの花」にも「今では指輪がまわるほど、痩せてやつれたお前のうわさ」なんて歌詞が出てきますが、現状では二人の関係はいいものだとは思えません。 　がしかし、女は過去の失敗も明日の糧としてこれからも一緒に過ごしたいと考えているようです。 ようするに「腐れ縁」の二人なのかもしれませんね。
飲みかけのワインを保存するために瓶の中の空気を抜いて栓をする道具がバキュバン（綴りはVacuvin）というので、それじゃないですか。
指原莉乃です。
にっしーのまだ君はしらないもおすすめですよ♡ ハプニングもいいかも...
バタフライがヒットして、結婚式とかで歌われています。瑛大さんの奥さん。
聴いてみました。 ちなみにgooのページ上ではなく、youtubeにいったん行ってからじゃないと再生が出来なくなってました。 で、高中です。 人気絶頂期だったころＬＰには収録されなかった曲で、45回転のＬＰにのみでしか発売されなかったと思います。 これです。 SPACE WAGON CDでは近年発売されたベスト盤なんかにも収録されてます。 僕もこれを聴きたくって下記をツタヤさんでレンタルしました。 プロ活動40周年記念ベスト２枚組 https://www.amazon.co.jp/SUPER-COLLECTION%7EKitt …
こんばんは！ 私はifが1番好きです。
アルバムを探してもないのであれば、テレビ番組で披露したときの音声を 利用したものをお聞きになったのかもしれません。 ３年ほど前のNHKの番組で「アンダー・ザ・シー」を歌っているそうですので…。 http://momoclozamurai.xxxblog.jp/archives/307188 …
「I Doll U」ではないでしょうか？ 参考まで。 http://ameblo.jp/hitominkul/entry-12019123586.html
通っているならば、そこで有る程度学びましょう〜
ドリカムの「LOVE LOVE LOVE」？ http://j-lyric.net/artist/a000618/l006e45.html
そういう情報は, なかなか無料で入手は難しいと思います. 有料でいいなら, 以下のサイトで解決するでしょう. http://www.print-gakufu.com/artist/detail/%E5%AE …
返信とは…プレゼントが欲しいって事ですか？ ただ手紙が欲しいなら、普通サイズの封書に普通切手、もしく葉書を入れれば良いと思いますが。 プレゼントを送る時の料金は、大きさや重さで変わるので、直接郵便局に聞きましょう。
＞「俺ONE OK ROCKファン嫌いなんだよな~」 これだけだと、ワンオクのファンが嫌いなのか、 そもそもワンオク自体が嫌いなのかどちらとも捉えられてしまいますね。 ワンオク自体が嫌い、という人であればそもそもファンどうこうの問題ではなく、 アーティストの好き嫌いは人によってあることから仕方ないとしか言えませんね。 ワンオクのファンが嫌い、ということは一部のマナーの悪いファンや、 一部の周りから嫌われるようなワンオクファンの発言などを見てしまってそう捉えられてる可能性はあります。 よく嫌われる例としては、 ・他のアーティストをディスる(今回の例だと、ワンオク以外のアーティストを極端にディスったりする、など) ・自分の好きなアーティストをとにかく押し付けようとする ・ライブ等でのマナーが悪い、一般の人では考えられないような奇行をする などありますが、一部のアレなファンを見てそう思ってしまってるだけかなと思います。 ある程度有名なアーティストになると、一定のアンチが出てきたり、 マナーの悪いファンなども出てくるので、何も知らない人が一部のそういう人達を見て、 ○○のファンはマナーが悪い、変なやつが多い、などと言って嫌ってしまう場合をたまに見ます。 ファンとしては、一部の人たちの影響で全員が悪い、みたいに見られるのはいい気はしませんが。 もし気になるようでしたら、その友達になんで嫌いかというのを聞いてみると良いでしょう。
参考にしてください http://blogs.yahoo.co.jp/rainbowrising0203/24504 …
No1さんと重なりますが、「マンピーのG スポット」でしょうか。
なぜ仕事無くなった途端、このバンドマンと別れたのか。好きだったら仕事無くなってても今だに付き合ってるはずだし、そうなることなんて予測出来るよね。アホじゃあるまいし。
三ツ木清隆の秋冬です。
自分に無理な遊び人と付き合いたがる、もしくは不倫を承知で付き合いたがる、経験少ない女。
特に聞いてないけど、もしかしたら向こうでチェックしていて二回目以降は、無し…もしくは全てチャラになる可能性も有ります。 だって、何回も指名していたらAKB総選挙と同じで、人気者ばかりに票が集まります。 ただ、あくまで私の憶測ですので。
仕方無く思います。 だって売り上げていますから。 その分ファンも居る→視聴率確保出来る→スポンサーも万歳ていう構造です。
英語の曲が多い DOPING PANDA はどうでしょうか https://www.amazon.co.jp/dp/B0048JEEK6 EPのタイトルが PINK PaNK というのもありましたが・・・ https://www.amazon.co.jp/dp/B000066A9Q 活動期間が1997年～2012年とのことなのでそんなに古いイメージでもないし 解散したのが10～15年ぐらい前だとすると違いますね。
「僕のYELL」かも。 こちらでご確認を。 http://www.kasi-time.com/item-48037.html
他にも沢山の店舗が有ります(^○^) 頑張って色んな店舗へ行きましょう。 それにしても、Hey Sey Jump も、人気が上昇して来ましたね(^ ^)私は『伊野尾慧』くんが、好きですね。 貴方は誰のファンですか？
Ti consiglio questi libri. 「パンク・ロック / ハードコア史」行川和彦（リットーミュージック） 「ロック画報 特集：日本のパンク／ニュー・ウェイヴ」（ブルースインター・アクションズ） anche sul Wikipedia del Giappone. si spiega bene, semplicemente riuscirai la storia di Punk rock giapponese. https://ja.m.wikipedia.org/wiki/日本のパンク・ロック Buona continuazione di studio! Grazie in anticipo per la ottima risposta.
確かではないですが、ドラマーの新見さんが確か１６５センチ程。恭司さんは１７０センチ位ではないでしょうか。 写真で見た限りでも、立ち位置からも当らずとも遠からずと思います。但し、還暦でいらっしゃる。３０年前よりは多少縮んでいらっしゃるはず。
＞ただ、印刷プレビューを見ることが出来ません。 そんな事は無い筈ですが。 今私が使っているプリンターはエプソンではありませんが （１０年以上）昔使っていた時でもプレビュー機能はありましたよ。 ネットでEPー804AWの取説を見ると、３１～３２ページにある「仕上がりView」が プレビューですよね。　これで確認できませんか。 尚、無線ランで印刷できない時の対処法も エプソンＨＰのＱ＆Ａに出ていますよ。 参考になる事項があるかも知れませんね。
ここまで多くするのは自分も苦手です。 せいぜい48人が限界ですかね。 個人的には大島優子ちゃんや峯岸ちゃんや板野ちゃんが 好きでしたが、団体はやっぱりね…。
おはようございます。(^-^) 昨日は、おかしいな？と、思いつつ投稿してました。 今回は、最近のJ-Rockから～ ・春 ◎Spyair（スパイエア）：「サクラミツツキ」 ・夏 ◎Fhana（ファナ）：「虹を編めたら」 https://www.youtube.com/watch?v=9PT_m92yFf8 ・秋 ◎The Winking Owl（ウィンキング・アウル）：「The Ocean Floor」 https://www.youtube.com/watch?v=cc5wKWo5s8U ・冬 ◎The Fin（ザ・フィン）：「Through The Deep」 https://www.youtube.com/watch?v=hEWmDP8Oyhg また、楽しんでください！(^o^)丿
布袋さんのライブですか！ 羨ましい！！ 私も大好きなんです。 メジャーな曲からマイナーな曲までいろいろ好きですが、知名度は微妙ですよね… アルバムでもいいですが、とりあえずYouTubeはどうですか？ 個人的なオススメは、「キング＆クイーン」に収められている「キャプテンロック」ですかね。でも、YouTubeでは見つけられませんでした。 20年以上前の曲ですからね。
こんばんは！ ちょっと懐かしい曲をどうぞ！ ・春 ◎荒井由実：「春よ、来い」 ・夏 ◎はっぴいえんど：「風をあつめて」 https://www.youtube.com/watch?v=vfSe3MG8tTw ・秋 ◎ティン・パン・アレイ：「ソバカスの少女」 https://www.youtube.com/watch?v=NAW2JhOgOSQ ・冬 ◎大瀧詠一：「さらばシベリア鉄道」 https://www.youtube.com/watch?v=dXr2FxTb2TE また、楽しんでください！(^o^)丿
世界的に反響を受けてるヘドバンですかね。 自分が好きな曲に専念することでいいと思いますよ。
WANIMA、キュウソネコカミ、KANA-BOONこの辺じゃないかと思ってます＾＾
三代目とかAKB48は「アーティスト」と思ってません。 ただの踊り子でしょうか。 歌（言葉＋音程）で何かを伝えたい！　という気があるとは思えません。 騙されたと思って、一度美空ひばりさんを聴いてみてください。 あれがアーティストです。
アルティメット ウィールズ 最上級の仲間との絆　を意味しているようですね。 アルティメットが、究極の、最上級の、という意味で、ウィールズが輪です。 5人（当時）が輪になる振付になっています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/ULTIMATE_WHEELS
ソロじゃないのですが、相対性理論のチャイナアドバイスはどうでしょうか？ サウンド的には同バンドの恋は百年戦争の方が、いかにも中国的な感じですが…。 https://www.youtube.com/watch?v=T_Bk8j1lreQ
自分にとっては、初期の「生きてく強さ」の “生きてく強さを重ね合わせ 愛に生きる。努力が実ればそうたやすく もう迷わない” という歌詞です。勇気づけられます‼︎
検索してみました。 APBというバンドの「OK!OK! 」かもしれません。 1980年のアルバム「BAD NEWS」に収録されている曲です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/ARB_(%E3%83%90%E3%83%B3%E3%83%89) 試聴はこちらでどうぞ。 https://www.amazon.co.jp/dp/B00005GX86
多分、皆さんも真っ先に浮かぶ曲だと思うし、今までにも同じ質問をされていたと思うので、既に出ているとは思いますが一応…。 James Blunt 「You’re Beautiful」
日本のヘビメタバンドですよ！ 呪いのシャ・ナ・ナ・ナは、映画「貞子vs伽椰子」の主題歌に使われています！
一般的な感覚から、別に違和感無かったです。 一体何を言っているのかわからないです。彼女は相応の活躍ぶりと知名度ですし。例え組織票だろうが、極端な数の投票をする人だろうが、そんなのどのメンバーにも言えるわけですし。海外票も立派な票ですし。もっと言うならもし彼女の契約しているスポンサーが数千票、数万票とか入れたとしても、それも彼女の商品価値ゆえの票であり、否定する義理は無いですよ。そういうもんでしょ、芸能ビジネスなんて。 　＞出来るだけ現実のファン数（人気度）が反映される様なシステムに変えないと 本気で言ってるんでしょうか。そんなことしたら指原が本当に文句無しの１人勝ちになるんでしょうね。 まゆゆなんて大した一般人気も無く太ヲタ頼みでしょうから相当に厳しいですよ。今のシステムだからこそ、まゆゆやも珠理奈そこそこ票が稼げますし、あなたにあーだのこーだの難癖を付ける余地が与えられているんですよ。 アイドルファンというのはもっと現実社会というものを知るべきですね。狭いアイドルファンの世界ではなく。 　＞多くが離れて行ってしまうのでは。 そうですね。ここまで指原の１人勝ちだと、まゆゆファンが期待が持てなくなり投票券を大量買いしてくれなくなる恐れはありますね。「あの子が１位になれるかもしれない」と勘違いさせてファンに無駄に大量買いさせるというのが、AKBビジネスの生命線だったのに。
こちらではないでしょうか？ AAA / Eighth Wonder
AAAの『Eighth Wonder 』ですかね。 http://j-lyric.net/artist/a04bcdd/l02d604.html
店舗によって前日午後に店頭に出しています。 まぁ出来れば、予約しなおせば、安心ですね。

back numberの君がドアを閉めた後 ではないでしょうか？
私は「愛のかたまり」「薄荷キャンディー」「カナシミブルー」が大好きです♪ 1曲だけ選ぶのが難しいです(>_<)
「悲しみは雪のように」と「もうひとつの土曜日」が好きですね。
こちらの曲でしょうか？ Viki「プロローグ」 https://www.joysound.com/web/search/song/47607 https://www.amazon.co.jp/dp/B0002B56MO
激しい踊りで余りにも、綺麗に息切れせず……の時は、ほぼ？口パクでしょう。 ただ、ソロパートとかバラードだと、ちゃんと歌っている可能性は有りますね。 よ〜く聞いてみて、CDと違い少しでも声がかすれていたら歌っていると私は判断しています。 SMAPは、時と場合により…？でしょうか？ 関ジャニ∞やTOKIO、マッチは多分歌ってます。 今度じっくり聞いてみてください。
ARIAの「金の波 千の波」だと思います！
ミカンセイ 風に薫る夏の記憶 Day by day HORIZON 思いついたのはこんな感じです！ ･･･1曲だけ選ぶのって難しいですね(^ω^;)
ハミング吉田羊て調べれば出ますよ。
念のためリンク貼っておきます。
シンガーソングライターです。 和製ノラジョーンズと言われる歌声で最近じわじわ来てたのが月9の主演で一気に知れ渡ったのではないですか？ あの役はそもそも歌が上手くなければ成り立たないので女優よりも歌手を主演に起用したのだと思います。 オーディションで演技がうまかったそうですね。
2010年９月２９日リリースです。 参考まで。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%94 …(%E3%83%90%E3%83%B3%E3%83%89)
MUSIC　FOR　THE　PEOPLE https://ja.wikipedia.org/wiki/MUSIC_FOR_THE_PEOPLE https://ja.wikipedia.org/wiki/V6_(%E3%82%B0%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%83%97)
ウィキペディア「木綿のハンカチーフ」主なカバー https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%A8%E7%B6%BF …
曲調が似ている曲はいくらでもあります。気にしなくていいと思います。
Radikool - radiko録音ツール https://www.radikool.com/ このアプリやソフトで radiko は予約録音できる http://matome.naver.jp/odai/2137487187735919301
No.1です。 シングルCDですよね。もしシングルレコードであればNo.2の方が書かれている通り、間違いなく「およげ！たいやき君（子門雅人）」です。
大塚愛のチューリップが曲名につくやつじゃないですか？(曲名が思い出せない)
あなたの思う「J-POP」が何なのかよく分かりません。 単に日本のポップミュージックであると言いたいのか、 いわゆるJ-POP的な進行やアレンジを持つ曲であると言いたいのか。 テクノポップって例えば他にどんな曲に似てると思ってます？ 他にも、例えば「こういう番組で流れてた」とか「３年前によく聴いた」とか.... 取り敢えず頭に浮かんだものを貼り付けておきます。 原曲は混声だけどね。
No2です。 思う存分楽しんでください。 そして、ついでに？友達作れたら最高ですね。
立て続けに質問されてますねー。 寂しい、アイドル、どれがホントのがろんさんなの？
カヴァーばかりをするバンドは如何な物かと思いますが、そのバンドに合う様に外部の作詞/作曲者が作った曲、立派なオリジナル。先日の盲目のミュージシャンの様に自分の曲として発表しているわけでなし、ブックレット等を見れば立派にクレジットされている。 原材料（曲）に各バンドやミュージシャンが手を加えて完成させる。TOKIOの様に小麦粉からラーメン作ったら凄いけど、そこまでするミュージシャン自体既に少ない。 アレンジして個性を加えて出す。これも立派な音楽家。「クラシック楽団」は除外とありますが、これは変。何故なら、既に有る曲しか演奏しない方々は全て「偽者」と成ってしまう。例外を作らない上での問答であればこの論理も筋が通りますが、クラシック（他）は例外とずるいです。
回答ではないですが、その曲のタイトル教えてください！
NGTは、ガラ携は対応していないと聞いてます SKEは、対応していると思うのですが こればかりは携帯の使用年数とかスペックなので何とも回答しにくいです
たかみなは歌がうまい方だと思います。ただバックバンドを背にすると音程がとりずらいのも事実です、実力を発揮できるように練習を積み重ねてもらいたいですね。
＞「そーゆキャラじゃないないしなー」と思いながら 単純に、野朗のバンドの方が純粋に音楽が好きという事なので、気軽に楽しさをさらけ出せるって事では？ アイドル相手だと音楽性よりも容姿とかを目的としているので、見も蓋も無い言い方をすれば性欲ですよね。 可愛い女の子の前だと、好かれたいとかカッコ良く思われたいとか、無意識に打算が働いてガチガチになって本性が晒せないのだと思います。 慣れ親しんだ男友達と遊ぶのと、好きな女の子と遊ぶのは楽しさの意味が違いますよね？ 男友達と遊ぶのは本当に遊ぶのが楽しいからだけど、女の子と遊ぶのは仲良くなりたいとか、可愛さを堪能したいとか、そんな打算があると思います。 そういう事じゃないでしょうか。
洋楽ですか？
ナイトドライブでは？
ご希望のCDはこれであってますか。 新品もありますね。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00BAKZII8
GLOBAL WORKのプレスリリースにも [Alexandros]のNEWSの文面にも曲名が書かれていないので タイトルは公表されていないのだと思います。 （CM用の書き下ろし曲にはよくあることです） http://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000457.00000 … https://alexandros.jp/contents/41980
残念ながら既婚です。というか、バツイチで再婚して息子さんまでおられます。。。。 http://gozzip.jp/131/ 上の通り、いいパパのようですね。 お友達に早く夢から覚めるように優しく教えてあげてください。 40ならまだ間に合います！！
これでしょうか？ Beyoncé - Grown Woman
メールでやり取りしていたという事ですから、保護メールに付く鍵マークの事かも知れませんね。
こんにちは。 歌詞の一部は　どうやら削除されたみたいですね。 http://kekimura.blog.so-net.ne.jp/2010-04-10
そんな人いくらでもいますよ。私だって、メインは吹奏楽部。ホルンを吹くのが好きだったから。でも、お遊びで水泳教室にも行っており、高校生や大学生の大会で２００メータの平泳ぎで２位になってから、水泳部助っ人で、いつも１位でした。
ZIGGYがメジャーデビューする頃にはBOOWYはすでに解散直前です。 1987年10月にデビューなのですが、同年の12月にBOOWYは解散宣言。 翌年4月に東京ドームで最後のライブを終えています。 よって直接的に競うような間柄ではありません。 数多の後輩バンドのひとつ、という感じでしょう。 （解散時点では認識すらしていなかったかもしれません） 解散前の絡みは無いと思っていいでしょうね。 BOOWYは人気絶頂で解散しているため、 デビュー直後の新人バンドにとっては雲の上の存在だったはずです。 で、本題。 どちらが「格上」か。 まあ判断基準が曖昧なので正解はないでしょうけれど、 アンケートでも取ればBOOWYの圧勝だと思われます。 それぐらいのインパクトを残したバンドです。 絶頂期の解散によって伝説になってしまいましたからね。 解散後の氷室京介と布袋寅泰の活躍もさらにバンドの価値を高めています。 とはいえ、長年第一線で活躍してきたZIGGYも決して卑下するような存在ではありませんけどね。
一般的な芸能人とプロダクション（芸能事務所）の関係は、一般の会社員のような”会社（プロダクション）の被雇用者”ではなく、プロダクションと契約している”個人事業者”。 個人事業者だから ＞労基が機能してないですよね。 となるのも当然（労基には個人事業者の契約形態に関与する権限自体が無いから、機能のしようがない）。 「月給制」というのも、契約上の年俸をベースに月割りした支給額。 適用すべき保険制度が違うから、一般の会社員の社会保険料と金額だけで比較すること自体に無理がある。 義憤にかられた気持ちは分からないでもないが・・・そもそも、見るべき法・制度が間違っているから・・・
＞家の近くの「関西本線」… って、あなたは名古屋圏の人？ それとも大阪圏？ ＞途中下車したら、前途無効だったような… 途中下車できるのは、 ・片道が 101km 以上 ・大都市近郊区間内で完結する切符でないこと の 2つを同時に満たす普通乗車券のみです。 http://www.jreast.co.jp/kippu/05.html 関西本線の名古屋-JR 難波間は 174.9km ありますから、最寄り駅がどこかはっきりお書きでないので答えにくいですが、上の条件を満たす行き先にすれば途中下車は可能です。 「大都市近郊区間」とは、柘植より大阪側です。 名古屋側に大都市近郊区間の設定はありません。 http://www.jreast.co.jp/kippu/1103.html#05 もし大阪圏の人なら JR難波より加太以東で、途中下車の条件を満たします。 名古屋からなら島ヶ原以西です。
これはどうでしょう？ 図書室の本/Sou×西島尊大
ウィキペディアに「原田ヒロシ」ってありました。 あとニコニコ動画にスケルトン・コースト公園のライブ動画があるので見てみてはどうですか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%99%82%E7%A9%BA …
歌詞を一部でも覚えていたらそれで検索かけてみてください。
2ndアルバム「発展途上」より「ヒキコモリロリン」が一番好きです。 英語のところはよく分かんないですが、歌詞や歌い方が「お茶ら化てるけど心配している」→「優しい慰め」→「おどけた励まし」→「前向きな歩み」な感じに変化していって、落ち込んでいる時もまた頑張ろうと思えるからです。理由になってるかな･･･。とにかく一番好きです。 歌詞解釈が間違っているかもしれないですが、私はこのように聴いて元気になっています。
画像検索してみました。 SUPER BEAVERの「361°」のようです。 http://utsuts.ocnk.net/product/1726 http://super-beaver.com/disco/
ぱっと思いついたのが、平沢進の「空転G」で「神は言葉ばかり　人の餓えも儘ならず」「神は仕打ちばかり　燃える国を通り過ぎ」
10年くらい前のオーディション番組というと、日本テレビの「歌スタ!!」関連かな？と思いました。 で、「歌スタ　デュエット」で検索したところ 「艶男艶女のLOVEバラード」アデオス×アデージョ　がひっかかったんですが、これはどうでしょうか？ SONY MUSICからCDも出したようです。 http://www.sonymusic.co.jp/Music/Info/adeosadejo/
そんなことはない。 お姉さんの言う通りかと。 おやじギャグでしょ。(-_-;)
椎名林檎　-　NIPPON　（2014NHKサッカーテーマ） じゃないでしょうか？
はじめまして。 セットリスト、調べてみました。 やはり仰る通りTHE JSB LEGASYからの選曲がメインでしょうね。 でもアルバム一枚まるまる歌って踊ったとしても ライブ時間があまってしまいますんで 過去の人気曲もやると思いますよ。 売れるきっかけになったR.Y.U.S.E.I.やSummer Madness O.R.I.O.N.やUnfair World、JSB DREAMや花火なども 過去のセットリストに入っていましたよ。 ちなみに、BLUE PLANETの時の京セラドームでのセットリストは以下です。 1.O.R.I.O.N. 2.STORM RIDERS feat. SLASH 3.SO RIGHT 4.Go my way 5.Eeny, meeny, miny, moe! 6.花火 7.Unfair World 8.C.O.S.M.O.S. ～秋桜～ 9.Link (広臣ソロ） 10.ALL LOVE　（今市ソロ） 11.PLAY THAT 12.Share The Love 13.BURNING UP -PKCZ Remix- 14.FIGHTERS 15.1st Place 16.LOOK@US NOW! 17.Waking Me Up 18.S.A.K.U.R.A.-STY @ASYtokyo remix- 19.R.Y.U.S.E.I. 20.Powder Snow～永遠に終わらない冬～ 21.冬物語 22.PRIDE 23.Summer Madness 24.LET’S PARTY 25.(YOU SHINE)THE WORLD 26.銀河鉄道999 27.君の瞳に恋してる-Can’t Take My Eyes Off You- 28.R.Y.U.S.E.I. アンコール 29.J.S.B. DREAM 30.starting over
べたですが、「RPG」
「ムーンライト・ホールド・ミー・タイト」ではないでしょうか？ 参考まで。
ケイリン・ルッソ http://day-start.biz/?p=1473
＞同じジャニーズという会社ですよね？ 所属事務所はジャニーズですが、レコード会社は異なります。 そしてPVの許諾はレコード会社がするものです。（もちろん事務所側の意向も聞きますけどね） つまりはレコード会社の方針によって左右されるということです。 特にジャニーズ直属のレコード会社であるJ-STORMはジャニーズの意向が強く、 PVをカラオケで配信することは滅多にありません。
アルバム「FUNKASTiC」の中の「ドキュメント2010」に そういうセリフがあるですよー。 http://blog.douyotoyo.jp/?eid=516 http://nilgiri18.exblog.jp/12645975/
EZOに改名したのは当然御存知と仮定。その後は： Masaki ＝ 現在は Firesignというバンドでベースを弾いているはず。ヴォーカルは日本人女性。ニューヨークは活動地だったかと。 Taro ＝ 確かレコード会社のディレクター。 本間 ＝ Loudness から Anthem へ。腰を悪くされて休養中？ Shoyo ＝ 現在はフロリダで寿司職人。
高橋朱里。
「ガラスのＰＡＬＭ　ＴＲＥＥ」はラストシングルですが、けっこう売れましたよ。でも「サイレンスがいっぱい」のほうが断然売れております、テレビのチャート番組でも長くランクインしていました。 相談者さんがあげた５曲は必ずベスト盤に入っていると思いますが、彼らが活動していた時期に発売されたベスト盤ですと、時期的に「ガラスのＰＡＬＭ　ＴＲＥＥ」が抜けていることもあります。 http://www.amazon.co.jp/SINGLE%E2%80%99S-HISTORY … これなど、彼らの初のベスト盤（シングルのＡ，Ｂ面コレクション）には「ガラスのＰＡＬＭ　ＴＲＥＥ」が入っておりません。 私は大ファンだったので、オリジナル盤やボックスセットなどもっているのですが、ベスト盤はそのため、特にどれが、、、というのはないんですよ。 ですので、「ふたりの夏物語」っぽい夏の歌のイメージ主体でのベスト盤を選ぶか、シティポップス系統で選ぶのか、、になりますかね。 どちらにせよ、上の５曲、プラス「リバーサイドホテル」が入っているのがいいと思いますし、杉山さんがソロになってもずっと歌い続けたり、レコーディングを何度か行っている「アローンアゲイン」が入っているものがあるとよいと思いますよ。
何にもありません、ギンギラギン…も名曲なんかでないでしょ、そもそもソノ曲名からして巫山戯たチョー軽っ…。
柊木(ひいらぎ)りお
19世紀前半のドイツの作曲家メンデルスゾーンの劇音楽『夏の夜の夢』の中の一曲「結婚行進曲」です。
何の楽器で演奏されている曲でしょうか？ 追加情報お願いします。 補足を待つ間、たぶん違っていると思いますが、とりあえず一曲挙げておきます。
谷山浩子「カントリーガール」 太田裕美「赤いハイヒール」 https://www.youtube.com/watch?v=yzBW_LEsPEA 女性視点と男性視点の入り混じった曲。 私は、最初の「友達」というのがこの男性だと解釈したのですが、どうでしょう。
美空ひばりの「真っ赤な太陽」かな‼
>ホテルのロビーで何をするのでしょう？ >何もすることないような・・・待ち合わせでもしているふり？ そうですよ。大きめのシティホテルのロビーや、ロビーがティーラウンジなどになっているところで 座っているのです。 無料もしくはコーヒー1杯で時間をつぶすのです。 女性が一人いても安全で、寒さや雨露しのげて、あと切実な問題としてトイレがある。 前にも答えましたが、カラオケのオールや満喫、ネカフェなどありません。 お金もそんなにありませんから泊まったりそんなにできません 19時20時までならデパートをうろついたり、お店を覗いたりして時間をつぶせても それ以降の時間は無料か安くいられる場所はそんなにありません。 >コーヒーを飲んで時間を潰すのなら最初からサ店へ行けば・・・ サ店で時間をつぶすにも一人で粘るのには限界があります。 それに深夜営業の喫茶店、は朝までいることになるので、できればいる時間を少しでも減らしたいわけですよ 居心地いい場所でもないでしょうし 深夜の喫茶店に朝までいるのが自然なシチュエーションというのは 夜の仕事の人が仕事がはけてから、始発を待つ… 終電を逃した人が始発を待つ… つまりちょっとした注文で朝までい座るには「終電を逃した」体裁が必要なのですよね だからそれぐらいまでの時間をつぶさないと行けない。 ちなみに、映画は昔は「完全入れ替え制」ではなかったので 一度はいれば何度も上映を見たりして、長時間居座ることは可能でした。 だから時間をつぶす場所に映画、が出てくるのです。 ただその日は夜遅くまでやっていない…。 入れ替え制の映画だと、そんなに安く長居できる場所に感じないから ちぐはぐな印象があるかもしれませんが…。 待ち合わせも、携帯電話もスマホもない時代ですので、今より時間がかかることも多々ありました。 仕事が終わり次第来る相手を待つ、相手の打ち合わせが終わるまで待つ… 「終わったら連絡するからそのへんぶらぶらしてる」ってことは不可能ですからね。 たしかに2時間以上粘るののは、多くはありませんでしたが 来ない待ち人を諦めきれない女性、などというシチュエーションは珍しいわけでもありませんでした。 それに、そういったスマホもないしネカフェもないし、という時代 今は電車でもどこでも皆さん暇さえあれば一人になると何かしていないと手持無沙汰でしたが 昔の人はじっと時を過ごす、待つことはできていました。 まあ文庫本の一つぐらいは暇つぶしに呼んだりはしていたかもしれませんが。 ここの回答で多くの人たちは同じようなイメージを持っていますよね あなただけが違う たぶん、背景のシチュエーションがわかるかどうかで違うのでは。 私もそんな時代に成人していたわけでもありませんが… 普段から、ドラマや映画でも漫画でも、いろんな時代のものに触れていると 語彙や状況などについての引きだしが増えると思いますよ。 ロビーでの待ち合わせ、というのも良く出てきますし レストランやバー、ロビーなどで閉店まで待ち続ける女というシチュエーションは珍しくないです 男に意地を張って、外でウロウロ、遊んでいる振り、みたいな 今は少なくなったような、駆け引きや意地、みたいなのも割とあった時代です
私もギターのノイズだと思います。 ギターの低音弦は金属の線をコイル状に巻き付けてあって、表面がザラザラしていますので、弦と指が擦れるとキュッと鳴ってしまいます。 CDも同じところでキュッと鳴っていました。
Story of Hope - Take my hand http://www.storyofhope.info/
女優の松たか子さんもこの曲をカバーしていますが、ラヴソングの挿入歌としては 使われていません。使われているのはLeyona feat.忌野清志郎バージョンの『500マイル』のようです。 『500miles』の訳詞を担当してたのは忌野清志郎さんです。 http://www.tokyo-media-lab.com/?p=2723
日清紡に問い合わせてみては？ https://www.nisshinbo.co.jp/contact/
>ありがとうございました。 いえいえ。 ＞ＲとＳは、別の単語だと思うのですが、見解はいかがでしょうか。 二文字で略すというのは、よくあることです。 例えば、point は pt と略されます。 得に、reserve は、単語として re + serve という構造ですので。 なおさら、ｒとｓが、ともに重要となります。
ささきいさお　だな。
人は人、自分は自分。 好きなら雑音が入ろうが支持していけば良いだけ。 それによって好きなバンドに裏切られようがです。
たこやきレインボーがメジャーデビューした新曲「ナナイロダンス」ってやつだと思います！
どちらも違います。 前者は素人さんが歌ってみました的な動画です。 後者は一応AKBグループのメンバーが歌っているものですが、ドラマ主題歌はあくまでもAKB48としての楽曲です。 ラストの部分が少し異なりますが、公式動画の中ではこれが一番近いです。
自分の耳にあまり自信が無いけど、たぶん4度(半音5つ分）下 原曲の出だしがド ♯レ ファ ソ ド ソ ファ ♯レ ♯ラ 中孝介バージョンがソ ♯ラ ド レ ソ レ ド ♯ラ ファ に聞こえます。 おそらく清木場俊介バージョンも一緒。
何起こしちゃってんだよ。最悪だな。って言います
こんなバンド名に所属するくらいだから 「別に」なんじゃないの。 売名行為サンクス！　なんて思っているかも知れないし。
歌詞がちょっと違うけど、これかな？ でもこれ最近の歌だから違うかな？？
ソロになりますが、嵐櫻井翔さんのTABOOはいかがでしょうか？
すき家でながしているBGMをここで質問してもわかりません。何で店で聞かなかったの？出所がわかるかもしれないのに。
どの曲も好きですね．．．。特に「GO FOR IT,BABY -キオクの山脈-」、「C'mon」とかが好きですヾ(*´∀｀*)ﾉ
画像検索してこのシャツが似ていると思ったのですが… http://item.rakuten.co.jp/ledecohiroba/514136/ 下記のブランド物とは値段が違いすぎるので、コピー商品なのかも…。 -Acne Studios- Ewan stars white http://www.2ndstreet.jp/goods/detail/goodsId/232 … http://obligemen.exblog.jp/23474344/
遅刻常習者の山本コータローをパロディにした曲ですね。 ですので先に回答なさった方々と同じでコミックソングでしょう。 カントリーミュージックでも使う楽器が使われただけでカントリーミュージックとは違います。 これがまたヒットしたんだ。（笑） レコード持って居たけれど、貸したままで借りた側も何処かへ紛失したのだろうな。
３月９日 レミオロメンは解散してるので、久しぶりに歌っているのを見れたし。 やっぱ、この時期にはいい曲です。
YUTA…青　RYUTO…青緑　REO…黄緑　ALAN…紫　RYOTA…黄　HAYATO…桃　MANDY…橙 だと思われる。参考までに。
嵐の復活LOVEです。
恐らく同じ歌い方に飽きるから。聴く方は年に１回でも、歌っている人はその何十～何百倍も回数を歌っている。調子を変えて歌うのも歌への愛情が有るからだと思います。聴いている側と、歌っている側でのギャップは致し方なし。
お友達なのですから直接聞くことはできないのですか？ こないだ車内で聞いた曲かっこよかったから教えてくれない？とか貸してくれない？とか 言えませんか？
「WE ARE BORN」
↑多分、こちらではないですか…？合ってるかわかりませんが…「FIREWORKS」という曲です！
古い歌手のCDだと、地域の大きい図書館とかにあるばあいもありますよ 図書館の在庫を検索できる場合もあるので、調べてみてはどうでしょう 歌詞は大丈夫なのあります。
定番ですけど、チェリー。 あとは空も飛べるはず。
こちらでしょうか？ http://j-lyric.net/artist/a04d137/l00bb43.html
今のところ予定はないみたいです。僕も欲しいので出て欲しいですね。
選択肢が多すぎると言うこともあるだろう。 しかしリバイバルは20年30年後に来るものだ。 今がどうのという話ではない。
歌詞検索のサイトが色々あります。私が先日使ったのは<歌詞GET>です。歌詞の一部分だけでも可能ですよ。便利な世の中になったなぁと感心しました。健闘を祈る!!
唇にBe My Babyの365日の紙飛行機と君はメロディーですね！
安室 奈美恵
オフィシャルサイトを見ると「デモテープほかお問い合わせはこちらから」 というボタンがあって、そこからメールを送るようになっています。 問い合わせを受けてからデモテープを受け取るという流れなのでしょう。 まずメールすることをお勧めします。 そういう手順をすっ飛ばして送り付けると印象が悪くなるかもしれませんよ。 http://www.enjing.jp/
鳥居みゆき
ギタリスト故の重度の肩こりから来る痛みを和らげるため、タオルを使って有る種の強制を行っていた際に泥酔が原因でそのまま事故的になくなってしまった、と考える方が自然。タオルをドアノブに掛けて首を吊る（表現過激ですみません）のはどう考えても理に叶っていません。 通常、泥酔状態ですと気が大きく成って、何でも出来そうな気がするものです。限度を超えると２階から飛び降りてみたりする輩も出る程ですから、泥酔時の自殺も有る意味考え辛い。
99年の話でしたっけ。まだ和田アキ子すら歌う前だったのではないかと思います。それに、清志郎の君が代は、歌詞こそ変えていないものの、イギリスのセックス・ピストルズがイギリス国歌を揶揄した「God Save the Queen」に近い思想が漂っているのが、ファンのあいだでも公然の秘密だったからではないでしょうか。つまり、純粋に今のままの日本をほめたたえている、というよりは、「日本よ、こんなんで大丈夫か？　ダメだろう。しっかりせい！」的な意思が働いていましたので。それはそれで立派な愛国なのですが。まあ、何も知らずに「Born in the U.S.A.」を愛したどこかの国の元大統領なんて人もいましたけどね。
ELTだと、 恋をしている azure moon きみの て ハリネズミの恋 恋文 ソラアイ スイミー Someday,Someplace スカーレット 宇多田ヒカルで、 ぼくはくま Celebrate HEART STATION Fight The Blues Kiss ＆ Cry ほかに CHARA / ボクにうつして CHARA / ボクのことを知って CHARA / ぼくのともだち 種ともこ / ぼくがいちばん愛してる 柴田淳 / 未成年 柴田淳 / ちいさなぼくへ 柴田淳 / 花吹雪 松任谷由実 / リフレインが叫んでる 松任谷由実 / あの頃のまま 熊木杏里 / ゴールネット 熊木杏里 / 君まではあともう少し 熊木杏里 / 春隣 熊木杏里 / 朝日の誓い ハルカトミユキ / 世界 ハルカトミユキ / 絶望ごっこ ハルカトミユキ / ドライアイス ハルカトミユキ / Vanilla イルカ / 君は悲しみの イルカ / 雨の物語 五輪真弓 / 煙草のけむり 二千花 / リバーズエッジ Perfume / VOICE ももちひろこ　/ 明日、キミと手をつなぐよ ねごと / フレンズ ねごと / シンクロマニカ 家入レオ / 君に届け 家入レオ / 純情 家入レオ / 太陽の女神 青葉市子 / 重たい睫毛 Rie fu / ねがいごと 一青窈 / ハナミズキ 大原櫻子 / 瞳 植田真梨恵 / 彼に守ってほしい10のこと 椎名林檎 / ありあまる富 つじあやの / 春風 絢香 / はじまりのとき ZARD / 永遠 ZARD / 突然 竹内めぐみ / 何もない僕等 安藤裕子　/ TEXAS
私が好きなアーティストのシングルCDなはついていません。 MVはダウンロードしたりyoutubeで見たりします…
wherever（=where-ever = ホエアーエヴァー） you are = 貴方の行く所なら何処でも.........そんな意味です。
Wikipediaによると、布施明さんや五木ひろしさんのカバーも存在するそうです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Jupiter_%28%E5%B9% … 違うかもしれませんが、よろしければ試聴を。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00BN29RN0 http://www.amazon.co.jp/dp/B003TIB0EK
俺みたいになるなって、メッセージ。 「心の弱さの逃げ道に罪を犯した俺は～」 清原が聴くべき歌
Squallですね。 歌：松本英子　作詞作曲：福山雅治　です。
大和さん人気ですよね！ 私はナギ推しです！ あんスタの方が人気だと思います。 夢100とアイちゅうよりちょっとだけ人気があるイメージ。 ただ運営のやり方が好きじゃない、いつも同じ譜面で飽きてしまうなどの理由で離れてしまう人も増えているようなので、今後人気がどう変わっていくかは分からないですね。
いやね 「暴力団員です」と名札でも下げて居てくれるのなら話は簡単なんだが 実際にはそんなのは居ないよね とすると、外見や言動で判断するしかないけど と言うことは、実際に排除出来る場合もあればすり抜けてしまうことも普通にある 特にグレーゾーンの様な場合には判断しきれない 断定して言い切ってしまうと、排除出来なかった場合に別の問題が起きる可能性がある すり抜けてしまったことが、あとで明らかになった場合に すり抜けさせてしまったこと自体が責任問題や賠償問題になる ワンクッション置けば、そう言う心配は無い
コンピューターで抽選するところなら、単数でＯＫです、重複情報は削除されますから 手選別での抽選なら、数多いほうが確率が高いです。
ぐるたみんが正しいです。 間違えたから照れ隠しで嘘をついたのでは？
「Sugar High」の一曲目が「NOT YOUR GOD」です。 http://www.universal-music.co.jp/chihiro-onitsuk … http://www.amazon.co.jp/dp/B000075B19
FUNKY MONKEY BABYS 「桜」 Kiroro「Best Friend」 https://www.youtube.com/watch?v=mm_iebLcXVc ももクロ「白い風」 https://www.youtube.com/watch?v=xAJSFJrRviY 「デコまゆ炎の最終決戦」 https://www.youtube.com/watch?v=y9HWiq8EeXM
「鳥になれ～おおらかな～　雲になれ～　自由になれ～」とかいうかんじではないですか？もしそうなら、”時の流れに、～鳥になれ～”という曲です。ゆっくりしたメロディーで、TVのCMにも使われていたので、たぶん、それで憶えているんじゃないでしょうか？
堺正章、井上順、かまやつひろしなどが在籍したザ・スパイダースの「バンバンバン」を基にしていると思います。ちょっと違うんだけど（笑）
何時頃のラジオでしょうか
ホークスタウンというよりゴーストタウン化してましたからね。 HKT4期生オーディションの応募要項に「合格後、日常的にＨＫＴ４８劇場（福岡市内）に通い、活動ができる方」という条件が書かれています。 http://www.tike-uke.com/hkt48audition_4th/ ですから、少なくとも福岡市内に劇場を移転することは確実と思います。ただ、現劇場と同じ設備(出べそ、ターンテーブル等)が維持されるかは不明です。 いくつか噂も出ているようですが、公式発表を待ちましょう。 今回の4期生オーディションはaks単独ではなく、ユニバーサルミュージックも関わっていますから、長期の劇場公演休止はありえないと思いますが、新劇場への設備の移動設置などで短期間の休止は考えられます。
武藤彩未さんの「RUN RUN RUN」です。 http://tvtopic.goo.ne.jp/kansai/program/abc/2564 …
Tiaraのsomething foue
なぜ女性アイドルグループについては、ジャニーズ事務所のように「事務所の力で業界を寡占化する」という戦略の事務所が出てこないのでしょうか？ ズバリ！！ 山口百恵の寿引退！ キャンディーズの普通の女の子に戻りたい！ これらのショックから、女性は商品として扱いずらいと学んだ結果でしょう。 群雄割拠で例えるなら、ジャニーズはいち早く天下統一して幕府を開いた状態で、K-POPという黒船が来て、LDHが台頭してきた現状。 むしろ、ジャニーズが女性タレントで商売をしない点が不思議。 女性アイドルはハロプロが信長、AKBが秀吉、ももクロが家康。 スターダストがアイドル産業に目覚めて天下取りに向かっている最中です。 http://www.nikkei.com/article/DGXMZO79804640X11C … 2014年にももクロが女性陣の天下を取り、2015は映画や舞台でライブが減ったが、2016年は5大ドームツアーから始まり、天下を磐石に固めます。 ももクロは妹分だけでなく、弟分もいるので、スターダストが男性アイドル産業も掻き乱します。 女性の晩婚化と未婚率の上昇が女性アイドル産業にも影響します。
DA PUMP Stay together I wonder https://www.youtube.com/watch?v=-7A7CPU9d1M if... https://www.youtube.com/watch?v=ySYuYMUgxH4 Purple The Orion https://www.youtube.com/watch?v=20vnntziKLU All My Love To You https://www.youtube.com/watch?v=DkxdQhteK5U Circle of Life https://www.youtube.com/watch?v=_kxSqXKMEts https://www.youtube.com/watch?v=XveMBmbIRTc
「君が僕を忘れないように 僕が君をおぼえている」 さびはさわやかです。
恩田直幸『夢 DREAM』 3. SILVER MOON http://www.amazon.co.jp/dp/B00003WG83
こちらの店内とはどちらの店内でしょう？ あなたにわかっても我々にはさっぱりわかりません
goes on forever Maxiの４曲目goes on forever(for you)がそれに当たると思いますよ、手に入るかはわかりませんが＞＜ http://www.amazon.co.jp/goes-forever-RK-Standard …
残響リファレンスに入っていた｢Pierce｣とか人生×僕＝に入ってた｢Be the light｣とか結構いろいろありますよ！！ まとめサイト載せといたのでよかったら見といてください！！ http://matome.naver.jp/odai/2141189978561067301
宇多田ヒカルさんとかはどうでしょうか？ジャンルも「R&B」で倉木麻衣さんと一緒ですし、僕は個人的に好きです。倉木麻衣さんの音楽性が好きなら一度聴いてみてはどうでしょう？最初は「Automatic」から聴くのがいいと思います。知ってたらスンマセン<(_ _)>
高いと思いますよ。 どのくらい、とわれたら 横アリやさいたまスーパーアリーナ、幕張メッセ等でライブできるくらい、、、ですかね 色んなアーティストと胎盤もやってましたよ！ ONE OK ROCKやMr.children、いきものがかりにゲスの極み乙女などなどです！
Czecho No Republic(チェコ・ノー・リパブリック)のFireworkですね。 YouTubeはこちら。 バンドの公式サイトはこちら。 http://c-n-r.jp/
バンドではないので違うかもしれませんが… よろしければ藤澤ノリマサさんの新曲を聞いてみてください。 http://wmg.jp/artist/fujisawanorimasa/WPCL000012 …
昨日ワンオクのライブに行ってきたものです！ 最後の曲が完全感覚dreamerでした！！ そのコメントはワンオクからのものですか？ 彼たちはまだまだいろんな曲を歌っているので、バラードも当然歌いますよ！
keep on running believe yourself じゃないですかね。
うーん、厳しそう スカパーがメインを張るとソフト化できないらしいです(2014年の総選挙とか) あと、出演者の権利関係がAKSでない人が多いからどうだろうと思います 劇場のならまだDMMが配信すると思いますが 2周年写真集特典のほうですよね、ハードル高そうです
オークション画像見ている限り、帯はなさげだね。 通常版の多くが帯がついているのに、スリーブケースつき出品に誰もつけていない
普通にそのままダンサーかな～と思いました。 昭和の、キャバレー（今で言うキャバクラ？ステージがあり、クラブのホステスみたいにお酌もしたり） 女性スタッフは「ダンサー」と呼ばれていましたし いわゆるナイトクラブ、とか、サパークラブ、みたいに 接待スタッフがいてお酒を出して、ステージが備え付けてあり 生演奏やダンスが行われるようなところ。 ストリップとか、今風のキャバクラじゃなくて。 グランドキャバレーというんですかね。 イメージとしてはそういう感じかなぁと。 ただ、それは比喩で もしかしたら実際は不倫の恋とかね 二人のその瞬間、その時間だけ恋人然として 愛のような言葉や雰囲気を取り繕う その場だけのうつろな華やかさを 夜のお店の踊り子に例えたのかもしれない いずれ転んでしまう、勢いだけ ふらふらとして危うげで倒れそう ＝つま先立ちになぞらえた ステージは二人の偽りの関係のステージ 男性を例えるなら、掃除係より 黒服のボーイさんかも。 彼らは商品である女の子は不可侵ですし。
ゴンチチならアーティストですけどねえ http://gontiti.meetsfan.jp/
完全に「以外」って言ってますね。 多分ですが、言いたかったことは、「LINEを含めて全てのアプリを使ってる。」ってことなんでしょう。 言い間違いだと思います。
Ｎｏ．１です。 回答読みました。ありがとうございます。 ＞てか微妙な曲　平井堅にしては珍しく。 ⇒まさしくそう思いました。 　音程も一本調子のような気がして・・・。 　なんかね、って感じがしました。 　その前の「僕は君に恋をする」の直後だったのでかもしれませんが。
いや、ジャニーさんが自分で「ジョニーじゃなくてジャニーで」ってさせてたら、「ジャニー」表記になるということで。
どちらも最低だと思います。
本妻じゃない♪ 本妻じゃないよ♪ 間違えて挿れたらダメなのよ(´Д` )
なれるかなれないかは兎も角、その情熱を活かせる仕事だと芸能リポーターでは？ 公私混同でジャニタレに接近する人は基本的に疎まれますけど、一応公私混同で仕事してる人もいるみたいですし。 http://www.cyzowoman.com/2013/12/post_10753.html
Hold Your Last Chance シェリー https://www.youtube.com/watch?v=ooQlFa0J_dc 人にやさしく https://www.youtube.com/watch?v=d3dMWMsU6NU 雲がゆくのは https://www.youtube.com/watch?v=nxMnMRSKpAs 僕が死のうと思ったのは https://www.youtube.com/watch?v=ZH-amYi7_o4&spfr Z伝説～終わりなき革命～ https://www.youtube.com/watch?v=OWghy7zvrG4 1：45～解説 https://www.youtube.com/watch?v=xX4xtG6YkOg 白金の夜明け https://www.youtube.com/watch?v=oIMNVlde4nw 灰とダイヤモンド https://www.youtube.com/watch?v=esKkBgJYda8 上球物語-Carpe diem- https://www.youtube.com/watch?v=8-m_jn6tULM My Dear Fellow https://www.youtube.com/watch?v=MvOkbGh31ho ももいろ太鼓どどんが節 https://www.youtube.com/watch?v=iyLppLE6PHY ピンキージョーンズ https://www.youtube.com/watch?v=qVn3_qeIrBA 未来へススメ！ https://www.youtube.com/watch?v=yOX0u6ns3Zs コノウタ https://www.youtube.com/watch?v=zEepy5jbJ2c
デリヘルの予約しています。
ツイッターに出てないか検索したら、少ないけど出てたよ。 「イズミティ ユニゾン」、「イズミティ unison」 「ユニゾン 仙台 チケット」、「unison 仙台 チケット」 この4パターンで検索して　(全て結果が異なるため) http://realtime.search.yahoo.co.jp/search? 只、個人売買だし、流石にもう定価希望だと思うけど、 現物確認、取引方法、個人情報は慎重に　(※詐欺注意) 相手が遠方だと郵送だし送金も面倒だから、直接手渡しで DVDは、いつかお金貯まれば買えるけど、DVD化されない 地方ライブは本当に好きなら参戦しないのは後悔しない？ あと、イズミティのキャパは約1400人だから、地下鉄の 出口近くの地下通路で、「チケット 1枚 定価で」って 少し大きめの紙に書いて早い時間に行けば？ ユニゾンのじゃないけど、もっと大きなホールライブで 余った券譲って貰ったら、まさかの最前列ど真ん中で 定価以上の感動貰ったし他県から来てた人だったから、 車で行ってたからお礼に駅まで送ってあげた事有るよ。 とりあえずまだ時間有るし、諦めるには少し早いね https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
それこそ「下衆の極み」だからでしょう。 名は体を表すと言いますからね。
掲示板などに歌詞を載せるのは法的にアウトです。 綾香さんの迷惑になるのでやめましょう。
もちろんです。 他社も同じで、会員証を作らないとレンタル出来ません。 で、会員証がポイントカードになってるのです。たまたまツタヤさんはTポイント、あちら？はポンタなんです。
確認できるレベルで映ったのは 他には松井珠理奈ぐらいですね ほかにもっといますが、映像がブレてわかりません
俺の部屋にあります。取りに来い。
今auのCMで流れている桐谷健太の「海の声」ではないでしょうか？
関係ないです 他人にどうこう言われたって自分は自分
違うかもしれませんが… 琴線幻夜 https://www.facebook.com/kinsengenya/ http://www.amazon.co.jp/dp/B00TY6QCTY
6/8 スネアが通常と違うタイミングで入るフレーズに惑わされたんじゃないでしょうか。
興味を持ったならとりあえず2、3回始めてみても良いのでは？と思います。 パンキングの音の取り方や感じ方を知ることでヒップホップに応用出来たりもしますし、そもそもジャンルという括りはあれど、最初は身体を動かすということでジャンルは細分化されていませんでした。 ジャンルにとらわれず、自分が楽しめる踊りを追求していってください。
＃１です。ファンタジーというか、少女性と 少女の持つ陰鬱さや夢見がちな感じということですかねー。 ちょっと歌詞にファンタスティックはたりませんが 白鳥マイカさんの「星の道しるべ」 大きく売れる前に活動をやめてしまい 動画が見つからないので、Amazonなどの試聴になってしまいますが。 歌声も歌唱力もすばらしいですよ この人は私の大好きな白鳥英美子さんの娘さんですが Coccno活動休止後に、根岸さんがCoccoの次に人生を賭けられる歌手だと評した女性です。 一度聴いてみてください。 お母さんの白鳥さんの「The　book　of　Life」 という曲もまた、とても綺麗で切なくて 英語ですが歌詞はファンタスティックです。ただ今回お探しの感じではないかもしれませんが 一度聴いてみてください ファンタジー、ということならこういう歌もどうでしょう https://www.youtube.com/watch?v=tRqC9-_N8lk うーん、あとは森田童子さんですかね。 「僕たちのしっぱい」「ラスト・ワルツ」とか…。 CoccoならDEMOとかクロッカスとかそっち方面ですか？ 歌詞はあまりファンタジーじゃないですが 奥華子さんの歌い方、声は好きじゃないかなと思います。
amon なぜか涙が恋しくて 上記のフレーズで検索かけると出てきますよ。 http://www.sonymusic.co.jp/artist/Amon/discograp …
私はB’zの「Don't Wanna Lie」がすきです！ この曲のおかげでB’ｚのファンになりました。
これですかね
いや普通にいますよ。 私の職場の同僚が同じCDを１００枚買ってます。 AKBのファンじゃなくてもっとマイナーなアイドルのファンでしたが。 買うたびに職場にもってきて「貰ってくれ」と頼まれました。 また、秋葉原に行くと一枚５０円とかで大量買いしたCDを売ってる人も時々見かけますよ。 握手が目的ではなくて、好きなアイドルを応援したい、稼がせてあげたい、もっと有名に育てたい等という愛情にも近い感情が彼らをそうさせるようです。
男と男が飲む酒は　　ボニー・ジャックス Read more at: http://lyrics.jetmute.com/viewlyrics.php?id=726142 http://lyrics.jetmute.com/viewlyrics.php?id=726142
別にいいですよ。個人の自由です。
ももいろクローバーＺの大型ライブの後はＤＶＤやブルーレイが発売されるようですので、初回限定版をプレゼントした方が 何度でも楽しめますから良いのではないでしょうか。 ライブ後３～４ヶ月で発売される見たいですし、発売は２ヶ月ぐらい前には告知があって予約を開始するみたいですしね。 毎回買っているのであれば、今回は買ってあげるとか。 グッズ類は思って居る以上に価格が高いでしょう。
「あー指先に夕日が沈む」で一致した、松尾和子・再会かなと思いました。 動画があるので、聴かれてみては？
星野源の「ＳＵＮ」です。
好きですよ。 今頃は、時期ものでだいたい「いつかのメリークリスマス」をカラオケで歌ってます。(^_^;)
自分はラブソングだと思うけどなぁ。 というか、生きること＝愛すること、みたいな。 どうなんですかね、正直ポップソングで悩んでる人を救えるとは思えない。 でも、その人は好きなんじゃないのかな、その曲が。 まあ、元気は出るかもね、この歌聴きながら電車に乗ったりしたら。
デビュー時期からB'zの存在は知っているいい大人ですが、男女問わず、好きって人は見たことありません。というか、話題にも挙がらない。少なくとも自分の周りでは。 いるとしても、恥ずかしいからあえて公言しないだけでは？ 自分は洋楽聴きなんでユナイテッドワールドチャートの情報はたまに流れてきますが、B'zのアルバムの売れ行きは毎度尋常ではないようですから（勿論そのほぼ100%が国内での販売であることもわかってますが）。
初回生産限定盤には特典映像として 福岡でおこなったライブの映像が収録されているそうです。 また三方背BOX＆デジパック仕様だとのこと。 http://www.uverworld.jp/posts/68291 http://www.sonymusicshop.jp/m/item/itemShw.php?s …
全員くん付けです
TVガイド 大野智くん 着用衣装 ストール TOKIO×嵐での表紙。 城島リーダーの下で控え目なグーを出してる智くんが巻いてるニットのストール。 こないだの小雪さんゲストのしやがれで潤くんが着ていたカーディガンと同じ柄のストールです。 https://www.ladmusician.com/webshop/products/det … ↓のサイトで見つけました。嵐の身に着けていた衣装を探して載せているらしいです。 http://ameblo.jp/mexico98/
デザインって、そんなにオリジナリティのあるものなのでしょうか？　「ファンがみんなやってる」程度のものではないですか。 プロのデザイナーでもないんですから、材料費だけ請求するのが妥当だと思いますが、当然作業時間はかかるでしょうから、そこに時給数百円くらい上乗せすればいいんじゃないでしょうか。どうせ趣味仲間で楽しんでやってることでしょうし、プロではないので。 ただ材料費が300円もいかないとしたら、そこに300円の作業料を入れると600円・・・「材料費数百円もかかってない風に見えるけど？」と不満を持つ人も中にはいるかもしれませんね。ご注意。 面倒とかでそんな風に考えられないならもう断るか、一緒に楽しんで教えながら自分で作らせるか、ちゃんとビジネスとして客の要望を聞いてしっかり金取った方がいいですよ。
B'z 河村隆一 https://www.youtube.com/watch?v=4OhSZCadqkM THE ALFEE https://www.youtube.com/watch?v=getV8f6hVcs クリスタルキング https://www.youtube.com/watch?v=ADgZsoSzDp0 デーモン小暮 https://www.youtube.com/watch?v=FUMWQwqU2JQ 相川七瀬 https://www.youtube.com/watch?v=VY3V4PYwPiM MISIA https://www.youtube.com/watch?v=7jVu9CddXxo 伊藤由奈 https://www.youtube.com/watch?v=Z3ynvSnMVYo Crystal Kay https://www.youtube.com/watch?v=k0eaOuwA1mc T.M.Revolution×水樹奈々 https://www.youtube.com/watch?v=RNE93dieQF4 和田アキ子＆有安杏果 https://www.youtube.com/watch?v=9onSqjXO2JU 石川さゆり https://www.youtube.com/watch?v=4HpVLD1Bpko
握手会とほぼ同じイメージでいいと思います。列の進み具合は少し遅いと思いますが、発行枚数が握手会より低く設定されてると思うので、途中で終了ということはアクシデントがない限りないと思います
コンタクトを入れて、CGで補正を行っているのだと思います。
聴いてみました。 たぶんですが、業務用のライブラリー音源です。 下記のページを見てみてください。 日音という業務用音源を販売している会社のサイトです。 http://www2.nichion.co.jp/soundslibrary/index.php 通常著作のある音楽をＣＭに使ったりすると、それなりの費用が必用になります。有名なアーチスト、特に洋楽なんかだとかなり高額になったりもします。 またＤＶＤなどで販売する場合にはＤＶＤ１本につきいくら、といった具合に費用が発生します。たとえ数円でも何十万本も売れるような商品だとかかる費用はたいへんです。それに使うのは１曲のみじゃないでしょうから、曲が多ければそれなりにかかってしまいます。 それに対してライブラリー音源だと、音源を作った、もしくは管理する音楽プロダクションと契約を結ぶ（業務用ＣＤを売っているので、それを買うことが多いのですが）と、後はＣＭでも販売用の映像も使い放題、というわけです。 例えばですが、”カーアクションの映像に似合いそうな曲ばかりはいったＣＤ”、なんてのがありまして、数万円したりします。 上記の日音のページから、イージーリスニング～ピアノ～などと探っていくと、似たような曲を見つけることが出来るかもしれませんが、まったく同じものにたどり着くことは、難しいです。 どうしても知りたければ、 ＞高知県と大分県を結ぶ宿毛佐伯フェリーの入港の時のBGM こういったことがわかっているので、フェリー会社の広報などから、このＢＧＭを依頼した音楽関係の会社を教えてもらい、どこの音楽製作プロダクションの、どの音源を使ったのか、等々を探っていくしかないと思います。
こちら、参考になるでしょうか。 ＞2人のおすすめアーティストトーク official髭男dismとsuchmos https://twitter.com/dimr_tks/status/674651192056 …
CDの中古市場は崩壊しています。高く売れる可能性はヤフオクぐらいでしょう。 あくまでも可能性ですが・・・
naviさんだと思いますよ！僕も気になったんですけど、naviさんが「俺の耳に向かって」って言った後、「ごめんなさい」って二回くらい言ってるんですけどその声はGReeeeNれいでぃおでも聞くnaviさんの声なんじゃないかなーって思います！ 後、「耳なんだもん」って言うのはやられた本人しか言わないと思いますよ！ ぼくもちょっと気になってましたけど何回も聴いてこうなんじゃないかって思いました。
雨音はショパンの調べ です。
NHKの「のど自慢」見ててもプロ並みに上手い人は沢山いますからね。プロのミュージシャン達は誰もが最初から売れる何て思ってる人はいませんよ。メジャーデビューするまでが大変なんですからね。聴く人達の反応をみて歌い方を変えるみたいですね。そして現在の歌い方になってるんですね。演歌歌手なんかもそんなこと言ってましたよ。それでドント売れるんだって。
スカひら衣装とＴシャツが混ざっているのは、『会いたかった』公演のアンコールで、「スカートひらり」をやる時のものです。アンコールではこの衣装のまま「スカートひらり」以外にもう１曲やったりします。 写真の左側はえごちゃんのように見えるので、おそらくSKEの研究生公演のアンコールで「片想いFinally」をやった時のものだと思われます。研究生公演はDVD化されていないので、DMMのネット配信から取ったものではないでしょうか。 SKEの「スカートひらり」が収録されたDVDは、劇場公演では『チームS 1st Stage「PARTYが始まるよ」』と『チームKII 1st 「会いたかった」』の二つがあります。ただしS 1stは限定品で入手が難しいです。KII 1stはこの衣装で「Dear my teacher」もやっています。 コンサートDVDでは、たくさんあって調べるのが大変なので省略します。
Super Fryの ビリリエモーション　とか　タマシイレボリューション　聴いてみ　(＾◇＾)
あの頃が１番お金が掛けれましたからね。 一流のプロデューサーに一流のエンジニアが付いてましたから、音はあの頃のほうが断然良いと思いますよ。 現在では売れているアーティストしか、良いプロデューサーやエンジニアを付けれないですからね。 それに、ミュージック系の学校などの乱発とインディーズ系の進出などでメジャーだけで無く、何処からでも流通出来る様になり、音の品質は段々と下がってる様に思います。 ノウハウや良い音を知っている人材が不足しているんですよ。 多分、９０年代が１番、お金も人材も機材も贅沢に投入出来て音も良かったのでは無いでしょうか。
そういうCDがあります。 Amazonで売ってますよ。 「運動会 CD」で検索してください。
見栄晴が一番美味しかったですね（笑）
http://www.lawson.co.jp/search_music/search_resu … ローソンのページで何時に聞いたかを検索すると出てきますよ！
色んなシチュエーションが混じっていますね。 夢は目や耳などから入った情報の記憶や経験や体験の記憶などがベースになって居ますし、夢その物は脳の正常な生理機能です。 最近銃乱射やテロなどのニュースが多いし、アラビア系と言うのはドバイの富豪などもバラエティ番組で紹介されたりしても居ますので その記憶が拾われたのかも知れません。 夢は虚実世界の物ですので現実世界へ持ってこない方が良いです。 ここに占いの類が入ってきますと何かしら意味づけしようとしますが、論理的根拠も無いものであり思い付きに近い部類です。 それに占いの類も虚実世界の物ですから、現実世界へ持ってこない方が良いですし。 時々怖い夢を見ると言う事ですので心理的な何かが影響しているかと思いますので、医学的心理カウンセリングを行った方が 良いのではとも思います。 心理カウンセラーもピンキリで信用出来ないのも有りますので、ここでは医学的な心理カウンセリングと表しています。 気にしない事が一番なのですが、気になるのであればカウンセリングを受けた方が良いでょう。
君のひとみは１００００ボルト ※もっともこの方はもともとは演歌歌手ではありませんでした。
やや意訳的ですが、曲を聴きながら、語呂良くまとめてみました。 All the words go around in my head 全ての言葉が、頭を駆ける searching for the signs I misread black or white, wrong or right 黒か白か、○か×か　僕が読み誤ったサインを探し it’s an inner war we all fight 僕ら皆の内なる戦い Somewhere, buried under these lies どこかでこれらの嘘に埋もれて I can see a truth that hides beyond your eyes 僕は君より、隠れた誠をみれるのさ in the tears you cry 涙溢れ　君は泣く This is my life これが僕の人生さ I don’t know where to begin 僕は始める場所を知らず I’ve been wandering 僕は未だに彷徨っている looking for the voices within 僕の内なる声を求めて This is my life これが僕の人生さ Think I’ve found a place to begin 始めるための人生を見つけたんだと This is my life これが僕の人生さ This is what they say これが彼らが言うことなのさ “Live your life today. 今日、君の人生　生きろと There will always be, there will always be a way.” そこに常にあるものさ、そこに人生があるものさ
セットがミュージックフェアっぽかったので、 この番組で徳永英明さんが「シングル・アゲイン」をうたった回を探してみました。 2005年10月15日の分だとすると、共演者はSkoop On Somebodyとなっています。 http://www.fujitv.co.jp/b_hp/mfair/backnumber/20 … ということで、Skoop On SomebodyのTakeさんかと。 http://www.skoop.jp/bio.php ライブで活動したり、メディアへも出演されているようです。
嬉しいけどちょっと寂しい
スティックを警察に持参、直接訊いてみては如何でしょうか？ 何処が違反なのか、確かめた方が良い。スティックがダメなら、その数倍の長さ、太さ、重さのある（木製）バットを買っても、自分では運べません。そんなバカな話はないでしょう。
http://www.testequipmentdatasheets.com/minolta/7 …
だいたい同世代の者ですが、記憶を辿ると40年ほど前のグレコのSGは安いもので40000円、高いもので60000円程度のものでした。 後発でバーニー（フェルナンデス）というメーカーがあってそちらはやや高級志向・本格派のイメージで70000円以上という感じでした。 エレキギターの価格は今と当時とあまりかわっていません。と言うか、むしろ安いモデルが今のほうがたくさんあります。
左右は、1/3階 同じなら、1階39列！ 3階は、蚊帳の外と言う感じです！
buck number クリスマスソング！
1991年11月21日発売のタイトル『BUCK-TICK』はPVのようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/BUCK-TICK%E3%81%AE …
「メンバーの頭文字から、『湯汗でポカリ』です！ 　メンバー紹介します。・・」 でライブが盛り上がると思います。
＞女の子でも、ＡＫＢやアニメの歌を可愛く歌える人は少数派なのでしょうか？ いいえ、いろんな人がいるでしょうが逆にかわいく歌えない人のほうが少ないと思います。 ＞男の子から引かれるでしょうか？ 別に引かれはしないと思います。 それでも引かれないとはいえ、かわいい声の歌はかわいい声で歌ってみたいと思うのではないでしょうか。 甘えた感じの声、つまり萌え声ですね、これは練習すれば基本誰でもだせるものですよ、出そうと思ったら男の子でもでるようになります。 まだお若いでしょうからあまり知識がないとは思いますが、ネットで練習方法などを調べて練習すればいずれ歌えるようにもなるでしょう
やさしさに包まれたなら
モー娘？まさかね？ GIVE UP
お笑いではないのですが、三谷幸喜の「ザ・マジックアワー」はオススメです。私はお腹を抱えて笑いました、この映画。 三谷幸喜作品は確かに面白い物とそうでない物との差が激しいですが、ザ・マジックアワーは三谷映画の中で一番笑えるし好きです。
フェードアウトもそうでないのも、美徳どうこうではなく一種の手法です。 フェードアウトの良さとしては、ゆっくりと現実に浮上していく雰囲気を演出できたり、同じメロディを繰り返すことで聞き手に曲を印象付けることが出来たりと様々です。 もちろんフェードアウトを使わない終わり方には質問文の通り良さがありますし、私としてはどちらの終わり方が好きかではなく、その曲に合っているか、というのが曲の判断の基準ですね。 完全に好みの問題でもあるので、どうこういうことはできないと思いますが、いい音楽に出会う機会を減らしてしまう聞き方でもあるので、あまりおすすめはできません。 ちなみにプロではないことなのですが、初心者が作った曲はフェードアウトになりやすいという傾向はあり、そういう安易に作れるという側面も確かにあります。
「ARASHIC」というアルバムですよ～
スコット・ジョプリン作曲のエンターテイナーです
ほかの方も言うように沖縄戦をうたったものです。 デイゴの花が咲き　風を呼び　嵐が来た →沖縄戦は3月～6月 デイゴは春先から初夏ぐらいなのでそんな感じでしょう。 ウージの森では下の方の言うように集団自決だそうです。 6月23日は沖縄特別の日、といって沖縄の人には重要な日です。 沖縄の風物と戦争をかけたダブルミーニングの歌ですね。 沖縄だと3月頃から梅雨入りまでは季節で言うとうりずんに当たります。 ちょうど沖縄だとうりずん～梅雨～梅雨が明けての夏、の時期にあたるでしょう。
間違えたらカッコ悪いと思って回答を控えていたのですが、まだどなたからも回答が付かないようなので、あまり自信はないのですが書いてみます。 ＞クラッシック曲ではないです。 ちょっとクラッシック曲風だけどクラッシック曲ではないということでしたら、もしかして映画音楽ではないのかと推理してみました。 ＞今手元に楽譜がなくて ヤマハのマイレパートリーでは、教室によっては生徒さんの好みの曲でレッスンしてくれる場合があるそうですが、その場合でも楽譜が出版されていないと講師の先生が指導に困るでしょうから、少なくとも楽譜が出版されている曲と考えられますね。そして、楽譜が出版されているという事は、決してマイナーな曲ではなくてそれなりに知名度の高い曲であるはずです。 にもかかわらず、ご質問にドレミで表記していただいているメロディーをキーボードで鳴らしてみても該当する曲が思い当たりません。他の回答者さんからも全く回答が付いていませんし。それで今まで回答をためらっていたのです。 が、ご質問の最後に「メロディーもはっきり覚えていないので、違う音があるかもしれません」と書いていらっしゃるので、多少違っていても可能性があるかもという曲をみつけました。 それがこちら 映画「ある日どこかで」のテーマ　"Somewhere in Time" もし違っていてもすぐに締め切ってしまうのではなく、「もう少しこのような感じで」とか、「テンポは...」など、補足説明を書いていただいたら、他のベテラン回答者さんたちから正解が寄せられる可能性が高くなると思いますよ。質問者さんの思い出の曲を見つけるお役に立てれば良いなと思っております。
誰にでもそんな日があると思います。 ちなみに私もそうです。 気の重い仕事があると分かっている時、 大変なお客さんの相手をしなければいけない日、 面倒な人と一緒のシフトの日などなど・・・。 事前に分かっているから、すごく気が重いです。 私は景気づけに出勤時は嵐をガンガン聞きながら、 腕にはお守りのパワーストーンを身に着けて、 職場へ向かいます。 皆さん、生活のため、自分のため、行くしかないんです。 みんなそうだと思えば、少しは気が楽になりませんか？ 本当に嫌なら、迷わず転職です。
これ？ http://j-lyric.net/artist/a025b8c/l03734e.html
#1です ＞良いお席を優先してご用意することはありませんと断言すると思うんです。なんだか含みを持った言い方だなあと・・・ 　・これは、興行元からチケットを受けるわけですが 　　他にもチケットを扱っている所がありますよね、なのでどの席が割り振られるかはその時にならないとわからないわけで 　　割り振られた席が良い席の場合は・・良い席を販売できるわけです 　　割り振られた席が良い席では無い場合は・・良いお席をご用意するものではありません・・になるわけです 　・これは実際にどうなるかは、割り振りになった席の状態によるので、曖昧な表現にするしか無いと行くことになります 　・ぴあで全席を販売するなら優劣はつけれますけど
アルバムの最後の曲のあとに入っている隠しトラックの事ですね。B'zの場合、何曲かあるようです。 1998年のベストアルバム『B'z The Best "Treasure"』の「RUN ～1998 style～」のあとに「HOME」のアコースティック・バージョン。 2002年のベストアルバム『The Ballads ～Love & B'z～』の「SNOW」のあとに「いつかのメリークリスマス」の別バージョン。 2005年のアルバム『LOOSE』の「drive to MY WORLD」のあとに「spirit loose II」。 https://ja.wikipedia.org/wiki/LOOSE
制作・販売と言う事ですとそこに営利が生まれますので許可を取らないといけません。 しかも無料で使わせて貰える訳がありませんので、そこには契約と言う手続きが必要になります。 雑誌でも契約と言う許可は取っているはずです。 著作権に基づいての所有権もありますから、勝手には出来ませんよ。 手続きをしっかり行わないで販売してしまえば、相当額の賠償請求が来る事も有りますからね。
判明しました、El Nino - Olga Tanon (WMG)です。
古ければ、渡辺美里のマイレボリューション
AKB48 SHOWのホームページに記載している曲を歌っています。 記載していない曲を歌うことはないです。 30分番組でコントやたかみなのコーナーもあるので、1回の放送で2曲か3曲程度です。 番組で歌ってほしい曲のリクエストを受け付けています。 リクエストしてみたらいかがでしょうか。 https://www.nhk.or.jp/akb48show/letter/request.h … 因みにライブでは、3月にさいたまスーパーアリーナで開催された「AKB春の単独コンサート～ジキソー未だ修行中！～」で歌っていました。
レンタル基準はわかりませんが、12月19日レンタル開始になっています。 http://tsutaya.tsite.jp/item/music/PTA0000OM4YG 上記ページから「お店で借りる」のページに飛んで確認して下さい。
貴方は著作権法第2条第13号の録音行為者「音を物に固定し、又はその固定物を増製することをいう。」にすぎません。 著作権者は演奏者（実演家）、楽曲の作詞者、作曲者です。 生演奏なのでレコード会社は関係ありません。(アーティストの所属事務所とレコード会社の関係では専属契約等の問題があるかもしれませんが、あなたとレコード会社の関係は問題ないということです。） 廃棄は媒体に及ぶもので、テープやHDDといった物質なものがあなたの所有物であれば、勝手に廃棄してもかまいません。 媒体のコンテンツが二度と手に入らないもので、利用価値があるというのなら、権利者に売却するのが一番いいでしょう。 権利者が不要というのであれば、文書にしてもらっておいてください。 未発表の曲をそのまま世の中から消し去るのはもったいないという者(ネットビジネスで楽曲提供をしているサイト運営者　Google, Apple、Sonyなど）が現れ、権利者との交渉を自分でするので、譲ってくれという者が現れれば、その者に売却しても構いません。但し、権利の移転ではなく、媒体の譲渡となります。貴重な媒体ということで希少価値の価格を取っても構いませんが、コンテンツをコピーして譲ったりしてはいけません。 演奏家の所属事務所はレコード会社に放送権、有線放送権、送信可能化権、自動公衆送信権等の権利は与えていなか、部分的に与えているのが普通ですので、演奏家の事務所と、ネット業者が交渉すればネット上の配信に限っての権利使用という契約は可能と思います。 自分でコンテンツを使用するのであれば、著作権者の３者全員から許諾を取る必要があります。 自分が録音したものでも、私的使用以外の用途では著作権者の許可が必要です。演奏時に権利の主張はしない等の書面を交わしていれば別です。 私的な会合で演奏したときの録音物で、演奏家が許諾しており、演奏家が作詞作曲をしたものであれば、演奏家本人との交渉でもいいです。 但し、演奏家から許諾の事務を所属事務所に任しているので、事務所を通してくれと言われれば、事務所との折衝になります。その場合、持ち歌であれば、事務所が作詞者、作曲者の了解も得るものと推定されます。持ち歌でなければ、作詞者・作曲者の許諾を「利用する者」が得なければなりません。音を固定する作業を排他的に事務所がレコード会社と契約しているときは、事務所がレコード会社に許可をとればいいので、あなたはレコード会社に許可を求める必要はありません。
一曲ごとにTwitterに上げている人もいますし、スマホのメモにリストアップしている方もいます。 メモこそしないものの、自分の記憶を頼りに投稿している人もいますね。 見ている方としては助かるのですが、せっかく好きなアーティストが目の前にいるのにスマホをいじるのは勿体ないなと感じてしまいます。
普通ホテルとかクラブとかでディナーショーやるでしょう？ ちょっといいレストランとか、ホテルで食事するぐらいの服装 同窓会や、結婚式の二次会ぐらいにはいける服装、って感じがいいのではないでしょうか。 おいしい食事と、生のパフォーマンスを一定の人数で貸切る ちょっと大人の、ムーディな場ですよね。 コスプレはどうかと思います。 かっちかちのフォーマルでなくてもいいけど いわゆるきれい系、きれいめ、カジュアルでもエレガンス寄り エレガンス寄りのカジュアルというときれい系OLがしてるようなもの… サンタの衣装ってコスプレ用ですし素材感も良くないですし ただ、そのお友達がそのバンドのディナーショーに過去に行ったことがあって その時にそういった雰囲気だった、という場合は別ですけどね。 ただディナーショーで客は見る側で主役ではないですし 衣装など着けて行くのはちょっと恥ずかしい気がします。 >サンタの衣装が駄目とも良いとも書いてなくて… そんなこと考えもしないから書かないのではないですか？ いちいち「面接にサンタの衣装で来てはいけない」とか書かないですよね。 じゃあトナカイは？悪魔のコスプレは？アナ雪は？って 全部書かなきゃいけませんか？ たとえばクリスマスカラーを取り入れた服装に 雪の結晶のモチーフのアクセサリーとか そういった楽しみ方でいいのではないでしょうか？
たぶん外れてるけど、女性歌手で歌詞の一部にそれがあるということで思いついたのが、 My Revolution 渡辺美里 でも、店員も知らんほどマイナーな曲でもないしなあ。 まさかの 恋愛レボリューション21　モーニング娘。 なわけないか（笑。
＞もうチケット代金はあきらめるしかないんでしょうか？ 　ルール違反を承知で購入したのですよね？ なら＜ルール違反＞なので、払い戻しは無理だと思いませんか？
そんな音階だけで… テンポもわからないのに？ せめて歌詞だけでも…
楽しめそうですね。 ちょっと勿体ないけど、 終了間際に抜け出すと混乱に巻き込まれないですよ。 http://www.livefans.jp/events/468238
こんにちは。 ニコ動の方で曲名出てますけど、 "春告げ ～Raggi di primavera～" という曲ですね。 アルバム『RAKA』に収録されていて、 花帰葬というゲームのPS2、PSP版のベストエンドで流れる曲です。 花帰葬のサントラには、インストアレンジ版も収録されていますよ。 個人的には、志方さんの歌では、これがいちばん好きです。 是非、ゲームをやって聴いていただきたいです！
こちらです。
＃１です そのミニライブの音源は公式「NosPlusX さんのチャンネル」に載っている4曲 「約束の石」「サイン」「Ride」「STILL」が全てです
疲れていて元気を出したい時は「水曜どうでしょう」のテーマ曲だった「1/6の夢旅人」や、SOPHIAの「街」。三重野瞳「Dearest」 アニメソングだったらシェリルノームの「ライオン」、セーラームーンの「乙女のポリシー」。 まずは少し心を休めたい時は徳永英明の「僕のそばに」「未来飛行」VALSHEの「Sincerely」。 ジブリ系統でプリシラ・アーン「あなたのことが大すき。」、手嶌葵「テルーの唄」「時の歌」。 あたりはいかがでしょうか。どれも私が救われて来た曲たちです。
歌詞はKalafinaっぽいですね
一番下のド＃？開くはずのキーが開いてないとか？ このキーはトラブルがおきやすいので、楽器屋さんに直してもらって下さい。
初めて聴いた時には、「すごーい！」と衝撃でした。 ドリカムの吉田美和が現れた時にも、突き抜けた感があったのだけど、それを超えたと思った。 そんなMISIAも、デビューして17年・・・ それだけ続けていれば、彼女を超える歌手がでてきても、不思議じゃないのではないでしょうか？ 後に続く人々は、多少なりとも影響を受け、研究し尽くして、育ってくるのですから。 （superflyは、パンチが効いていて、確かに聴いていて楽しいですね。） おばちゃん世代ですが、最近になって’MISIAいいなぁ。BEST版買おうかな♪’なんて考えてます。 『つつみ込むように』大好きです。（*^_^*）
夢番地のホームページを読む限りでは、夢番地のサイトでは確認ができず、「予約確認メール」と「当選メール」を発信しているだけみたいですね。メールを無くしてしまったり、メールが届かない場合は想定していないようですね。 ぴあとe-plusとかの大手のシステムとはかなり違うもののようです・・・。
レンジが広い、というべきでしょうか。低い所から高い所まで声が出れば、それだけ曲作りも幅が広がります。
これでしょうか？ バルティモラ - ターザン・ボーイ
Sex Pistoles 、 The Clash 、 Damned がロンドンパンクの御三家と言われました。Stranglers はロンドン出身でないので、言わば外様。 音楽の発信基地的な街であるロンドン。現行では最後のブームとも言えそう。８０年代の初めに起こるNew Wave Of British Hard Rockは意外に全国区であり、それ以降はパンク程の勢いはない。残念ながら。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ミス日本です＞＜
それだけの情報で探せる人は素晴らしい才能の持ち主でしょうね。
定番なら DREAMS COME TRUE（ドリームズ・カム・トゥルー）の「7月7日、晴れ」
本当にわかんないんですけど、 もしかしたら 水曜日のカンパネラ さんかもしれません。 間違ってたらごめんなさい！！
宮古観光文化交流協会にお尋ねに成れば教えてもらえそうです。 http://www.kankou385.jp/mt-search.cgi?search=%E4 …
生で教えてってこと？ YouTubeじゃダメ？ 検索「パラパラ 振付 」　など・・・
確かに、一時期の勢いは無くなりました。 お菓子屋さんや、スーパーの店頭で、かつてAKBがキャラクターをつとめていたキャンデーや野菜ジュースを見るたびに、数年前は、これらの商品を爆買いしたなあ、野菜ジュースのパッケージに貼られているシールをめくって、携帯の待受画像を何度もゲットしていたことを思い出しては、何か寂しい気分になります。 　しかし、AKBは、発足が２００５年１２月８日で、今年で丸１０年を迎えます。人気が上昇したのは、２００８年のキングレコード移籍第１弾シングル「大声ダイヤモンド」のあたりから。私は、２０１０年４月に「神曲たち」というCDアルバムを買い、これが初めて買ったAKB関連CD、この年の６月に、神戸で開催された握手会に初めて参加しました。 　この頃思っていたのは、AKB人気も、この夏くらいがピークだろうということで、翌２０１１年のアナログ放送終了後に予定していたテレビの買い換えを、急遽前倒しにしたくらいです。 　ですから、ここまで何とか持ちこたえたというのは、私にとっては嬉しい誤算で、さすがに息切れもしてくるだろうということです。 　これまで、アイドルというのは、人気がそう長くは続かなかったのです。４０年ほど前に大ブームになり、今でも活動を続けているピンク・レディーも、アイドルとしての人気は２年くらいでしたし、秋元さんが以前仕掛けたおニャン子は、１年くらいしか続きませんでした。それらに比較するとAKBは、結成から１０年、ブレークしてからでも７年くらいと、長く持ったアイドルと言えます。 　今AKBは、試練の時期と思います。２０１０年から１３年までは、年間シングル５作リリースが、昨年は４作に減り、今年も、次のシングルは１２月発売ですから、４作です。 　数少ない３名の１期生のうち、高橋みなみさんが、１２月の１０周年を機に卒業予定（残る１期生は、小嶋陽菜さん、峯岸みなみさん）次期総監督の横山由依さんが、全体を上手くまとめていけるかどうか、北原里英さん（私の推しメンです）がキャプテンとなった、新発足のNGTが、どう評価されるか、明るい材料も無いわけではありません。若いメンバーの多いチーム８が、４７都道府県ツアーを展開中で、私も５月に京都公演に行きましたが、既存のAKBのメンバーに失われていた、いきいきとした感じを受けました。 　このチーム8のメンバーが、今後どうなるかで、AKBの今後がかかっていると思いました。
お好きなのを堪能してね。 https://www.google.co.jp/#q=%E7%B1%B3%E5%B7%9D%E … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%BC%E3%82 … http://chiebukuro.yahoo.co.jp/tag/tags.php?tag=% …
そだね 「ラジオ体操の歌」で検索すれば、たくさんヒットしますよ
この度はこんな私を選んでくれてどうもありがとう。 ご使用の前にこの取扱説明書をよく読んで ずっと正しく優しく扱ってね。 一点物につき返品交換は受け付けません。 ご了承ください。 急に不機嫌になることがあります。 理由を聞いても 答えないくせに放っとくと怒ります。 いつもごめんね。 でもそんな時は懲りずに とことん付き合ってあげましょう。 定期的に褒めると長持ちします。 爪がキレイとか 小さな変化にも気づいてあげましょう。 ちゃんと見ていて。 でも太ったとか 余計なことは気付かなくていいからね。 もしも少し古くなってきて 目移りする時は ふたりが初めて出逢った あの日を思い出してね。 これからもどうぞよろしくね。 こんな私だけど笑って許してね。 ずっと大切にしてね。 永久保証の私だから。 意外と一輪の花にもキュンとします。 何でも無い日の ちょっとしたプレゼントが効果的です。 センスは大事。 でも短くても下手でも 手紙が一番嬉しいものよ。 もしも涙に濡れてしまったら 優しく拭き取って ギュッと強く抱きしめて あなたにしか直せないから。 これからもどうぞよろしくね。 こんな私だけど笑って頷いて。 ずっと大切にしてね。 永久保証の私だから。 たまには旅行にも連れてって 記念日にはオシャレなディナーを 柄じゃないと言わず カッコよくエスコートして 広い心と深い愛で 全部受け止めて これからもどうぞよろしくね。 こんな私だけど笑って許してね。 ずっと大切にしてね。 永久保証の私だから。
これかな？ エビカニクス
今年の春に解散したViViDかも。 http://omp-s.com/articles/1433 https://www.youtube.com/user/vividSMEJ
秋元才加が入ってから http://awabi.2ch.net/test/read.cgi/akb/1364057665/
sekai no owari インスタントラジオ 大原櫻子 サンキュー。
どの会社のチケットなのか判りませんので、そのチケットを買った会社にお問い合わせください
思い出しました。 サーカス　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%BC …(%E6%AD%8C%E6%89%8B) この歌の情景に憧れ、アメリカ自由旅行をしました。今でも人生の糧です。　 今はアメリカに憧れる若者が減りましたね。
＃1です 間違いない様です http://aucview.aucfan.com/yahoo/g149386913/
→http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上記の「2011/5/6 09:46:35」のレスに同棲事実が有った見たいなので、中絶は謎にしても、有り得ない話では無いのかも知れません。 でも、Classicの詞曲はTAKUYAで自分用に作った歌だった様ですね。
ポイントはスと日本語のようにウという母音を発音しないことです。 ｽトォーリィ 最後もリーのように長く伸ばし過ぎないことも大事な点です。
男女逆転しますが、 寺尾聰の「ルビーの指輪」
ヤマハのポプコンですか。年代も書かれていないので見当の付けようもありませんが、曲名リストはこちらでわかるようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A4%E3%83%9E …
それだけの情報では分かりません。 多くの場合、アリーナ席は全てS席扱、スタンドはほぼ全てA席、 ステージ真横など角度的に見えない部分があるのがB席といった感じの区分になります。詳細は主催者に尋ねるしかありません。 城ホールの場合、アリーナ後ろは若干座席が高くなることが多く、 全く見えないということはあまりありません。 ただし、会場を縦長に使うケースがほとんどなので、 アリーナ最後方より横のスタンド席の方が近くなる事が多いです。
おっしゃる通り、スタンディングのライブでは座席など関係なくなります。 ぎゅうぎゅう詰めのライブであればライブ中の押しによってあちこちに流されたりすると思うので、スタンディングのライブには自分の場所というのは存在しないんです。 流されないように踏ん張ったりすると逆に人の流れを妨げてしまい危険なので、流れに身を任せてしまいましょう。 整理番号がCとの事ですが、恐らくAはファンクラブ、Bはコンビニやプレイガイドなどの先行予約で購入した方かと思います。 Cだけでも質問者様より先に購入した方が230人以上いるということなので、ステージからは離れてしまうでしょうね。 ただし先述のとおりスタンディングのライブは常に居場所が流動的になりますので、運がよければ人の流れに乗ってステージ近くまで行くことができるかもしれません。人数を見る限りだと難しいとは思いますが……。 ライブ、楽しんできてくださいね。
チケット会社の運用規定によります。 まず、連絡してみましょう。 正当な理由が証明されれば、 振込手数料を除いた額が戻されるでしょう。
昔（昭和・平成初期）は、質問者さんの仰る通りだと思います。 しかし、最近はヒットが仕掛けられているのが現状です。あらゆるメディアを使って、大量に同じ曲が流されていれば…、一般の人たちは、この曲がヒットしてるんだと勘違いして、ダウンロードしたりして聴いてる状態です。年間のヒット・チャートを見ると、同じアーテイストが並んでいるのは、異常です！ そうでもしないと、元が取れないほど音楽業界の利益が縮小していますね…。 しかも、音楽のダウンロードが主流になってから、CDが売れなくなり、更に最近は、数万曲が格安でダウンロードできるようになり、ますます拍車が掛かってます。また、YouTubeでMVが見られるようになってからは、DVDも売れなくなりました。 レコードが作られなくなったように、後数年で、CDも作られなくなる時代になるような気がします。＾＾；
このサビはどうでしょうか。 でも聞いてるとこれが別の何かに似ているような気が・・・ Sound Schedule - スペシャルナンバー
気がついていましたか？ マスコミ、とくにラジオ、テレビでは 音楽の批評、とくに悪口を言ってはいけないことになっております うっかり下手とか良くないなどと言おうものなら 局からほされてしまいます いや、局どころかどこにも出られなくなるでしょう マスコミと音楽業界ではつながっておりますから ヒット曲を出すのはかんたんなのです
ワンダーランドはいつも2時間半～3時間くらいだったと思います。 まささんは自分のソロやMCになると（今年はセトリにあるか分かりませんが･･･）、 「トイレに行きたい人は行っていいよ」と言ってくれます(^^) ライブ中でもトイレには行けます。自然現象ですし。 ･･････でも、自分の席が一番端っこでなければ、正直歌っている最中などに自分の前を 通られるとちょっと･･･と思ってしまいます(^-^; （心が狭くてごめんなさい） 意外とライブ会場って、アリーナでもスタンドでも前の席との隙間がありません。 みんながスタンディングしていると（座っていても）、その前を横切って自分の席に行くのは大変です。 でもやっぱり自然現象なので、我慢をしてしまってライブ自体が楽しめないのはダメだと思います。 せっかくライブに行くのですから、心から楽しんできてください！ （厳しいことを言ってごめんなさいねm(__)m）
そのアーティストにもよりますが、Aはファンクラブ枠、Bはコンビニなどの先行予約、Cは一般販売などといった感じでアルファベットで入場の際の優先順位を表しています。 Aのチケットを持った人が入場し終わったらBの人の入場が始まり、その後にCの人が入場できるといった感じです。
ZARDの「二人の夏」 Field of Viewの「セピア」「明日のために」 新しい曲ではないのですが、そこまでメジャーな曲ではないと思うので是非。 失恋系の曲だと、こういった年代の曲が染み入りますよ。
昔の演奏は、個人名義ではなく「クライズラー＆カンパニー」が中心ですので、「クライズラー＆カンパニー」でお探しになると良いでしょう。 あのころの葉加瀬さんは今みたいに顔はそんなにぷっくり丸くはなっていませんでしたが……。 ただ、当時のCDとなると今は中古でないと入手しにくいかもしれません（絶版の可能性もありますし）。 クライズラーの活動休止後は個人活動がメインですね（情熱大陸のテーマ曲なんかが代表です）。 意外なところでは、ゲームのFINAL FANTASY XIIで交響詩「希望」を作曲されていたりもします。
いやいやおめでたいおめでたい。 ちぃ～兄ちゃん、決断したね。 まぁまぁ世の女性は嘆き悲しんでいるかと 思いますがね。 でも、ネットやテレビでトップで取り上げられる ことに非常に驚いています。 さすがちぃ～兄ちゃん。
ここで歌詞検索してみてください。http://www.uta-net.com/
公称178cmの井上陽水との比較からやや低めであるため、 おそらく175cm前後であろうと推察出来ます。
９月２６、２７両日に、インテックス大阪で開催される握手会は「劇場盤大握手会」です。 これは、従来は、幕張メッセ、東京ビッグサイト、パシフィコ横浜といった、首都圏でのみ開催されていましたが、首都圏以外でも開催して欲しいという要望が、多くなったため、昨年の総選挙シングルだった「心のプラカード」は、名古屋で（会場は「ポートメッセ名古屋」でした）そして今年の「ハロウィンナイト」は、大阪での開催となりました。 　「劇場盤大握手会」である以上、キャラアニのサイトで購入した参加券が必須です。 　たとえ当日、会場でCDの販売があったとしても、それに封入されているのは「全国握手会」の参加券ですから、２６、２７両日には、使用出来ません。
わからないけど、下記サイトなど参考に。 http://www.uta-net.com/artist/2023/
好きにすると良いと思います
事務所に未所属 ≠ 有名。かなりの割合でイコールに成り難い。 ドマイナーな域から面白いバンドを見つけたかったら、地元の楽器屋の掲示板等（主にメンバー募集ですが）を観ると良い。アマチュアに毛の生えたバンドが、やっと掴んだライヴの告知（チラシ）等を出しているはず。 何のしがらみもない（少ない）これこそがインディだと思います。
身長はわからないけど、 面白いサイトがあるね。 http://ongakujin.com/yabori/index.htm http://ameblo.jp/yuki-missinggloree/archive-2011 …
下記サイトを参照すると良いよ。 detail.chiebukuro.yahoo.co.jp › ... › 芸能人 › アイドル detail.chiebukuro.yahoo.co.jp › エンターテインメントと趣味 › 音楽 › 邦楽 detail.chiebukuro.yahoo.co.jp › エンターテインメントと趣味 › 音楽 › 邦楽
菅井えり ERi - おもいがけない恋
大黒摩季「いとしいひと」ですか？ http://www.kasi-time.com/item-12808.html
AAA とか BAP (?) とか。 48グループは違うもんなぁ
歳を重ねると余計な飾りがわずらわしくなり、素の音が心地良く成ります。人それぞれですが、もっと源流まで遡る人。感受性が一番上り詰めた時代に聴いた音まで少しだけ戻る人。色々あるかと思います。詰まるところ、一番多感だった頃に聴いた音が一番心地良かったりします。
返信が来るかもしれませんので、書いておくほうがいいですよ 中に書いてもいいですし 表書きの相手住所は無くてもいいです、○○○○様でいいです
合っていると思います。 洋楽とか歌詞カード通りじゃないものも珍しくないのでよく自分で聴いて書き出したりしてますが私もそう言ってると思ってます。 ただオフィシャルな私もいま探してみましたが情報源は見つかりませんでした。すみません。 参考になれば幸いです
折角誘ったのに虚しいね。 誘った人にきいてみなきゃ、わからないよ。
CM曲の情報サイトによると、 音楽制作会社・BISHOP MUSICによるオリジナル曲だそうです。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=41307 http://www.bishop-music.com/index.html#news 違うCMについてお尋ねでしたらごめんなさい。
走れ！ ツヨクツヨク https://www.youtube.com/watch?v=WaiVGB_0L7U コノウタ https://www.youtube.com/watch?v=vEYdy5Pzu1o Link Link https://www.youtube.com/watch?v=p8ANh15X4HE
僕は、明智実という作詞メロディ作曲家、企画者だよ。 zooが潰(つぶ)れてた頃、僕が、企画して、３代目J Soul Brothersと名付けたよ。 レコード大賞を取らせるため、僕が、アイデアを練って、ツインボーカル、マイケルジャクソンの真似するの１人、迫力のある馬顔１人、慶応大学卒業のダンサー１人、他２人、計７人、って採用希望出して、取ってもらったよ。 僕は、僕が、作詞メロディ作曲した曲「花火」で人気高めて、流星は美しいから、きっと、レコード大賞行けるテーマと、考え、 予想通り、僕が、作詞メロディ作曲した曲「R・Y・U・S・E・I」で、レコード大賞行けたよ！！！ 僕の功績だよ！！！
整理番号がはやいほうが早く会場に入れます。 なのでステージに近いほうにいけます でもまあスタンディングは多少整理番号遅くても真ん中くらいには普通に行けますけどねー 指定席はすぐいっぱいになるし固定されちゃうから見えにくいとこになったらドンマイとしか言えませんがスタンディングは多少うごけるのでいいかもしれません わたしはロックバンドのライブしかいったことないのですが曲の間みんな動いたりするしなんだかんだ整理番号おそくても前のほう行けますよ
前言撤回、補足部分の前半は確かに似てますね。「キセキ」のその前の部分と思ってたんで、「え？」とは思いました＾＾；。
http://www.kget.jp/lyric/198011/ORIENTATION_grou …
https://www.musixmatch.com/ja/lyrics/group-inou/ …
https://www.musixmatch.com/ja/lyrics/group-inou/ …
こちらに情報があります。 委託販売はもう終了していると思います。 Touhou Project pops arranged instruments2 http://logical-emotion.com/disco3.html
うたまっぷ歌詞検索/検索キーワード:０   全 66 件 http://www.utamap.com/searchkasi.php?searchname= … 「00」の歌詞検索結果｜無料動画 GYAO!   全 479 件 http://lyrics.gyao.yahoo.co.jp/lyrics_search?p=0 … 0　歌詞リスト - 歌ネット   全 1462 件 http://www.uta-net.com/search/?Aselect=2&Keyword …
Ange☆Reve のMaybe Babyという歌です。
オフィシャルサイトのライブ情報や、ツイッターでの告知がお役にたつかも。 メンバーの個人活動の告知が多いですが…。 http://cune-official.com/live/ https://twitter.com/cune_info https://twitter.com/kouji_ikuma https://twitter.com/taizo_nakamura
こんばんは。 コンサートで歌われた曲名が載っていますが。ご参考になれしば幸いです。 http://blog.livedoor.jp/shylights/archives/51872 …
「Forever Love」と「Rusty Nail」？ Forever Love http://www.kasi-time.com/item-2582.html Rusty Nail http://www.kasi-time.com/item-2577.html
女性の着物じたいに海外の方は感心ありますから、京都舞妓さんは知名度高いと思います。舞妓はんになりきって下さい。
とんぼは、古くは「勝ち虫」と呼ばれた不転退の象徴。武将本多忠勝の名槍が「蜻蛉切」など。 同時に、迷走している状態が「尻切れとんぼ」、足がつかずあちこち飛び回る快楽主義が「極楽蜻蛉」、他にもトンボ返りとか。 歌詞に全部の意味が込められていると思いますが。 しゃぼん玉は泡沫主義。泡沫は「うたかた」とも読みます。淡く消えてしまうものを指します。 実態なく膨らんだうたかたの現象からバブル経済と名づけた。
No.1です。 > ＣＤとかにも未収録のようで。 CDの情報とURLを記載したのですが、ご覧になれませんか？
No.1です。 最初に入って来る荒っぽいギターのリフは、彼の Doobie Brothers を彷彿とさせます。フュージョン系には詳しくありませんが、スタイルがかなり違うのではないでしょうか。 これを聴いてみて下さい。 代表曲の一つである "Without You"。 Doobie Brothersは有る意味フュージョンにも近い展開をする場合があり、この手のバンドに近い印象です。 オリジナルですか、と書いたのは、曲の構成がインストっぽくなく、何時ヴォーカルが入って来てもおかしくないので、若しかしたら原曲を他のバンドがカヴァーしたのでは、と感じたからです。つまり、こちらはカヴァーで、原曲にはヴォーカルが入っているのでは、という印象です。ドラムも何だか打ち込む風ですし。 まるで参考に成らない投稿で申し訳ないです。
miwaクロ あーりんとmiwaちゃんは反抗期！ https://www.youtube.com/watch?v=Mq0kRgUjaDk ヒカリへ～いつか君が https://www.youtube.com/watch?v=T2Qlyz0Tgas again×again https://www.youtube.com/watch?v=jJLjB8jZlJA
まあ、そうでしょうね。 開始時間云々というより、会場側が22時以降は認めないと思われます。 （YOSHIKIのことなので、予定がずれる可能性は否定できませんが）
似たようなものも見かけたことが無いので撮影にあたり 衣装さんが作成した物の可能性もありそうですね～(´・ω・｀)
歌詞があれば歌詞検索をして下さい
知りませんが、期待の方のようですね。 http://ameblo.jp/hayashibe-satoshi/entry-1205221 …
なつかしー（＾＿＾） 貸し です 最近彼が構ってくれない、昔はあーだこーだ、あそこに遊びに行ったよね、ここで遊んだよね、あーやだな、と思いを色々思い出してる歌ですから、貸しも一つの思い入れの一つだったりします
アルバムタイトルを間違えてました。 「琉球的哀華II」です。
動画は無いようですがCDは出ています。 水彩の月 http://www.amazon.co.jp/dp/B00V8Y7VC2/
ちょっと難しいですけどALLISTARが森山直太朗の「さくら」をカバーしている様なので もしかしたらそれかも？？と言う感じでしょうか・・
う～ん、それだけだとわかりませんね… どんな歌を歌ってたのか(歌詞とか)、バンドなのかソロなのか、 他の共演者とか、いつ頃の放送なのか、もう少し情報が欲しいです。 ちなみに、こちらに出演者一覧があるので時期が分かれば特定出来るかもです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%A5 …
こんにちは！ 入待ちと出待ちは、アーティストによって禁止されている場合があります。 禁止されていない場合に準備するものと言えば、何か渡したいプレゼントとかがあるなら準備しておいた方が良いかもしれません。 受け取ってもらえるかどうかはわからないですが… あと注意したいのが、近隣住民に迷惑をかけないことです。 騒いだりポイ捨てしたりは絶対にダメです。 入待ち出待ちOKだったのにそれが原因で禁止になってしまうこともあります。 そして1番怖いのがファンの間で暗黙のルールがあることです。 特にルールがないのもあると思いますが、アーティストのジャンルによってはファンの間でリーダーとかが決まっていたります。 よく調べてから行ってみてくださいね(^_^)/~
「ワンナイト・フェアリーテイル」ではないでしょうか(^O^)/？
鹿児島おはら節
ボカロ系だと、 夏の終わり恋の始まり 東京サマーセッション サマータイムレコード あたりとかですかね あとは個人的に 林檎花火とソーダの海 が好きです 夏祭り、花火大会なら東京サマーセッションですね！
わかりませんね。 こんなサイトはあるようです。 http://yunkan.blog.fc2.com/blog-entry-40.html
ディナーショーは、チケットを確保できればどなたでも参加できますが、ステージから一切降りて来られません。コンサートツアーでも、ファンとの直接的な接触は一切ありません。 700～800人ほど入る広い宴会場でのショーは、ディナーが終わって片付けた後に始まります。 舞台と選曲がいつもと少し違うだけで、基本的に通常のコンサートとほぼ同様です。 もちろん、写真も録音もNGです。 以前、マナーの悪いファンがいてもみくちゃにされたことがあるそうで、混乱が予想されるからだと思います。 握手はなくても、歌だけで十分満足されると思います。 お値段は張りますが、大阪と東京だけで年に1回ずつ開催される貴重なイベントであることは確かです。 ご本人の言葉によれば、もし偶然街を歩いていて会ったりすることがあれば、声を掛けてもOKで握手もしてくれるそうす。 ファンクラブに入っていますが、今年、１０年ぶりにファンクラブ会員限定の握手会が開催されました。 私は申し込みませんでしたが、有料で、しかも抽選制でした。 大坂では、年末にフェスティバルホールでのコンサートもありますので、お食事は別に予約して、そちらに参加されるのも良いかと思います。
「雨は気まぐれ」はたしか使っていたと思います！
こんにちは！ フルというのはないですが、サビの部分などわかりやすいものでいえば、 「Time」（DVD） 「ARASHI AROUND ASIA+in DOME」（DVD） 「ARASHI Anniversary Tour 5×10」（DVD） 「5×10 All the BEST！CLIPS 1999-2009」（DVD） こんな感じでしょうか。 DVD・BDを買うのであれば、他にも踊りたい曲が入っているものを選んでみたらいいと思います！ BDはアラフェス’13以降から発売されているので、最近のですとあまり踊っているものは少ないですね… 「Love so sweet」発売直後のコンサートDVDとかですと比較的踊ってます(*^-^) 参考程度にして頂ければとおもいます♪
こんにちは。 先に回答されている方も仰っている通り、木に咲くかわいらしい花です。 北海道札幌市ではいたるところに植えられていて、5月にはライラック祭りが行われています。 香りが良いので香水の原料にすることもあるそうですよ。 ヨーロッパでは白いライラックを家に持ち込むと不吉なことが起こると言われていて、さらには若い女性のいる家では婚期を逃すとも言われているそうです・・ （白いライラックは純潔の象徴とされているため） 日本ではそんな言い伝えはないですけどね。
こんにちは！ 情報が少なすぎますので、特定できないです…お力になれずすいません。 ぱっと出てきたのは「ALICE IX 謀反　のペンダント」みたいなものでした。 あと、コンサートグッズではありませんが、 予約特典の画像がありました：http://www.nai-to.com/knighto/music/huroku.htm あと、去年のコンサートグッズはここで購入可能なようですね…　http://www.hmv.co.jp/fl/1/5/1/
特にファンの中で混乱が起きている様子がないのなら、 あなたが何かを勘違いしている可能性が一番高いですね。 ＞このメールはなんなのでしょうか。 知らないですよ（笑）。何かに申し込んだから完了メールが来ているわけでしょ？ メール内に申込内容が書いてあるでしょうから読めば分かるはずです。 ＞HPから当落確認をした 当落確認をサイト上でする仕組みなんですか？ エントリーしたサイトと、当落確認をしたサイトは同じですか？ 情報が少なすぎて何とも言えませんが、 1.当落確認した先行予約が、あなたが申し込んだ先行予約と別物である 2.そもそも昨日当落発表なんてしてない（単なる誤報） といった感じじゃないの？
ダウン・タウン・ブギウギ・バンド関連だとちょっと似たようなもの（聞き間違えしそうなものを含め）なさそうなので、 ちょっと違う可能性がありますね… もしお父さんが覚えていらっしゃればですが、そのラジオ番組がなんだったのかや、 いつ頃の番組だったかを確認してみると他にわかる方が居るかもしれませんね！
浜松駅から新幹線「東海道・山陽新幹線 ひかり ひかり467号 岡山行」に乗って、名古屋駅でJRに乗り換えます。 「東海道本線 各停 大府行」に乗って南大高駅で降ります。 そこから徒歩5分ほどでイオンモール大高につくはずです。 1時間ちょっとで着くのではないかと思います。 もっと他にもルートあるかもしれないので周りの人にも聞いてみてください(^_^;)
こんにちは。 いまはインターネットで簡単にダウンロードができる時代ですしね。 おまけをつけなければなかなか売ることは難しい状況になってきています。 もちろん、質問者様のように、現物が自分の近くにあるというのが良いという方も一定数いらっしゃいますので、すぐに廃れることはないと思いますが、今後も減少していくでしょうね。
タッチの差で勝負は決まります。 体調を整え、イメージトレーニングをして臨みましょう。 事前に会員登録して、万全の準備です。 会場で楽しめるといいですね。
14歳女子です！ 私や、周りの友達はボカロとかハニワとか セカオワとかを聞いてます！
東方の「Who Killed U.N.Owen」？ http://d.hatena.ne.jp/sena37564/20120507/1336390 … http://en.touhouwiki.net/wiki/Lyrics:_Who_Killed …
『LOVE AFFAIR～秘密のデート』ですかね♪
Bm on A といって厳密には分数コードと称するものですが、理屈は簡単です。 Bm のポジションからセーハしている人差し指を離して、1弦２フレットに移動させ、５弦を開放にして A音を鳴らすというものです。 ベースラインを追っていくと B→A→G と一音ずつ下降していくパッセージとなっていることがわかりますね。
やっぱり「チェリー」じゃないでしょうか☆
『名もなき詩』でしょうか♪
「たこやきレインボー」じゃないでしょうか。 ももクロやエビ中の姉妹グループだし、これから注目されると思います！！
MAN WITH A MISSIONの「NEVER FXXKIN' MIND THE RULES」でしょうか♪
【白いパラソル】は、『SEIKO MATSUDA CONCERT TOUR 2007 Baby's breath』と『SEIKO MATSUDA COUNT DOWN LIVE PARTY 2006-2007』に収録されています。 【蒼いフォトグラフ】は、『Call me Seiko Matsuda Concert Tour 2003』に収録されています。 【未来の花嫁】は、『Jewel Box Seiko Matsuda Concert Tour 2002』と『Seiko Matsuda Zepp Tour 1999』に収録されています。 残念ながら、1枚のDVDで3曲全てを見るのはできなそうです・・・。
うーん…それだけだとちょっと絞るのも難しいですね(´・ω・｀) そのCMが流れてた時間帯とか、前後に放送されてた番組とかが分かれば絞り込みやすくなるとは思うんですが… （他の方からもその方が回答が付きやすくなるかと思います！）
こんにちは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Perfume：「ポリリズム」 ◎YMO：「Technopolis」 https://www.youtube.com/watch?v=Y2lOyCxRp5s ◎Puffy：「これが私の生きる道」 https://www.youtube.com/watch?v=8RXUBBKAIs0 ◎Michi：「Promise」 https://www.youtube.com/watch?v=HjQeQfZYsfM 参考になれば、幸いです！＾O＾V
このCD2枚組のDisk1に収録されていたようですが、残念ながら既に廃盤ですね。 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-10-4988008081 … AmazonにもiTunesにもないようです。
敢えてそういう音階で曲を作っているから。勿論、ヴォーカルも、バックの楽器群のアレンジも夏を意識して抜けるような雰囲気を作っている点も、これはもはや「確信犯」です。試しに、森進一辺りがアコースティックギター一本をバックで歌ってみたら、晩秋辺りの雰囲気でしょう。
歌詞検索ではこれが条件に近いです。 http://www.uta-net.com/song/19542/ 吉井和哉 - トブヨウニ キーワードを変えて検索はこちらから http://www.uta-net.com/user/index_search/search1 …
太陽族の「HAPPY BIRTHDAY」です。 http://j-lyric.net/artist/a02d4a7/l00c2dd.html http://www.amazon.co.jp/dp/B0009XE9NW
こんにちは！ なんだか変わった宿題ですね・・音楽系の学校に通われてるのでしょうか・・？ 問題を見てみないと何を答えさせたい問題なのかがちょっとわからないですが、原曲でどのような楽器を使用しているか、ということですかね。 そうなると専門知識を問う問題でないのなら「ギター」「ベース」「ドラム」とか、実際に聴いてみて聴こえてきた音の楽器をシンプルに書いていくのはどうでしょう。 あまりお役にたてずすみません(^_^;)
あなたは、曲の内容よりも、女性ボーカルの声に聞きほれて女性ボーカルが歌う曲を自分とリンクさせるのがすきなだけなのでは？ 私はＨＹ大好きですし、別に下手とも思わないし、世の中にはもっとヘタクソな歌手たくさんいます、しかしそれは私が単にその歌手の声が嫌いなだけであり、そのファンはきっと好きだと思うから、名前はだしませんが、 それとおなじなんじゃないかな？ あなたが嫌いでも、それを批評する立場もないし。 あなたが好きな歌手のことを、アルバム聞く価値もないとか言われたら？ ひとそれぞれ取り方はありますから、酷評はしないほうがいいとおもいますよ
「ドドドドドーナッツ」で検索すると一発で出てきますがこれは？
郵便番号から検索してくれるかな。 念の為、 修正の連絡をしたほうがよいでしょう。
#1です 「山河」堀内孝雄に提供した曲ですね・・複数有るので下記に2点記載 ・小椋佳ベストコレクション30★さらば青春/俺たちの旅 http://www.amazon.co.jp/%E6%8F%BA%E3%82%8C%E3%82 … ・風韻~提供楽曲セルフカヴァー集~ http://www.amazon.co.jp/%E9%A2%A8%E9%9F%BB~%E6%8 …
真行寺恵里-official web siteも 2010年8月末に閉鎖されているようですね。
爬虫類か入れるペット保険は1社のみで、他の方がURLを載せてくださっている通り、日本アニマル倶楽部　PRISMです。
んー何でしょう。 YMOかなと思ったのですが、彼らがナチスっぽいコスチュームで解散ライブを行ったのは1983年のことですし…
「まれ」のテーマは明るく泣かせる。
ゆらりゆらり揺れている乙女心ピンチ♪ 久住小春さんですね。
ひょっとこ踊り。 笑いと元気をもらうね。 http://kumamoto.net-community.jp/shoufukukai-a01 … http://www.pmiyazaki.com/fes/hyottoko/youtube.htm
金券ショップで売ってるのは一般販売用チケットだけです 古物ですから、その許可さえあれば、何を売っても構いません だから違法ではありません なので取り締まりません ＞一般的なダフ屋と金券ショップって同じじゃないですか 違いますよ ダフ屋はチケットの値段を数倍にして売ります、金券ショップは定価以下で販売します。 ＞金券ショップは取り締まられないでダフ屋は逮捕されるんでしょ ＞これっておかしくありませんか？ 法に則りまともな商売をしていませんから逮捕されません おかしくはありません
Q4 　雨天・公演中止の場合の払い戻しはどうなってるの？ A 　雨天・公演中止の場合は払い戻し等は出品者様に対し義務づけておりません。 ・上記により、払い戻しは出品者次第ですから、出品者に問い合わせてみるしかないでしょう
歌詞で検索したら見つかりました。 Il testamento di Tito
BEGINの「爬竜舟（はりゅうせん）」かも。 爬竜舟（ハーリー）という言葉が何度も出てきます。 http://kashinavi.com/song_view.html?46656
＃１です。 各人の加入時期などを見て回答したわけではなく、この写真を見ただけの回答でしたが、これが岩井には さすがに見えないと思います。 ご指摘の通り、加入時期からすればおかしいですよね。会員番号で見ても分かりますが、当時のメンバーを 4新田　から、順に　18永田　でジャケ写を撮っているとすれば自然です。 そこで、14富川　だけを抜いて、19岩井　を入れているというのも不自然です。 信ぴょう性のほどは不明ですが、Wikipedia の岩井由紀子の項によると、 「1985年6月21日に『夕やけニャンニャン』のオーディションに合格、おニャン子クラブ会員番号19番として活動を始める。 　ファーストアルバム『KICK OFF』からジャケット写真に参加」 とあります。 この　KICK OFF　の発売日を調べてみると、1985/9/21　となっていますので、ここは富川という判断で正しいと思われます。
Believe - MOON PRIDE いつか君が https://www.youtube.com/watch?v=tf6Z0Vg1oEE 走れ! https://www.youtube.com/watch?v=S_ajnkUREA8 全力少女 https://www.youtube.com/watch?v=sCkaBwA8rnw GOUNN https://www.youtube.com/watch?v=BOOSq5tSC4g オレンジノート https://www.youtube.com/watch?v=QYrbyKiGGq4 ミライボウル https://www.youtube.com/watch?v=KUoy582ePlQ ももいろパンチ https://www.youtube.com/watch?v=L5w6Q7TeLSE
「しょんべん、かけるな」のマークだと思います。
運営サイトに問い合わせましょう。 ファンは申込み1人減ると喜んでいるよ。
Demi Lovato(デミ・ロヴァート) かなりおすすめです！！ 可愛い系 『Give your heart a break』 かっこいい系 『Heart attack』 https://youtu.be/AByfaYcOm4A バラード系 『Nightingale』 https://youtu.be/pkqsqWcdih4 どれもめちゃめちゃいい曲なので、 ぜひ聴いてみてください★
昔の曲がよくないなら歌い継がれないはずです。 今の曲が聴きたいならゆーちゅーぶとかで聞くからいいんじゃないですか。
BRAIN WASH BANDの「コールドレイン」かも。 「赤いキャロル」の異名があるそうです。
そんなに詳しくないですけど、わたしの知っている範囲でよければ。 「Fodera（フォデラ）http://fodera.com/ 」というメーカーみたいです。 品名はL&LAの公式サイトに詳細が載っています。http://l-and-la.com/gear/ Leoさんの持っているやつだと間違いでなければ120万円もするようなので、初心者が手を出すにはちょっと厳しいかも。 http://www.digimart.net/cat03/shop76/DS02656871/
永井真理子さんの「Zutto」しか思い浮かびませんでした。
ちょっと調べてみましたが、それらしい歌は分かりませんでした。 メロディーがわかっているのなら、スマホアプリの「SoundHound」を試してみられてはどうでしょう。 iPhone版もAndroid版も両方ともあります。 　　　↓ ＜[iPhone, iPad] Midomi SoundHound: CMで流れた曲や鼻歌から曲名を調べられる！無料。＞ http://www.appbank.net/2012/08/02/iphone-applica … ガラケー派でスマホ持ってないよーという場合にはこちら。 楽曲検索エンジンはSoundHoundと共通みたいです。 　　　↓ ＜midomi＞ http://www.midomi.co.jp/ ちなみにmidomiはAdblockを効かせていると正常動作しないみたいなので、使用する際にはAdblockは無効にしましょう。
Nightwish "Wishmaster" きっと近くはないですが、綺麗なハイトーン（というか一部フォルセット ＝ 裏声かも）。シンガーはターヤ・トゥルネン。現在は確かソロです。
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Michi（ミチ）：「ChaNge the WoRLd」 ◎手嶌　葵(テシマ　アオイ）：「瑠璃色の地球」 https://www.youtube.com/watch?v=BzCpeNaiIPg ◎カルメン・マキ＆OZ：「私は風」 https://www.youtube.com/watch?v=b4ZC6JF9HuE ◎カルメン・マキ＆OZ：「午前１時のスケッチ」 https://www.youtube.com/watch?v=cyTtOcx6Igg ◎カルメン・マキ＆OZ：「空へ」 https://www.youtube.com/watch?v=iWZ8gHdXhPA 個人的に思い入れのあるのは…、カルメン・マキですね！ ジャニス・ジョプリンを聴いて、ロッカーに転向した、日本の女性ロッカーの草分け的存在です。音楽的には、ブルース・ロックで、「私は風」という曲がかなり名曲です。上記以外にも「閉ざされた街」「崩壊の前日」など、いい曲があります！ 参考になれば、幸いです！＾O＾V
私の勘は 生田絵梨花
♪口ごもる俺に軽く手を振って…なら ZIG ZAGの「限界恋心」かも。 https://www.joysound.com/web/search/song/213687 違う曲だったらごめんなさい。
男同士でキスしちゃいけない（愛し合っちゃいけない） 片方が口紅を塗って女を演じても、それはいけないって意味で それでも僕は彼が好きって意味の歌なんですが(^_^;
別な番組でみたけど、 不潔感いっぱいだね。
Ｔｈｅ　ＢＯＯＭの「島唄」だと思います。 南米でも好んで演奏されています。 http://www.mahoroba.ne.jp/~gonbe007/hog/shouka/s …
東京事変の群青日和やキラーチューンはどうでしょう？
大槻ケンヂの筋肉少女帯？ 現在固定メンバーは4人とのことです。 http://eplus.jp/sys/web/king-show/index.html
はしだのりひことシューベルツです。 http://gakufu.gakki.me/m/data/DT12622.html
AKB.は皆やるかなあ・・? 拓郎とか言いそうだわ・・ 陽水なんても良いかも　若い子も知ってるかも 変わったところでは　君が代とか　何か日教組の問題になるかもな・・ぶはは じゃぱん命よぷん さくらさくら まだ上げ初めし前髪のー　とかやると古過ぎるかな
文面からすると騙された可能性が高いです。 ＞返金要求をすると、イベントは必ず開催する・・・の一点張り。 開催・非開催に関わらず一旦返金してくれないかと低姿勢で求めましょう。それでもゴネるのなら法的措置をとると静かに伝えましょう。
コンサートの種類、アーティストの規模によってシートのレイアウトは変わるので、どれがいいかなんて一概には言えません
＞最終列車のテールライトは、ヘッドライトにすると聞きました。 そんなの聞き始め。 だったら、「赤いランプの終列車」何て演歌の歌詞は嘘？？？ そもそも、機関車牽引の客車や貨物列車何てヘッドライト何て付いてないよ。 デールランプ（日中は緑の円盤）は、安全確保から列車の最後尾を示すもの。 今じゃ、有りえないけど明治時代には、連結器が外れ貨物車が線路上に置いてけぼりって事が稀にあったので、最後尾に円盤を付ける事は重要な意味を以ていました。
「Tren, Viaje hacia el mar」はフランス語ではなくスペイン語みたいですよ。 宝とも子さんの”ラテンの歌姫　至上のアンソロジー”というアルバムに収録されている曲のひとつのようです。 これです。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00ECVEUOU/re … で原曲はスペインのシンガーソングライター”パツィ・アンディオン / PATXI ANDION”の『TREN,VIAJE HACIA EL MAR / 海に向かう列車』のようです。 下記に詳しく出てました。 http://plaza.rakuten.co.jp/ruzerukabu/diary/2007 … 71年に本国でシングルレコードが発売されていたようです。 で、現時点での入手方法は下記のＣＤに入っているようです。19曲目。 http://www.amazon.co.jp/Vol-4-Sus-Grandes-Cancio … デジタル配信で１曲のみの購入も可能みたいです。 上記のアマゾンで曲名を検索してみてください。 お探しの曲ではありませんが、パツィ・アンディオンの歌唱は下記で何曲か聴くことが出来ました。
Rifa
＞今も、固有名詞としてあまり有名じゃないのはなぜなのかな？と言うもので ＞私の周りで有名じゃないだけで、老若何女多くが知っている感jなのでしょうか 両名とも映画や音楽に興味があれば少なくとも名前くらいは知っているはず、というほどには有名な方です。 有名でない気がするのは質問者様や周囲の方がそちらの方面に明るくないだけです。 試しに存命の日本の映画監督の名前５名挙げてみてください。スラスラとそれができないのなら岩井俊二を知らないのも当然かもしれません。 要は文化圏が違うというはなしです。 検索をしないで私の中にある両名のイメージを書いてみます。 岩井俊二は幻想的だったり観念的だったりする映像表現が特徴の映画監督です。 「スワロウテイル」「リリィ・シュシュのすべて」が彼の作品だと記憶しています。 菅野よう子は映画やアニメなどの音楽を担当することの多い作曲家です。 民族音楽からクラシックまでさまざまな手法を使いこなす素晴らしい音楽家です。私が彼女に注目したきっかけは「∀ガンダム」というアニメでの仕事です。 ちなみに私は50代後半です。
Youtubeで、見てみました。 こんな回答、いいのかどうか分かりませんが、 　私のこころは、曇ります。（－－；）
それだと、迷惑メールでけられたのではないでしょうか チケセンで確認入金していたら 間違いなく、マイページ上で発券番号が見れるので 問題はないと思います 数日たつと、チケセンでも入金確認しましたの表示にかわると思います
自分で調べてからの質問ですか。 ＨＭＶのＵＲＬです。 http://www.hmv.co.jp/index.asp?site=toshiba 店に行ったら視聴もできる処も有ります。
法廷出頭拒否に対する逮捕状
「皆が大体知っている」が重要ですよね。 「桜の木になろう」 by AKB 48 「もし君が心の道に迷っても　愛の場所がわかるように立っている」
＞同種の「歌い踊る美少年」が他の芸能事務所からデビューすると、徹底的に共演拒否することで排除し、ことごとく潰してきました。 そうなんだ。知らなかった。
今までの星の数程の例からすると、有る程度ポップ化する事によって他方向からのファンを獲得しようとするのは、レコード会社の常套手段です。売れればそれだけ見入りも良く成るし（会社も、バンドも）、これはどのバンドでも起こりえます。 レコード会社を離れて非ポップとなったとしたら、恐らくバンド側の意向。仮に売り上げが落ちても自分達の思った事が出来ればそれでよし、という事でしょう。 自分達のレーベルに居る限り、何をしようと自分達の勝手ですから。但し、言うまでもなく後ろ盾がなくなるので、売れない＝解散という様な流れもありえます。
m-floのcome againとかですかね。
1970年発売の川奈ミキ「さすらい新宿派」ではないでしょうか。
うろ覚えの歌詞からして、イブ・モンタンのヒット曲、「C'est si bon　セシボン」じゃないでしょうか？ それの日本語カバーだと思われますが、どなたが歌っていたのかは、あれこれ聴いて比べてみるしかないようです。 日本人のシャンソン歌手だと越路吹雪さんの映像がないかと思ったのですが、みつかりませんでした。 下記、サントワマミーとセシボンです。 ”白いプレゼント”という語句が出てこないのですが、聴いてみてください。 ひょっとしたら和訳バージョンはいくつかの歌詞があるのかもしれません。
産地はわからないね。
乳児さんなら「アソボ～ノ」の方がベビールームも有る様なので、親戚の人も楽かと思います。 アソボ～ノ→https://www.tokyo-dome.co.jp/asobono/area/ ただ、言われる通り１９時までなので、公演時間が２時間半という事で、開演が遅れるとドンドン遅くなるので、それから約１時間をどうするか？ですね。 どこかラクーアの店舗でくつろげる様な所が有れば良いですが、なかなか無いみたいですね。 ラクーア→http://www.laqua.jp/map/shop_restaurant.html#flo … とにかく時間が長いので、近くで待って貰うのは長いと思います。 都合で４時半位から２０時近くまでですから、よく話し合って下さい。 最終的にはラクーアの飲食店かなんかで待って貰うとか。 ドームの様な大きい会場は退席制限されてブロック毎に時間差で退席しますので、結構な時間が掛かります。 席に寄っては終了から１０〜１５分後で退席、それから列に並んで外へ出るまで５分位は掛かります。 また、人の流れが水道橋駅方面と後楽園駅とに分かれて列になりますし、席が３塁側とかだとラクーアの在る後楽園駅方面とは逆になるので、水道橋駅へ進む人の流れを遮って進む事になりますから大変です。 →https://www.tokyo-dome.co.jp/dome/gate/ →https://www.tokyo-dome.co.jp/map/ そんな時は水道橋駅方面の「黄色いビル」の２Ｆの「デニーズ」とか（終了後だと混雑しそうですが）、また「無料で座れてくつろげる」だとドームホテルのロビーとか穴場かも知れません。 デニーズ→http://www.tokyo-dome.co.jp/gourmet/yoshoku/?id=70 ドームホテル→http://www.tokyodome-hotels.co.jp/facilities/flo … あと、開場はバラバラで入るので、直ぐに席に行けると思います。 用事（グッズ買い、トイレ等）が無いなら、１０〜１５分前でも大丈夫です。 ご参考まで。
わかんないけど、勘で・・・
屋上とか具体的な単語はないので違うかも知れませんが 自殺する時は結構UPPERな気分っていうテンションを表した曲で Coccoの「のばら」っていうのがあります。 テクノポップ調の曲に、かわいらしい声で もう終われる、ふわり浮いて、輪を作り吊り掛け、さよならforecverなどの言葉が出てきます
どの公演でどの会場かによっても、立ち見があったり座席の種類も違いますのでハッキリとは言えません。コンサートとのことなので座席のランクは無いかと思いますが。 基本的に何も書かなければ一般席です。
大好きです。 小学校高学年ころだったか？　大人の恋ってこんなに切なくて渋くてやるせないんだー。って 胸がキュンキュンしました。 今も、どこかで曲がかかると一緒に口ずさんでます。アラフィフです。
はーい。
別の曲も使われていたのですね。 スキャットのほうでしたら伊集加代子「ロスト・ラブ」です。
大好きです。
参考までにですが http://visual-matome.blog.jp/archives/1030728617 …
中村獅童さんの結婚披露宴、感動しましたね～ 小田和正さんの「woh woh」ですね(*^^)v http://www.uta-net.com/movie/12629/
私も安室さん大好きで、このサイトも見ました。解除と登録がもっと手軽にできると嬉しいのですけどね。これじゃたしかにちょっと嫌いになるかも、と思いました。ところで解除の方法は、クロームのツールバー上段左の設定ボタン⇒その他のツール⇒拡張機能、で安室さんのサイトを削除すれば直ります!!!
「新・演歌名曲コレクション －さすらい慕情－」 2015年7月8日発売 http://columbia.jp/hikawa/newrelease.html 収録曲 1.　九州恋慕情 2.　石割り桜 3.　きよしの大江戸千両纏 4.　男花 5.　ナツユキソウ 6.　さすらい慕情 7.　兄弟船（鳥羽一郎） 8.　さざんかの宿（大川栄策） 9.　沓賭時次郎（橋幸夫） 10.　リンゴ追分（美空ひばり） 11.　嫁に来ないか（新沼謙治） 12.　愛の賛歌（越路吹雪） 13.　遠めがね ※ボーナストラック
プロバイダーはMedia Exchange（メディア・エクスチェンジ）というインターネットサービス会社。 http://cqcounter.com/whois/site/bforth.com.html bforth.comのインターネットサービスを申し込めばアドレスがもらえます。PCでもiphoneでもOK.
例の事件以降、全国握手会の流れが決まっていないので 参考までに聞いてください (東北握手会の要項はまだ発表になっていないようですね) 基本的は5月の北海道握手会の流れですけど まず、11時ぐらいに会場、 そこで5枚までイベント券から握手整理券に交換できます で、ステージイベントがあって 14時ぐらいから握手開始 この時では メンバー一人のソロレーンでは5枚まで メンバーが2～4人の複数レーンは1枚しか使えません ソロレーン希望なら最初から5枚×2回で行けます そのあと、5時を目安にいったん休止 レーンは関係なく メンバー個人名(複数レーンのメンバーも一人です)の プラカードが並びますので そこで並んで待機 待機中に使用枚数を聞かれるので 枚数を応えて対応可能枚数以下ならそのまま握手 自分の持ち数を消化できないなら 最後尾に並びなおして、進行が速くて 使用枚数を消化できるなら握手参加 できなければ、イベント券に差し戻されます 最後に残イベント券の交換ですが ふつうは、1回目の握手の後強制退場、 再入場時に交換するのですが 1回に全数まとめ出しをするとすると レーンの近くにいて人の流れに紛れて いったん外に出るしかないと思います
こんばんは まだ載っていないのですが http://set-list.net/c32451/?page=2 これかな？ http://ameblo.jp/gin-siro/entry-12017534338.html
要は、質問の文章に プロダクションの皆様、 自社所属のAKBメンバーの露出を増やしたかったら、 自腹でCDを買って、自社所属のAKBメンバーに投票してください とありますが 第1回総選挙の時は 露出があるメンバーしかプロダクションに所属していなかったので 自爆営業と称しているものをしなくてもよかった時代だということです で、実際、佐藤亜美菜以外 ある意味順当に神7が決まった だから、プロダクションの勢力争いではなかったということです
私も特に地方の選挙では、政局作りに少しでも役立つと思いますので、複数票あってもよいと思います。まあ、それでも今の状況下では組織票が強いでしょうけどね。 　AKBに関しては、握手会と言い、この選挙と言い、ファンの妄想を掻き立て扇動するようなやり方は、危険な面があると思います。大金使って裏切られたと思うような事があれば 怒りの感情が湧く人もいるでしょうし、熱烈に応援しているうちに変に相手が自分と関係深く感じてしまう人もいるかもしれません。だから、今までフアンとアイドルとの交流や文通などは 自主規制されて来たのでしょうから。
Dr feelgoodの”She Does It Rightですね。英語面倒でカタカナばっかですんません。25ぐらいにミラクルズのショップアラウンドにもくらったな。
古レコード店や古CD店で探して買いましょう
誤爆です。さっしー、ゆきりん、珠理奈、たかみな、まゆゆ、さや姉、ぱるる、さくら、
ごめん歌詞一部ミス 必死な年の遠い記憶 ↓ 必死な時の遠い記憶
「B’z LIVE-GYM Pleasure 2008-GLORY DAYS-」に収録されています。 Blu-rayの方が映像もキレイで音も良いのでおすすめです。 あと上を見ればきりがありませんが 1～2万のヘッドホンでもいいのがありますので USB DAC等との組み合わせで…
あなたの歌が好きでたまらない。 というのが歌手にとっての殺し文句ですね。
参考に http://www.johnnys-net.jp/page?id=discoDetail&da …
SAKURA いきものがかり
コード書いてあるけど、これが判らないの？
単語で、というより「I miss you」で「あなたに会いたい」と。 そういう意味では「懐かしい」のほうかな。
歌詞には書かれていないからはっきりとはわからないですね 個人的な予測で良ければ春。 この浮かれ具合やテンションの高さは春じゃないかなというのと 点数や運動、お友達ゲットとかで喜んでるってことは 新学期じゃないかなぁと。 あとは早起きしたらいいお天気だ、ってあります。 冬至前後の11月～2月ぐらいだと 朝早く起きても日があがり切れずに薄暗く「いい天気！」という感覚は持ちづらい。 少なくとも冬ではないと思います。 小学校の体育などで鉄棒をするとしたら 鉄棒が熱かったり冷たかったりする夏や冬ではなさそうです。 ６～７月はプールがありますし。 春か秋の季候が良い時期。 でもお友達ゲットや先生が褒めたとかで喜んでるから 新しい学年とか入学して、とかの4月下旬から5月いっぱいぐらいかなぁと思いました
特段設定はされていません。
「大阪LOVER」です。 歌詞がいいですね。
こんにちは。 Sign
こんにちは。 栞のテーマ　です。 http://www.dailymotion.com/video/x20rtwn_%E5%A4% …
公式サイトに載ってるよ。 住所(宛先：あてさき)は、下記リンク先参照 http://bz-vermillion.com/party/faq08.html 普通に、メール(メッセージフォーム利用)だけでも可 https://beinggiza.com/bz/contact/index.html
女性アイドルグループなんて３年経ったら変わっているのが普通です。 ＡＫＢだって３年前の主力メンバーは半分以上抜けています。
こんばんは 6月から始まるツアーのようですね ツアーが始まったら 会場名　セットリスト　とかで検索すると出てくると思います
ただ一つ残念なことは、時代を画するようなヒットソングには恵まれなったことでしょうか。 当時巷に流れたこの曲が辛うじて最も広く認知されたナンバーでありました。
童謡やアニメなど幼少期に好きだった曲を聴きましょう。 元気が出ます。
Tシャツの使い方によります。商標登録以前の問題です。 何かしらの形でお金を動かせるほどの有名人がいたとして、第三者が無断でその名前を使うことで商業的利益を得たりすれば、明確なパブリシティ権の侵害になります。つまり、有名人の名前を入れたグッズを売ったり、名前を使って何かの広告・宣伝・公的活動なんかに繋げると、完全に駄目。 逆に言うと、お金が動かないならグレーということで大丈夫でしょう。そのTシャツを着てファンとして応援するだけならまぁ大丈夫。ただし、そのTシャツを何かしらの活動（組織・イベント等）のアピールとして使えば「これで有名人が得られるはずの名前使用料（宣伝料）を支払わない」と見なすことも出来るので注意。 あと、海外は権利問題がシビアですから、不当商品でないか疑われてトラブルになるということはありますので、海外アーティストに関しては下手にファングッズを本人・関係者の前でおおっぴらにすることは避けた方がいいかもしれません。（この辺は、大きなお金が動くアーティストほど厳しく、「知る人は知る」くらいの人気アーティストであれば割と緩かったりするでしょう。）Tシャツを着て日本の街中を歩く程度なら、いちいち権利元も口出ししにくいですので大丈夫でしょうね。
これはどうでしょうか。 『星空へ架かる橋 キャラソンアルバム』 6. Mighty Girl パワーde ☆ http://www.amazon.co.jp/dp/B004XJLD3C
廃盤なので購入するならAmazonの中古。 レンタルでよければ、TSUTAYAの宅配レンタルが良さそうです。
そう言うのは「公式サイト」見れば載ってるよ http://www.kanaboon.com/live/ 愛知は今月GW後半にやったばかりだから当分無いだろうね。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
で今家にいるよ。
妄想でストーリーを書けば 売れないロックバントの彼。 彼女は売れないときから彼を支え、稼ぎの少ない彼を助けていた。 部屋は、狭くベットもシングルベットしか買えなかったが、貧乏ながら楽しく過ごしていた。 月日は流れ、彼のグループが出した曲がヒットを重ね、稼ぎが増えていく。 全国ツアー等で忙しくなり、彼女と喧嘩が増えていく。 そこで事件は起きる。 全国ツアーで回っていた地方で、酔った勢いで過ちを犯してしまう。 本当に愛していた彼は、罪悪感から逃れるために彼女に過ちを告白し別れる結果に。 別れた後、有名になった彼は、色々な遊びをしたり、車を買ったりしたが、イマイチ楽しくない。 失った彼女の大切さが身に染みてわかってくる。 それを後悔している失恋ソングです。 シングルベットは貧乏だけど幸せだったアイテムの一部です。
横アリの「センター」とは、他会場で言う「アリーナ席(フロア席)」を指すので、 その公演のステージ形状(花道の有無)によっても変わって来るとは言え、 基本的にメインステージ(花道は含まない)に近い前から「A」「B」「C」…です。 大きな花道が有れば、後方でも近くで見られるチャンスは有るでしょうが、 花道の形状も会場を上から見て「T」「Y」「エ」の字など色々で決まってません。 花道が無ければ「C」は普通に遠め＝真ん中より後ろです。(↓花道一例) http://ks.c.yimg.jp/res/chie-ans-100/100/430/625 … また、座席番号になっていない所を見ると、椅子無しのスタンディング、 番号は入場整理番号(会場外で近い番号の人をまとめて入場させる)と思われます。 スタンディングは、一斉入場に間に合わなければ自動的に後方になるだけですし、 自分の座席(椅子)は無いので公演中の荷物管理は出来ません。 それ以前に運動不足、貧血、体調不良の様な場合も、お勧めは出来ません。 不明な点は、チケットに書いてある問合番号に早めに電話して確認して下さい。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close
土岐麻子さんの「HIBIKI」ではないでしょうか。 https://www.musixmatch.com/lyrics/%E5%9C%9F%E5%B … http://www.amazon.co.jp/dp/B005FTRCQG
http://goldengods.metalhammer.co.uk/vote/breakth … このページの、Register to Vote てとだと思うよ。
ギターじゃないの? 明らかにストリングス系ですね。
どうでしょうね？ 単独でツアーやライブを組めるかどうかは 体力、体調だけの問題じゃなくて 予算とか集客の見込みの問題もあると思います。 スタッフやサポートメンバーのスケジュールもあるでしょうし。 割と自由にというか不定期な活動だから サポートメンバーを常に抑えているような状態にないでしょうしね。 ついこの前の4月29日には、フェスに参加していましたし その前は舞台芝居に取り組んでいて、そちらが忙しかったのでは。 その前は社交ダンスの大会に取り組んでいたようですし。プロライセンスも取ったんでしたっけ。 その前は映画… 他のお仕事のスに打ち込んでいるから、的な物もあると思います。 稽古も大変で、生ものの舞台芝居の公演も出来てたわけですし 大きくないハコでのライブぐらいなら、体力的な問題じゃないんじゃないかなぁ。 一日２公演やった日もあるようですし。 ハードなツアーとか大きなハコなら大変かもしれませんが。 それでも拒食症自体は一時期に比べたら、ずいぶん改善したようじゃないですか 確か１～２年前に、全く食べられなかったのが 入院中に食べられるようになったとインタビューに答えていましたし 昨年はケーキを食べてる写真が公開されました。 その後また悪化してるのかは知りませんが。 それでもかなり大変な時期にツアーもやっていましたし 体調だけの問題では無いと思います。 前回のツアーも数ヶ月前の告知、数年ぶり でしたから、また突然発表になるかも知れませんし 単独ライブじゃなくてフェス系ならちょこちょこ出たりするので チェックしていればいつかは行けるのでは？
こういうのは?
私がよく聞いていたのはありきたりですが･･･ ●レベッカ ●ドリカム（これは今でもよく聞きます） ●氷室京介（BOØWYではなくソロになってからです） でしょうか(^^) その当時は発売されるアルバムは全てレンタルで借りて、カセットテープへダビングして聞いてました。 リンドバーグやWANDSも聞いてたかなぁ♪ 質問を読んで学生時代が懐かしくなりました。 全然参考にならなくてごめんなさいね。
いえ、寧ろ新鮮な驚きをもたらすことでしょう。
こんにちは！＾＾ 聴いてみました。 そうですね…、音楽性は、Aldiousの時と、さほど変わってませんね。 辞めた理由は知らないのですが…、バンドに残って更にキャリアを積んだ方が良かった気がします。 期待した分、インパクトが薄い感じがしますね…。 残念！(T_T) それでは…、最近のガールズ・バンドを紹介しますね！(#^.^#) ◎Mand-Maid（バンド・メイド）：「スリル」 　 これは、見かけと違って、気合の入ったメタルを聞かせてくれます！一押しかな～！ ◎Silent Siren（サイレント・サイレン）：「Kakumei」 　演奏は、そこそこ上手いですが…、ガールズ・ポップ・バンドですね。 https://www.youtube.com/watch?v=crGzlCuaTGg ◎Le Lien（ルリアン）：「Lovely Magic」 　これも上記と同じような～。 https://www.youtube.com/watch?v=Xssm8BEhNuQ 最近、Cyntiaはポップ路線になってしまったので、かなりガッカリしています。 ガールズ・バンドは、メタルからポップへシフトした感じがしますね…。 いずれも、知っていたらすみません！＾O＾V
今年が少ないというより 去年が、国立がアクシデントで予約が取れた（解体工事の遅延）から 1回多くなったということで 今年のAKBに関しては従来通りだと思います 少ないと感じるのが、 今まで、支店と同時開催だったのが SKEとNMBが全国ツアー、HKTが明治座公演で 分散されたからそう感じると思います ちなみというか 従来のパターンだと 1月　リクアワ 3月　春コン（去年が国立とリクアワSSAが今年はSSAでヤングと本体の2公演） 6月　総選挙（今年は後夜祭の分1回増える） 8月　夏コン（ドームツアー） 12月　紅白 でその間に、去年は都道府県ツアー、今年はヤングコンとチーム8ツアー と考えると、同程度だと思います
辛い思いをされましたね。。 文を読んで思いついたのは、古内東子さんの「逢いたいから」でした。 ご希望の、告白して。。というところは、この曲ではしてなさそうな感じ？ですが、自分が好きな子には彼氏がいて、辛い思いをしてる。。という所は一緒かな？と感じました。 男性目線の曲です。
さだまさし「主人公」
「ツヨクツヨク」 「ビリーブ」 「ワーズオブマインド」 許可云々は共演して直接レパートリーにしていることを伝えられたくらいの意味でしょうね。
J-POPなら「愛は勝つ」かな。
『太陽の破片』というＣＤを、持っているのでしょうか？ 　そのＣＤのＢ面は、『遠い空』 　少年、というよりは、「青年」ではないでしょうか。
私も、誰？と思って調べましたが、寺前未来（テラマエ ミキ)さんという方らしいです。 「関西を拠点に全国で活動中のシンガーソングライター」とHPに書いてありました。 特別区のポスターと動画は、まさに「じゃりんこチエのヒラメちゃん」ですが、 HP等ではいろいろな写真や動画、liveの情報などが確認できます。 http://www.mikimilai.com/news/index.html しかしいよいよ、投票ですねー
ほらよっ！
センチメンタル・バスの「Sunny Day Sunday」でしょうか？ http://www.uta-net.com/movie/12100/
ごめんなさい。 気を遣わせてしまって(^^;; この曲のアルバムをいまだ持っていて たまに聴いてます！ 彼は亡くなってしまったけど 私にとって、大好きだった彼との 大切な想いでの曲です！ 苦笑いしてた初々しいデートが とっても懐かしいです(^o^)
恋はあせらず / NOKKO
「凛として時雨」　調べても（ピエール中野）　初耳ですぅ～～。 正直なところ個人的には、知らないなぁ・・・ゴメンね～。
ジョルジュ・アントワーヌ・ロシュグロスの絵画「アンドロマック」(1883）の一部です。 Georges-Antoine Rochegrosse - Andromaque http://fr.wikipedia.org/wiki/Georges-Antoine_Roc …
＞当時のハードロック、ヘビーメタルファンたちはどのような ＞印象を持っていたのでしょうか？ サウンドは確かにヘビーメタルっぽいですね。 でも、まったくヌルい、刑事ドラマに出てくる想像上のロックバンドみたいな音楽だなあ、と思いました。 たまにあるじゃないですか、放埒な若者が集まる場所の象徴としてライブハウスに刑事が聞き込みに行って、そこで珍妙な扮装のバンドが演奏しているシーン。ああいうのです。 坂崎幸之助の音楽知識や演奏技術から考えるとどうしてあんなロック紛いの音楽をやるグループを続けているのかさっぱりわかりません。
聞いていてうっとりするような印象です。 決してＡＫＢや嵐には不可能なほどの歌唱力です。
ちょっとあてはまりそうなもの 「25」花澤香菜 http://www.amazon.co.jp/dp/B00HFRTB60/ 春っぽい名前で黄色い服 mecy mecy mecy　→　Eeny, meeny, miny, moe どうでしょうか。
これかどうかわかりませんが、「ハロー・ジャガー」という番組がありました。
下手ってことでしょうか？それとも、日本語がラップには合わないって感じるのでしょうか？ 歌を好きか嫌いかはどういう表現がすきか嫌いかで、絵画でも、どういう表現が好きかどうかになるので、お嫌いなら、こういう表現は嫌いだなってことです。ラップは人種と歴史を背景として生まれた音楽なので、その土壌がない日本では、深みに欠けるかもしれません。でも、オペラ歌手で日本人で世界で活躍されてる方もおられますし。日本人だからという理由だけで、ラップダメとはならないと思います。日本人で、このラップいいじゃん！って思うラッパーがあなたの人生で現れる可能性も大いにあります。今は、好きくないな、でいいじゃないですか。
やさしさに包まれたなら　荒井由実 松任谷由実さんが結婚する前の荒井由実時代に出した曲ですね。 歌詞をここに載せるのは法的に問題があるので、タイトルから探してください。
これですね。 一応、その昔それなりにヒットしたんですよ（笑）。
なりません、断じて。 「適材適所」「人間のデリケートな感覚を捉える」のが「良い編曲」であって、「アレンジがどんどん展開するから」とか「色々と盛り込んでるから」とか「ゴージャスで分厚い音だから」とかで、音楽の良し悪しは決まりません。 音に全く厚みを持たせずに殆ど展開させない方がより生きるタイプのメロディーやコード進行はあり、そういった作品も洋楽やクラシックなんかでは当たり前にありますし、大ヒット曲になったりもします。 参考までですが、かのポール・マッカートニーは、プロデューサーのスペクターが一存でアレンジした"The Long And Winding Road"の厚みのあるオーケストレーション＋コーラスアレンジを、販売差し止めの訴訟を考える程に最後までかなり毛嫌いしてました。同曲が社会的評価を得た後もずっとこのスタンスは変えませんでした。 でも確かにこの大袈裟で臭いアレンジは、メランコリックで慎ましいメロディーの趣を台無しにしていると思います。自分も始めて聴いた時はこの一連の事情は知らなかったものの、「小手先の技術や華やかさに走らないビートルズ」らしくない違和感を感じた程でした。ポールの音楽的判断の的確さはさすがだと思います。
No.1です。 kark_projectさんは何歳でしょうか？ そして、お父さんと車の中で聞かれてきたお年は何歳ですか？ その年代の前後と、歌詞を検索して見られたらどうでしょうか？ だいぶ、絞り込まれますからヒットするかも知れません。
「STEP you」の歌詞をチェックしてみてください。 http://www.kasi-time.com/item-6350.html
そもそも悪党を対象とした規則を善良なる庶民に押し付けるのは 不届きです。 なので、みんなが行かなければルールも変わる筈です。 邪魔くさい所に行かなければ主催者側も頭を下げると思いますから 行くのを止めれば良いだけです。 不買運動を頑張りましょう！行っても意味ありません。
＞ちなみにアーティストはサザンです。 あんさん、タイトルにバッチリ「サザン」と書いてまっせ！ と！突っ込みをして本題・・・ ＞２枚チケットを持っていても一人でライブに行く事は可能なのでしょうか？？ 可能でっせ〜！ 単にチケット代「18,000円」っちゅうだけですわ！ まっ！当日「9,000円の荷物置き場」で使えばえぇのとちゃう？
https://www.onitsuka-chihiro.jp/ 歌は出してますよ
思いっきりくりそつです。
父の出身地が彼と同じ熊本県水俣市であるので、彼の逸話は漏れ聞いています。 市内随一の映画館であった太陽映画館経営者夫婦の息子で、幼少時より音楽に夢中になっていたそうです。 下記のウィキにある通り、調律師をされていたほどの方ですから、ピアノ、キーボードのアレンジなどは朝飯前といったところでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%91%E4%B8%8B% …
セカオワとかいう人たち。
20代でもジョーです。
ハート型ウイルス
「SUPER BEAVER」です。 https://twitter.com/super_beaver/status/58401681 … http://super-beaver.com/
桜咲きました。 滝廉太郎の「花」いいですね～。私もよく口ずさみます。 好きなのはCoccoさんの「うたかた」 放課後の校庭　緋寒桜♪ もう一曲、好きではないんだけど この曲は卑怯だ、ずるい、って思いながらも聞いたら泣いてしまう。 高野健一さんの「さくら」です。
シングルカットのアレンジがこの曲の正解だと思いますので、metronorthさんの言うアレンジのバージョンは出てないと思います。ちなみに私はAXIAとYuki's MUSEUMを持ってますが両者とも同じアレンジです。歌い始めからギターのリフが入ってます。 違うアレンジの白い炎きいてみたいなぁ。
サザンオールスターズの「チャコの海岸物語」の原曲ってこれオリジナルじゃないんだ?
All A Little Bit of History (vocal) Marc Lane & Greg Hatwell http://www.amazon.co.jp/dp/B003UMIGSI
中島美嘉『STAR』というアルバムの『Memory (feat.DAISHI DANCE)』ですね。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00FWTY4RY/re … シングルですと『流れ星』に入っています。 http://www.amazon.co.jp/dp/B002POENVQ １曲でダウンロードも可能です。 http://www.amazon.co.jp/Memory-feat-DAISHI-DANCE …
CREAMかな？
他に何か覚えているワンフレーズがあれば、ここで検索出来ますよ！ http://www.uta-net.com/user/index_search/search2 …
ＫＡＴ－ＴＵＮは現在４人組ですよ。 元々６人組でしたが、２人脱退して現在の人数に ＞以前、何か勝手に海外に行ったりするメンバーがいて、脱退しませんでしたか？ ＞メンバーのうちの一人が黒木メイサと結婚した人ですか？ 赤西仁ですね。その後ソロ活動をするという事で脱退しました。 ネットを見ると、黒木メイサとできちゃった結婚した事が原因でという話もありました。 田中聖もジャニーズ事務所での度重なるルール違反で契約解除となったそうです。 亀梨和也が謝罪したのも、この件だった様な気がします。 うろ覚えの部分もありますが、大体こんな感じだったかと。
バンドを探していらっしゃるんですよね？ ヘヴィメタルバンドは「ドラゴン」という単語を多用するので特定出来ません…。 もう少し情報が欲しいです。メンバー構成とか、男女混同なのかとか… ヘヴィメタルバンドですよね？V系ではないですよね？(>_<) とりあえず日本のヘヴィメタルバンドは以下をご参照ください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Category:%E6%97%A5% …
情報が少な過ぎて調べられません…。 http://www.uta-net.com/user/index_search/search2 … ここで「一輪の花は」と検索すると5件ヒットしましたが、それらしき曲はありませんでした。 「一輪の花」と検索すると147件ヒットするので、絞り込んでいくしかなさそうです…。
う～ん、ジェロさん？ 演歌歌手ですけど、たまに違うジャンルの曲もカバーしてますが…
KABでしたら、ウタヅキの『僕の人生は僕だけの物語』だったのはわかるのですが… http://www.utazuki.jp/top.html くまもと県民テレビはちょっとわからないですね； いっそ問い合わせてみてはいかがでしょうか？ http://www.kkt.jp/index.html
5日前に届いたのですか！？ まだ届いていないですが…もしかすると発送ミスなんじゃないですかねぇ。 メタルカード、それなりに種類があるから当たると良いなーと心待ちです。
DOG inTheパラレルワールドオーケストラの準々さんは 左耳に4つピアスが開いているとの情報がありました。 私はその方を知らないのですが、 見た感じ1番大きいピアスホールは00Gかと思われます。
確かに歌唱力はあるけど、なかなか売れない歌手は大勢いると思います。 私は人気がある・売れる歌手というのは歌唱力にプラスして歌唱力以外の個性や魅力がある人だと思います。 例えば、きゃりーぱみゅぱみゅのような奇抜なファッションもそうでしょうし 北島三郎のような年輪を重ねたような渋さも個性の一つでしょうね。 あとは物まねをされるような個性的な歌い方も魅力の一つだと思います。 売れるようになるには物まねをされるくらいにならないと厳しいと思います。
1人参戦の方も意外といるので大丈夫ですよ～ ファンという共通項があるので、気軽に声を掛ければ仲良くなれます(^^) 話しかけづらければ、グッズ売り場周辺で「一緒に並びませんか？」と声をかけてみるとか。 開演ギリギリに来て終わったら即帰る、というパターンの方もいますね。 怖いというかファンへの対抗意識が強い方も少数ながらいますが、基本的には優しい方ばかりですよ！ ライブ楽しんでくださいね♪
「just a moment」は記念すべきメジャーデビュー後、初のアルバムですよね！ 私もこのアルバム好きです(^^) あとは私は「#4」も好きです。 1枚目のアルバムなだけあって、初期の音楽なので、 やはり今とは少し違う感じがしてそれもまた好きです。
ハンドルキーパーの宣伝というとこれでしょうか・・ 『歌おう!～ハンドルキーパー応援ソング～』 http://www.amazon.co.jp/%E6%AD%8C%E3%81%8A%E3%81 … どの放送局なのかわかればいいんですが。
地方によって深夜帯は特に放送内容が違いますので、確実ではないと思いますが… もし流れていたのが『日テレNEWS24』でしたら、イメージソングは松浦亜弥さんの『笑顔』という曲です。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000T2IBNC 聴いてみてくださいね^^
同じエクザイルのメンバーです
brats on B　というアーティストの曲ですかね？ 「僕は王様になるよ　君をお妃にするよ」 を検索したら一発で出てきましたが・・・ ttps://www.youtube.com/watch?v=h1hTKqnce5Q どうでしょうか
北海道のCMソースをいただけるとわかりやすいのですが…； CM曲に起用されている北海道出身アーティストですと、月光グリーン、A.F.R.O、C.I.Project、Violent is Savanna、MEN☆SOULあたりでしょうか… 以下も参考にしてみてください。 http://www.otokita.jp/pc/ http://www.hokkaido-indies.net/ 明確な情報ではなく申し訳ないです；
ミスチルのメロディは転調コードっていう人の心をぐっと引き寄せるメロディが入ってるらしいです。 バブル崩壊したあたりにデビューしたミスチルの歌詞は社会風刺などが多くて、それが日本の人々の心をつかんだみたいです。 特に94～96年がすごかったですね。94年、96年はシングル年間1位だったし、95年もTomorrow never knowsが累計割れしなかったら年間1位でしたし。 私も最近の曲より昔の曲の方が好きなの多いです♪
癖というかイヤモニに手を添えることはよくありましたね。 きっと聞こえづらかったのでしょう。
そうですね。とりあえずはベストアルバム＋葡萄を聞いておけばOKだと思います。 SUIKA、HAPPY!等ショップではプレ値がついているものもありますが、 レンタル店では結構置いている店舗もあります。（他にもベスト盤あり） ですが、特に予習する事はないのでは？と思います。ライブで聴いて 「この曲はいいな」と思えば後日セットリストも発表されるので 「何曲目と何曲目が好み」と思われたなら、その収録アルバムを レンタルなり購入してもよいのでは？とにかくキャリアの長いバンドなので、 「何年度リリースアルバムに収録」というその時代背景を考証してみるのも 良いのではないでしょうか？
貰った、というのはもちろん購入したものを違法でなくプレゼントされた、と考えてお答えいたします。 まずは、こちらを参照してみてください。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … もしくは、制作元のSAGA PLANETSに連絡してみるのもいいかと思います。
「彼女の恋人」と「80km/hの気持ち」、 「Such a Lovely place」と「うたたね」とか繋がってるかなって思います！
多分そらるさんだと思います。
ああGOBで使われていましたね。シティボーイズのハガキコーナーのところでしたっけ？ 時系列や歌詞はよくわかりませんが、当時の業界界隈にいましたので、わずかに覚えている事を書きますと、 B.B.クイーンズは、音楽事務所のビーイングの企画で、渚のオールスターズを前身とした所属アーティストによる覆面バンドなので、契約条件などがメンバー全員違い、事務所の仕事依頼で金は事務所から払われるので、権利関係が結構テキトーだったのです。 B.B.クイーンズの楽曲の多くは、長戸大幸さんと織田哲郎さんによる作詞作曲であり、二人は当時のビーイングの社長と専務。 覆面バンドなので、版権管理上二人の名義になっているだけで、実際全部を二人で作っていたわけではなさそうです。 「しょげないでよbaby」を調べると作詞：高樹沙耶　作曲・編曲：織田哲郎になってますね。 高樹沙耶さんはB.B.クイーンズに参加していたわけでもないし、事務所も違うし、番組にも出ていなかった気がしますが、なんでだろ？中西圭三さんと結婚されていた縁なのかな？ そうなると、近藤房之助さんが「しょげないでよbaby」のオリジナルデモテープまで作成して、B.B.クイーンズとして発表する際に「はじめてのおつかいver.」に歌詞を書き変え、名義変更され著作権登録された可能性があります。 「しょげないでよbaby」は近藤房之助さんのメインとするブルース楽曲ですし、テレビ番組とかでもソロで歌っていましたしね。 で、なんで歌詞が違う「しょげないでよbaby」が「GOB」で使われていたかというと、「GOB」も「はじめてのおつかい」も日本テレビの制作番組であり、どちらも佐藤孝吉エグゼクティブプロデューサーの制作番組だから。この人はウルトラクイズとかもプロデュースした現在日テレ顧問のエラい人です。 「はじめてのおつかい」の放送開始前にプロデューサーの手元にオリジナルの「しょげないでよbaby」の音源があったから、GOBで無記名のテーマ曲として使い、 主題歌「ドレミファだいじょーぶ」のカップリング曲に番組内容に沿った歌詞「しょげないでよbaby」が制作され、JASRAC登録管理楽曲になったから、作詞者が違う旧歌詞はお蔵入りしたと思われます。
楽しみ方は人それぞれですが、思う存分盛り上がりたいならコールは覚えた方が良いです！ youtubeでコール動画が見れるので、しっかり練習する事をおすすめします。 私はペンライトは推しメンだけで良いと思いますよ。 まあ、そこは個人の自由ですが。 ペンライトは会場で買えるけどけっこう混むのでオフィシャルサイトとかでも グッズ買えるのでそこで買っても良いかな～とも思います。 ザ・ティッシュ 売れたいエモーション！ 放課後ゲタ箱ロッケンロール サクラ・ゴーラウンド えびぞりダイアモンド ここらへんは予習しておいたほうが良いです！
ＡＡＡオフィシャルサイトです☆ http://avex.jp/aaa/ ＡＡＡ出演情報サイトです☆ http://89.xmbs.jp/aaacalendar/
Amazonで先行予約できるみたいですよ～(^^)/
こちらもいかがでしょうか？ 音質もいいですし、代表的な曲が入っています＾＾ http://www.amazon.co.jp/We-Love-hide~-Best-World …
色々調べてみましたがどの曲をどちらがプレイしているかは特に公表されていないようですね…(´・ω・｀) 当時のライブ映像等が有ればそれでわかるかもしれないですが…
収録当時のバンドメンバーはわかりませんが、最近のコンサートなどでは、 ドラムは、元カシオペアの神保彰や、元T-SQUAREの則竹裕之。 バンドマスターがギターの増崎孝司、ベースが櫻井哲夫とすごく豪華です。
私も調べてみましたが、 アルバムにしか入ってない曲なのかもしれません(>_<)
女性ボーカルの曲はFlowerさんの「秋風のアンサー」ではないでしょうか？ 「私よりあなたの方が大人だってわかっているから」という歌詞があります。 また、男性ボーカルの曲はリリィ、さよなら。さんの「snow～君がくれた物語～」だと思われます。
ゴシックＭ ゴシック体は、どのアプリでも搭載してるよ
こんにちは もう締切はすぎちゃってるのですが・・ 会員のところにログインして Uページみたいなところで、メールアドレスを登録 してありますか？ 登録して、それから申し込みします 私はまだ登録もしてなかった会員番号があって いったん、登録しちゃって、それから 申し込みしたので、すぐに完了メールみたいなのが 来ました。 もしかして、それかな？と思うのですが 登録してあるのに来なかったら フィルターとか拒否かなと思うのですが 一応確認してみてくださいね。
清河(チョンハー）への道 です。 １番から48番まであり、たしか１曲の長さが40分を超えていたと思います。 さわりだけありました。 歌っているのは朴 英一（パク ヨンイル）さんこと新井英一氏です。 ご本人のサイトがありました。 http://www.e-arai.com/index2.html
まずは楽譜は本人の努力次第だと思います ピアノとエレクトーンということはヤマハ系だったと思いますが ヤマハは耳から育て弾くので、そこで譜読みを真面目に自分で努力しないと 楽譜が読めなくなります。 しかし人前で歌や演奏をして魅力がある、っていうには 自分が読んだ楽譜、読んだ歌詞を解釈して自分なりに表現して、その魅力が認められなければ その人が歌う必要は無いのです その人の個性、才能で勝負しないならただの「カラオケ」で わざわざそれを聴きたいと思うでしょうか。 実際大手レーベルのアイドルなんかはカラオケ状態でもお上手なら 演出や、指導でそれなりにして出てくるので人気が出ますが… そのためには容姿や演技など、シンガーソングライターとはまた別な物が必要かなと思います 譜読みは今からでもできます。頑張ってください。 それから、やはり今は動画投稿などから人気が出てプロになる人もいるので そういう道が一番ローコストで手っ取り早いと思います。 それで駄目なら駄目なんじゃないかな。 養成所とかも、ある程度芽が出て「商品」になれるレベルじゃなければ お金を払う立場ですから、費用の問題もあり親の協力は不可欠です。 しかも今時はダンスでも小さいウチからレッスンを養成所で受けて あちこちオーディションに出ている人もいますからね。 今、メジャーで活動しているバンドで大学時代にバンドを組んでいて バンコンから出たって人もいますよ。 親のことや、その道への不安があるなら高校時代は音楽と勉強を両立して進学 大学時代に時間を利用してバンド活動をやって、自分の才能や能力を見極めてはどうでしょうか。 高校生ですから「なりたい」だけで「努力」だけでなれる道でもないというのは わかると思います。 日本語の歌詞がわからないから、とか、洋楽でも歌詞はわかって聴いていたのかな？ わけのわからない歌詞の作品も確かにありますが 多くの人が聞いて共感する歌詞がわからなかったとしたら あなたの作る歌詞は多くの人には合わない、という場合もあると思います。
こんばんは。 これじゃないような気もしますが、違っていたらごめんなさい。 もしこれならYou Tubeでフルは無いと思います。 Believe http://www.uta-net.com/song/3878/ http://www.dailymotion.com/video/x2a6114_%E5%B2% …
音源を持っているのであれば、歌詞取得ソフトを利用してみてはいかがでしょうか？ http://www.kenichimaehashi.com/lyricsmaster/ もしくは、スマホをお使いの場合はアプリを利用してみるのもいいかと思います。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … http://app.joysound.com/app/musicplayer.html
すいません、この週末関東は寒波がやってくるそうです。 だから、ヒートテック＆ダウンもＯＫです http://www.tenki.jp/forecaster/diary/kimutaka100 … 雪ふるかも？
掲載されているサイトを探しましたが見つからなかったですね… 自分で聴いて書き起こすしかなさそうです(^^；)
斉藤由貴さんの　「白い炎」だったと思います。 スケバン刑事　というドラマの中で流れていたと思います。
BGMって調べてもなかなか出てこないですよね(^_^;) BGMとかの質問は直接問い合わせて聞くと教えてくれるみたいですよ！！！
1階の桟敷席にメンバーが来る事はないようです(>_<) 2階と3階のバルコニー席にはメンバーが来るそうですが…
ラジオではないですが、大久保海太さんの「ヴィデオ」が似たような歌詞だったような・・・と思いました。 1999年に発売された曲です。いかがでしょう？ 歌詞→http://www.uta-net.com/movie/40873/ 試聴→http://www.sonymusic.co.jp/artist/KaitaOkubo/dis … ＰＶは見つかりませんでしたが、ライブで歌っている動画がありましたので参考になれば。
こんにちは 多少違っているかもしれませんが http://guidebooker.tumblr.com/post/111176808222/ …
他の曲なら見つけましたが「絶え間なく」はわかりませんでした(^^;) 念のため、他の曲のページ貼っておきますね。 http://gakufu.gakki.me/search/
大まかな流れとしては ・歌いたい曲のカラオケ音源と録音機材を用意 ・自分の歌を録音し、カラオケ音源と合成 ・合成した音源に動画を合成 ・ニコニコ動画に投稿 こんな感じです。魅力があればファンがつきます。 参考になりそうなサイト貼っておきますので、くわしくはこちらをご参照ください。 ニコニコ道具箱　歌い手になるには？歌ってみたの作り方、流れを知ろう http://niconico-toolbox.blog.jp/archives/408860. …
今の公式プロフィールによると、174cmらしいですが、 本人は昔（BOΦWYの時）170cmない、と言っていました。 なので、168㎝くらいではないでしょうかね？ 普段やライブでは靴底込みで172㎝とかなんではないでしょうか。 布袋寅泰が187cmなので、比較してみてもそれくらいじゃないかなと思います！
まだわからないですね(^^；) グッズの詳細も未発表ですし、もしプレ販売があるとしたら一緒に発表されると思うので もう少し待ってみてください。
調べてみたところ「Flowers」「My Truth」「Innocent Love」があるようです。 探せばまだあるかもしれません(^^；)
こちらの楽曲ですかね？ 色々見てみましたが宇崎竜童の楽曲自体、一部の物（炎の女、欲望の街）しか楽譜を販売していらっしゃらないようなので、 「ザ・カムイ」についても未販売の可能性が高いかと…(´・ω・｀)
ミックスされてて不明瞭なので、おそらく…ですが、 2ndアルバム『あっ、ども。おひさしぶりです。』に入っている、『ボヨン科ボヨヨン歌 〜愉快な大人達〜 feat.2BACKKA&ユナイトバス』　かと思います。 http://greeeen.co.jp/discography/237.html 聞いてみてください^^
注意書きは見られましたか？ 曲は、全28曲(収録時間：約168分)の約310MBのデータをダウンロードすること。PCの空容量は700MB以上確保容量を確保いただいても楽曲がダウンロードされない場合には、端末内に保存されている楽曲データを整理すること。ダウンロードの回数は、5回までの制限があること。 http://music.connectingcard.com/pc/static/radwimps ダウンロードをブロックするものがないか確認（Windowsファイアーウォール、セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能で遮断、プロバイダの不正侵入を防ぐフィルターの有無、ブラウザのセキュリティ設定でブロック） 例：IE「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「既定のレベル」でダウンロードできるか。「信頼済みサイト」「レベルのカスタマイズ」「より権限の少ないWebコンテンツゾーンのwebサイトがこのゾーンに移動できる」に追加。「レベルのカスタマイズ」「セキュリティの設定」「ダウンロード」「ファイルのダウンロード」が「有効」であること。Activコントロールを「許可」Scriptを「有効」。セキュリティレベルは「中高」 Windows 7ではダウンロードしたプログラムファイルを右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール、起動など作業
私も曖昧で、 強くなれ強くあれ自分に負けない心もて というところでピンときただけなのですが、 ELKst.さんの「samurai soul」かと思いました。違ったらすみません…
格安で手に入れたいのであればリスクはありますが、 ネットなどで(ヤフオクとか) 「行けなくなったからチケットを買い取って欲しい」 と言う人が現れるまでぎりぎりまで待つ事でしょう。 現れなかったらチケットは入手できませんが。 まず先行チケットをしかも格安でってけっこう厳しいと思いますよ。 先行なら高額で、席順の悪いチケットなら格安で ならまだあると思いますが(^_^;)
「人生」と言うバンドが「電気グルーヴ」の前身となっている…としか言いようが(・ω・；) 一応「人生」のwikiが有るので参考までに！ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%BA%E7%94%9F_ …
パートは何ですか？ 私はドラムでコピーしていて，１０代のころに楽譜・スコアを手に入れましたが，確かにX，X Japanの楽譜は中古でしか手にはいらないと思います．ただ，Amazonなどで数百円で中古が手に入りますので，お買い求めになったほうが手っ取り早いかと思います． ただ，市販されているスコアも，Xのオリジナルとはかなり違っていて，耳コピのほうがいいかと思います．動画サイトなどで本人などの演奏を見ながら，HideパートやPataパートなどを追って，みんなスコアに書き足していました． 以上，コピーした経験のあるものとして，参考になればと回答しました．
こんばんは～ DISC4の35:01「定点カメラ映像」でDVDはリモコンの「決定」ボタン、 Blu-rayはリモコンの「ポップアップメニュー」ボタンを押すと見れるようです！！！！！！！
２０代のロックファン。 いい所なんて、ほとんどありませんよ！ 悪い所は沢山ありますよ。 TAKAは、 裏口入学、退学、非行の為ジャニーズ干され、整形手術、入れ墨･･･。正に非常識人。 ある訳ないです。
盛り上がる曲が多いし、ボーカルの声がかっこいいです♪20代女性
LPレコード「浅川マキの世界　MAKI」（東芝EMI株式会社）を持っています。 昭和51年（1976年）頃に購入ですが、おっしゃるところの「純情バージョン」の歌詞です。つまり、こちらのサイト↓と同一です。 http://www.kashizo.com/data/001a/015_asakawa_mak … 最初はライヴ等で「文無しマドロス」バージョンが歌われていたが、レコードに入れるにあたって「純情」バージョンの歌詞に替えたという可能性もありそうですね。まったくの想像ですが。
Crayving ExplorerのYouTubeからダウンロード出来ますよ。 検索に　三智也馬子唄　と書き込んで検索したら即座に出てきます。 後は、音声だけをMP3でダウンロードしてください。
ももクロ側スタッフの宮本純乃介氏がＫＩＳＳのコンサートに呼ばれたさいに、ＫＩＳＳ側スタッフにももクロのＣＤとブルーレイを手渡したのがきっかけで、ＫＩＳＳ側は元々日本の市場調査で、アイドルが人気でコラボを考えていた。ももクロを選んだのはＫＩＳＳと同じく、メンバーのキャラクター個性が完成されているから。 以上の説明がＮＨＫ「奇跡のコラボ！パワー全開！KISS＆ももクロ」BSプレミアムで放送されました。 http://www.nhk.or.jp/wonder-web/topics/0027/ ポール・スタンレーが宮本純乃介氏に「イージー、ノープロブレム、誰がなんと言おうと、これがＫＩＳＳだ」と世間の批判を予想覚悟しての優しい語りかけや、ジーン・シモンズが自宅に招いてフレンドリーに打合せする姿から、日本への敬愛が伝わる内容でした。 http://www.barks.jp/news/?id=1000112199 ももクロの姿勢は「いつ何時、誰の挑戦でも受ける」ですから快諾 http://www.47news.jp/culture/47gmen/dailyreport/ …
一口に東京と言っても狭いようで広いですね さて、貴方の言う東京とは一体何処のことでしょうか？ 八王子や青梅なら20センチもあり得なくもない
チャットモンチー。
奈良県に住まいするものです。 奈良市に近いところに「浄瑠璃寺（場所は京都府木津川市）」があり、そこの吉祥天女像が有名です。この仏さんは、「きっしょうてんにょ」と呼んでいます。 参考になったでしょうか？
他にライブ行った方のブログなどで名前拾えたのはこんな感じですかね？ 【バンドメンバー】 トロンボーン　：石戸谷斉（いしとやひとし） パーカッション：坂井“Lambsy”秀彰（さかい“ラムジー”ひであき） キーボード　　：松浦基悦（まつうらもとよし） マニュピレート：守尾崇（もりおたかし） ギター　　　　：山崎淳（やまざきじゅん） ベース　　　　：大神田智彦（おおかんだともひこ） ドラム　　　　：波田野哲也（はたのてつや） コーラス　　　：為岡そのみ（ためおかそのみ） あと、女性コーラスがもう１人
①女、②20代、③歌詞が共感出来るところ！
性別　男 年代　４０代前半 理由　可愛い、楽曲制作のセンスがいい、歌詞がしみてくる、とにかく元気、絵がうまい、等。
1988年の「サザンオールスターズ-真夏の夜の夢-1988　大復活祭」では、 【ALLSTARS' JUNGO】→【勝手にシンドバッド】→マチルダBABY→ボディ・スペシャルII→【いなせなロコモーション】 …という曲順だったみたいですよ。 http://www16.ocn.ne.jp/~miyaka/page038.html
かなり！！顔をいじりましたよね。 私の周りのJロック好き会では、目、鼻は皆さん分かる、整形１００%と言ってますが、唇の情報を持っている人がいました。 その方は、AM･･･の関係者なので、３ヵ所だと、もっぱらの噂だそうです。 私は、品のないガキは嫌いなので、どうでもいいですが、飲み会の笑いネタに、当分皆で楽しめますね！ 入れ墨、整形手術、くだらないMC･･･ 一般常識、知性にも欠ける、勘違い野郎と言う結論に至り、OFF会のファンはゼロになりました。 ワンオクファンと言うと、自分の人間性が疑われるので、 非行中学生に任せて、早くやめること、オススメします！
多分違うけど「ショムニ」の主題歌だったIZAM with ASTRAL LOVE「素直なままで」とか ♪君を好きになったはじめての夏が来る〜
違うかもしれませんが… THE HOOPERS http://thehoopers.jp/
音楽専門学校のHPで講師一覧を見ればプロとして活動している方がたくさん探せると思いますよ。スタジオミュージシャンやツアーサポートが主たる活動の方が多いと思いますが、有名ミュージシャンが講師に名を連ねている場合もあります。 例えばここは山本恭司さんが講師に入っています。 http://www.mesar.co.jp/instructor/index2.html
公式サイトにも期間限定ショップがあるとの告知はありませんでした… 2013年には限定ショップがあったみたいです。
私は現在、チケット買取り代行サービスに会員登録して過去に２回ほどいけなくなったチケットを売りに出しましたがまったくトラブル発生はありませんでしたので大手の会社であれば（ちなみに私はチケットストリートを利用しています。）問題ないと思います。問題はチケットの購入の場合かと思います。売りに出されているチケットの種類で名前が記名のものと無記名のもがありますが購入時は出来れば無記名のものがいいでしょう。何故なら購入チケットが基本、自分名義にはなりませんので演劇などは問題ありませんが一部のアーチストのコンサート、ライブなどは入場時身分証明書提示が義務ずけられているので（最近では竹内まりやコンサートでは提示が求められました。反対に小田和正コンサートではまったくチェックがありませんでした。）チケットを入手出来ても恐らく入場出来ないと予想されます。欲しいチケットがその様なカテゴリーのものなら代行サービスで購入できても無駄になってしまうでしょうからお勧めできません。いろいろとイベント参加する機会が多いなら登録する価値は高いのですがある特定のアーチストのみを希望される場合は残念ですがあきらめざるしかないでしょう。
同じく一人で来られていそうな方とお話しをします。 ご連絡先まで。。。とは申しませんが。
脱退理由は公表していないので不明です。 方向性の違いとか、そんな感じなのではないでしょうか？
１９８４年のライブ映像がDVDで出ています。 そのメンバーにはドラムとボーカルでつのださんも載っています。 http://www.amazon.co.jp/幻の男たち-LIVE-1984-DVD-浅川マキ/dp/B00069BNVA/ref=pd_cp_d_0
その後、いかがでしたでしょうか。 明細表、それだけでも入れていたと思えます。 実際、チケットを忘れていって他県のホールで公演を観ることができた友人がいます。 主催者にその旨お伝えをして、氏名や席番号が分からなくても お問い合わせをして観ることができたそうです。 確かにチケットは大切ですが、不甲斐ないこともないと思います。
「金色のライオン」ですかね？ 代表曲をおさえていれば楽しめると思います！ ・とんぼ ・乾杯 ・しゃぼん玉 ・RUN ・巡恋歌 ・しあわせになろう などなど！
「SEKAI NO OWARI」っていうバンドの楽曲「Dragon Night」の空耳です。 歌詞の「Dragon Night」が「ドラゲナイ」って聞こえる事が由来です。 特に深い意味はないです。ドラゲナイ。
買ったことがない、と書いていますが、ＰＣ本体へのダウンロードまでは終わりました、とも書いています。 既に購入済みでPCへの保存もしているのでしょうか？ だったら、PCに入っているライティングソフトのオーディオCD作成機能で書き込めば、市販の音楽CDと同じ規格で書き込んでくれます。 また、PCがWindowsなら標準のWindows Media Playerで書き込む事も出来ます。 配信直後のコンテンツは保護されていてCD-R等へのコピー制限されているものもあります。 配信サイト、コンテンツ、並びにPCの情報がまったく無いのでここまでの回答しか出来ません。
「14番目の月」というユーミンの4枚目のオリジナルアルバムに 避暑地の出来事が収録されていますよ！ それ以外は探しても出てこなかったので、このアルバムのみだと思います。 Amazonなどで買えますよ！ ちなみに1976年に伊勢丹CMソングとして流れてたみたいですね(^o^)
雨と泪、からっぽです！(１つに絞れなくてすみません)ゆずはこういった雰囲気の曲が好きですね！
それは歌い出しの歌詞なのでしょうか？情報が少なすぎて何とも言えません。。 ここで歌詞検索出来ますので、探してみると良いかもしれません。 http://www.uta-net.com/user/index_search/search1 …
歌手というのはカラオケではなく、パフォーマンスとしての歌があります。 ギターやドラム、ベースでも同じ事ですが。 だからこそCDやレコード通りの節回しに拘る必要自体ないのです。
Make a wish for you and I Under the silent night 静寂の夜に君と僕への願い事をしよう It's never gonna change 変ることはないさ 'Cos　いつでも　You are my Happiness だって、君は僕の幸せ Forever the love of my life 僕の人生における永遠の愛さ
おおむね、募集開始の前日、正確には公式ブログに告知があった後 AKBGチケットセンターに情報が反映されます スケジュールは公式HPで確認以外はないでしょうね (2次情報のまとめサイトはありますが) ただ、NMBは吉本なので、そのルートで独自にライブをすることがあるので それは分かりません
大原櫻子さんの1stTOURですよね？ 福岡での公演は4月20日のみですよ。 「DRUM LOGOS」というライブハウスで、17：30開場の18：30開演となります。 チケットに関しては、特別web先行（抽選）を、2月17日までやってるみたいですので 下のURLから確認してみてください。 http://sakurako-web.com/news/liveevent/20150209_ … 支払い方法、当選確認はチケット販売会社ｅ＋(イープラス)で行う事になります。 注意事項に関しても、上のURL内に書いてありますよ。
EXILEがカバーしています。 あのキレイな声でカバーしても雰囲気が出ませんが。。
I do not see the problem) Taka Perfect!!! ^^
こんばんは、お礼いただきありがとうございます。 過去のミュージックフェアに出演した方や曲名も載っているのも有ります。 一度面倒かもしれませんが、それらしいと思われる日の放送をクリックして その時にTVで放送された曲名も表示していますので。 http://www.fujitv.co.jp/MUSICFAIR/backnumber.html
本名は非公開なので不明です。
No1です。 そんな感じの歌詞だと、思いつくのはAcid Black Cherryのイエスくらいしか思いつかないけど、どうかな？
こんばんは！ こちらであってますか？？ 「live again」 http://y2u.be/YdJdrjbCAPk
＞彼はどう付き合っていけばいいでしょうか？ 　お互いに歌う曲、歌手が、 快く思っていないようですし 　「良い奴なので・・・」と 今後も交友したいのであれば その方とは、「カラオケ」に行かなければ いいだけだと思いますが・・・
「Concert Tour Spirit 2000」あたりとかどうでしょうか！（｀・ω・´） （2000年5月代々木競技場で行われたライブの内容が収録されてます）
乃木坂４６の生田絵梨花さんです。
年齢重ねていけばいずれ路線変更してくるでしょうね！ 芸能人って大変そうです…(>_<)
TRUE BLUE に収録されている「痛み」です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/TRUE_BLUE_%28%E6%B2 … 松本一起　作詞　篠原信彦　作曲 「痛み」 http://blog.goo.ne.jp/tooiyume60/e/1e3f399438736 …
中島美嘉が本名だと思います。
もともと彼女はドクターストップがかかる程のヘビースモーカーだったそうです。 仕事や身体のことを考え健康に気を遣うようになり、 健康法に凝り始めたことがあの若々しさにも繋がっているのではないかと思います。 あの透明感や肌質は生まれ持ってのものだと思いますが 色味をつかわないメイクで雰囲気を似せることはできそうですね。
今はたしかアメリカにいらっしゃると思います。 1~2年前にご結婚なさっていたはずです。 アーティスト活動は休止中なのではなかったでしょうか。
今、販売しているものであれば、「NMB48 1st Anniversary Special Live」がおすすめです。 ただ、2月18日に販売します「5 LIVE COLLECTION 2014」であれば、最近の曲も聞けますので、どっちかと言えば後者をおすすめします笑
OverTheDogsの「おとぎ話」という楽曲が 「誰かのために生きるのは　僕にはきっと退屈で」という歌詞で始まります。。 この他、B'zの「PRAY」、GLAYの「誰かの為に生きる」にも 「誰かのために」という歌詞が含まれていますが、歌い出しではありません。 参考になれば幸いです。
今年注目されている大原櫻子さんです！ 高校サッカーの応援歌も歌っていますよ！
"わたしは性別女性で40代です。 周りも40～60代の方が多いです！ 感想は、自宅のテレビで閲覧するのとは違い迫力がありました。 歌もいつもの倍はジーンと響く感じです。 ああいった場で同じファンの方たちと好きな音楽を聴くというのも すごく素敵な空間だなと思いました。 "
THE BLUE HEARTS 情熱の薔薇 終わらない歌 https://www.youtube.com/watch?v=laRZR6AUvaU 人にやさしく https://www.youtube.com/watch?v=2B44S8edyhw My Dear Fellow / ももいろクローバーZ https://www.youtube.com/watch?v=MvOkbGh31ho
紫綬褒章を貰った唯一のロックスター、です！
私は「ロビンソン」ですかねー（・ω・） 高校の頃になんか聴く機会が多かったのもあるんですけど… （そして一緒に思い出すのがなぜかゲーセンに通ってた記憶）
プレゼンス http://ja.wikipedia.org/wiki/PRESENCE ZIGGY http://ja.wikipedia.org/wiki/ZIGGY
いつかはわからないですけど、そのうち解散しそう…
超何問ですねΣ(´Д｀） パッとわかるのはほんと顎のほくろだけで、 今までの色々なジャケットや写真、TV出演時の露出からでもあんまりほくろが無いようですよねー。 (顔に関しては薄いほくろはメイクで隠れてしまってる可能性がありますが) 腕に「これはほくろ…？」と言うのがまれに見れますが、 タトゥーのデザインかもしれない位置なのではっきりしないんですよねー(´・ω・｀)
個人的にはさくっと解散した方が良いんじゃないかなーとは思いつつ、 なんだかんだでCDシングルの総売り上げ記録あと何回か更新したら？ とかでざっくりだと2年とかじゃないでしょうか…まぁ、周りが解散させてくれるのかってのも有りそうですけどねー(´・ω・｀)
ものによりますし、そのひとの音楽との関わり方にもよります。 私は50代後半です。 60年代終わりから現在まで自分の同時代音楽として様々な音楽を聴いてきました。 70年代の音楽のなかでも売れた中でもくだらないものもたくさんあって、今、耳にしても「こんなのあったなあ」という時代に対する懐かしさは感じても曲については良いと思えない、なんてことはいくらでもあります。 また、その当時はその音楽の良さを理解できなかったのが音楽経験を積んだ後に改めて良い音楽だと感じることもあります。 自我が芽生え始めた頃に好きになった音楽は年を取ってからも嫌いになることはあまりなく、忘れていても聴く機会があればやっぱり良いなあと感じたりします。 おそらく2000年代の音楽も同様だと思います。 殆どの楽曲は忘れられあまり顧みられることはなくなるでしょうが、そういうものの中にも人によっては大切な思い出の１曲になるものはあるでしょう。 そして、30年後にも多くの人々に名曲として歌い継がれる楽曲ももちろんあるでしょう。 ちなみに、70年代の邦楽の傑作と言うことならば 外道の「香り」遠藤賢司「カレーライス」キャロル「ルイジアンナ」山口百恵「横須賀ストーリー」ちあきなおみ「夜へ急ぐ人」あたりを思いつきますが、質問者様にとってはいかがでしょうか。 2000年代の楽曲で30年後（生きているとして）に私が聴いて「やっぱり良いな」と思いそうなのは ももいろクローバーZ「堂々平和宣言」斉藤和義「「ベリー ベリー ストロング 」あたりでしょうか。 ＞「昔の人も当時の音楽をそう言っていたんだよ」というところとはまた違うように感じるのです。 そんな気がするだけですよ。 そもそも、エポックメイキングな楽曲以外は多くの人にとって良いものだから後年まで評価され続け今でも聞くことができるるわけで、その影に時の流れに淘汰されて耳にすることの無い大量の駄曲群がある、ということに気づくべきでしょう。
Aleph - Big Brother
今回、どこかの会社が資金を持ち込んだから 実質1か月で結成を決定したということらしいですから あとは、どこまで運営 （AKSでなくて、新潟のスポンサー)が 資金をぶっこむか 地元ローカルのTVを作るとかそういうことをして 資金を循環できるかによるでしょう 劇場は、1年目の入場料は1000円程度しか取れないので 満員にしても（AKB だと250席)25万だから 宣伝以上の意味は当初からないのです あえて言うならメンバーの雇用機会均等の場
ゆず「栄光のかけはし」 http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=B07237 おすすめです
古い歌で申し訳ありませんが… 尾崎豊とZARDを1度聴いてみてください。 心が震える歌詞がたくさんあるはずです。
取引後、キャンセルになった場合、相手はキャンセル料を支払う必要があるので、基本的にはキャンセルはほとんど発生しないものと思われます。 運が悪かったですね…。 私は何十回と取引してチケットをゲットしましたが、キャンセルになったことは一回もありません。 ヤフオクとちがい、出品者評価がみれるわけでもないですが、やはり比較的に確実なサイトなんだとおもいます。
こんばんは！中学生です。 女性歌手だったら、「Superfly」、「平原綾香」、「絢香」の曲に興味を持ってみては？ 彼女達の曲はとても良い曲で、一度聴くとはまってしまいますよ。
こんばんは。 視聴して聴いてみてば分かるかもです。 サザンの作品。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%82%B6% … 1stアルバム「熱い胸さわぎ」の視聴ページです。 検索名に以降のアルバム名を入れて確認していってください。 http://www.hmv.co.jp/artist_Southern-All-Stars_0 … 別の視聴サイトなども。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%82%A4%E3%83 … ご参考になれば幸いです。
初期の曲には比較的アップテンポのものが多かったような気がします。 「よこはま・たそがれ」 「長崎から船に乗って」 「かもめ町みなと町」 「夜汽車の女」 「あなたの灯」
http://oriharu.net/jhyo2.htm
・「you」 (倖田來未) ・「hands」 (倖田來未) https://www.youtube.com/watch?v=4FdlS--aGf8 ・「stay with me」 (倖田來未) https://www.youtube.com/watch?v=Uwkl7atgaVM ・「White Light」 (安室奈美恵) https://www.youtube.com/watch?v=oDjiOpAX77M ・「white key」 (鈴木あみ) https://www.youtube.com/watch?v=WPf2tRYF-pk
NMB46 team NのLily 恋愛（失恋）の歌ですみませんが、とても切なくなります。
作詞や作曲は赤の他人ですか？ 他人でも交流があって使っていいよとか言ってれば問題無い話です。 似てるかどうかもけっこう裁判ではむづかしい判定らしいですね。
まずおニャン子における秋元康はAKBとは全く立場が違うということ。 卒業後に於いては、事務所と関係の深い人物というだけで、彼女自身をプロデュースしたわけではなかったこと。 当初おニャン子と同じ体勢で楽曲制作したのは、その方がファンが付いてくると考えた戦略でしかなかった。 そろそろ外部の作詞家を、と頼んだ中島みゆきの楽曲が大ヒットとなったため、 秋元氏に依頼し続ける必要がなくなった。 （時期的に秋元氏が拠点をアメリカに置いていた、というか日本の芸能界と距離をおいていた事も関係があるでしょう）
実際、リクアワでサプライズがあるかどうか 最近、サプライズに頼らないライブが多いので 大丈夫だと思いますが… 組閣はなくても人事異動で 入れ替えはありそう（とくにSKEに補充)なので それをきっかけでセットリスト変更はあるかもしれない 予想として、今のバイトAKBが2月末までで そのあと、延長するか検討というコンセプトなので 佐伯美香を1回ぐらい公演に出すだろうとすると 2月いっぱいは大丈夫じゃないかなと思います 別では いま、B4thがチーム4、B5thがチームK4がやっているので やるものがないからパジャマドライブかもしれません 今更、チームAの公演とかはやらないだろうと思います 結論：リクアワが終わるまで待て
＞質問者様 私はここで購入しました。 （http://paradaigmshift.shop-pro.jp/） サイトの中でもニューストピックとして掲載されているのと、 メンバー写真等見比べても本物だと思いますよ！ 参考になれば幸いです。 参考URL：http://paradaigmshift.shop-pro.jp/
●皆さん、弾いてますが？？ ○各種歌番組をご覧になれば引いてない人の方が多いと思いますが？ 　アイドル歌手なんて弾ける人の方が少数派でしょう。 ●本当に大丈夫なのですか？？ ○シンガーソングライターになりたいとか、弾き語りをしたい、というならともかく「歌手」に「楽器が弾ける」必要性はまったくありません。
1時間考えてやっと出ぐらいのやりたいことなら 本当にやりたいことかなって気もしますけどね。 やりたくてやりたくていつも頭を離れないけど我慢してるようなことなら…。 あと、歌がやりたいといっても、プロになりたいのか趣味でも歌ってファンがつけば満足か プロ＝仕事、になればやりたい歌や、やりたい場所で必ずしも歌えなくても 嫌なことも引き受けないといけないこともあるとおもいます。 本題に戻って，あることはあるでしょうがごくごくまれだと思います。 オーディエンスが日々ふくれあがり、話題になり、ファンがつき… ってなると見に来てもらえるかも知れませんが。 ライブハウスでどんどんライブやったり、直接売り込んだりとか、コンテストに出たりの方が 可能性は高いと思いますよ。 そこでものすごく大人気とか、良い成績を残したとか、話題のライブになったりとか メジャーデビューした知人とかはバンコンから上がったケースが多いように思います 時間とお金が～…って状態ならそこまで本気でないのかもしれませんし。 あとは今なら、話題になって一気に有名になるのに 動画でUPするという方法もあると思います。 よほど上手いとか魅力があれば話題になるでしょう。 今は路上に限らず発信するコンテンツが豊富だから 昔ほどストリート出身のミュージシャンも居なくなるのではと思います ただ上手いだけなら、たくさんいますし特徴が無いので よほど特徴のある歌い方ができてそれが人に受け入れられるか 作詞などで人の心をつかむとか 外見、ビジュアルやパフォーマンスで楽しませる などの付加価値は必要だと思います。 どちらにしても、スカウトマンがただウロウロ原石をさがしてるわけでなくて ある程度人気や話題になったら見に来るかも、って感じでしょう
質問には答えていただいたので追加で。 ３０年ぐらい前までは「シンガーソングライター」って言葉もなくて、 歌は歌手、作詞は作詞家、作曲は作曲家でしたよ。 歌手が振りやダンスするのも最近の風潮ですね。 昔は棒立ちで歌っていましたよ。 カラオケが流行ってあれは作詞家と作曲家しかお金が入らないのですよ。 歌手やってるとね。そういうのもあるかなと。
世の中には男の人と女の人しかいません、一部をのぞいて、女性は男性を、男性は女性を好きになり、想い焦がれます。それが倉木麻衣さんというシンガーであっても問題ありませんよね。 つまり、女の人を好きになることに難癖をつけるあなたの家族の方の考えがまったくわからないのですが、それはお母様ですか、嫉妬心からそんなことを言うのでしょうか。 いずれにしても、他の方も答えられているように、経済的に自立をすれば自分の好きなようにできます。あるいはこれも他の方が答えていらっしゃいますが、郵便局留めにすれば良いのでは。入会案内だけでなく今後送られてくる会報も、です。 でも、そんなふうにコソコソするのは精神衛生上良くないと思いますし、面倒ですし、家族の方がどう言おうが「僕は入会する」とはっきり意思表明できませんか。もちろんご自身のお金を使って、です。
16tonsの "Black Market"だと思います。 私もその昔（1992年頃）ミュージックトマトジャパンでこの曲のPVを見て、 そこから16tonsを好きになったので、こうして探している人がいてなんだか嬉しいです！ ちなみに歌詞は「ダイナマイトを売ってください」となっております。 参考URL：http://16tons.blog.so-net.ne.jp/2009-02-21
『言葉』 *作詞：石崎晃代、作曲：足立知謙
出る杭は打たれる、と思います。 なので、ここで抜け出せば 静かになると思います。
音飛びという表現が正しいのかはわかりませんが、 ボーカロイド音源としての完成度はめちゃくちゃ高いですよ。 それを素材が足りない中でやっているわけですから。 現状の技術で考えれば最高峰に近いのかと。 とは言え実際に人が歌うのとはどうしても違います。 おっしゃるような音の繋ぎ目とか。 それはもう仕方無い部分です。 ただ、逆に考えれば 実際に人間が歌ったものでも、ピッチ補正とか加工のやり方次第では あんな感じになるんですよね。 子ギャルはそれくらいのレベルまでは再現出来ているとも言えます。 後はそれを受け入れられるかどうかの問題でしょう。 どうしてもそれは納得出来ないというのなら、 初回プレス盤には本人が歌っているデモ音源が入っています。
元になっているのは、吉田拓郎の「人生を語らず」なのだと思う http://j-lyric.net/artist/a001cc0/l000d24.html
チェエクできる場所は分かりませんが、曲目はわかります。 披露されたのは４曲ですね。 MOLE MOLE（モーレモーレ） ちゅらさちゅさ 花ぬカジマヤー 豊年音頭
谷山浩子 そういえばCD買っていたんだ。2年前だけど。
こんばんは^_^ wikiに日刊スポーツ調べで35万枚とあります。 昨年のレコード大賞が「ＲＵＳＥＩ」って曲でしたが、聞いたことないです。 >昔はだいたいが、その年で一番売れた曲が受賞するような感じでしたよね？ それやると昨今はAKBばっかりになってしまいます。 昔からレコ大はお金で買うものです。
同感です。実は水面下で組織票(ファンクラブ票)に近いものが存在しているのでは?と疑問を持つ方も少なくないようですが、やっぱりジャニーズ系の票はでかいんでしょうね。しかし、ここまで紅組が負け越すということはNHKの制作側にも問題があるんだと思います。本当に話題性だけで毎年やっていていいのだろうか? もっと勝てる紅組の出場者を練るべきじゃないんでしょうか。頂点が和田アキ子や松田聖子だけでは勝てないという事でしょう。もっとバランスを考えて欲しいものです。
http://kannazuki-eight.seesaa.net/article/405258 …
(1)S&G https://www.youtube.com/playlist?list=PL154542D1 … (2)Abba https://www.youtube.com/user/AbbaVEVO (3)The Three Degrees 日本では、クラシック系のカラフィナなんかのもけっこういいですけど。 その他としてつんくの℃-uteとアンジュルム（Smileage）のこれらの曲がけっこうお気に入りです。 (1)https://www.youtube.com/watch?v=9kuZ2mDiKOs (2)https://www.youtube.com/watch?v=_glcrpyvkaE
私もうろ覚えですみません・・・ パッと思いついたのが杉田二郎の「息子」 ちょっと古かったねえ。。 うろ覚えなんですみません。 http://dai.ly/x7fmqj 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%86%E3%82%8D% …
公式には「大晦日はおせち料理を作らなくてはいけないから」という理由です。 本人の心の中は誰にも解りません。
普通、愛称はひとつでしょうね 愛称が途中で変るというのはあまりないでしょうね みなさんも書かれていますが 本名は「荒井由美」 結婚をして芸名を変えるというのも めずらしいですよね わたしは 結婚する直前の 「荒井由美」最後のコンサートを ユーミン地元、八王子のホールに聞きにいきましたね ポスターもしっかり盗んで 今ももっています 現在は熱心なファンではありませんが スタンダードとして たまーに聞いています
こんにちは。 このバンドを知りませんが、気になったので見てみました。 これは多分本人ではないです。 本人の声をサンプリングして作ったりとかじゃないですかね!?
どんなライブでどこの会場のチケットをどこで購入するのかわかりませんので質問に対して正解になるかわかりませんが、私が今まで何度かライブ（歌手のコンサート）に行った経験では 座席位置を指定できるのは無かったです。 前の方とか希望は言えません、前か後ろかは運です。 ４枚なら一度で購入出来ると思いますがライブによっては違う場合もあるのでご自身でご確認ください。 同時に買った場合は通常並び席になります。 ＞せ列までと言われました。前方からいろはにほへとみたいに列名が付いているのですか。 イロハ順でセ列だったらかなり後方ですよね どこで購入するつもりですか？ まずはチケット購入サイトで状況を確認してみては？
30年来の小田さん信者です。 この曲はNHKのドラマ「吉原裏同心」のエンディングで流れていた物ですね。 小田さんの曲で、NHKドラマで使われた曲がシングルカットされたのは朝ドラのテーマだった「ダイジョウブ」だけです。 他、NHKで使われた曲に「君たちを忘れない(個人主義収録。ドラマ「必要のない人」のテーマ曲)」がありますが、こちらはシングルカットはされていません。 どういう理由で、アルバムの曲がシングルカットされるのかはよくわかりませんが、私個人の予想としては、シングルカットはされないような気がします。 でも私だったら、シングルカットされて購入したとしても「小田日和」は人にあげません。 好きでない曲が入っていても、とにかく小田さんが大好きだから、小田さんのシングル、小田さんのLPですから。
お世話になります。 当方、デビュー時のフリッパーズギターから聞いております。 かれこれ25年くらいになりますでしょうか… 東京恋愛専科のPVを拝見したことがなく残念ですが、 以前（といっても、20年近く前になりますが…）神保町の中古レコード屋さんで 本人を見たことがあります。 その際に乗っていた車は、白のグランドチェロキーでした。 添付の型式くらいだったと記憶しております。
こんにちは。30年来の小田和正さん信者です。 小田さんの曲には、そういう曲は見当たりません。 もし歌詞の一節でも解れば、教えていただけませんか? 「神田川」は若い男女の恋愛の話で、父親の気持ちではありませんね。 女性側から見た話です。
ミスチル イノセントワールド 長渕剛 交差点 GLAY 軌跡の果て B'z それでも君には戻れない, Liar! Liar! 稲葉浩志 LOVE LETTER 失恋に至った経緯がよく分からないので 共感できないものもあると思いますが、 どの曲にも違った良さがあるので 是非聞いてみて下さい。
ラブソングですからね「お熱」ってことでしょうね 微熱でもない。7度台なら頑張れば普通のフリしたり 気持ちを抑えてやり過ごせるんでしょうね 9度台だともう焦げ付いた感じになっちゃうけど 38度台は気づかないふりも押さえ込むこともできないけど っていう苦しい感じの気持ちなんでしょうね
私はflumpool大好きですよ。 心地良い曲調と歌詞が私自身の『感覚』に一番近いので、デビュー当時からずっと好きで聴いています。 音楽の好みって『感性の域』ですから、当然の事ですが好きな人は好き、嫌いな人は嫌いなのだと思いますよ。 実際は、好きでも嫌いでもない『普通って人』が大半を占めているのではないでしょうかね。 ファンの私が言うのも何ですが、 flumpoolは『癖がない』んですよ。曲もルックスも綺麗に整っていてソツがない。そこが好まれる長所でもあり、インパクトに欠ける所でもあるのだと思いますよ。 私はその『出過ぎない感じ』がずっと好きでいられた理由なんですけど、やはりJUNONボーイ並のルックスに過剰反応する人の嫉妬ややっかみが多くて哀しくなります。批判する人は大抵「音楽は顔じゃない！」と言いながらも、ろくに『曲』も聴かず「顔で音楽を選ぶ人」ばかり・・・矛盾してますよね。 じっくりゆっくり聴き込んでから深い味がジワーっと出て来るのがflumpoolの良さであり人気の理由なので、パッと見やちょい聴きの批判は「はいはい」って聞き流す様にしています。ネットに悪口書込む血の気の多いタイプの人が好む様な音楽じゃありませんしね。 純粋に「私は大好き！」という固定ファンは全国各地に沢山いますから、これからもテレビよりライブ活動中心で頑張って貰えると嬉しいです。
比較対象が違うと思うのですが？大塚愛、西野カナ、ってとこでしょうかね。渡瀬マキなんかもそのへんか？あまり好きではなかったです。基本歌詞と大阪弁のギャップがあるのは苦手なんで。関西弁を前面にだすなら歌詞も関西弁にすべきだし、歌詞を標準語にするなら普段も標準語で話すべき。少なくともメデァに出るときは標準語にすべき。 あのギャップがいいとかいうのが定番になって西野カナまで受け継がれてますけど、嫌ですね。大阪弁を売り物にするタレントは。素のままがいいとか言いますが、関東の人間だって素はあるわけです。でもそれを人前では礼儀として出さないんですから、礼儀を無視してそれを売り物にするのは歌手にとってはいらないことです。平原綾香って非常に面白いキャラなんですけど、ちゃんと隠してますよね。たぶん人から言われたんだと思います。当初はめちゃくちゃボケてて面白かったけど、最近出してません。それは彼女が歌う歌詞の内容に影響してしまうからだと思います。関西の人間はどうしてそれがわからないのか？なんでも色物にするのは芸ではないと思います。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%B3% …
光るなら　っぽいかな？
あくまで私の個人的な好みで言えば、バックナンバーです。 歌詞がとても共感でき、ボーカルの優しい声がとても癒されます。 フランプールのほうがボーカルがかっこいいんですが　^^; でもやっぱり、声の質がバックナンバーの方が好きです。
たいして詳しくはないのですが、ネットですぐに聴けそうなもので、石川さゆりさんと年代も近い昭和を彩った方たちの曲で 弘田美枝子 人形の家 ジャングル大帝からレオの唄（当時16～17歳くらいです。声の伸びが素晴らしい） https://www.youtube.com/watch?v=LdtNupGGy8Q ちあきなおみ 喝采 https://www.youtube.com/watch?v=QWjmFnhkjaI 朝日のあたる家 https://www.youtube.com/watch?v=jkRa6dl4LtU 伊東ゆかり 小指の想い出（デビューは11歳でした） https://www.youtube.com/watch?v=ZgbUwuSmOTA 山本リンダ 狙いうち https://www.youtube.com/watch?v=SvkPoFj5hfo（映像はこの曲と無関係ですが音質がよかったので） ザ・ピーナッツ　 恋のバカンス https://www.youtube.com/watch?v=J9zM-zJ2GE0 美空ひばり（演歌系の大御所ですがジャズでもポップスでもなんでもござれでした） 真っ赤な太陽 https://www.youtube.com/watch?v=dB5xPO_veIs 由紀さおり 夜明けのスキャット https://www.youtube.com/watch?v=0hQ4QdPWWF4 尾崎紀世彦 また逢う日まで https://www.youtube.com/watch?v=P9_A2t0NOlY 内山田洋とクールファイブ 長崎は今日も雨だった https://www.youtube.com/watch?v=YGfseX5WdVE ダークダックス（冷戦の中、旧ソで５回もコンサートをした実力派です） カチューシャ https://www.youtube.com/watch?v=bxZHJF4bE_U こんなところでどうでしょう。 何か気に入っってもらえるものがあると嬉しいのですが。
古くてもイイのなら「 我が良き友よ」
オーラルヴァンパイア・・・？
違うと思うのですがクレイジーケンバンドかな
尾崎豊 - 卒業 THE BLUE HEARTS - 情熱の薔薇 https://www.youtube.com/watch?v=64RfPth4Nv8 HOTEI - STILL ALIVE https://www.youtube.com/watch?v=MruGBUTdsY8 BABYMETAL - ヘドバンギャー!! https://www.youtube.com/watch?v=QSCRT7sDyWA Momoiro Clover Z https://www.youtube.com/watch?v=wqOGUyMGFX4
和田アキ子だろう、もうババアだから声が出ないんでないの。
２～３パターンの構成がありますよ。 以前 浜田省吾さんのコンサートに行きましたが２日間 曲が変わってましたし アンコールも違いました。 また 動画サイトにUPされてるのを観ると 他のホールでは 大阪城ホールではやっていない曲がアップされてます。 公式サイトでも違う曲をUPしてましたから。
実券でっか？ いっちゃん早いのは「ローソン持って行って確認」ですわ！ せやけど・・・「しまいました」と書いてるさかい「騙されても仕方ない」と思ってたんでっしゃろ。
書いてもいい。 昔は、ファンレターに自分の電話番号や住所 など書き込み・・・私は今でも返事を待っています。 この部分の法的改正・改定がないので 書いてもいい。 名前を覚えてもらえる・・・などについては ごめんなさい、わかりません。 自分で個人情報をバラスのですから これは、個人の自由です。
ウラン（青木カレン）さんの「Fini」という曲のようです。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm9291421 http://www.amazon.co.jp/dp/B00005Y16O
売れるために：音楽のみならずＴＶにくいつくビジュアルなど マーケッティング的な要素があるからです。
『MY WAY 』 And I did it my way (全ては心の決めたままに ) 前後の歌詞でこのような和訳になったと思いますが、こうありたい と思います。
May J. / Let It Go ～ありのままで～ [Heartful ver.]（カヴァーAL『Heartful Song Covers』より）avexnetwork Let It Go May J. エンド・ソング Japanese End Credit Version https://www.youtube.com/watch?v=3pY706sGYwI May J. / 「レット・イット・ゴー～ありのままで～（日本語歌）」 from 『アナと雪の女王 オリジナル・サウンドトラック 日本版』avexnetwork https://www.youtube.com/watch?v=m52pJyntTcA アナと雪の女王 「Let It Go」 MayJ英語版 https://www.youtube.com/watch?v=7cjfed0dwjI 『アナと雪の女王 MovieNEX』レット・イット・ゴー ～ありのままで～/エルサ（松たか子）＜日本語歌詞付 Ver.＞ディズニー公式YouTubeチャンネル https://www.youtube.com/watch?v=cvj3-MZO9Tw&list …
パーカッションですね。カホンみたいな、手で叩く打楽器のように聞こえます。 よく聞くと少し手前の「当分はそうだろう」のあたりや、間奏部分でも同じ音がリズムを叩いてるのがきこえます。 ただ、このパートの演奏はたしかに少し音量が大きくて目立ちすぎかもですね(^^;) 個人的には、間奏に入るところでリズム隊がブレイクするので、その前の勢いづけとしてはアリなアプローチだと思います。

『エンディング』back number
歌詞を書くことは規約で禁止されているのでリンクにとどめます。 http://hoikan.blog85.fc2.com/blog-entry-1243.html …やけどした、アジッ！　というのもありました。 細かいことをいえば魚屋さん以外の歌詞は、『魚屋のおっさんの金魚はヌルヌルツルツルはじめてのパイナップル』というタイトルの歌詞として登録されています。 ------------ ２フレット・カポ ｜Ｂｍ・・・｜Ｂｍ・・・｜Ｄ・・・｜Ｄ・・・｜ ｜Ｅ・・・｜Ｅ・・・｜Ｆ♯・・・｜・・・・｜ *実際のコード Ｃ♯ｍ→Ｅ→Ｆ♯→Ｇ♯
No.1です。 驚かせてすみません。軽いイジワルですってなっちゃいますかね。 この映画は、暫く怖かったんです。なーんだ男かよって大丈夫になるんですね。 質問者さんの状態は誰でも経験することと思います。 http://www.uta-net.com/movie/4890/ この曲でラストのフレーズ 「口づさめば悲しい歌ばかり・・・」。 そんな感じじゃないでしょうか？ 好きな曲、元気が出る曲などを沢山選んで聴けば打開されると思いますよ。 要は、曲に飲まれてるだけじゃないんですかね。
これじゃわかりづらいんじゃ… と思いましたが、 すぱーきん！ で、わかるもんですね(笑) ドラゴンボールゼットのオープニング 影山ヒロノブさんの、チャラヘッチャラです。
「8823」は「はやぶさ」と読みます。 ８は（「はち」の「は」） ８や（「や」） ２ぶ（「ふたつ」の「ふ」） ３さ（「さん」の「さ」） 大昔、TVが白黒だった時代「海底人8823」と言う実写特撮番組がありました。 「海底人8823」と書いて「かいていじんはやぶさ」と読みます。 なので、スピッツさんの曲も「8823」と書いて「はやぶさ」と読みます。 曲のタイトルが「8823（はやぶさ）」なのですから、探査機はやぶさがモチーフになっているのは、至極当然の話です。 「はやぶさ」ってタイトルの曲で、探査機はやぶさが出てこない方がおかしい。 「海底人8823」が放送されたのは1960年ごろなので、60代前後のオジサンたちの多くが銀行口座の暗証番号を「8823」にしていたりします。 あと「8832」じゃなくて「8823」なので、間違えないように。
何をもって似ているとするかが難しいのですが、月のワルツでiTunesのGeniusプレイリストを作らせたところ、以下のような曲がセレクトされました。 KOKIA / Follow the Nightingale KOKIA / I believe ～海の底から～ 笹川美和 / 笑 池田綾子 / 空の欠片 池田綾子さんの曲だと「プリズム」の方がご希望に添える気がします。 KOKIAさんだと他にも「調和」「KARMA」「ゲマトリア」など、いろいろありそうです。
http://music.usen.com/nowplay/sound-planet/ USEN放送は１週間前からのチャンネル毎の曲リストを公開しています。 聞いていたチャンネルが判るなら確認してみては？ チャンネルが解らなくてもかかっていた曲のジャンルである程度はチャンネルを絞ることが出来ると思います。
東京ブギウギ発表の年に病弱だった恋人を失っています 作詞は彼女ではないですが心ズキズキももしかしたらそれが影響してるのではと深読みしてみる No.2の方が言うようにゴロがよかったからなんでしょうけどね
パクリ発生有無・・・常時ある？・・・チマチマ
自分の持ち歌でも歌詞が飛ぶことはよくある事と聞きますよ。 だからと言って、はなから歌詞を覚えていないのは観客に対して失礼、パフォーマーとして意識が低いですね。 あくまでも万が一的にして欲しいです。
ＳＯＮＹ　ＭＤＲ－ＣＤ９００ＳＴ http://www.smci.jp/mob/pageShw.php?site=headp&cd … 私も使っていますが、モニター仕様なのでそれなりの覚悟が必要ですよ。 参考URL：http://www.smci.jp/files/2/headphones/pdf/900_pa …
スタジオ録音されている音源はももクロChan DVD 4巻です。 あかりへのメッセージはしおりが最後なのに、ライブではフライングしてももかが最後になりました(笑) ヒャダイン解説 http://ameblo.jp/hyadain/entry-10858273688.html CD解説 http://ameblo.jp/hyadain/entry-10916812677.html ももクロChan DVD -Momoiro Clover Channel- 決戦は金曜ごご6時! vol.4「さよなら！青い美獣の巻」 特典映像でレコーディング風景から収録されていて、最後に完成版が流れます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%82%E3%82%82%E3%82 … たった三千円で号泣できるのでお買い得です。
曲名： 放課後ハイファイブ アーティスト： Little Glee Monster
こんばんは。 自信ありませんが・・・。 まあるいいのち http://www.uta-net.com/song/34518/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%AB% …
アナ雪がヒットしたみたいですね！ 私個人で好きな曲はシドの アニメ「黒執事」の主題歌です！
No'2です。 キーボードですか。 浮かぶのは、槇原敬之、小室哲哉、国分太一ですが、さすがに←このメンバーなら、分かりますよね？？？ 長い芸歴では、なさそうですね。 まだ思い浮かばないです。 スイマセン。
私が知っている限りでは、「Dee Dee Brave」というボーカリストです。 アメリカ以外の国に最大の成功があったようです。 私は一生アメリカに住んでいるアメリカ人ながらも、その人のことを耳にしたのは初めてです。彼女に関する伝記的情報が乏しくて見つけにくいですけど。 英語のサイトですが、最小限にこれはスターティング・ポイントでしょう： http://www.discogs.com/Dee-Dee-Brave-Dee-Dee-Bra … そのページに他のDee Dee BraveのYouTubeリンクもあります。 情報が役に立てば幸いです。
　＞ 友だちがある日ハドソン川（だと思う）に浮かんでいた。 　自分もこの町を出て行く。 　質問者さんは三つの曲を合わせて覚えてるように思います。 　ハドソンでしたら 　アルバムWILLOWSGATE 　SOLONG ソーロング 　車をとめれば風のハドソンリバー、おまえは 　旅立ち・・・ 友だちがある日川に（海だと思います） アルバムWoman and I... OLD FASHONED LOVE SONGS アフリカの夢 　酒に酔って港から海へ、落ちて死んだ男となって・・・ 　自分もこの町を出て行く 　アルバムFORYOURLOVE 　コインランドリーブルース 　最後の服を 洗い終わったら 此の街を出て行こう・・・
一般的な認知なら、坂本九ちゃんの「上を向いて歩こう（SUKIYAKI)」です。 それ以外にはまったく知られていないと言っても過言ではないでしょう。 欧米に比べて日本は音楽的に後進国と言われています。 先進国が後進国のものに対して興味を持つことはきわめて稀で、大抵の場合、知られません。 日本でも、アイルランドのエンヤやスウェーデンのアバは知ってても、ナイジェリアやウルグアイの有名アーティストを誰一人知らないのと同じ理由です。 ちなみにアメリカ人は基本、日本の芸能関係のことなんか何も知りませんよ。 「誰か日本人の俳優の名前、知ってる？」と質問しても、 平気で「ブルース・リー！」とか答えますもん。
歌詞のイメージから、レピッシュの「ハーメルン」かな？と思いましたがいかがでしょう。 PVにはたき火のまわりで人が踊っているシーンもあるようです。 【歌詞】 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND24735/index. … 【PV】 http://www.nicozon.net/watch/sm13572624
https://www.sas-fan.net/mob/titl/titlShw.php?sit … こちらから購入してください。
すみません、 友人さんは、嵐の誰ファンですか、 それとも、嵐全体でしょうか。 写真集なら、個人個人の写真集などありますし、 全体のもあります。 今なら、とりあえず、カレンダーでしょうか。 お宝的と有りましたが、 嵐は、かなりの量が出ているため、 友人さん、趣味を知りたいですね。
こんばんは。 この方ですか ? 高橋こうじ音楽事務所 自信ありませんので。 http://company.life-p1.com/tokyo/00607.html
　私は坂本九の「見上げてごらん空の星を」 五つの赤い風船の 「遠い世界へ」だと思います。 カラオケで必ず歌います。
ＮＨＫに問い合わせたらどうですか？
恋人、君がきみであるために、がいいですよ。アルバムはMARUTENIがいいですよ。、あと、島谷ひとみとデュエットしてる、ふたりでいいじゃない、もいい曲で、おすすめです。
座席表PDFをダウンロード開いては？ 参考URL：http://www.marinemesse.or.jp/messe/seat/
サニーデイ・サービス - 夏は行ってしまった サニーデイ・サービス - 週末 https://www.youtube.com/watch?v=ChXKMYQ5ZAI サニーデイ・サービス - 忘れてしまおう https://www.youtube.com/watch?v=AjsxmrWxuWs サニーデイ・サービス - 魔法 https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01T0l1 … 　↑ 聴けない場合は下記 ↓ （ただし、リミックス・バージョンなので、よけいなDJなどの演出が入ってます。） https://www.youtube.com/watch?v=sNKl6KO8cMg 斉藤和義 - ずっと好きだった https://www.youtube.com/watch?v=JxRO5h6LXhY 斉藤和義 - 約束の十二月 https://www.youtube.com/watch?v=1q9QZHFZVuQ ユニコーン - すばらしい日々 https://www.youtube.com/watch?v=UA33zQ-DY1w はっぴいえんど - 12月の雨の日 https://www.youtube.com/watch?v=0Z_-7IzSAjg 大瀧詠一 「空飛ぶくじら」 https://www.youtube.com/watch?v=jNZP1dnTvqo 「空飛ぶくじら」クラリネットのリフが入ったオリジナルが削除されていて残念。 このボーカルのひとは歌い上げすぎ。 もっとサラっと飾らない歌い方でないと、この曲の飄々とした感じは出ない。 https://www.youtube.com/watch?v=39YAUuzGDVo TRICERATOPS - GOTHIC RING https://www.youtube.com/watch?v=kATxu4Kip1U Chara『70% 夕暮れのうた』 https://www.youtube.com/watch?v=tE32dxs7CCQ くるり - ばらの花 https://www.youtube.com/watch?v=fpjIsylnvU8 https://www.youtube.com/watch?v=nCAeWGTYoUI ハナレグミ - サヨナラcolor 日本の曲で知っているのは、この辺までと、あと数曲です。
確かに、最近の紅白は良くも悪くも緩くなったというか、選考の幅が拡がって来ましたし、今年はコレと言った初出場候補が少ないことも含め可能性は低くないでしょう。 ただ、今年一年の間に新曲をリリースしてないことがネックです。 あの小林幸子でさえ「新曲がないから」と落選しました。 ただ一番の強みは所属事務所が業界大手のアミューズであること。同じアミューズのサザンオールスターズの出場が一部報道で取り沙汰されてますが、これが現実となれば事務所の後輩にあたる彼女たちもバーター(ファンの方々には受け入れ難い響きかもしれませんが)として出場が実現するかもしれません。
おすすめは「やしきたかじん・ゴールデン☆ベスト」です。 「東京」が入っているものの中では収録曲数も多く、古い歌も聞けていいCDですよ。 http://www.amazon.co.jp/dp/samples/B001IK93V8/ 「Too far away」「雨の日はバラードで」が好きなファンですので ついこれが入ったものを勧めてしまいますが…よろしければどうぞ。
何も確証はありませんが、 近田春夫&ハルヲフォンのベーシストとして知られる 高木英一さんのwikipediaの項目に、 「榊原郁恵のバックバンドのギタリスト山津とおる」らとバンドを結成した、 という記述がありました。 現在は、地元・九州に在住のようです。
○関ジャニ∞ 『LIFE』 ○シブがき隊 『君を忘れない』『恋するような友情を』『あの頃の俺たち』 ○少年隊 『君だけに』 ○羞恥心 『泣かないで』 ○AI 『stor』
森高千里/ザ・ストレス、臭いものには蓋をしろ、勉強の歌、短気は損気 中森明菜/飾りじゃないのよ涙は、Desire 山口百恵/秋桜、プレイバックPartII、絶体絶命、イミテーション・ゴールド ピンク・レディー/サウスポー、モンスター、ピンク・タイフーン ももいろクローバーZも、黒い週末、5th Dimension収録曲にNeo Stargate, Birth o/ Birth, 仮想ディストピアなんてのがあるけど、歌詞が聞き取りにくいのが残念。
日比谷カタン ？ https://www.youtube.com/results?search_query=%E6 …
星空へHappy Game という曲ですね。 http://j-lyric.net/artist/a00071f/l00561c.html
熱狂的なファンとは… ファンクラブは必須。 コンサートも、沢山行っている。→数え切れない位に。 グッズも沢山買いまくる。 コンサート終わりの、出待ちも必須。 出ている雑誌も、出来る限り買う。 ですね。
http://www.kget.jp/lyric/150503/%E6%9C%89%E5%AE% … http://joysound.com/ex/search/karaoke/_selSongNo … http://petitlyrics.com/lyrics/58787 http://amurochar.pixnet.net/blog/post/6738786-%E …
PVのことはよくわかりませんが、 LOOK の 「シャイニン・オン君が哀しい」 でしょうか。
書き忘れました。 一期一会ではスピカを歌っています。
最近 TVでみないですね～と思ったら ネットで話題になってるんですか！ 勉強になりました☆ 有難う御座います♪ やはり ボイストレーニングを頑張ってるんじゃないでしょうか？ 声帯・音域は 日々の鍛錬が 重要ですし 間をあけると 音域は狭くなりますからね。 TVで観たいですけど 音楽番組が 減ってしまったので なかなか観れないですね。
もしかして、ムーンライダーズの「さよならは夜明けの夢に」でしょうか？ 知らない歌ですが、主さんの 「パパにもママにも見捨てられたあのこは、今夜も一人で愛を探す」 をキーワードにしてググったら、出てきたそれっぽいのがコレだったんですけども。 http://rocklyric.jp/lyric.php?sid=126163/%E3%81% …
僕も好きです。 音ゲーで初めて聴いて、メロディーが気に入りました。
5です 間違えました。 ヘイセイジャンプの圭人の父は、岡本くんでした。
長山洋子も元アイドルです。 顔がアイドル向きなのでそっちでデビューしたんじゃないかと思うのですが歌は上手いですね。
こんばんは★ 二つほど紹介しておきますね。 m.o.v.e / Gamble Rumble T.M.Revolution 『HEAT CAPACITY』 https://www.youtube.com/watch?v=dR37s472yjs&list … どちらも一昔前の曲になりますが、とてもノリがよくて聞きやすいと思います。
個人の住所が知りたいの？ そんなわけないよね？？？
補足として単にテクノと言うと、デトロイト発祥の単調で無機質なエレクトロダンスミュージックと誤解される恐れがあります。 2000年頃まで電子音を使った音楽なら何でもテクノと呼ぶ傾向がありましたが、今では混同を避けるため、テクノポップとテクノは別のジャンルとされています。 テクノポップの方が先なので、テクノポップはテクノをポップにした音楽ではありません。 テクノ (ダンスミュージック) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%82%AF% … ※wikiの【テクノについての誤解】という箇所にテクノポップとテクノが何故混同されるようになったかの経緯が説明されています。
一番好きなのは、この曲です。 初めてPVを見た時に、一瞬で気に入りました。 I Love You
★MR.LONLY ★田園 ★悲しみにさよなら 優しいメロディーと歌詞が好き。
で、質問は？ 好きか嫌いかはアンケートカテで!
http://mojim.com/%E3%82%84%E3%81%84%E3%82%84%E3% …
私の推測ですが、AKBのチームA富山公演(漢字は正しく!)は確かニコニコ動画での中継があったはずです(生中継かどうかはわすれました）。 なので、そちらに流れたのもあるでしょう。
こんにちは。もしかしてこちらでは? HOME MADE 家族　『サンキュー！！』 書かれていた歌詞と違うのですが、雰囲気から。。 違ったらすみません。
参考URLの記事によると 「 そして、シングルCDのカップリング曲には、ももいろクローバーZに提供した「泣いてもいいんだよ」の中島みゆき自身によるバージョンが収録されることになった。この楽曲のバックコーラスには昨年デビューしたガールズバンド「たんこぶちん」が抜擢されて元気な歌声を披露しており、こちらも大注目のトラックだ。 」 たんこぶちんというグループのようですね 参考URL：http://www.musicman-net.com/artist/38260.html
No.2です。すみません。間違えました。 「愛はかげろうのように」（日本語バージョン）のほうではないでしょうか？
これ面白いですねｗ 直前のシーンまでは7人いたのに 当該シーンでは6人しか見えないので 須藤元気の後ろに一人隠れて持ち上げてるんでしょうね 足が見えないように前列の人も足を閉じてますし
自信はないですが 「Dreamland」 / BENNIE K でどうでしょう 参考URLはPVです
ユーロ系ではないですが、 聞いているとついつい飛ばしたくなってしまう曲を 自分の知っている範囲でいくつか紹介します。 以下全てB'zです。(偏っていてすみません) MOVE(ムーブつながりということで) DIVE GO★FIGHT★WIN Pleasure'98 ～人生の快楽～ SHINE DRIVE TO MY WORLD youtubeからPVのほとんどは削除されてしまってますが、 高レベルなギターのカバー動画が沢山あるので 検索すればすぐに見つかります。 それから洋楽も少々 Sonata Arctica San Sebastian Marilyn Manson Posthuman https://www.youtube.com/watch?v=a5tQG9aW6Ek 好き嫌いがはっきり分かれそうなので もし、自分には合わないと思ったら閉じて下さい(笑)
この歌じゃない？ ♪富士の白ゆきミノーエー 　　富士の白ゆきミノーエー 　　　フジのラッソンラッソン（フジノラッソンラッソン）
新規のファンで公演の雰囲気に慣れてなくて地蔵になっている人もいますが、 公演観覧経験者でも、黙って静かに見ている人はいます。 もちろんMIXを打ったりサイリウムを振ったりしてめいっぱい 盛り上がっている人たちもいます。 観覧のしかたは人それぞれです。 質問者さんは、隣りの人の不慣れな感じを見て善意で ライトを渡したのでしょうから、あまり気にする必要はないと思います。
　中島さんは古い曲にも、泣きそうになる曲はいろいろありますね。 　それとは別に私自身は、70年～80年の歌謡曲にもまた触れる中で、最近はこの曲に泣きそうになりました。昔から好きでしたが。 　伊藤咲子　「乙女のワルツ」 　
「聖飢魔II」ですよ～
＃1です 近くのホテルに泊まるのはどうですか？ http://review.travel.rakuten.co.jp/hotel/voice/1 … http://www.piccolo-hotel.jp/lapace/index.html
かれこれ十数年フジテレビ系列にて生中継やってますよ。 当方北海道ですので九州の事はわかりません。 地元の系列局に問い合わせしてみてください。
こんばんは！＾＾ 聴いた感想ですが… ◎野水いおり「DARAKENA」 　歌は、上手いですね！ちょっとビジュアル的には普通なので、ピンはきついかな～？。デストローズのVoに推薦します。＾＾； それでは…、個人的にプチ注目してるバンドを紹介します。 ◎Asra（アスラ）：「Asymmetry Hanuman」 　仙台出身のバンドです。 ◎Blood Stain Child（ブラッド・スティン・チャイルド） http://www.youtube.com/watch?v=v2VLLpYuT9U ◎Doll＄Boxx（ドールズボックス）：「Loud Twin Stars」 　実は、Light BringerのFuki嬢が組んでるユニットですね…。Dsの娘とツインVoのようです。 http://www.youtube.com/watch?v=R2itu5KEvG0 バンドの詳細は、まだあまり把握してません。＾＾； それと今日、ヘッドフォン・プレジデントのアルバム注文しました！ 調べたら…、もう10年以上活動してるバンドなんですね～。(#^.^#)
玉置浩二さんの「コール」という曲です。
こんにちは。 私、個人の思いで言わせてなんといってもザ・スターリンでしょう。インディーズからメジャーデビュー、映画出演も果たし遠藤ミチロウはソロでも活躍していました。キワモノの変態ロックバンドとしてとらわれていましたがその独特のスタイルは今でも忘れられません。 才能とかテクニックを度外視した個性が強烈でメジャーデビューアルバム『STOP JAP』は衝撃的でした。 http://apia-net.com/michiro/
中島健人君がリーダーですよ。
ちょっと落ち着いた感じになりますし、洋楽のカバーが主体ですが、山本のりこさんの「ビタースイート」というアルバムはいかがでしょう。 こんな曲が入っています。 Blue Bayou My Ever Chaging Moods http://m.youtube.com/watch?v=f7t9LRUUTX4&itct
「転がる石になれ」は、劇場公演曲で、シングルには収録されていません。 off vocal（カラオケ）は、昨年元旦に発売された「スタジオレコーディングスコレクション」に、収録されています。 　http://www.akb48.co.jp/studio_recordings_collect … 　このシリーズは、AKBの劇場公演曲を、公演別にアルバム化したもので、それぞれが、オリジナル・アルバムとしても通用するくらいの、中身の濃いアルバムです。 　全タイトル、CD２枚組で、Disc１が、通常のヴォーカルヴァージョン、Disc２が、オフヴォーカル（カラオケ）が収録されています。
質問サイトで歌詞の記載は「著作権侵害」（許諾が必要）であるので、出来ません。 NO.1さんのリンク先を確認願います。 また、「歌詞」「許諾」で歌詞検索サイトをお調べ下さい。
名前は知らないのですが、スピッツのドラムの人の音いいなと思います。。。 あとはヒスブルのドラマーだった人でしょうか。ギタリストがバカなことしてしまったせいで聴く機会がなくなりましたね。
こんにちは！＾＾ 確かにDESTROSE、ちょっとポップ色が出過ぎて、残念ですね…。蛇石マリナの方が、一人DESTROSEと言った感じに仕上がってます！＾＾； ・GANGRION 　こちらは、演奏はまぁ、まぁのレベルですが…、Voがチョット弱い気がします。理想はカルメン・マキ（古すぎ？）のような迫力が欲しい感じ！ヘイルストームのリジー・ヘイルのようなVoが日本でも出てきたらいいな～と、最近は強く思ってます！(#^.^#) ・DISACODE 　こちらは、演奏は文句ないです。ぱっと見は、陰陽座を彷彿させる感じでした。Voは、瀧本美織に似てるな～と、思ってみてました。色っぽいところが、いい感じ！ ・LoVendoR 　だいぶバンドとしてこなれた感じになってきましたね。ツイン・ギターのフックの効いたリフが、曲のアクセントになってます！ 後、個人的にもいろいろバンドを見てますが…、学園祭レベルのちまちましたバンドばかりで、ここに貼るのも恥ずかしいので、止めときます！＾＾； それと、Babymetalですが…、バックはそうそうたるメンバーだったんですね。J-Rockはほとんど聴かないので、名前とバンド名を言われても、ピンときませんが、演奏は上手いので、それなりのメンツだと思ってました！＾＾；
こんにちは！ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Apyair（スパイエア）：「Last Moment」 ◎９mm：「キャンドルの灯を」 https://www.youtube.com/watch?v=BgE_MccITtU ◎ドラマチックアラスカ：「ハイアンドブルー」 https://www.youtube.com/watch?v=TydTWxZOe2k ◎Plastic Tree（プラスチック・ツリー）：「シオン」 https://www.youtube.com/watch?v=_Af2LtNT7PQ 参考になれば、幸いです！＾O＾V
レミオロメンは活動休止状態で、たぶんこのまま解散ですねえ……。 後はトシちゃんくらいしか思いつきません。
30代です。 大滝さん、歌なんてだしてたっけ？この前亡くなったんだよね って思ってた人は大滝秀治さんでしたー あ、大滝詠一さんはこっちの人ね。 とりあえず空飛ぶ鯨に一票。
検索してみたところ、「大竹しのぶと山崎まさよしによるコラボシングル『黄昏のビギン』が10月22日(水)にリリースされることが決定した。」との記事がありました。 本人は現在コンサートツアー中のようです。
東京の三軒茶屋のフジヤマ インディーズのあれこれでは定評のある有名店です。 http://fujiyama.press.ne.jp/ HPに商品リストがありますから確認してみてください。
矢沢永吉さんです。 ウィキペディアで見たのですが、サザンの桑田さんの「すべての歌の懺悔しな」が物議をかもしだした時、矢沢さんは「お互いクリエイター。全然気にしてないよ。それより桑田君の方は大丈夫か?」と桑田さんを気遣う態度をみせたそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A5%AD%E3%82%8A% …(%E6%A1%91%E7%94%B0%E4%BD%B3%E7%A5%90%E3%81%AE%E6%9B%B2)
これって何を質問しているのですか？ ほとんどは自分の考えを表明したいだけ。 しかもその根拠は薄弱。 おそらく《自分がそう思う、ネットでそう言われている》という程度。 私はアナ雪自体を観ていませんので、歌に関する評価はしませんが、 叩かれている人をさらしてみんなでよってたかって叩きたがるような行為をする、ということには賛同できません。
黒沢健一さんの曲はすべて「カッコイイ！」ですよ。 ぜひ。
＞おはこんばんちは！ お前は45歳以上だな、若い奴はこんなの言わない 　　ずうとるび世代やろ？
長渕剛さんの歌い方は苦手ですね・・・ 良い曲を歌われているのでしょうけれど、すべてにおいて「自分在りき！」で 生理的に受け付けません・・・ スマップの中居君は音痴ですが一生懸命だと思います(笑)
こんばんは。 ３つほど紹介しておきますね。 Flesh&Blood　「G-Crisis」 春～spring～／Hysteric Blue https://www.youtube.com/watch?v=mekNXuwPfLs Gackt ЯR - Part 14 [Papa Lapped a Pap Lopped & Marmalade https://www.youtube.com/watch?v=jZbcNCefGFY ひとつでも気に入るものがあれば幸いです。
札幌在住です。 私の推しメンはいわゆる干されメンで北海道の全握にはまず来ないので、比較的参加メンバーの多い関東エリアの全握や個別に遠征します。 握手会で知り合った方でもそういう方は結構いますよ。 本当にファンなら別に普通だと思います。 でも 握手券２枚・10秒弱のために交通費数万円はいささかもったいない気がしますね。
とりあえず、本日（１０月１７日午前１時３０分現在）ＨＫＴ４８のサイトで確認できる、ＨＫＴの全国ツアーの会場を調べてみました。 広島県のアステールプラザは、座席数が１２００。 これは、徳島、茨城、神奈川、福岡と、これを書いている時点で確認できるツアー会場の中で最も座席数の少ない会場です。とは言え、最大のところでも座席数が２０００くらいなので、それほど小さい、というわけでもないと思います。
今は、ISSA一人ですよ、初期メンバーが２人（issaともう一人）の時に７人入れて、９人に なって、初期メンバーが辞めて、ISSA＋７人＝８人で再結成 もう、DAPUMPという名前だけで、ぜんぜん違うメンバーになっちゃってます、それをDAPUMPと言うか？ですね。
ＣＤ聞くよりも、ＹＯＵＴＵＢＥで、ＢＩＧＩＮで検索して、 ひたすら聴いたらいいと思うよ。 だいたい人気のある曲は、誰かがアップしているので、 聴くことができます。
reizei0takatoyoさん、おはようございます。 回答者NO２です。 お礼ありがとうございました。 いきものがかりの歌で 男性目線もしくは 男性目線と受け取れる歌詞の曲は、 「なくもんか」 「帰りたくなったよ」 「青春ライン」 「ブルーバード」 「エール」 などがパッと思い浮かびました。 他にもあると思います。 あと 前回の回答後思い出したのですが、 一青窈さんの「ハナミズキ」も 作曲者のマシコタツロウさんも歌われているので、 男性が歌われても 不自然はないと思います。 体調をお崩しになられたそうですね。 お大事に。
どれ、と言われたら、全て名曲です。 好きな曲、と言われたら全てです。 経験もありますが、天才だと思います。 彼女の歌にある普遍的な価値観。俯瞰。神様の視点。 みゆきにしか、なしえない・・・ 無理に一曲選べと言うなら・・ 「糸」ですね 縦の糸はあなた 横の糸はわたし 織りなす布はいつか誰かを温め得るかもしれない・・・
よく和田アキ子と気づきました！ 曲名： HEY! アーティスト： m-flo loves Akiko Wada
KANさんの「まゆみ」かも。 こちらでご確認を。 http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=35772 http://www.amazon.co.jp/dp/B00005FJOQ
この文面だけではちょと解りずらいですが、推測するにおそらく　エルビス・コステロと言うミュージシャンの「スマイル」と言う曲ではないでしょうか。間違っていたらすいません。
曲のラストに「ありがとう」と繰り返すところがありますが・・・ それほど印象的ではないしなぁ…。 小田和正「忘れてた　思い出のように」 http://www.kasi-time.com/item-5834.html
はじめまして。 トリコロール・・・こちらでしょうか？ メーカー：White Flags（ホワイトフラッグス） Henri　(WF-001SH-WS41) http://rumors.jp/white_flags/15207.html またはこちらでも写真みれます http://addictshop.exblog.jp/tags/White%20Flag's/ 参考になれれば幸いです　m(__)m
遊園地内には大規模なライブを行えるスペースはありません。 隣接したライブ専用エリア（富士急コニファーフォレスト）だと思います。 昨年の模様 http://ro69.jp/live/detail/90522
http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=52006 こちらに載っています。 参考URL：http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=52006
通常、ＣＤをオーダーしたいときには近所のお店屋さんに出向いて、アーチストの名前とアルバムのタイトルを伝え、そこからお店屋さんの方で発売元（レーベル）とその品番を調べます。 品番というのはたとえば、下記はＨＭＶのＨＰで映画「アナと雪の女王」が欲しいとして発売元であるレーベルはWalt Disneyで品番はカタログナンバーのAVCW-63048がそれに当たります。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%82%A2%E3%83%8A%E … アーチストやＣＤのタイトルがわかってもレーベルと品番がわからないと店の方から取引先へオーダーは出来ません。 取引先というのはお店とレーベルとが直接取引するわけではないので、ディストリビューターというＣＤの卸屋さんにオーダーをするわけです。 質問者さんが利用しているＣＤ店へ出向いてオーダーするのでしたら、最終的には上記のように４つの情報（アーチスト名・ＣＤタイトル・レーベル・品番）が必用になります。 普通は品番なんか分かりませんから、アーチスト名とＣＤタイトルだけで、後はお店任せなんですが。 で、お店で検索してもヒットしないのはすでにレーベルの取り扱いが終わっていて、廃盤商品になっているからということになります。 となると、新品としてお店が取り寄せることは出来ません。 ただレーベルでは廃盤になっていて検索出来なくても、卸屋さんにはまだ在庫がある、ということもまれにありまして、個人でやっているようなＣＤ屋さんで取り寄せてもらった経験もあります。 10年前の商品となると、新品での購入は難しい、とくにサントラはレコード会社ではあまり商売にならない音楽ジャンルなので、プレスした枚数自体もＪＰＯＰなんかと比べるとかなり少ないです。 アニメのサントラということですが、現物の入手にはなりませんが、ひょっとしたらレンタルではまだ残っているかもしれませんし、現物の入手には中古店を地道に探してみる、オークションなどをチェックする、アニメの取り扱いが多い専門店を探す、中古の本・ＣＤ・ＤＶＤ扱っているお店をチェックする、などしか方法がないように思います。 Amazonで廃盤になったＣＤを探すと足元を見るような値段のものが多いので、止めた方がいいです。 ボクもアニメのサントラでAmazonで１万円近かったのをヤフーのオークションで500円で買ったことがあります。 http://category.auctions.yahoo.co.jp/list/%E3%82 …
英語の勉強になるかはわからないけど ELLEGARDEN
こんにちは それはないようです 先行予約で引換所日にいって 1Fの一番最後の列だったことがあります
倉木麻衣ファン歴15年の、周りの友人から倉木オタと呼ばれる僕が答えましょう。 倉木麻衣の真骨頂は応援歌です。 1位　「Lover Boy」 明日へ架ける橋のカップリングソングです。 特に2番のサビの部分「どんな想いも 伝えなければ叶わない」という部分は圧巻です。 曲全体がノリがよく、歌詞も全体的に元気が出るような内容です。 あまりメジャーではありませんが、 通勤時、帰りの電車で毎日聞いてます。 2位　「Natural」 Time after timeのカップリングソングです。 これは、歌いだしの「誰にも好かれようと思っていたのが 間違いだったのかも知れない Ah「イイ子でいよう」なんて やっぱり私は私でしかいられない」という部分から興味が惹かれます。 これは、ある意味知られている倉木麻衣のイメージとは違います。 この歌に関しては、好き嫌いが出るかもしれません。 3位　「You look at me～one」 アルバムのFUSE OF LOVEに収録されていて、もともとはダンシングのカップリングソングです。 これは、サビの部分の「闇夜が恐れるものそれは・・・」という部分に何度と元気づけられたことでしょうか。 4位　「key to my heart」 この歌は倉木ファンなら知名度も高いですし、好きな人も多い曲です。 5位　「Trying To Find My Way 」 この歌は、倉木が好きか嫌いかのリトマス試験紙になる曲です。 そもそもこの歌が嫌いだと、初期の倉木は全く受け付けないと思われます。 これも明日に向かって行く前向きな歌です。 歌自体は静かですが、結構ファンの多い曲です。 ちなみに、倉木ファンですが、以下の曲は意味不明です。 「SUMMER TIME GONE 」 これは、歌詞が意味不明。 「恋に恋して」 ジョルジョワールド全開で歌詞が痛い。PV見て蕁麻疹ができたくらいダサイ。 「1000万回のキス」 何が言いたいのか？30代の歌とは思えない。
昔の自分の曲を、10年ぶりに歌い直す、というとリミックスではなくセルフカバーとなるでしょう。 リミックスは基本的にボーカルトラックは新録音しないでしょう。 ボーカルそのまま、あるいはエフェクトをかけて、伴奏やコーラスを差し替えたり、テンポやキーを変更したり、リピートや間奏を変更したりするのがリミックスだと思いますよ。
Coccoの「玻璃の花」のキーボードカッコイイですよ 動画はライブver.ですが 普通のバージョンだとバンドスコア出てます。 男性vo.で風味堂だとかなりキーボードメインの曲が多いです メインvo.がピアノ＆キーボードだからってのもあるけど。 「いきものがかり」も割とキーボード入ってるし、バンドスコアも探しやすいと思います。 「ゲスの極み乙女」とかもキーボード入ってるのでおすすめですね 男性voだけど女子が歌っても大丈夫な感じだと思います。
なんとなく目が嘘つきの目に見えるからでしょう。
公演の倍率が発表になったのは今年からなので 去年の倍率は分かりません で、おそらく中学生だから厳しいかもしれませんが モバイル会員に登録していますか 登録していないと望みは薄いと思います
間違っている可能性もありますが・・・、 東李苑さん：「未来とは？」のMV用衣装 岩永亞美さん：「不器用太陽」のFNS歌謡祭の時の衣装 二村春香さん：「不器用太陽」の衣装 竹内舞さん：AKB48じゃんけん大会2013の本戦時の衣装 山田みずほさん：「青空カフェ」の衣装 田中菜津美さん：「少女は真夏に何をする？」の衣装 小石久美子さん：「バナナ革命」の衣装 市野成美さん：制服の芽公演の「ジェラシーのアリバイ」～「仲間の歌」の時の衣装 熊崎晴香さん：「片想いFinally」の衣装 矢方美紀さん：RESET公演の「彼女になれますか？」～「ウッホウッホホ」の時の衣装 渡辺美優紀さん：「枯葉のステーション」の衣装 松井珠理奈さん：「未来とは？」のTV用衣装 高柳明音さん：ナゴヤドーム・箱で推せ！の「ボウリング願望」の衣装 柴田阿弥さん：「愛の意味を考えてみた」の衣装 古畑奈和さん：リクエストアワー2013の「目が痛いくらい晴れた空」の衣装 木本花音さん：「チョコの奴隷」のTV用衣装 大矢真那さん：「賛成カワイイ」の衣装 古川愛李さん：SKE48春コン2013の「ディスコ保健室」の衣装 大場美奈さん：「寡黙な月」の衣装 北川綾巴さん：美浜海遊祭2014の「ごめんね、SUMMER」の衣装 のハズです。
白鳥マイカさんとか、如何かと。 http://www.maikashiratori.net/
スシ食いねェ!（1986年2月1日）　シブがき隊（布川、本木、薬丸） もうみんな、おっさんになってしまったね。
『Summer Night』 Olivia Newton-john & John Travolta 『Head Over Heels』ABBA http://www.youtube.com/watch?v=pL2_PZwKDPg&feature 他には『アベレージ・パーソン』ポール・マッカートニーも当てはまりますが、 残念ながら動画が見つかりませんでした。
そう言えば、もう一曲知っていました。 オペラ歌手のような、というのに当てはまらない気はするのですが。 faith / Two Futures
思い付いたのを適当に挙げてみます。 (たぶん全部2006年ですが、リリース時期は確認していません。） これは女性ヴォーカルだけですが、 DOUBLE / Call Me faith / Feel これもほとんど女性ヴォーカルだけ。 HY / NAO JAMOSA /　手紙 feat.DABO m-flo loves BONNIE PINK / Love Song m-flo loves Emi Hinouchi & Ryo / Summer Time Love PUSHIM, RHYMESTER, HOME MADE 家族, マボロシ, May J. / I Say Yeah ! SEAMO / 心の声 featuring AZU SunMin thanX Kubota ロコロコ・オールスターズ　/ ロコロコのうた 角松敏生 with 千秋 / Smile 椎名林檎 × 斉藤ネコ ＋ 椎名順平 / この世の限り
一対多の関係なので、あなたの行為については「面倒だな」くらいの 感想しか持ってないと思います 非表示にしたのは出禁にして恨まれるのを恐れたからでしょう なんにせよ、元の状態でさえ関係は密ではなかったのですから 修復する必要は無いし距離をとる必要もないでしょうね あなたの意図とか人格について相手は興味がないのです 元の状態以上の関係も望んでないはずですから気に病むことはない 今のままで接するしかないですし関係改善を試みれば同じ過ちが・・・ ＞このままわだかまりを残していくのは、ファンをやっていてつらい 手紙書いたりメール送ったりすれば解決するかって、しないと思うよ そうやって一人で空回りするからつまらない誤解を与えてしまうんです 今のままだと、仮に仲直りできても再び遠ざけられると思いますよ
はじめまして。 1995年頃で「少し泣いた」というフレーズで真っ先にピンと来たのは, ■1995年8月21日発売　MY LITTLE LOVER　『Hello, Again ～昔からある場所～』 ですが、違っていたら申し訳ありません。
はい。 以降の曲はちょうどSMAPがデビューし始めた頃と重なり廃れていきました。
トヨタのカー用品通販サイト「ハピカラ」のCMで 「Joyride」が使用されているという情報がありました。 動画が探し出せなかったので、ご覧になったCMと 同じかどうか確認できませんが…参考まで。 https://twitter.com/moon_0620/status/50893823944 … https://twitter.com/00kikochan00/status/50894655 …
添付画像の歌詞からLA BOHEME(ラ・ボエーム) 間違い無いと思います。 愛を捨てた罪な指 赤い 傷の在りか爪でなぞるわ ガスライト煙る行きつけのクラブ
　小林旭の「ダイナマイトが150トン」を 甲斐バンドがカバーしていました。 アルバム等のリリースは知りませんが、ライブで やっていたのは、オリジナルより断然いいです。
8月4日に研究生から昇格した 「野口由芽」（のぐち－ゆめ）さんです。 （研究生公演が「制服の芽」公演だった時から担当しており、元々の担当である「松井玲奈」さんより好きだという方も最近は増えてきました）
SHE SAID… keep the faith 愛のコマンド RHODESIA BUTTERFLY MOON PIERROT LOCK ON 結構昔の曲に偏ってますし、若干ソロ曲なども入れてしまいましたが。 このあたりがオススメです！
この人たちかな？(๑• ω •๑) 参考URL：
システム的に両方申し込んでもＯＫならば、大抵の人は両方とも申し込むでしょう。 一般発売では９９％取れないので。 会場はどこですか？ 北海道と福岡（地方で平日）以外はそうは当選しないと思いますよ。 千秋楽の武道館は「殆ど落選」と思っていた方がいいです。
これですか↓
東京事変の「閃光少女」だと思います。下記リンクの47秒あたりからが、一致すると思います。 「思います」と書いたのは、録画で見たので、「21：10ぐらい」というのが、合っているか自信がないからですが、これで合ってますか？
http://www.uta-net.com/movie/129977/
ちょっと違うかもしれないですけど、 「リフレイン」(君と僕の見ている風景) 「誰も知らない」(誰も知らない) 「Lotus」(Beautiful world) 「」は曲名、（）はアルバム、シングル名を書きました。下の２つが一番近いと思います(私的に)
アーティストというカッコいい部類に入るか分かりませんが、回答させて頂きます。 私は【関ジャニ∞】が、好きです。 昔、歌っていた人の中なら【高橋克典】の歌い方、曲が好きです。 ビリーブミーって曲は元気が出ます。
こんにちは！ ＞アート系（？）アーティストの祖は？ これは、私見ですが…、森高千里だと思いますね！ 彼女は、８０年代に活躍しましたね…。当時は、あのルックスで、彼女独特の視点から書かれた歌詞と、ステージ・パフォーマンスで、他のアイドルとは、全く違う次元の存在でした！ 某俳優と結婚しましたが、多くの男性ファンが途方に暮れたという話も…？ ◎森高千里：「臭いものにはフタをしろ」 ◎森高千里：「ストレス」 https://www.youtube.com/watch?v=C63a68IRsrM 久しぶりに、PVを見て懐かしくなりました。(#^.^#) 参考になれば、幸いです！＾O＾V
granrodeoとかどうでしょうか？ 質問者様の好みではないかもしれませんがjam projectがおすすめです。
アイドルはどうですか？ 【関ジャニ∞】 無責任ヒーロー ズッコケ男道 キングオブ男 【セクシーZONE】 セクシーサマーに雪が降る 【NEWS】 恋のABO
これから秋なのに、使われているのは 「春の歌」 です 発売は2005年、シングル「春の歌/テクテク」、アルバム「スーベニア」に収録されています 新曲でもない10年近く前の曲なのに、前回(？)のCMもこの曲を使っていたので、制作側にこの曲が大好きな人がいるんでしょうね 私も、曲は聴いても良し、歌っても良しのいい曲だと思います
もともと井上陽水の歌詞は 意味は後回しで口当たりの良いメロディによく乗る言葉を選ぶ というようなことを陽水本人が言っていました。 メロディは日本人好みのゆったりしたメジャー進行で、よく出来ていると思います。優等生的です。 私はあまり好きではないですが。 「にんじゃりぱんぱん」は完全に言葉遊びのような感じがしますが 「つけまつける」はそれなりに意味のあることを歌っていますよ。 ＞さみしい顔をした 小さなおとこのこ 変身ベルトを身に着けて 笑顔に変わるかな おんなのこにもある 付けるタイプの魔法だよ 自信を身につけて 見える世界も変わるかな このあたり、歌詞をちゃんと読んだ時に私は少し感動しました。 曲は、まあ中田ヤスタカは全部あの調子で好き嫌いはあるでしょうが もったいぶったところがなくてきゃりーぱみゅぱみゅのイメージを売ることに特化しているのは潔いと思います。 と、いうわけで ＞２つって似たり寄ったりですよね？ 似てないけどどちらも良い音楽だと思いますよ。
札幌は基本的に道内からしか人が来ないからですよ。 名古屋なら東海地方全域から人が集まるでしょうし、大阪なら近畿地方全域から人が集まるからでしょう。 北海道の人口は550万人しかいません。規模が違います。
私も彼を後から知った世代なのですが、 hide以外のXのメンバーはメタル・ハードロック専門って感じで、 それがヨシキのクラシック的な世界観と交わったのがXだったと思います。 私は、Xはすごいバンドだとは思います。 しかし、熱心なファンの方には失礼かもしれませんが その音楽性が90年代に入ってくるとちょっと古臭くなって来てしまったのかなという感もあります。 メタルが全盛だったのは80年代で、Xも90年代の途中から 「今更メタルもちょっと・・・」みたいな感じになり、 ヨシキのピアノ頼みのバラードみたいな曲が増えました。 今の時点から振り返ると、後期はちょっと勢いをなくしてしまったように感じます。 そんな中、Xの中でhideだけが90年代という時代に古臭くならず、 新しい価値観を日本のメジャー・フィールドで発揮できたと思います。 私が思うに彼がそうなれた理由は、 「hideがメタル・ハードロック以外の音楽もめちゃくちゃよく聴く人だったから」 なんじゃないかなと考えています。 彼は少年時代にキッスに影響を受け、ハードロック・メタルも当然通過してますが、 他の音楽としてはまず、パンクをかなり聴いてたはずです。 しかもメジャーな70年代パンクだけじゃなく80年代UKのドロドロした暗いやつとかも聴いてます。 彼の呪術的で独特な世界観みたいな物に影響を与えたのかもしれない。 さらに90年代の同時代の音楽もかなり熱心に聴いていたようで、 有名な話だと「ナイン・インチ・ネイルズ」にはかなり影響を受けたようです。 その頃の彼は生演奏＋電子音みたいな音楽にかなり興味があったようで、ソロにも生かされてます。 Zilchのアルバムが結構その影響下にあると思います。 彼は優れたミュージシャンですが、それ以前にめちゃくちゃな「音楽フリーク」だったんです。 Xをやってる時も、Xの音楽性とは関係ない最新の音楽を常にチェックし続けていたおかげで、 常に最先端のセンスを持ち続けていられたんじゃないかと思います。
the mirraz、キュウソネコカミあたりがいいと思います！
まだ締め切っておられないので、 THE ALFEE 「FLOWER REVOLUTION」 1990年の国際花と緑の博覧会イメージソング、また、同年の大阪国際女子マラソンのイメージソングでもあります。 https://www.youtube.com/watch?v=areYM-NoYWI
こちらだと思います。当時はサマー ツアーのB面でした。 ノイローゼ・ダンシング～CHABOは不眠症
すきな曲名ができる限り多く入ってるものを選びましょう アルバム名を検索すれば 曲名わかりますよね
再結成してから解散してませんが
(1) 高橋 彩音 (2) 石塚 朱莉 (3) 前田 美月 (4) 梅田 彩佳 (5) 兒玉 遥 (6) 片山 陽加 (7) 大家 志津香 (8) 塚本 まり子 (9) 石田 安奈 (10) 木下 春奈 (11) 川栄 李奈 (12) 松井 咲子 (13) 行天 優莉奈 (14) 河野 早紀 (15) 薮下 柊 (16) 高橋 みなみ (17) 川村 真洋 (18) 山岸 奈津美 (19) 高橋 朱里 (20) 下青木 香鈴 (21) 田北 香世子 (22) 中野 郁海 (23) 山本 彩 (24) 達家 真姫宝 2時間くらいかかりました… (18)がすごく難しかったです。 でも、勉強の息抜きになってとても楽しかったです！
長い間バンドをやっていると、縁を切る以前に仕事以外、つまりプライベートで顔を合わせなくなります。解散をした後は顔を合わしていないと思います。ツアーを長くやるバンドなら多々あります(特にアメリカのバンド)。
すごく気になったので調べてみましたが、研究していらっしゃる人はいるもんですね（笑） http://yswototo43.cocolog-nifty.com/blog/2012/01 … のブログの中で、 ＞Perfumeの場合は、シングルのMVを振り返っていくと、「ltw」から細いハイヒールのパンプスを履き出してますね。この辺が最初だと思います。 という記述がありますので、細くて高いヒールに変えたのがこのころかと。 http://nobetsu-makunashi.hatenablog.com/entry/20 … のブログには2011年に衣装の方向転換がなされたとあります。 それまでもウエッジソールだったり、厚底系は履いていたけど、 靴をそろえた方が綺麗に見えるという理由で揃えたとは の番組で言ってた気がします。
最初GENERATIONSが踊ってて途中から三代目も入ってきますよね まず、手前の4人とメンディーがGENERATIONSというグループで、 残りの3人が三代目です。 1分半あたりで見るとわかりやすいかと思いますが、 自分から見て、画面左の奥にいる金髪が岩田剛典(いわた たかのり)です。 岩ちゃんは三代目です。 画面の1番右にいる金髪が小森隼(こもり はやと)です。 コモリさんはGENERATIONSです。 ちなみに、 荻野目さんの左が白濱亜嵐(しらはま あらん)<EXILE兼GENERATIONS> 荻野目さんの右が佐野玲於(さの れお)<GENERATIONS> 画面の1番左が中務裕太(なかつか ゆうた)<GENERATIONS> メンディーのすぐ左がELLY(エリー)<三代目> メンディーの右が山下健二郎(やました けんじろう)<三代目> です！！ 私も大好きなので なんか嬉しいです(笑) 参考URL：http://matome.naver.jp/m/odai/2140185553826748601
LISMOに歌って検索の機能があります。 携帯に向かって鼻歌を歌うだけです。 ガラケーの私でもできました。 ぜひお試しください。
(１) 生駒里奈 （２）矢田里沙子 （３）斉藤優里 （４）生田絵梨花 （５）和田まあや （６）伊藤かりん （７）松井玲奈 （８）高山一実 （９）松村沙友理 （１０）堀未央奈　ほりみおな？ （１１）深川麻衣 （１２）秋元真夏 （１３）畠中清羅 （１４）星野みなみ （１５）北野日奈子 （１６）井上小百合 （１７）橋本奈々未 （１８）若月佑美 （１９）伊藤万理華 （２０）川村真洋 （２１）佐々木琴子 （２２）衛藤美彩 （２３）大和里菜 　１３の畠中だけ中々わからなくて少しカンニングしただけであとは（１０）以外全部何も見ないでわかった 　かな 　ただ名前の漢字が微妙なのもちょっと確認しつつだけど。 　かずみんが好きなのでミラクル９よく見てるので確かこんなクイズあったかな。 　 　あと（７）と（２０）は面白いです。１００マカオあげたいです 　
星村麻衣、桜日和 でしょうか……。 2007年リリース。 歌詞に、桜、シャワーの言葉が使われてます。
こんにちは。 私は「モノノフ」とかではありませんが、この件は、テレ朝のオリジナル番組という回答が正解だとは思うものの、スポンサーの関係もあると思います。ももクロ自身は、2013年度トータルセールスで、約50億円をたたき出しているのですが、それでも、ファンに対しては全方位的ではないのかもしれません。 だから、「ももクロ」は、サブカルで視聴者が限定されるから、という理由も多少あるかもしれません。 その辺りは詳しくありませんが、ネットのテレ朝動画配信では、上位に占めるももクロもテレビ放映では扱いが軽いようです。今どきは、視聴者の好みが多種多様でとはいうものの、各テレビ局、似たような番組が流れていることが多いようで、違ったタイプの冒険が出来ないのかもしれません。 「高視聴率の取る見込みが低い」というのはもっともなのですが、違ったことも考えられます。 テレ朝のみが、日曜の朝の６時半から２時間半の９時まで、あいも変わらず、延々とアニメ等の子供向け？番組を流しつづけています。最近(2014年9月)、朝6時半から『のたり松太郎』なんていうアニメがやっていますが、そんな時間に、視聴者の対象が定まらないような番組を流すこと自体疑問です。少なくとも、相撲自体の人気が下降しているのに、その松太郎の破綻な行動は、子どもたちが面白いとは思えません。 『ももクロChan』のほうがずっと健全で良いはずです。ただし、もうそろそろ、メンバーの高校生ノリの言葉遣いは気をつけないといけませんね。番組は、バラエティというよりも「ホームコメディ」に近く、真夜中に放送するような番組とは思えません。見ていれば、アイドル好きとか関係なく楽しめます。さしずめ、フジの『早く起きた朝…』あたりに当てたらよいのではないかと思います。私は『ももクロChan』は、中学生や高校生をも含む、子供たち（チビノフ)が自然に見られる時間帯に、放映されるべきだと思っています。
今年の9月からドームツアーがあって、EXILE、THE SECOND、三代目J Soul Brothers、GENERATIONSが"EXILE TRIBE"として出演します。 ATSUSHIはそのツアーには出演せずに 客観的に？見たいそうです。(EXILEをやめるわけではありませんよ！) なのでそのツアーのメイン曲、THE REVOLUTION(最近テレビで披露してるやつ)にも出ていないんです(´・_・`) MVにも出ていません。 でも次(いつかわかりませんが)新曲が出たら、その時はATSUSHIもいると思いますよ！
初回限定盤（DVD付） http://www.hmv.co.jp/artist_%E6%B8%85-%E7%AB%9C% … 通常版 http://www.hmv.co.jp/artist_%E6%B8%85-%E7%AB%9C% … の違いのようです。
彼の最高傑作と言われるているものは ももいろクローバー「あかりんへ贈る歌」 http://ameblo.jp/hyadain/entry-10858273688.html ももクロChan DVD -Momoiro Clover Channel- 決戦は金曜ごご6時! vol.4 にもレコーディング風景から収録されています。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%82%E3%82%82%E3%82 … B級アイドルが得意分野です。
arlie Ray さん。でしょうか？ http://arlieray.jp/profile.html
奥華子さんっぽいというとRihwaさんでしょうか。 曲は「春風」かな？ あと、思いつく女性ヴォーカルは、 井手綾香さんや、HYくらい。
この曲に関してはそういう噂も多いですが、単にメロディラインが似てるだけで、 LOVE PSYCHEDELICOの曲の作り方だと思います。（他にもSmapにLOVE PSYCHEDELICOの曲がありますが、ぱくりな曲ではないですし） 引き合いにだしてファンの方が見たら失礼かもしれませんが、初期のB'Zなんかかなりひどいです。
こちらに書いてあるのがすべてかどうか知りませんが、JUJUさん以外に、八代亜紀さんや杏里さん、高橋洋子さんのカバーがあるようですね。 来生たかお関連作品#被カヴァー曲 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%A5%E7%94%9F% …
ヴォーカルにマイクがなぜ使われるのか。 １、他の楽器との音量のバランスをとる為 ２、ライブ会場などではより多くの聴衆に適正な音量音質バランスで演奏を聴いてもらう為、ヴォーカルも含め、マイクで音声を拾いPAを通し音を調整しスピーカーから出力してやる必要がある。テレビ放送などの場合でも同様。 しかしながらまともな歌手はマイクに向かって歌っていません。ちゃんと聴衆に向かって歌っていると思います。マイクは道具に過ぎません。
AKBっていわゆるベストアルバムを作っていないので 一般に知られている歌をまとめたものはないので 次の足跡でも知らない歌が多いと思います 一つというなら 次の足跡TYPE-Bとかかな 映像コンテンツでよければ MV集「ミリオンがいっぱい」というのもあります
私が知っているのは 浦和レッズの応援を取り入れた千葉ロッテマリーンズ（それを真似した読売ジャイアンツ） その応援を取り入れた奥井雅美のライブ、それを取り入れた水樹奈々のライブ ぐらいです。
Wikipediaによると 【初回限定生産盤A】 CD 涙のアトが消える頃 BEAT OF LIFE DVD 涙のアトが消える頃 MUSIC VIDEO 涙のアトが消える頃 MVオフショット 【初回生産限定盤B】 CD 涙のアトが消える頃 BEAT OF LIFE DVD V6の楽屋人生相談会!?(仮) 【通常盤】 CD 涙のアトが消える頃 BEAT OF LIFE GOOD LIFE 僕たちの明日 涙のアトが消える頃 （instrumental） BEAT OF LIFE （instrumental） GOOD LIFE （instrumental） 僕たちの明日 （instrumental）
すみません
BUMP OF CHICKEN feat. 初音ミクの「ray」は、現状だと配信のみのハズです。 （新曲「You were here」も配信限定シングルです） なので、「レコチョク」「iTunes」などで配信されていますが、アルバムの「RAY」を購入しても、収録されていません。
key plus words - 平田志穂子 feat. 川村ゆみ TVアニメ「ペルソナ４」2nd season オープニング
本当のようです。 一言でいえば「わがままな男」です。 彼が歌っている歌詞にあるような「ロマンチックで優しい男」ではありません。 マナーの悪さも相当です。 大先輩のタモリに対してもかなり失礼な態度だったようで、タモリは決して「いいとも」には呼んでいませんね。 私と同年齢ですが、そういう男には興味がないです。
個人的な意見で、 何の偏見も無くただ感じた事を申しますと。 デビュー当初、両者とも なにかタドタドしく、 ちょっと失敗してしまいそうで、ほっておけない。 なにか、応援してあげたくなる、 なんとも、表現するのが難しい 感覚に襲われていました。 ２・３年で、さめたような気がします。 (真の意味でのファンでは無かったのかも知れません。) あしからず。
そのライブ映像を見てないのでわかりませんが こういったたぐいの物でしょうか http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …^12218^^ http://www.cinefocus.co.jp/catalog/detail.php?co … メーカーなど違えばもうちょっと箱っぽい物もあるかとは思いますが ちょっとした物置というか。 何が置いてあるかはわかりませんが、ライブ中に置くとしたら 持ち替えとか予備用のピックとか、チューナーとかでしょうか。 あとはハンドマイク用のトレイとかもあるので MC用のマイクとか。
その１００円ショップの店のある場所を案内させるための、店オリジナルの曲なのでは？
こんばんは。 あまりたくさん思い浮かばなかったので ちょっとちがった角度から、２つ紹介させていただきます。 一つ目はは「Dormir」、ビートマニアの楽曲で使われているようです。 もう一つは「tohko」です。 https://www.youtube.com/watch?v=KaM8opvj0ug どちらも”ピコピコ”した感じではありませんが、乙女チックなのと透き通ったテクノ系の曲で中毒性はあるかと思います。
こんばんは。 ベタかもしれませんがＶ６の「WAになっておどろう」なんかいいと思います。
私も「オレンジ」は好きですが、1番は「愛唄」ではないでしょうか？ GReeeeNを一気にメジャーに押し上げた曲ではないかと思います。 とはいえ、音楽は音を楽しむもの。 自分にとって一番であれば、何でもいいんじゃないかとも思います。 個人的には「刹那」や「キセキ」も好きですね。
　具体的に、どのアーティストのCDなのかによって、異なってきますので、一概には回答出来ません。 　例えば、AKB、SKEなど、４８グループ系のCDでは、初回限定盤と通常盤の違いは、イベント参加券が、初回限定盤のみに封入されていること、またジャケットデザインも異なります。 　タイトルによっては、初回限定盤は紙ジャケ、通常盤は一般のプラスチックケースという違いもあります。 　AとかBとかといった、タイプによる違いは、主に収録曲が一部異なる、特にシングルの場合は、カップリング曲が異なる。DVDに収録の特典映像の違いなど、さまざまです。 　このようなご質問をされるときは、アーティスト名がわからなければ、回答もしづらいと思います。 　アーティスト名と、具体的に、○月○日発売の、XXというタイトルのCDというふうにご質問していただければ、もっと回答も得やすくなると思います。
音痴だと思います。 とにかく音程がずれる。むかし楽器をやってた耳で聴くと、半音くらい平気でずれます。ファがファの＃になったりとか。そのたびに尻がムズムズして気持ち悪いので、個人的には聞きません。ジュディマリや椎名林檎は好きでしたけどね。 ただし音程が合ってれば良い歌手かというと別の話で、歌唱力があっても全然人気のない歌手もいるので、アイコが悪いということではありません。
ゴールデンボンバー ではなく・・・ ジャニーズの力です（圧力）
当人のホムペで全曲調べて、あとはネットをくまなく探せば揃うと思います。
好きな曲をいくつか EPO / きゅんと Fayray / 好きだなんて言えない HY / NAO HY / 366日 阿部真央 / 貴方の恋人になりたいのです やなわらばー / 愛してる よりこ。 / ほんとはね。 谷村有美 / もう恋は。 季節外れですが、 DREAMS COME TRUE / もしも雪なら 男性ヴォーカルでもいいなら KAN / 君が好き胸が痛い 楠瀬誠志郎 / 僕がどんなに君を好きか、君は知らない
こんにちは！＾＾ 当時の荒井由実の人気は、凄いものがありましたね…。 象の写真から推察すると…、アルバム『Olive』（７９年）のコンサートの時に、本物の象をステージに上げて話題になりましたので、その時に配布された物のように感じますね…。 アルファレコードも既に倒産してありませんが、当時ユーミンが出入りしてたイタリアン・レストラン『キャンティ』（若いアーテイストが出入りしてた、伝説的なレストラン）に出入りしてた人が立ち上げたレコード会社。YMOを始め若手アーティストが多数所属していたので、８０年代はかなり有名なレコード会社でした。 …ということで、とてもレアなCDになりますので、大切にしてください！＾O＾V
クリスタルキングいいですね♪ 田中昌之さんは、全盛期にはピアノの最高音より上が出たという話を聞いたことがありますね。 ムッシュ吉崎が出す低音の迫力との調和が素晴らしくて、ツインボーカルのすばらしさを感じることができるバンドと思います。 さて、キーの低い曲。 もし古いのもOKなら、吉田拓郎さんの曲はいいんじゃないかと思います。 「人生を語らず」みたいにシャウトしないといけない曲もありますが、特に近年に作った曲はキーが低いものが多い印象です。 Kinki Kidsで有名な「全部抱きしめて」とか、あまりメジャーな曲ではないですが「裏街のマリア」あたりは、低音をしっかり歌えると、かなりかっこいいんじゃないかと思います。 同じ理由で、女性なら中島みゆきさんの曲とかですね。この方に関しては「キーが低い」というより「音域を広く操る」のが必要な感じですが、「私たちは春のなかで」あたりは高音以上に低音の迫力が魅力なんじゃないかと思います。 あと、「永遠の嘘をついてくれ」という曲が典型的かなと思います。 吉田拓郎さんの曲ですが、作曲したのは中島みゆきさん。たしか中島みゆきさんも後にセルフカバーしてたかなと。 Youtubeにはコピーした人の動画しかないですが…
こんにちは！＾＾ ＞ガールズメタルバンド「Mary's Blood 」の最新ＭＶ「Marionette」 初めて観ましたが…、中々いい感じに仕上がってますね！＾＾； Voも、わりとパンチが合って、聴きやすく…、サウンドの方は、パワーコードが少ないので、メタルと言うよりはハードロックに近い感じがしました…。 それと、デストローズの元Voの娘も、ソロ・プロジェクトがスタートしたみたいですね…。 アルディアスの方は、歌謡曲をロック調に仕上げた感じで、初期の疾走感が影を潜めて残念です…。 私は、たまに…、カルメン・マキ＆OZを引っ張り出して、聴くのですが、彼女の域に達してるVoがいないのが残念です！＾＾；
【柳ジョージ／For Your Love】 ベストコレクシション 商品コード＿WPCL-448 JAN＿4988014704489 -------- ［中古市場］ ・駿河屋 http://www.suruga-ya.jp/product/detail/220067262 … ・アマゾン http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B00005H … 参考URL：http://www.fanfan1.com/products/detail/713863
　マッキーの時は、クスリよりも、同時に出たゲイの記事の方が強烈だったので、そっちがフィーチャーされましたね。
「今西太一」かなぁ…と思いましたがどうでしょうか？ http://i-taichi.com/ プロフィールによると、1993年にハウスバーモントカレーのCM曲を歌っていたようですが…。
J-POPを聴く女性より男性が多い、ってことでは？
ＣＤに隠しトラックが毎回あるので、レンタルでいいので、手当たり次第それを聞くと楽しいですよo(^o^)o
「手にしたもの」=「君」 「勲章」=「栄光、成功、地位、名誉」 「～勲章などいらない」とは、逆をかえせば「君」さえいれば「栄光も成功も地位も名誉も大して意味ないじゃん」 てのはどーでしょう。 「愛とはつまり幻想」は、恋をして相手を傷つけることで、自分の「甘えや嫉妬やズルさ」に気付き嫌気がさすが、愛を探す旅路はとまらない。 なら、愛なんて幻だと言ってしまえば、不完全な自分と向き合わなければいけない愛の旅は続ける必要はないんじゃないか。 てのはどーでしょう。 「楽になれるかも」のあとの「なんてね」ってのがいいですよね。 愛の旅路は続くんですね～
lego big morlはどうでしょうか？
家入レオさんが好きと書いてある事から、歌のリズムについて本能的に感心を持っていると思われます。 家入レオさんはリズム良いですよ。音楽塾ヴォイスはリズムを教える事が出来る数少ないボイトレ、ボーカルスクールだと思います。 書き込みに有る内容から音楽に対して真剣に触れて来たし、学んで来た事も分かります。でも書き込みの中にリズムについての事が無かったので、たぶんリズムに関する事が足りない様な気がします。 リズムが良くなれば歌詞や歌を伝える為の基礎力も手に入ります。 歌は本当はリズムです。カッコいいと思っている歌手は本当はリズムの良い歌手だと思います。
はじめまして。 個人的には2010年に発売した「Ready？(初回限定ボーナスCD盤)」をオススメ致します！ 初回限定のボーナスCD盤にはメンバーソロが入ってます（もちろん岡田くんのソロ曲も入ってます！） もしV6の曲を聞いたことが無いという場合にはベストアルバム（VeryBest、VeryBEST2）を先に聞いてみて、その上で「Ready？」や最新アルバム「Oh!My!Goodness!」を聞いてみるのも良いと思います。 最近のV6が様々な楽曲へ挑戦していることや徐々に歌唱力が上がっていることが分かると思いますので～。 尚、ＣＤ・ＤＶＤともに、ほとんどが初回限定版が２種類・通常盤１種類の合計３種類で販売されてます。店頭でご購入される場合にはご注意ください。 収録内容の違いは公式サイトやWikipediaなどを参照してみてくださいね。
変な課題ですね。お題は自分で設定したようにも思えますが。 何にしても、勉強の一環だと言うのなら、それなりのアプローチをしなければ。 そもそも曖昧なファッションなのですから、まずはあなたなりの定義を決める。 あるいは似たようなジャンルのファッションとの差異を示す事で定義づける。 その上で、「それっぽいバンド」を片っ端から並べて分類して行けば良い。 結果、シドしかありませんでした。というのならそれもまた正しい結果です。 門外漢の私には、シドを見てもどこがロリータなのかさっぱり分かりませんが（苦笑）。 これはビジュアル系とどう違うんでしょうね。。。
こんにちは。 Jungle Smileの『同級生』が、ニュアンスが似ている気がするのですが、如何でしょうか。 指輪云々と言う歌詞はありませんが、恋人がいるようです。 参考URL：http://www.kasiabc.com/kasi/2226/17361/?tubeid2= …
これはもうTM NETWORKの「TIME PASSED ME BY」でしょう^ ^
布袋さんは山下久美子が有名にしたんじゃないですよ。 氷室さんと布袋さんの２人の才能で有名になったんです。 ちなみに、氷室さんと布袋さんの仲が上手くいかなくなったのは、布袋さんの彼女を氷室さんが寝取ったからなんですが。 もう何十年も前の話ですから、今は２人とも気にしていないと思いますけど。
最初に思い付いた曲はこれ。 よりこ。 / ほんとはね。 それからCrystal Kayさんの曲でいくつか。 片想い こんなに近くで Girl U Love DREAMS COME TRUEの曲だとちょっと年齢層が上がりますね この辺もちょっと違うかも やなわらばー / 愛してる 日之内エミ / 片想い
難しいですね…デビュー曲から大ヒットして人気出て有名になる歌手も居ますからね。 2曲から3曲シングルを出して、アルバムまで出せば知名度は多少でも上がると思います。それが人気に繋がるかは本人達の頑張りにもかかってると思いますよ。
こんにちは！＾＾ それでは…、最近のお薦めバンドを紹介します！ ◎Cyntia（シンティア）：「Run To The Future」 ◎Destrose（デストローズ）：「Maze」 http://www.youtube.com/watch?v=9k91x6-XST8 ◎Exist Trace（イグジスト・トレース）：「True」 http://www.youtube.com/watch?v=rZjlIKiCj3g ◎Stereopony（ステレオポニー）：「はんぶんこ」 http://www.youtube.com/watch?v=eUiNANKMQ2w ◎Tricot（トリコット）：「Pool」 http://www.youtube.com/watch?v=TZjTXh_zaXc ◎LoVendoR（ラヴェンダー）：「不器用」 http://www.youtube.com/watch?v=txnRWv3iQaQ 参考になれば、幸いです！＾O＾V
こんばんは。 ももクロの「私たち、今会えるアイドル、週末ヒロインももいろクローバーZ」は、 本来、AKBの「会いに行けるアイドル」から取ったものです。 もうひとつは、プロレスの興行を取り込んだことです。 私は、ただ、一部の子に若いころの性格とか体調の感じとか、自分とのシンパシーを 感じるだけで、ファンともモノノフとも言えないかもしれません。ファンの中には、 すごい人たちが一杯います。 >ファンの方からももクロの話を聞く際に、基本的なことすら知らないと失礼 人が、知らないと思うと、このレスの通り、みんなが教えようとします。 ところが、ももクロのライブに行くという質問には、誰もレスを付けなかったりします。 そんなものです。だから、知らなくてもよいのだと思います。 よくファンの人が入門編として、ここを紹介していましたし、 この動画からファンになった人が多いと聞きます。 「ももいろクローバーに全く興味がない人も応援したくなっちゃう動画 」 今とは、だいぶ違います。みんな大きくなりました。 ももクロのメンバーは、AKBと違って、自分だけが前に出るということが 好きではありません。ダチョウ倶楽部の譲り合ってしまうコントをしますが、 本心だそうです。そこに全体の調和があるのだと思います。 夏菜子ちゃん（赤)は、それを「ゴコイチ（五個一)」と呼んでいます。 でも、スタッフも、またももクロのメンバーといえるかと思います。 ファンの中では、「神」と言われる、キンコメのパーケンさんこと、 高橋健一さんの話は、ももクロファン（モノノフ)の気持ちがよく分かります。 「神（パーケン）の目にも涙　～人はももクロでこんなにも変われる！～」 https://www.youtube.com/watch?v=S7BMJQJwdZ4 私は、パーケンさんもさることなるながら、相方の今野さんの掛け合いが面白いです。 15:00頃が最高に面白いです。キンコメ以外にも「人力舎」のメンバーは、モノノフが多いです。 後は大幅に割愛することにして、特殊な2曲を選びましたが、厳密にはももクロの歌ではありません。 「あの空へ向かって」 https://www.youtube.com/watch?v=EcrP3yLblhw ももクロの原点の歌です。 「永遠のトリニティ」/てんかすトリオ https://www.youtube.com/watch?v=FULNRdHT8TQ これは、ももクロではなくて、杏果ちゃん、エビ中・ひなたちゃん、しゃちほこ・ちゆちゃん 三人の臨時のチームです。ももクロ、エビ中は歌が下手だと言われますが、こんなに歌を歌えます。
　チャレンジャーです。農家はその中の１つです。 　電車と競争したり、自転車で坂道を下りたりもしていましたし。漁師も。
＞「もっとｉloveyou届けたくて」みたいな歌詞でした こんな曲でしたか?この曲もいいですょ。
「ZABADAK」はいかがでしょう？ 活動時期が長いため音楽の幅が広く、中心メンバーの吉良知彦氏以外が歌う曲やボーカルなしの曲も多いのですが、幻想的で民族的な曲が多いグループだと思います。 『わにのゆめ』『水のソルティレージュ』『小さい宇宙』、ほとんどインストゥルメンタルですが『Poland』などはお望みの雰囲気に近いかと思います。 よろしければ検索などしてお聴きください。
こんにちは！＾＾ ＞OKAMOTO'S - Sing A Song Together 初めて聞かせていただきました。サウンド的には、ポップ・パンク（洋楽）に近い音作りですね…。 だとしたら、バンド名やファッションを意図的に外してるのも頷けます！ 参考までに、日本でも人気のある米国のポップ・パンク・バンドを貼付しておきます。＾＾； ◎Green Day（グリーン・デイ）：「American Idiot」 ◎Blink 182（ブリンク182）：「Always」 http://www.youtube.com/watch?v=CvtJVku_mJw 参考になれば、幸いです！＾O＾V
こんにちは^^ 全国握手参加券と個別握手券がありますけど、 全国握手参加券に関しては、その曲タイトルがついた全国握手会に参加でき、 タイトル曲と異なる全国握手会には使用できません。 握手会当日、握手券に引き換えます。 握手券はその日のみ有効で、別日程の開催場所では使用できません。 個別握手券もあらかじめ、基本、日時、メンバー指名制ですので、 メンバーが欠席しない限り、その日時でしか使用できません。 （メンバーが体調不良なので、参加できない場合は、当日もしくは後日振替握手会が実施されます。） ご参考まで
いいえ、どちらのファンでもないです(笑)
再び来ました。 何も見つかってないって言ってたのに…(^^;) 紹介した写真は既に白髪になっており、とてもじゃないですが「青年」ではないと思います。同じものを指しているのでしょうか？
ソネット?　　　　道化師のソネットなのかな? 原曲が　さだまさし・・・の・・ 岩崎宏美で無く　さだまさしが歌ってるのなら　ピグで聞けるから　ユーチューブでも聞ける筈
「上をむいて歩こう」 は、アメリカでもヒットチャートの第１位を何週間も続けた 世界的に有名な曲として、すばらしい選択だと思います。 ただ、歌詞を海外の何十億人もの人が理解することができないため 世界中の国歌と同じように 歌詞のない、勇気を与えてくれる元気な楽曲として ２１世紀にふさわしい古典作品を参考までに選んでみました。 Casiopea ASAYAKE １９８２年の録音が、イントロが長引かずに国歌用のアレンジとして最適と思います。
夏っぽい曲は多いので、ぱっと思いついたものを挙げていきます。 【シングル】 ・Everything ・風の向こうへ ・言葉より大切なもの ・Love Rainbow ・Summer Splash！ ・WEAV ・夏の名前 ・LucyMan ・夏の終わりに思うこと ・Oh Yeah！ ・CARNIVAL NIGHTpart２ ・風 ・遠くまで ・Walking in the rain ・どんな言葉で ・風見鶏 ・Flashback ・voice ・花火 ・君がいるから ・スマイル まだまだあると思います。 偏っていたらごめんなさい。
くるりでドライブだったら、 私なら「ハイウェイ」「ワンダーフォーゲル」を真っ先にかけます。 ベスト　オブ　くるり のDisk 1でしょうか。 http://www.quruli.net/discography/tower-of-music …
歌詞で検索したら出てきました。 これでしょうか？お探しのものだといいのですが＾＾ 加川良 / 08 かかしのブルース
このへんでどうでしょうか アルバムなら 元気ロケッツ：元気ロケッツI スイバケ：I miss you ep アイラミツキ：PLASTIC meg：BEAM きゃりー：なんだこれくしょん CAPSULE：FLUSH BEST 曲で言えば、 元気ロケッツ：Heavenly Star スイバケ：I miss you アイラミツキ：ロボットハニー meg：skin きゃりー：pon pon pon CAPSULE：sugarless girl, JUMPER
北海道も広いですから空港、港までどの位 　かかるかわかりませんが。 　 　飛行機（新千歳空港ー茨城空港）が羽田より断然近いです。 　http://www.ibaraki-airport.net/flight/b11-sappor … 　早めに予約すれば安くなると思います。 　フェリー（商船三井）苫小牧ー大洗 　http://www.sunflower.co.jp/ferry/line/index.shtml 　時間がかかりますから、質問者さんが夏休みなら 　良いかもしれません。 　 　飛行機代、フェリー代＋空港、港、会場までのバス代電車代で４万円ぎりぎり 　かもしれません（往復割引が使えれば別ですが） 　宿は会場までのシャトルバスが出ている所で。 　８月２、３日ですと梅雨明け１０日の晴れて気温も高くなりますから、 　帽子、水分補給（スポーツドリンク）をお忘れなく。
今のところ、 AKBでいわゆるベスト盤というのは 神曲しかないのですが ちょっと古いですよね 取り合えすというなら、 最新アルバムの次の足跡のタイプAか 中古で、1830mをかうか レンタルでいろいろ多種類借りるかだと思います いかんせん、公演曲含めて1000曲以上あるのに ベストを作っていないのでこうなると思います
ユニコーン「Feel So Moon」
こんにちは^^ 延期された握手会・写真会や今後の握手会については、 ７月５日の握手会を開催してから発表するみたいです。 http://topics.jp.msn.com/entertainment/music/art …
6月24日、日本ガイシホール に行った人からの間接情報です。 ---♪♪♪♪♪--- ユートピア 四間道路 サヨナラバス 月曜日の週末 嗚呼、青春の日々 よろこびのうた ひだまり スマイル音頭 Ultra Lover Soul 夜霧の伊勢佐木町 恋の歌謡日 レトロフューチャー 表裏一体 素顔のままで ええじゃないかメドレー ヒカレ 夏色 雨のち晴レルヤ ---♪♪♪♪♪---
こんばんは こちらの方のようです http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%8A%E5%89%9B
個人的には、意表を突いた都市にして欲しいと思います。 (1)ＹＧＴ４８（山形） (2)ＮＧＴ４８（新潟）
こんにちは もしかしたら、「島人ぬ宝」ではないでしょうか。 カラオケで歌った記憶からこれかな？と思って回答しました。 間違っていたらすいません。 BEGIN -島人ぬ宝- http://www.nicovideo.jp/watch/sm680100 では、参考までに。
山下久美子、リリスだとおもいます たしかに布袋と組んでいたころの曲のはずなのでたぶん間違いない
うたまっぷで「こと」という曲を探してみました。 熊木杏里さんという方が歌っているものが出てきました。 http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=B31138 なお、2008年発表の曲です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%86%8A%E6%9C%A8% … http://kumakianri.jp/ お探しの曲と違うものでしたらすみません。
１つだけ見つけました！多分あってると・・・思いますが。 ２つ目の曲で「雪映えの町」でした！！？やがてある朝蘇るは無かったですが、やがてある朝とよみがえると別に歌詞がありました。粉雪しんしんしんはありました！ １つ目の曲は出て来なかったです残念。
大学時代に片想いしていた女性が大ファンだった、福岡のラジオDJの名前「あすか」から来ている。と、ウィキには由来が書かれています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/ASKA
GReeeeN の、「Cooking 彼氏」でしょう。
ジャンル分けはあまり興味がないのでわかりませんが ドーパンがアリな人は、 ART-SCHOOLかサカナクションもありかな、とおもいます
こんにちは 30代中頃の男性です。 ＞私と同じくらいの年齢で安全地帯の曲を知っている人はたくさん居ると思いますか？ →いますよ。ヘタをすると中学生でも知ってる子がいるくらい、 有名な名曲ですからね。 世代で言えば私も違いますが、 母親が安全地帯のことが好きで「懐かしの曲」とかで特集をやると よく見ていたので、自然と聞くことが多かったです。 そのせいかカラオケに行くと、 いつの間にか歌うようになっていました(笑) そのおかげで40代の主婦の方と話が合ったりするので、 知ってて良かったです！
別に入っちゃいませんが見りゃ分かります。 よくあるキャリア決済ですね。 要するに携帯電話の料金と一緒に請求されます。
http://mu6.me/78553
Travelers Of Life / D-51 The Power of Smile / KOKIA Sweet Kiss / 倖田來未 Strength / 柴咲コウ STAND BY ME / GOING STEADY 音程的にはここら辺がにてるような気がしますが.... う～ん微妙に違いますかね＞＜
違法ではありません。 誤解が多い著作権の話なんですが、日本人は白黒つけないといられない人種ですからね。 著作権というのはそれ自体が犯罪じゃなくて、親告罪です。 つまり、コピーされた人が「困ったな、嫌だな」と思ったらダメだよ、という犯罪。 ここはネットなので大っぴらにOKとは言いづらいんですけど、既に販売されていないインディーズのCDであれば、歌手に利益が入りようがありません。つまり頂いても誰も損をする人間がいません。 アーティストの方に寄っては「自分の楽曲においてはネットにアップするのはOK」と公言する方もいます。ちなみにその方の権利を勝手に管理する団体が出てきたことがありました。（ジャスラックではない） ジャスラックは大手の著作権管理団体なので、通常対処する場合はこちらが多いでしょう。 著作権を守るために動いているとか、著作権が守られるべきものだからと言うより、ジャスラックの利益になるから自分らの為にやっています。 結局の所、お金です。お金が理由です。 質問者さんの場合はジャスラックも金銭も絡みません。 寧ろ曲を知り、楽曲を愛してくれるファンがいるのはいいことだと思います。 個人間のやり取りですし特に問題はないですね。
中島美嘉　『僕が死のうと思ったのは』 中島美嘉 - 一番綺麗な私を https://www.youtube.com/watch?v=utq_CdyhsIk 日笠陽子「美しき残酷な世界」 https://www.youtube.com/watch?v=XRgAWR6Hq84 アンジェラ・アキ　『手紙～拝啓　十五の君へ～』 https://www.youtube.com/watch?v=erGCAu_hFqM 絢香 　～ みんな空の下 ～ https://www.youtube.com/watch?v=CRklIMPuDvM Jupiter - 平原綾香 https://www.youtube.com/watch?v=K7rob0JVlfE 中島みゆき https://www.youtube.com/watch?v=Ry_bpaKDcAo globe https://www.youtube.com/watch?v=4ctWvVAmQpo ALI PROJECT宝野アリカ https://www.youtube.com/watch?v=rzVuxasDuhc&list … 聖飢魔II　蝋人形の館 https://www.youtube.com/watch?v=w_07yqmJUIc T.M.Revolution 『HOT LIMIT』 https://www.youtube.com/watch?v=vBmU5v2EyxM あーりんの成長ドキュメントは衝撃 https://www.youtube.com/watch?v=_i-vWG4yOVM あーりんは反抗期 https://www.youtube.com/watch?v=3PLWdU2MJ2c
あなたの価値観が老若男女全てが同意し受け入れるとは思いません。 嫌いなら聞かなければ良い。
声のよく似た椿さんのカバーかも。 こちらを試聴してみてください。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00009PN1W
それなら坂本美雨さんとやくしまるえつこさんですね。 坂本さんは声を楽器として捉えているので、 文字通り声で遊ぶこともあります。 （だから、VOCALOIDの音声ライブラリにも承諾したのでしょう）。 やくしまるさんは繋がりのないような言葉の羅列を使い、 面白い解釈へと広げる才能が有ります。 そして、自分の声を活かしたアレンジを好みますので、 質問者さんのお好みに合うのではないでしょうか。
歌がうまい人は 世の中にくさるほどいます。 だけど、お金のとれる歌を歌える人は、あまりいません。 歌がうまいだけでは歌手で大成しないんです。 聞き手の心に染み込む歌 これができたら、聞き手はお金を払ってもいい また聞かせてくださいとなって応援するんですよ 演歌歌手になりたての頃は とにかくうまく歌おうと技術に走るのだけど 苦労してドサマワリをしたあげく 曲を大切に心を こめて歌うことで聞き手の心に しみる歌になり 売れてくるんですよ
倉持明日香ちゃんのお父さんは 主にロッテで活躍していた投手です。１９８０年にはセーブ王のタイトルを獲得している 投手分業制（先発、中継ぎ、抑え）の第一人者。アートネーチャーのＣＭにも出演したこともあります。 現在は千葉テレビを中心に野球解説の仕事をされています。
男性ボーカル（のバンドの曲）なのですが、 04 Limited Sazabysの「hello」ではないでしょうか。 ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://music.oricon.co.jp/php/music/MusicTop.php … ハイトーンボイスで中世的な印象もあるので、女性に聞こえなくもないと思います。 参考URL：http://www.04limitedsazabys.com
遅くにんm(_ _)m ブリーフ＆トランクスの曲かも？ 彼女の歯に青海苔ついてるとか歌ってたグループ
まさしく「きゃりーぱみゅぱみゅ」でしょ。 というか、ああいうのじゃないと世界に注目もされませんよ。あれこそが「日本ならでは」の文化。例えば、ギャル文化とか、漫画・アニメ文化とか、横尾忠則とか村上隆とか、もっとさかのぼると江戸の庶民文化とか・・・どれも世界には全く無い、日本ならではのものです。だからこそこの辺の日本文化は、世界に注目され、信奉者を生むんですよ。他のJ-popは全滅でもね。 歌唱力やダンスの上手さなんて関係ありません。そんなのは欧米の上手さと比較にすらならない。世界における価値は、「唯一無二の文化」ってことです。 Perfumeも「日本っぽい」という点ではそこそこ注目があるようですが、きゃりーぱみゅぱみゅのインパクトには劣ると思いますね。 ちなみに、ヨーロッパやアメリカで日本のアーティストの興行が成功したという話は、決して「現地のアーティスト達と同じ土俵」で評価されているからではないです。それはヨーロッパなんかの音楽界を見ていれば一目瞭然だと思うのですが、アーティスト（ミュージシャン）というよりも、「全くの別モノ」「遠い異国のキワモノ」として、カルトなファンを得ているだけのことです。そこはよく認識しておくべきだと思います。
５３歳　男性 悪女ですね
お礼ありがとうございます 確かに表向きリーダーは存在しない　となってますが 現在はかしゆか　がつとめてます しかし3人は同じ存在(差を付けないと言う意味合い)でリーダーは居ない　と言う事になっているそうです なので「表向きリーダーは居ないが　誰かと聞かれればかしゆか」という事でしょう
私も最近聞いてみたらすごいなこの歌詞！　って思いました。 魔女の宅急便のルージュの伝言だっけ？　あれもなかなかの歌詞ですけど。
詳しくは知らないけど、ちょっと検索したら出てきたので参考になれば・・・。 商品そのものはこれで全部っぽいけど・・・ http://akb48-dvdcatalog.com/request2012/ ラベルだけ別という可能性は？ http://yskero24389.blog60.fc2.com/blog-entry-611 …
若干セリフが異なるので違うかもしれませんが、 「怒りのメドレー」でしょうか？ 曲の後半に美容師にお疲れさまと言われ 「頭洗うてもらうくらいで疲れるかいボケー！」 みたいなやつです。 そういうシチュエーションをネタにすることが多いので 候補は多そうな気がします。
＞しかし握手券入りのCDを何十枚も買うなら、キャバクラに行くことよりもファッションヘルスや ソープランドに行ったほうが100倍ましですよ。 風俗に行くことを肯定するよりは、握手会にでも行く方を私は選びますね。 握手会よりも、風俗の方こそ無くなって欲しいです。 風俗は不潔だと思いませんか？
ＡＫＢそんな好きではないからでしょうか
アルバムで言えば『Withering to death. 』以降の作品ですね。 てことで、２００５年以降にリリースされた新曲や再録・リアレンジ曲で構成してみました。 VINUSHKA Beautiful Dirt 激しさと、この胸の中で絡み付いた灼熱の闇 CLEVER SLEAZOID GRIEF 朔-saku- GLASS SKIN かすみ RED SOIL 羅刹国 悲劇は目蓋を下ろした優しき鬱 LOTUS こんな感じでどうでしょうか。
たぶんメールなどはこないです。 ＡＫＢのオフィシャルブログをマメにチェックしてれば決定次第発表されると思いますよ。 http://s.ameblo.jp/akihabara48/
歌詞の内容から考えると、もしかすると、竹内まりやさんの「人生の扉」ではないでしょうか。 ただ、松任谷由実さんの歌ではないので、全然違う歌のことでしたら読み流してください。 参考URL：http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND52277/index. …
『Sweet 19 Blues』が最初にリリースされた頃 アナログ盤を買い漁っていましたが、 表向きリリースされていた覚えはないですね。
No.5様 当方の知識不足でした。失礼しました。 ↓ スガシカオは2011からいわゆるインディーズとして活動し、 領収書の整理もプロモーションも写真のチェックも自分でやってます
Galneryus - No More Tears DOLL＄BOXX - Doll's Box https://www.youtube.com/watch?v=KZOS7LIiuHs Light Bringer - 奇跡 http://www.youtube.com/watch?v=1vgP6_alVf0 asriel - 夢御伽 https://www.youtube.com/watch?v=Jupc5v3-bkQ タイナカサチ - Voice ～辿りつく場所～ http://www.youtube.com/watch?v=sZCuKQZURq4 Changin' My Life - Stardust http://www.youtube.com/watch?v=dUQ_YP_OvGU NOCTURNAL BLOODLUST - FATE http://www.youtube.com/watch?v=wo60poc4xQM バラード・・・でしょう？
最近の若い人は自分が好きな音楽を選んで聴いているを思います。 音楽マーケットがどうしかけようと音楽が好きな人が自由に選んで聞いているので、現在のj-popシーンがいまいちだからと言って若い人達が可愛そうだとは思いません。
有名どころばかりかもしれませんが、 SPYAIR：http://www.youtube.com/channel/UCvkOJJ9uFi9hto95 … 　　　　http://mu-zix.com/list.php?p5=SPYAIR 最近一気に知名度上げてますよね。ちょっとボーカル脱退するかもって話もありますが。 MAN WITH A MISSION　：http://www.youtube.com/results?search_query=MAN+ … ASIAN KUNG-FU GENERATION　：http://www.youtube.com/channel/UC3J-txytRWiRtNXr … 　　　　　　　　　　　　　　http://mu-zix.com/list.php?p5=ASIAN%20KUNG-FU%20 … ここ最近ちょっと聞かないかもしれませんが、、 UVERworld　：http://www.youtube.com/channel/UCnziFQs4Ihms4Utx … 　　　　　　　http://mu-zix.com/list.php?p5=UVERworld ゴールデンボンバー　：　http://www.youtube.com/channel/UCWVkqq-1Rfe4YVP1 … 　　　　　　　　　　　　http://mu-zix.com/list.php?p5=%E3%82%B4%E3%83%BC … まぁバンドではないのですが、ポップでカラオケでは盛り上がるのでは。 flumpool　：http://www.youtube.com/channel/UCpKZrypRuFJQ2r5b … 　　　　　　http://mu-zix.com/list.php?p5=flumpool このバンドも人気ですよね。曲もそんな激しくないので、入りやすいかも。 ONE OK ROCK　：http://www.youtube.com/channel/UCzycs8MqvIY4nXWw … 　　　　　　　　http://mu-zix.com/list.php?p5=ONE%20OK%20ROCK テレビとか露出は少ないですが、いい曲多いです
曲名： Always アーティスト： 光永亮太
なんの発表かわかりませんが 軍艦行進曲系にするならスーザのマーチとかどうでしょうか。 星条旗よ永遠なれ、双頭の鷲の下に、士官候補生など さわやかで勢いのある行進曲が多いです。 行進曲でなければ 勢いのあるテンポのよい曲で「ハリウッド万歳」という曲が オープニングにいいのではと思います。 バーンスタインの「キャンディード序曲」も個人的におすすめです。
私も、歌にとって歌詞はメロディーと同じぐらい大切だと思いますよ。 メロディーが脳みそ、歌詞は心臓みたいな(笑) 私が好きな歌の歌詞を紹介します。 題…桜咲いたよ 歌Hey! Say! JUMP 好きな歌詞 「会えない日々が来ることを 怖がってばかりいたけど 喜ぶべきか いつの間にか 強い自分を手に入れていた」 これは、都会にいった「僕」が彼女を思った曲です。 ぜひ聴いてほしいです。
70年代の学生さんは、今の若者に比べて、数倍も英語力があったのです。これも無関係ではないと思います。
どっちも全く魅力感じない私にはわからない・・・ 「どっちも同じ」って思う点は多々あるんですけどね。
君の知らない物語ほどのハイテンポではないですが サムライフラメンコのOPで「愛愛愛に撃たれてバイバイバイ」 とかどうでしょうか
EPOさんの「見知らぬ手と手 」かも。 こちらで試聴してみてください。 http://www.amazon.co.jp/dp/B004RCDPIQ http://www013.upp.so-net.ne.jp/hoshino/music/06- …
大学生男子です。B'zは全曲聴きこんでますが魅力を簡単にいえば、稲葉さんの声(90年代前半とそれ以降とでは別人レベルで声変わりします)と松本さんの作曲センスおよびギター音かな。好きか嫌いかは別として、声もギターも個性的で「あ、B'zだ」ってなります。89年～95年の間に発売されているシングル、アルバムは一度は聞いてほしいですね。一番彼だが売れていた時期です。この頃の稲葉さんの女の尻にしかれた男的な歌詞やダサっぽい歌は面白いし、とにかく曲がいい。cメロ(サビ)はもちろんキャッチーでいいのですが、Aメロ、Bメロ、Cメロ(サビ)のメリハリがちゃんとしてます。Aメロはおだやかに、Bメロは急展開を向かえ疾走感もしくは不安定にさせるメロディー、Cメロ入る直前には稲葉さんのシャウト(Ah、un、Oh、ha、のような単純な言葉から英単語など)であったり、ギターであったり、音声が止んだり、電子音やトロンボーンなどで半小節のクッションを置くのも意外と特徴的で今からサビが来るぞと知らしめて、Cメロでサビらしいサビが来ます。で、ラスサビの前に違うメロディー(Dメロ)を持ってくることがありますよね。それが得意ですし半音下げや半音上げのような転調もよく使います。・・・とまぁこんな感じですかね。２０００年以降のB'zの曲ではこういった魅力は薄れてきてるというのが正直なところです。昔とは違った魅力もありますが個人的にはあまりお勧めではないかな。ファンやライトリスナーの間でも昔が圧倒的人気です。(よくもわるくも分かりやすいj-popをやっていてロックテイストが少し混じった感じです。) WILD LIFE、RUN、ZERO、恋じゃなくなる日、GIMME YOUR LOVE、Liar!Liar!、夢見が丘、ねがい、春、TIME、HOT FASHION～流行過多～(すべて曲名)あたりにはかなり色濃く反映されてるかなと思います。 ただし、質問者さんの聴いてるアーティストを考えるとそこまでB'zにはビビっとこないかもしれません。
そうですね、さっしーって、確かに人気はあるけれど、 言われてるほど「超人気メンバー」ってわけでもないような気がします。 現に個別握手会の売上なんかだと、 毎回１次（１次抽選申込み）で完売する大島優子さんほどの人気は ありません。 たいてい完売するのは２次くらい。 最近では２次でも完売しないことがあります。 握手会人気で見れば、SKEのダブル松井とかNMBの山本彩さんの 方がさっしーよりも人気があると思います。 それでも、毎回選挙になると１位に上がってくるんですよね。 これは私もちょっと不思議に思っています。 ただ確実に言えることがあって、１つは、 さっしーのコアなファンは「結束力」がハンパじゃないということ。 ネットのファンサイトなんかを見るとわかりますけど、 とにかく選挙になると気合の入り方が違います。 毎年総選挙の時期になると、 コアなファンが独自に「選挙対策本部」を立ち上げて、 たとえば「速報までに○千票ぶっこもう！」とか目標立てて独自に 動く訳です。一般のライトなファンにも投票を呼びかけたりしています。 他の上位メンバーのファンも同じようなことはやってますけど、 さっしーのファンやオタの選挙対策は他とくらべて徹底しています。 もう１つ言えることは、 さっしーのファン層はものすごく幅広いということ。 これは握手会の会場などに行くとわかりますけど、 下は小学生から上は50、60代くらいの男性までとにかく幅広いです。 選挙になるとこういう幅広い層の人たちから票を集められるので 他のメンバーと比べて有利というのはあると思います。 特に年配の男性は若者とくらべてお金を持ってますから、 CDを買って投票する総選挙で票を集めるにはなおさら有利です。 だからさっしーのことを「オヤジ殺し」なんて言う人もいたりします（笑） 以上まとめると、さっしーの大量得票の内訳としては、 特定のコアなファンの人たちによる組織票＋多数のライトなファンに よる小口の投票・・・・・といったところではないかと思います。 あとネットでの評判と一般社会での受けとめ方は必ずしも同じじゃ ないですし、人気が出れば出るほどそれに比例してアンチも増えるのが 普通です。アンチって、要は人気の裏返しみたいなものですから。 それとネットでのアンチの書きこみなんかは、 さっしーだけじゃなくて他のAKBのメンバーにもありますよ。 ちなみに、選挙の集票システムや開票作業の仕組みから考えて、 票が人為的に（不正に）操作されているという可能性は まずないと思います。 開票作業は民間の第三者機関による公正な立ち合いのもとで 行なわれますし、もし万一不正があったら、 その組織の社会的な信用にもかかわりますからね。 最後にAKBを好きな理由は、楽曲が良い、メンバーごとにそれぞれ 違った個性や魅力がある、グループ内の各チームや姉妹グループにも それぞれ違った魅力がある、握手会などでメンバーと会えて親近感が 沸く・・・・といったところですかね。
なら槙原や長淵　シャブで７回捕まった清水健太郎の曲が消えたなんて話はありましたか？ 研ナオ子は？酒井法子の曲は？
話を整理しましょうよ。 ・アンナカを処方した医者がいた。→薬物の陽性反応はでません。 ・アンナカを処方されていたにも関わらず薬局では暴力団からアンナカを買っていた。 ・覚醒剤の陽性反応が出た。→反応したのはアンナカではない。 薬やっている人が知らないうちにやってました。なんて在り得ない話です。 本当に知らないのであれば、尿検査キット持ってるわけ無いですよ。
一番はTrueです！ 1曲目～ラストまで１つのストーリーになっていて 1曲1曲のクオリティが高いです。
世の中には「常識では考えられないお金持ち」ってのが居ますよ。 銀行に1500億円預けると、銀行金利だけで年3000万円になります（年利0.02％として計算） 何もしないで年3000万円入ってくるんですから、CDを3000万円買ったって、痛くも痒くもありません。 「50万円の元手で、株をやって、総資産を150億円にしたデイトレーダー」ってのも過去に居ましたから、ニートでオタな人間が自宅に閉じ篭って、日がな一日、パソコン画面で株価を見て、千億くらい稼いでるヤツが居たとしても、不思議じゃありません。
レコード会社の判断次第ですが... 美川憲一も清水健太郎も槇原敬之も岡村靖幸も残っているのでそれはないかなあと思います。
一番好きなのは「milky way」（5thアルバムHEART収録曲）です。 夏の日にこの歌聴いてなんかスッゴイ好きになりました。 あとは普通にシングルですが、 風にきえないで flower です。 自分はラルクの初期の方が好きでした。 質問者さんのように「Lies and Truth」か「winter fall」あたりまでが
看護婦？ なら、「本能」とか？ でも曲と合わない衣装でも出てきたりするし。なんでしょうね。 回答になってないすみませｎ
まあ、納得していないだろうね といっても、東京在住者としても 戦略として、地方グループに入り始めています この戦略の成功者が矢吹奈子 彼女、東京から家族で福岡に引っ越してHKTでセンター候補です AKBだとしばらくは選抜入りできないでしょうし ここまで成功していないと思います
王道派アイドル路線回帰なら渡辺麻友。 バラエティ路線継続なら指原莉乃でしょう。 ダークホースはSKEのW松井。 大穴はNМBの山本彩。 もし２連覇できなかったら指原滝修行？？ ・・・・は、まあたぶん本人のジョークでしょうね（笑）
まだたくさんありますが、ジャパメタの二流ぽいところで止めておきます。 ACTION! - 100,000VOLT GRAND SLAM - HERE WE GO http://m.youtube.com/watch?v=GAPn1KrewEU&ctp … 本城未沙子 - DISTRACTION http://m.youtube.com/watch?v=Y7kh_aUlDlk&ctp …
おそらく無理です。 年齢もだいぶいってますし、なにより薬と付き合った時間が長すぎましたね。年を取れば取るほど薬から離れられなくなります。 若いうちは薬をやめても様々な未来が待っているので案外その気になれば、すっぱりやめられるものです。 何よりまだ薬だけなら反省の余地がありましたが、 暴力団との繋がり、愛人発覚、ファンに対する半年に及ぶ嘘、そして今も否認し続けています。 とてもじゃないですが、ファンでも純粋におかえりを言うのはもう難しいのではないでしょうか。
炙りか注射の違いですね 注射は脳とろけてしまいます
質問者さんがどれぐらいの年齢（大きさ）か判りませんが 大人と見越して(^_^; 片手をまっすぐ伸ばしてください、そして親指を立てます。 　舞台上の人物の大きさが、それぐらいです(^_^; 好きな出演者だったら顔の判別はできるでしょうが、誰？という出演者だったら顔が判らないような距離です。 全体が俯瞰できますから、舞台でやってる事は理解できます。 ただ、ほとんど見上げての演技ってのは、皆無ですから、あーなんだかなぁ って思うのは確実です(^_^; １階席の後ろがお勧め
ここで聞かないで、チケットを買うところに聞く
「Mighty Long Fall / Decision」 ￥1,200 収録曲 1;Mighty Long Fall ※映画「るろうに剣心 京都大火編」主題歌 2;Decision　※映画「FOOL COOL ROCK! ONE OK ROCK DOCUMENTARY FILM」主題歌 3;Pieces of Me 7月30日発売です!!
初めまして。 肯定的な歌との事。 ゴールデンボンバーズ？　の　　らふぃおら　　等はいかがでしょうか？ 肯定的かどうかは分からないですが、 シャムシェイド（スペル分からず）の　　曇りのち晴れ　　でしょうか。
選挙が近くなると選挙違反に問われる可能性もあるので発言しないのですが。 センターは残念ながら渡辺なんでしょうね 二年連続オバサン顔ならアイドルってなんだ？となります。 お笑い芸人が可愛いのとアイドルがお笑いやるのでは違います。 柏木の年齢では上位5名は難しいと思います。 希望的観測としては 山本、小嶋(陽)、柏木、松井(R)、生駒ですがCMとか見ると渡辺、島崎が推されていますね。 とにかくオバサンのお笑いは吉本で引き取って欲しい。
これを聞いて！！ 桃太郎のようにたくましくなるんだ！！！ ちなみに毎日自分も聞いてます。笑 そうペプシでお馴染みのあの曲です！笑
http://ja.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:%E5%89%8A … 版指定削除です。過去に削除されたのとおなじ ケース B-2:プライバシー問題に関して での削除です。
有名どころばかりですが ワインレッドの心　安全地帯 会いたい　沢田知可子 http://www.youtube.com/watch?v=Eyf54l_UnTQ オフコース　さよなら http://www.youtube.com/watch?v=xq95tN57bvQ 五輪真弓 恋人よ http://www.youtube.com/watch?v=vnjEKojqgVc 寺尾聰 - ルビーの指環 http://www.youtube.com/watch?v=n2cdgo86Hzo 長渕剛 乾杯 http://www.youtube.com/watch?v=pve8-08Be44 ザ・ブルーハーツ 青空 http://www.youtube.com/watch?v=d7yQHNntX4I サザンだとやはり、ちょっと９０年代もありますが、 TSUNAMI いとしのエリー 涙のキッス 真夏の果実 あなただけを ～Summer Heartbreak～ 希望の轍 LOVE AFFAIR ～秘密のデート～
藪をつついて蛇を出すのが怖かったから告訴をしなかった。 雉も泣かずば撃たれまいに・・・・・と言うことで告訴をしなかった。
嘉門達夫 怒りのグルーヴ 宗教編 というのがあります。 ニコ動の方に入っているようですので、検索してみてください。
エアロやサザンの影響は感じません。 キャッチコビーは、レコード会社が勝手につけたんでしょう。
曲名： 生まり島 （うまりじま） アーティスト： 成底ゆう子 （なりそこゆうこ） *沖縄県 石垣島宮良村生まれ 参考URL：http://narisokoyuko.com/
ジングルベル - 犬神サーカス団（現犬神サアカス團） 内容自体は単なる「ジングルベル」のカバーなのですが、 無駄に重いアレンジとキーになっておりますｗ こんな風にサンタが歌いながら来たら・・・ さよならを教えて - MELL https://www.youtube.com/watch?v=cbdaF-CU7EI 成人向けゲームの主題歌ですが、歌詞はかなりきついです。 Crucifère - ETHS https://www.youtube.com/watch?v=S97oUM_fjs8 フランスのメタルバンドで、ボーカルは別の人に交代しています。 歌詞を英訳すると現実逃避の歌みたいですね。 局長を考えるとかなり怖い歌詞のようですね。 赫い涙の旋律は流れ - Asriel http://www.nicovideo.jp/watch/nm16242354 このきょくについてはもしかしたら中二病の方が正しいかもｗ ただ、歌詞のダークさはかなりのものです。 セカンド - Dazzle Vision https://www.youtube.com/watch?v=cVG_bBJU94A 所謂二号さんをテーマにした曲ですね。 なので、歌詞が見事に火サスなのがポイント。 お気に召していただけると幸いです。
the pillowsの「Secret Slogan」です。 そのDVD（Busters on the planet）にライブの様子が収録されていたかと思います。 CDだと「Fool on the planet」のシークレットトラックとして、16曲目のHYBRID RAINBOWの後に収録されています。
「こたえ」です。 以下、蛇足かもしれませんが。 ２回目のメッセージの部分 ＞「世間」という悪魔に惑わされないで ＞自分だけが決めた「答（こたえ）」を思い出して の所ですよね。 １回目のメッセージの部分 ＞「方法」という悪魔にとり憑かれないで ＞「目的」という大事なものを思い出して とセットで、 「自分が本当にやりたいのは何なのか？をしっかり考えて、周囲に流され過ぎず、でも、気持ちを理解し合い、互いに切磋琢磨できる仲間と一緒に、わくわくするような冒険の旅をして行こう」 私は、そういう意味だと感じます。 メロディーも歌詞も、すごく完成度が高い歌だと思います。 アラフォーの私の場合、RPGと言うと、ゲームのドラゴンクエスト（ドラクエ）を思い出すのですが、小学生とか中学生の頃、まさに冒険の旅に旅に出ているような気分になれて、夢中になりました。 セカオワを聞いてる世代の方達は、ドラクエが２次元から３次元になる頃かと思ってたのですが、私の世代にも伝わりやすい歌だと思います。
たいしてうまくないのに目を細めて気取るとこですｗ
比較の対象外です。 美空ひばりです。
歌詞で検索したところ杉真理さんの「冬の海に」が出てきました。 お探しの曲と同じでしょうか？ http://www.kget.jp/lyric/78896/%E5%86%AC%E3%81%A … http://www.amazon.co.jp/dp/B000Q6GVT2
状況から言って 前しか向かねえの大阪全国握手会の参加予定でしたか 一般のCDショップ、アマゾンなどで購入できる 初回限定盤の握手券で参加する握手会は、 全国握手会と呼んでいるもので だいたい、各地方１回だけの開催です 関西では、5/11だけですけど まだ、北海道　東北、中部、中国では これからなので、そこでは使えます ただ、これから行われるであろう ラブラドルレトリバー全国握手会では（まず）使えません （たまにアクシデントの救済で使えることがあります） 譲渡が自由なので、まあ会場に行って そこらへんの人と握手券と何かと交換とか オークションに流すことはできると思いますよ この話が、もし、個別握手会の話でしたら 返金対応になるので、サイトを確認してください あと、 大島優子は卒業、指原莉乃はHKT48所属なので "AKB48 "の全国握手会には、まず参加しません
　９．１１．の件は俺も知ってんだけど、うさんくさくてね。あの枕詞的に秘めてそうな内容は、書いて書きかえて、２週間ではできそうにないような気がするんだ。それと、不倫の奥底を隠すにはうってつけのエピソードだしね。
たぶん CLUB PRINCEの『LOVEどっきゅん』かなー YouTubeでPV見れます(*´∀｀) 違ったらごめんね(￣∇￣)
http://dreamscometrue.com/ もしくはhttp://dreamscometrue.com/blog で 質問してみれば どうでしょうか？
こんにちは！＾＾ DESTROSEもVo交替ですか…。 最近、ガールズ・バンドが乱立気味なんで…、新しいバンド立ち上げに引っ張られたのかな～？ ちょっと、知られたバンドのVoだと、それだけで話題性があって、注目を集めるので、その可能性もあると思いますね…。 特に、メタル系のバンドだと、Voが弱いと致命傷になるので、この交替は吉と出るか…、見守るしかないですね、ギターのMina隊長も早く良くなるといいですね！ それでは…、最近見つけたバンドを紹介します！＾O＾V ◎LoVendoR（ラヴェンダー）：「不器用」 　ツイン・Vo、ツイン・Gのチョット変わった編成の４人組です。田中れいな（Vo：元モー娘）、岡田万里奈（Vo）、魚住有希（G）、宮澤茉凛（G）、まぁ～、顔と名前が一致しませんが…。＾＾； 知ってたら、すみません。m(_ _)m
こちらをどうぞ。 http://j-lyric.net/artist/a0051a3/l006306.html http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=E01931
Wikipediaの「鈴木英哉」に参加作品に詳細がありましたよ。 スキマスイッチ 「キミドリ色の世界」（アルバム『夏雲ノイズ』収録曲） 湧口愛美「Smile.」（デビューシングル） ミドリカワ書房「母さん」（ミニアルバム『家族ゲーム』、アルバム『みんなのうた2』収録曲） ゆず「ゼンマイ」（アルバム『FURUSATO』収録曲） My Little Lover「月の船」（アルバム『そらのしるし』収録曲） Salyu「BIRTHDAY」（アルバム『Maiden Voyage』収録曲） Chage「永遠の謎」（アルバム『&C』収録曲） あと入手困難かもしれませんが チャイララ「赤い星、青い星」（コンピレーションアルバム『Come into the world』1993年発売）にもドラムで参加されてます。 山中さわお（Vo、the pillows）、藤井謙二（Gu、当時はMY LITTLE LOVER）、Mr.Childrenの中川敬輔（Ba）と鈴木英哉（Dr）で1998年に結成されたバンド「林英男」もありますね。 ドラムではなくコーラスですが、JUN SKY WALKER(S)の「I WANT YOU」(『TOO BAD』収録）にはミスチルの4人が参加してます。 まだまだ他にもありそうですね～。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%88%B4%E6%9C%A8% …
まったく同じです。だから自分は、もうそういうカラオケには行きません。 好きな歌を歌いたいならひとりで行くし、仲のいい奴らというよりは同じアーティストのファンの奴らとマニアックな曲ばかりを歌うようなカラオケしかやらないですね。 もともと流行り曲なんて聴かないのでAKBもエグザイルも知りません。 だから聴いているだけでも苦痛。 自分が歌いたい曲＝マニアックなアーティストの古い曲、カップリング曲やアルバム曲、なので、それを歌っても、周りは自分の次の曲探しに入るだけですし＾＾； 自分は、今のカラオケはミーハーな流行曲しか知らない奴らのコミュニケーションツールと思っています。 そんなカラオケを楽しいと感じる奴らだけでいけばいいと思うので、質問者さんのようにもう悩んでいないです。 そんな感じで基本的に行かない。行くとしても、自分は歌わないで飲みしかない、と宣言して付き合っています。
あくまでも、契約内容で決まる話なので、最終的な収入額は様々です。 基本的なパーセンテージは、以下を参考にして下さい。 http://www.musicable.net/seminor/business/4-02.htm カラオケの場合は、こちらを。 http://your-research.jp/inzei/ 契約によっては、歩合ではなく「買い取り」の場合もあります。 有名な話では、日本で一番売れたと言われる「およげ!たいやきくん」ですと、初回に5万円、売れてから100万円が支払われたのみだそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8A%E3%82%88% … 当初から売上が見込めない曲や、契約を簡素化したい場合は、たいやきくんの様に「買い取り」になる事も多いと思います。 http://ameblo.jp/artistsatoshi/entry-11579281546 … ＞解散してからこれまでの収入というのを賄える程のものなのでしょうか？ 最初に申しました様に、制作時の契約内容に寄るので、何とも言えません。 印税契約にして、運良く曲が売れ続けてれば賄える可能性もあるでしょうが、買い取りでしたらどんなに売れ続けようが関係ないでしょう。 それに、日本の音楽市場全体が、初動売上に頼り続けてる状態なので、余程運が良くない限り、印税だけで生活出来る状況ではないと思います。
こんにちは！ 初めてPVを観ましたが…、中森明菜がデビューした頃に歌っていた「少女A」を思い出しましたね…。 デビューするために色々改造手術を受けたみたいですが…、いじりすぎでしょう？ 衣装はしっくり来なくて、野暮ったさが残り…、演奏にもテンションが感じられないですね！ 本来、メジャー・デビューして嬉しいはずなのに…、意にそぐわない改造を受けて、こんなハズじゃなかったみたいな様子が見て取れます。 申し訳ないですが…、あまり魅力を感じませんでした！＾＾；
殆どが給与制なので、ライブの入りとは全然無関係ですよ。チケットの売り上げの案分？ イベント企画会社、会場設備会社、警備会社、スポンサー、運営会社、チケット販売会社、音響設備会社、印刷会社、マネージメント事務所、そして原価です。つまり３，０００万の売上げでそれぞれ３００万程度。 それを人数で割るので事務所はデザイナーやヘアメイク、バックミュージシャンなどにも払うので一人当たり10万がいいとこでは？ 中川さんあたりだと月額で200万ぐらいだと思います。半分税金です。駆け出しって一仕事３万円ぐらいですよね。
どんな曲だっけ？と思って聴き直してみましたが シャッフルには聞こえませんね。 テンポを落として鼻歌で歌ってもシャッフルにはなりませんので Wikipediaの情報は間違いですね。 LUNA SEAの曲でシャッフルなのは「Steal」ですね。
こんばんは！ Thread Of The Light /BRIDEARきいてみました！ 確かに…、演奏はいいですが、ご指摘の通り、Voはかなり弱いですね。演奏に負けない位の迫力が欲しいです！ ヘイルストームのリジー・ヘイルか、イン・ディス・モーメントのマリア・ブリンクを貸してあげたいくらいですね…。(#^.^#) 非常に惜しいです！＾＾；
すばり！すーぱーそに子（第一宇宙速度）の「The lyrics of VISION 」です！
違うかもしれませんけれど…こちらを聞いてみてください。 「ミツコ」水曜日のカンパネラ http://www.wed-camp.com/
イントロのメロディーがAve Mariaなのですか？ それとも歌詞の始めがAve Mariaからはじまるのでしょうか？ とりあえず、“アヴェマリア”で始まる曲で日本の女性歌手だと、私が知っているのでこのあたり。 KOKIA / Ave Maria MINMI / アベマリア 平原綾香 / Ave Maria 平原綾香 / Ave Maria ～シューベルト～ MINMIさんのはウエディングソング、KOKIAさんのは「Ave Maria」しか歌っていない。 平原さんのはシューベルトのほうはラブソング。 もうひとつのヴァージョンも特に別れの曲というわけではない。
"ピー" と呼ばれてます。 http://nestuai.net/2643/
Jupiter 平原綾香がアシュリーにささげた歌 http://ja.wikipedia.org/wiki/Jupiter_(%E5%B9%B3%E5%8E%9F%E7%B6%BE%E9%A6%99%E3%81%AE%E6%9B%B2) 中島みゆき　愛だけを残せ https://www.youtube.com/watch?v=gUDikbjabaw アメイジンググレイスは奴隷船船長だった男が懺悔して作った詩です。 嵐で船が難破しそうなとき、神に祈ったら救われた。こんな卑劣な自分も神は救ってくれる。 その後、協会に寄付して自ら牧師になり、その教えを受けた政治家が奴隷船貿易を廃止して、懺悔が報われる奇跡を遂げています。よって、今でも黒人に人気な讃美歌であり、内容は白人の懺悔です。 何かを懺悔したい人には向いてますが、、、 本田美奈子は歴史を知らない誤訳です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A1% …
曲名： TOKIO アーティスト： TANAKA ALICE
吉川晃司と大黒摩季が「仮面ライダーオーズ」の劇場版主題歌で共演した 「HEART∞BREAKER」 上木彩矢とTAKUYAの「仮面ライダーW」主題歌 「WBX ～W Boiled Extreme～」 ライチ☆光クラブ「囚われの白百合」（HAKUEIさんのデスボが格好良い） CRAZY KEN BAND「ゆっくり跳ねる音楽」 HY「ホワイトビーチ」
私もLUNA SEAファンではありませんが・・・ 友人が高校の時インディーズ時代のLUNA SEAを追っかけていました。 ドアーズやジャニス・ジョプリンが好きだという話は聞いたことがございます。 あと、AION（日本のバンド）とかピストルズに影響を受けたとか。 Inoranと同じ高校のハズですから・・・Inoranと好みは誓いのではないでしょうか？ 確か、けっこうハードなのが好きだったと聞いた記憶があります。 ところで・・・何か根拠がおありで「ビートルズが好きですか?」という質問をされているのでしょうか？ 例えば〇〇に書いてあったとか・・・？？もしそうなら、もうちょっと詳しく書いて頂いた方がいいかもしれません。調べてくださる方もいるかもしれませんしねｗ No.1の方の言うとおりかもしれません。 おせっかいでごめんなさいm(__)m
ひまあれば世界中の音楽を聴いてます。 そこから思う原因は。 日本語とベストマッチする音やメロディがありません。 (これはいつも思ってます　単語種類数が多いのが仇になってる感が強い) 演歌がいちばん合ってますね。 しかし、外国の方に万人うけるのはきっと 日本の祭りなどの「音頭」のほうですね。 (あるいは音頭に変化させやすい曲など) 演歌系メロディならば中国系のほうが断然上です。 音域も格段に多く幅広い。 静かな曲から、にぎやかな曲、特殊な曲までとても多彩です。 あと、漢字圏は検索がされにくいのもネックです。 英語表記のほうが格段に早く目に付きますからね。 欧米圏ならば、ルーマニア・イギリス方面の曲が好きですね。 日本の曲で世界にヒットさせたいなら 「わかりやすいことば」「おぼえやすいことば」「口ずさみやすいもの」 「発音がはっきりした言葉」などが欠かせなくなります。 となると、それは「音頭」に変化させやすい曲ともいえます。 でも、たぶんそのうち世界にヒットしやすい　日本語とマッチする 音や音楽は出てくると思います。 ボーカロイドがうけてますからね。1つの改革だと思います。 そこからまたレパートリーは広がりましたからそのうち 「あー　これが多くの国に受け入れてくれる　日本語の曲なんだ」 と、だれか気がつくと思います。 アニソンはあの　間髪いれず歌いだしがあり、少し間奏いれて 本曲に入る・・という　ワンパターンメロディを改良しないとすぐ飽きられる気がします。 結論。 いまはさほどないけど、そのうちヒット曲は出ると思います そのにおいはぷんぷんしてます。 これが今のところの見解です。
こんばんは！＾＾ この曲は、全部英語で歌ってます！ ◎One Ok Rock（ワン・オーケー・ロック）：「Be The Light」 この曲は、昨年公開された映画『キャプテン・ハーロック』の主題歌に使われました。 全部、英語のアルバムは、チョット把握してません。 すみません。m(_ _)m
１、ＤＶＤ付きの初回限定版なら必ず付いています。 ただし、ＤＶＤ付きの「通常版」も存在するので要注意です。 ２、３枚ぐらいが多いですかね。 ｔｙｐｅＡ～Ｃを１枚ずつ購入という事です。 ３、 ・沢山握手したいからｏｒ長時間会話したいから ・メンに認知して貰いたいから ・お茶会の当選確率を高める為 ・サイン入りグッズの当選確率を高める為 ・アンダーＬＩＶＥの当選確率を高める為 ｅｔｃ. それと、大量購入する人は全国握手会ではなく、「個別握手会」用の場合が多いです。 ４、全国握手会は会話する時間は殆ど無いので、特に気を付ける事はないですよ。 推しではない方のメンが相手でも素っ気無い態度は取らない方が良いぐらいでしょうか。
「Desert Rose」という曲のようです。 下記ページの「QuinRose Best～ボーカル曲集・2009-2012 II～」 ９曲目を視聴してみてください。 http://quinrose.com/book/tokusetu/best_album/bes …
まだデビューから３０年経っていないので、１９９０年の「恋しくて」以前だとちょっと分かりませんが、ＢＥＧＩＮの作詞作曲で「愛しゃ地球の子守唄（田端義夫）」というのがあります。 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND152932/index … ご自分で歌ったバージョンがあったのかもしれませんね。 ご参考まで。 参考URL：http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND152932/index …
近い雰囲気だと思う曲が さくら～永遠～ / MINMI Feat.湘南乃風
定番はやはり「花は咲く」だと思います。 この曲の何が好きかと言うと 強い励ましでも慰めでもないし、すべてが立派だったというわけでもない しみじみとした優しさとほんのり明るい事実という感じです 「祈り～a　prayer」 自衛隊の歌姫によってヒットした歌です 「釜石小学校校歌」 校歌らしからぬこの歌の歌詞が、避難所である体育館に駆け込んだ人たちの目にとまった というのは、どんなに励まされたか、と思います。 これも復興ソングに含めたいです この学校は奇跡と呼ばれる生存率でしたね
邦楽は趣味が偏っています。自覚。。 谷山浩子：静かでいいな 　　　珍しさで 中島みゆき：私の声が聞えますか 　　初めてラジオの「コッキーポップ」で聴いたときは衝撃でしたね。とてもアマチュアとは思えなかった。 鼓童：モンドヘッド 　　マルチチャンネルで生演奏と同じくらいの音量で聴いたら気持ちが良いです ユーミン：ＤＡＤＩＤＡライブ 　　この頃が一番好きかな。 高橋真梨子：ノーリーズン（カバー曲集） http://www.youtube.com/watch?v=jddt0qypMqw http://www.youtube.com/watch?v=2uvxCqxv7JE http://www.youtube.com/watch?v=aY1YQgPjxQQ 　　五番街～、ジョニー～、、は後ろ向きな感じでペドロ＆～の時代は歌が上手いなと思いつつも好きになれなかったけど、 　　今じゃあ大好き。歌唱力に圧倒されます。　　一度で良いから生で聴きたいアーティスト！！ 川村結花：ラッシュライフ http://www.youtube.com/watch?v=fbwaxNYomns 　　コカコーラのＣＭ（ときめきのリズム）で知りました。夜空ノムコウ の作曲者です 白鳥英美子：アメイジンググレイス ハイファイセットシングスユーミン 　　お二人もはずせないでしょう。上手いって感じで。 小椋佳：遠ざかる風景 　　二足の草鞋でここまで出来るとは。新鮮でした。 「桃姫BAND」も棄て難い。誰の声か分かったら「えぇーー」ってなります http://www.youtube.com/watch?v=YA5VClpWFnA 　　 　　
［－３］ で合っています。 最高音▼ｈｉＣ♯ ＿ あの虹をわ【た】って 最低音▲ｍｉｄＧ♯ ＿ ＡＨ あお【い】で ｈｉＡ♯ ＿ 君のみ【ら】い照らし～、　はあくまで゛地声゛の最高音です。
かしはこちら。 http://petitlyrics.com/kashi/981041/ 映画の主題歌の方は？
http://www.konami.jp/bemani/popn/music14/m_and_c … (pop'n musicサイトの「Break on Through」曲紹介ページ) 作曲者である沖井礼二さんのコメントを見ると、 神田さんという方は学生時代のバンドメンバーだったようです。 元々、沖井礼二さん(ほかにも土岐麻子さん、青野りえさんなど)は コナミのwac氏と大学時代のバンドサークルメンバーだったそうで、 その繋がりでポップンにも曲提供や歌提供をしてくれました。 ネットの情報を見る限り、他の現役での活動はよくわかりませんでした。 色々調べましたが、web上でわかる限りですと http://www.konami.jp/bemani/popn/music19/mc/06/f … (pop'n 19 TUNE STREET wac氏作曲「面影橋」紹介文より) http://www.konami.jp/bemani/popn/gs/14/character … (pop'n 14 FEVER! PS2版 wac氏作曲「World Spider Web」紹介文より) と、上の２曲で歌唱を担当しているようです。 特に「面影橋」は2012年に発売されたwac氏のアルバム「音楽」 http://www.konamistyle.jp/sp/wac/index.html#music の４曲目にも収録されています。 話は少しそれますが、他の曲もルーツがたどれると思いますので このアルバムぜひ聴いてみてください。おすすめです。
タイトルを見て思い浮かんだ曲 「もしも～　わたしが～　家を～　建てたなら～♪」 「もしも～願いが～かなうなら～♪」（恋に落ちて） 「もしも　明日が　晴れ～なーらば♪」 ですね。 最近の曲か昔の曲風だったか、とかはわかりませんか？
ネットで歌詞検索したら、そのまま出てきましたよ。あっているかは分かりませんが ↓で確認してみて下さい。 フーバーオーバー／気分はエトランゼ ttps://www.youtube.com/watch?v=xG6tBM7pn2k
EXILE Dansuacademyの番組で検索してみては？
石川さゆりさんの「暗夜の心中立て」かも。 椎名林檎さんプロデュースの曲です。 http://www.kasi-time.com/item-71450.html
この情報だけでは分かりませんが、ひょっとしたら、Bump Of Chickenが、3月12日にリリースしたアルバム『RAY』に収録されている、『ray』ではないでしょうか？
確かに不可解です そもそも今回のスキャンダル自体　それほど大きな報道がされていません 恐らくは事務所側の圧力でしょう
「LOOK-A-HEAD」かも。 こちらでご確認を。 http://www.kget.jp/lyric/123/LOOK-A-HEAD_access http://recochoku.jp/song/S20226005/
美咲ナンバーワンの主題歌で　何かひとつ feat.JAY'ED&若旦那 番組公式HP（2011年日テレ） http://www.ntv.co.jp/misaki/
全然ガタガタですが、四文字といえば.... 湘南乃風...？ 違いますね。CMやってなかったですよね... 漢字じゃないですけどmiwa？ 一応CMはやってますけど... 「hello」と調べてもなかなか難しいですね。 他の方々の神回答を祈ります！
まずアイドルの定義ですが、本人や芸能事務所が『アイドル』として売り出している『王道アイドル』(これには地元アイドルも含みます)　。大抵アイドルソングと呼ばれる、異性に向けての曲とか可愛らしい歌を歌っています。そして、本人や芸能事務所が『アイドル』と名乗っていないがファンやマスコミが勝手にアイドル視している『アイドル』があります。また、最近ではグラビアアイドル、アイドル女優、バラエティアイドル(通称バラドル)など歌手以外のアイドルも出てきました。これもメディアが勝手に○○アイドルと名付けたケースが多いですね。 後者のアイドル視されている『アイドル』は、言ってしまえば、シンガーソングライターだろうがアーティストだろうがロックンローラーだろうが、誰でもアイドル視されれば『アイドル』になってしまうんですよね。 『アイドル』という言葉が曖昧というよりは、前者の完全にアイドルとしての枠にはまったアイドルと、後者の勝手にアイドル視されているアイドルが混ざっており、後者のほうは境界線はほぼないといった感じでしょうか それらを前提にカテゴリー別に分けると ＜ベテラン＞ ・松田聖子　　・・・　王道アイドル ・華原朋美　　・・・　アイドルとして活動していた時期もあったようですが、現在ではアーティストではないでしょうか。　　　　　　　　　　　　　　　　　　人気がありましたし、後者のアイドルですね。 ・浜崎あゆみ　・・・　初期はアイドルっぽい活動をしていたようです。今では完全にアーティストですが、熱狂的なファンが　　　　　　　　　　　　　　　いますので、後者のアイドルですね。 ＜R&B＞ ・安室奈美恵　・・・　第1回アイドル・ミュージックアワード 最優秀アイドル賞を受賞しています。現在ではアーティストですね。 　　　　　　　　　　　　かなり人気があり、後者のアイドルと言っていいと思います。 ・BENI　・・・・・・・・　アイドルグループの　美少女クラブ31に在籍していました。現在ではアーティストですね。 　　　　　　　　　　　　後者のアイドルでいいのではないでしょうか ・May J.　・・・・・・・　アーティストと言っていいのではないでしょうか? ハーフで美形ですし歌唱力に優れて人気が急上昇しま　　　　　　　　　　　　　した。後者のアイドルと言っていいと思います。 ＜ダンス＆ボーカル＞ ・Perfume　・・・・・　「テクノポップユニット　Perfumeの・・・」とよく紹介されています。初期は、アクターズスクール広島出身で　　　　　　　　　　　　アイドルらしい活動をしていたらしいです。可愛らしいのでアイドル視されています。 　　　　　　　　　　　　現在は曲もアイドルソングから離れ方向性が変わってきています。 　　　　　　　　　　　　後者のアイドルと言っていいと思います。 ・e-girls　　・・・・・　EXILEのようなパフォーマー、アーティストのジャンルではないでしょうか?　でも激しいダンスを踊るユニット　　　　　　　　　　　　でもアイドル視されていたり、激しいダンスを踊るアイドルはいます。アイドル視しているファンもいるようで　　　　　　　　　　　　すので、後者のアイドルで良いと思います。 　 ・きゃりーぱみゅぱみゅ　・・・　プロデューサーはPerfumeと同じ中田ヤスタカですね。人気があり、ファンからはアイドル視さ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　れています。本人はアイドルと呼ばれるのを快く思ってないようです。後者のアイドルです。 ＜バンド＞ ・SCANDAL　・・・・　よく知らないのですが、ガールズバンドですね。まだ若く、アイドル視しているファンもいるようです。 　　　　　　　　　　　　後者のアイドルです。 ・Silent Siren　・・・　この方もよく知りませんでした。モデル出身のガールズバンドですね。 　　　　　　　　　　　　　ビジュアルが高いとアイドル視されます。後者のアイドルです。 ・ねごと　・・・・　この方も知りませんでした。ガールズバンドですね。後者のアイドルです。 ・moumoon　・・・　この方も知りませんでした。男女ペアのアーティストですね。可愛らしいとアイドル視されます。 　　　　　　　　　　　後者のアイドルです。 ＜ソングライター＞ ・西野カナ　・・・　熱狂的なファンがいますね。後者のアイドルです。 ・miwa　　　・・・　可愛らしいと評判です。後者のアイドルです。 ・板野友美　・・・　AKB48時代は女性に絶大な人気でした。そのころからソロではアーティストを目指しているようでした。 　　　　　　　　　　現在は後者のアイドルです。 ＜アイドルイベント常連＞ ・後藤まりこ　・・・　よく知りませんが、アイドルを名乗っていないようです。後者のアイドルでいいと思います。 ・大森靖子　・・・　この方もよく知りませんが、シンガーソングライターですから、後者のアイドルでいいと思います。 ・ハナエ　・・・　この方もよく知りませんが、シンガーソングライターでビジュアル度が高いです。 　　　　　　　　　　後者のアイドルでいいと思います。 ・Yun*chi　・・・　この方もよく知りませんが、アイドルを名乗っていないようです。後者のアイドルでいいと思います。 ＜アニメ＞ ・水樹奈々　・・・　声優であり、歌手ですね。アイドルを名乗っていないようです。人気はありますね。 　　　　　　　　　　　後者のアイドルでいいと思います。 ・田村ゆかり　・・・　この方もよく知りませんが、アイドルを名乗ってないようですから、後者のアイドルでいいと思います。 ・スフィア　・・・　このグループもよく知りませんが、アイドルを名乗ってないようですから、後者のアイドルでいいと思います。 ・May'n　・・・　この方もよく知りませんが、アイドルを名乗ってないようですから、後者のアイドルでいいと思います。 結局、全員アイドルでいいと思います。
KOKIA / 人間ってそんなものね Metis / 人間失格 ～生きることは素晴らしいのです～ 竹内まりや / 人生の扉 コーヒーカラー / 人生に乾杯を! 古いのでも良ければ、 よしだたくろう / 人間なんて これは、2008年に 中ノ森BAND のカバーがあります。 よしだたくろう / 人生を語らず 井上陽水 / 人生が二度あれば
PLΛTINUMの「Last of the story ～悲しい結末～」かもしれません。 こちらでご確認を。 http://j-lyric.net/artist/a04fd00/l01a427.html http://books.rakuten.co.jp/rb/4019002/
http://eliya.jp/movie.html まだ無名のミュージシャンだと思うのですが、エリヤというミュージシャン、 上記の中の妻籠宿という曲が、旅の曲では名曲だと思います。 エリヤというロッカーが、なぜ旅の曲を歌い上げているのかも分からないの ですが。 ぜひ聞いてみて下さい。
アニメの銀の匙の二期エンディングが 「オトノナルホウヘ」　という曲です 「手の鳴る方へ」　っていう曲なら何曲かありますが。チャットモンチー、Cocco…。
ライブＤＶＤの口元を見ると、「オン・ザ・ミラクル」って感じでしたね。
そのオーディションを主催している会社は、所属を委託しているんだと思いますよ 何のためのオーディションか、合格後どうなるか、雑誌に書いてませんか？
こんばんは ＞JUJUさんの曲をカバーしているアーティストと曲名を教えて下さい。 「奇跡を望むなら」 クリス・ハートさん アルバム『Heart Song」でカバーしていたと思います。
スティーブガッドとハービーメイスンだったかな。他にもいたと思いますけど。
国内アーティストではありませんが、シンディーワンの「ハニー」はどうでしょう？ 台湾のアイドルの曲です。 ハニハニダンスとしても知られています。 歌詞の内容がわかる映像だと....う～ん、まどか☆マギカのダンスバージョン シンディーの映像はこちら https://www.youtube.com/watch?v=v3_TJrikoRI
YUKAさんかなりかわいいですよね。 歌も上手い、曲も悪くない。 私ももうちょっと売れてもいいと思っています。 ポジション的にはELTの正統派の後継というところでしょうか。 でも、もうひとつブレークしていないと思われる彼らでも、ここ最近出てきた歌手の中ではコンスタントに売れている方じゃないでしょうか。 結局のところ、AKBばかりが売り上げるというちょっと歪んだ状況の中、良質なポップスになかなかヒット曲が出ない時代だということでは？ 今度資生堂のCM出演でYUKA嬢本人が露出しますので、大きなヒットに繋がるかもしれません。 ただ、今までの大型のCMタイアップ曲が「Sunshine Girl」「Chu Chu」というアップテンポなものだけで、これがバラードナンバーだったら違う結果だったかも、というのは思います。 地味なタイアップだった「EVERGREEN」や「トモシビ」などもっとヒットしても良かった曲です。 #「青い月とアンビバレンスな愛」もいい曲ですが、このタイトルは一般受けしにくいな、と思います。
せっかくのリアルタイム年齢なのにもったいないです。 たくろう(拓郎)昔はひらがなだった。すごい人です。音楽だけ後から聞いても、なーんだたいしたことないじゃんと思う若い人は多い。でもそのすべてが拓郎から始まったと言えば黙ってしまいます。 まず反戦歌フォーク真っ只中、学生運動真っ只中に広島でフォーク村に加入します。のちには村長になります。その時にフォーク村のインディーズ盤でデビューします。「古い船を今動かせるのは古い水夫じゃないだろう」 http://books.rakuten.co.jp/rb/6627649/ このなかのイメージの歌が衝撃てき内容で注目を浴びます。とにかく若者が戦前の教育から独立するために戦っていた時代ですから、反戦的要素と叫びが感じられます。 この時代のフォークは岡林信康、高石ともやなど硬派のフォークであり、TVとは無関係。ゲリラ的な路上ライブ、ゲバ学生の集会でのライブなど、かなり過激で、拓郎も一種のこの仲間です。 で、つま恋で行われたフォークコンサート。この過激連中と日本のウッドストックを再現したこのライブで、一軍、二軍に別れて行われたステージ。拓郎は二軍。一軍は岡林のようなスターフォーク。この中で無名の拓郎は一軍を押しのけて「人間なんて」一曲の数時間に及ぶパフォーマンスをやります。 これは停電でアンプが使えなくなり、全ステージがダメになったときに拓郎が出てきて全員で合唱をくりひろげ、一軍を圧倒したのです。これで拓郎は一躍有名になります。 この後、反戦フォークは学生運動の下火とともに沈下しますが、拓郎は個人の心情を歌い裏のスターになって行きます。 これをSONYが目をつけ引っ張り、結婚しようよを出します。実は結婚しようよはすでにエレックでレコード化していたもの。これをSONYがそのままシングルにします。この大ヒットで拓郎は一般にも有名になりますが、逆にフォークファンからは妬まれ、抵抗を受けます。ファンは拓郎のコンサーを追っかけて、ステージを妨害します。でも拓郎はビンや缶、トイレットぺーパーが投げ込まれるステージで歌い続け、「歌が売れたことがそんなに悪いのか」と問いかけます。 やがて拓郎は全てのミュージシャンから尊敬をもって迎えられ、今に至ります。 大手のレコード会社はこの成功に対し、演歌より売れると見込み、ドーでもいいフォーク歌手をスカウトし売り出します。それがアリスとかイルカとかその後のつまらないフォークの乱立になります。 つまり拓郎が出るまでがフォークであり、拓郎の成功によりフォークは商業化され今では、アイドル並に落ちぶれたのですが。この功績は拓郎から始まったということです。
　メジャーレーベルのアーティストにはノルマがあるので、一定期間で曲を出し続けないといけませんので、どうしても消化試合みたいな時もあるかと。 　まんねり打破するために、（ラップなど）冒険する時もあったり。 　あと、１曲目は高い外部のプロデューサーを使って、２曲目からは自分達で作曲とかいう場合も。 　売り出し期間が終わって鳴かず飛ばずだったら、あまり予算をかけてもらえなくなるので、どんどん環境が悪くなっていったりというのもあります。
・解散の表向きの理由 頂点を極めてしまい目標が無くなったから ・解散の真の理由 布袋の彼女（山下久美子と結婚する前の）を氷室が寝取って、それ以降、二人の関係がおかしくなった まあ、布袋さんも公の場では自分の気持ちを隠して演技しても良かったんじゃないかとも思いますが。
どちらが上手かは好みが入ってきますから難しいですね。 ただ、個人的にはどちらも心に響くドラム、つまりドラムが謳っているとは思えません。 ドラムがミュージシャンと一緒に謳っていると感じるのは、「青山純」さんです。 昨年５６歳の若さで亡くなりましたが、生涯忘れることのないドラマーです。
歌詞を歌わないで、ら～ら～らでもあ～あ～あでも高得点が出るそうです。 逆に、感情をこめて抑揚を付けすぎても良い点数は出ないそうです。 サザエさんの歌の様な単調な曲を、淡々とリズム良く歌えば高得点が出るそうです。 高得点が出る人はそれほど下手と言う事は無いでしょうが、必ずしも聞いている人が上手いと感じるとは限りません。 つまり、聞いていてうまい歌と言うのは、声質やリズムだけでなく、聞く人を引き付ける何かが有るはずです。 所詮機械での判定で、歌の本当の上手さを評価できません。 聞く人の心を引き付けられれば上手いと言う事です。 ＞点数が高くなるようなオススメ曲もお願いします。 単調で、抑揚無くリズム感の良い歌。
ジャニーズ事務所は、すぐ連絡が来る方もいれば、何ヶ月後かたって急に来る方もいるそうなので、気にすることはないと思います！ 焦らず気長にまてばいいと思いますよ！ 履歴書は、送ったことがないので、詳しいことは言えません＞_＜ ごめんなさい！
“嫌な定番を歌う事” と “定番を一切歌わないでシラケられること” のどちらを選択するか、です。 半々くらいでいいかと。
訊ねるカテゴリを間違えていませんか？ カメラ、あるいはソフトウェアの話かと。 せっかくなので私なりにやるとしたら。 グリーンバックは用意できますか？ それから、カメラを載せたまま一定速度で走れる台車とそれが走るレール。 レールは実際に使う映像が10mの移動距離だとしても、おそらくその倍近く無いと足りないでしょう。 （撮影映像部分を一定速度にする必要があるので、加速時や減速時の部分は使えない。） モーションコントロールカメラを使えば楽でしょうが、個人で用意できるようなものじゃないでしょう。 件のPVには使われているのかもしれませんが。 当然ながら、それらを動かせるスタジオ、合成しやすいシンプルな壁と床。 もし外でやりたいのならつなぎ目の合成がかなり難しいでしょう。 遠目の位置で床と足元が同時に見えている画像を背景として撮影。 当然、歌とのタイミングを合わせる必要がありますが、カメラを走らせながら撮影した映像を合成していくつも繋いで背景画像に。 その背景の映像のタイミングに合わせながら、グリーンバックでの演奏を、同じスピードでカメラを走らせながら撮影。 立ち位置の距離を変えながら、背景映像に音楽のタイミングを合わせながら、それを何度も繰り返す。 レールや台車、スタジオが用意できれば、撮影自体はシンプルなものだと思いますが、根気よく繰り返して、なおかつタイミングも合わせながら、かなり時間のかかる大変なものだと思います。 撮影が終わった後も、タイミングを合わせてのクロマキー合成の編集も大変そう。 クロマキー合成はこういった感じ。 http://tv.adobe.com/jp/watch/learn-premiere-pro- …
秋元康が海外の記者団からロリータポルノを促進するつもりなのかと突き詰められました。AKBやももクロはロリータポルノとしかとらえてない。つまり欧米だとマスコミも取り上げる事に躊躇するんですね。そのくらい欧米はロリータポルノに警戒しているし、映像を流そうものなら裁判で訴えられるでしょう。だからももクロもAKBも絶対に欧米のメディアに載る事はありません。 唯一本当にアメリカで人気ものだったのはパフィーです。 つまりキャラクターとして大うけ。子供も夢中。YUMI、AMIは有名です。ももクロが狙えるのはこの分野しかありません。 アニメなんか欧米ではそれほど一般には浸透していませんよ。あくまでも一部のマニアの間でやり取りされているだけ。
似たようなもので「会いたいんだ今すぐ」という歌詞が入っている曲がありますが違いますかね? back numberの『高嶺の花子さん』という曲です!! 違ったらごめんなさい(+_+)
そんなことあったんだ。
ヒットした曲で言うと「たぶん彼女も水の星座」ですかね。 「週末に彼がいる」はそれほどアップテンポとは言えない。 「The Wind」「右へきったウィンカー」は電子ドラム?
ももクロは、もとは、ユニバーサルからだったのが、2010年8月に『ピンキージョーンズ』をかわきりに、キングレコードに移ったわけですね。詳しい理由は分かりませんが、キングレコードのスターチャイルド（アニメなど）の部門に所属しているわけです。キング側のスタッフが充実し、新しい曲作りには、キング側のスタッフとスターダスト側双方によって出来ているわけですので、お互いの依存度が高いようです。#3さんの回答にもあるのですが、スターダスト側は、音楽作りのノウハウが今ひとつ充実してなかったのだろうと想像できます。 http://www.starchild.co.jp/artist/momoclo/index. … AKB48側の方は、ソニーからの移籍ですが、2008年にソニーM側とAKB48とのトラブルが原因で、契約解除になって、キングレコード側に移ってきたそうです。 http://www.kingrecords.co.jp/cs/artist/artist.as … このリンク先の扱いをみても、キングレコードの中での、AKB48とももクロの扱いの違いが分かる気がします。
玉置浩二なら、若いころじゃなく現在でも余裕で歌えます。
MISIA。 初めて「つつみ込むように…」を聴いたとき、 CMの影響もあるかも知れませんが 黒人の男の子（日本在住的な）が歌ってるのかと思いました。 でもしゃべる声はめちゃめちゃカワイイんですよね。
#2です。 後から考えると違うだろうところとかスペルミスなどいくつかあったので訂正。 Peugeot「文章が」読めなく ↓ Peugeot「文章」が読めなく Carrera「彼らは」やっぱり ↓ Carrera「彼ら」はやっぱり のび太の友達Giant「ジャイアンと」 ↓ のび太の友達Giant「ジャイアン」 （次の文章に繋がっていないので「と」は無い方がいいでしょう。） Murarka ↓ Muraca Treka ↓ Trek ほっぺをCinelli「ひね」れ ↓ ほっぺをCinelli「つね」れ で、意味ですが単なるダジャレの羅列ですので意味を求めてもしかたないかと。 しょっぱなが猫の鳴き声ですよ。 とりあえず、「俺らちは貧乏で飲んだくれで歌が好きだけど音痴」「彼女は美人でスペシャルにいかした娘」だ、ってーことです。
指原姉さんと山本彩の歌は下手・・・ 乃木坂スタッフのつぶやきより こんな情報もありますが ご紹介の動画、笑えた！ 指原姉さんと彩姉ぇのユニットを見てみたい そう思いました。 私の心は、山本さんの歌では　くらげ　になりそうにない。 これを私の回答とさせてください。
rainbowかなぁ… あゆみさんが一人歩いてるPVでした。 確かではありません、記憶にあるだけなのでここは浜崎あゆみファンの回答に期待しましょう(^-^;
1970年代のデザイン・ユニット「WORKSHOP MU!!」の中山泰さん。 小坂忠、細野晴臣、サディスティック・ミカ・バンド、などのジャケットも手掛けていました。
ペロッ…この何とも言えないさじ加減はにサブカル系オタクの味！ あからさまなオタク過ぎないけど、ほんのりとさりげなのを中心に適当に挙げてみます。 日本の 幼虫社 - マスイ rionos http://www.youtube.com/watch?v=vhcAHxCYR48 ゑでぃまぁこん - さよなら http://www.youtube.com/watch?v=ce3TtgDI3W8 moona - color(Angleというアルバム収録) http://www.indiesmusic.com/music_sample/music.as … 海外の ちなみにULAは初音ミク以前の作品で、ボーカロイド型バーチャルアイドルのフルアルバムとしては世界初だと思われます。(クリプトン製ではないので厳密にはボーカロイドではないですが) ULA - Just An Engine http://www.youtube.com/watch?v=F2SGlolotWM Kishi Bashi - Intro / Pathos, Pathos http://www.youtube.com/watch?v=aid0iMLOiyQ Nancy Elizabeth - I Used to Try http://www.youtube.com/watch?v=38Z_fT9BeQg Fleur - Never http://www.youtube.com/watch?v=8CR8AWY68Rk Erast - Argentina http://www.youtube.com/watch?v=35EKPfXn6v8 The Moors - "The Hunter" http://www.youtube.com/watch?v=4yLcyPOHI6M Paavoharju - Valo tihkuu kaiken läpi http://www.youtube.com/watch?v=gptt6srqe_Y Douglas Heart - Komplex http://www.youtube.com/watch?v=L6RL4I4hyd4 The Moon And The Nightspirit - Kéregbölcso http://www.youtube.com/watch?v=fvMiEUAbq8Q Mediavolo - Mass Anasthesia http://www.youtube.com/watch?v=mPKYphXKIJk Anamanaguchi - Airbrushed http://www.youtube.com/watch?v=i0EC4vV7PoE Fairyland - Score to a New Beginning http://www.youtube.com/watch?v=_irSTG6Yowc Ash Ra tempel - Echo Waves http://www.youtube.com/watch?v=yZ6TChBwnso triosence - no one's fault http://www.youtube.com/watch?v=1NPrrwhX9Zk Blaho Attila Quartet - Bíborszív https://myspace.com/attilablaho/music/song/purpl …
５位　メッセージ ４位　きみとぼく ３位　世界一ごはん ２位　新しい世界 １位　輝く時間の中で
初回限定版で間違いない、と思います。 なぜわかる？ 通常版のDVDではない、からです。 SF少女ドラマシリーズ　「ADS77」：第三幕　降霊 は、通常版には入っていません。 かわちに 特典映像１　Type Ｂ 特典映像２　Type Ｂ が入っています。
ブランシャルトのオレンジピール、以前食べたことありますが、すごくおいしいですね。 そのときはコーヒーとでしたが、ウィスキーが欲しくなりました。 と同時に、でもひとつふたつで十分だなとも感じました。 たまに飲む程度であれば、そういうチョコなどのオシャレなつまみもいいのですが、 嗜むと言えるほどよく飲む人であれば、ドライフルーツなど、あっさりしたものの方がうれしい気がします。 保存も楽だし（笑 食べる量も調整できるので。
全くその曲の見当が付かないので、ここ数年で思い付く（おそらく）ハーフか外国の方を何人か。 EMI MARIA HIMEKA JYONGRI Kylee SHANTI ステファニー
ドラマ「エースをねらえ！」のエンディングテーマだったそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%84%9B%E3%81%AE% …
"最高の曲"や"名曲"は個人によってかなり意見が分かれると思います。 90年代が最高の時代であったことは、私も完全一致の同意です。 しかし、掲題の曲が最高の名曲かどうかは疑問です。 私はその曲を知りません。 少なくとも曲名は聴いたことすらありません。 (聴けば思い出すかもしれませんが・・・) ですので、"最高の曲"や"名曲"は個人によってかなり意見が分かれると思います。
「talkin'2myself」かなぁ(・・;)間違ってたらすいません(^^;
『Merry Christmas』かな
せめて、歌詞の一部でも書いていただけると答えやすいのですが。
商売だから。
・名前がどうとかよりも、亡くなったhideを現メンバーにとどめるという意識が足枷になっている。 ・新譜が出せずに、再び契約金泥棒の状態になりつつある。これはX JAPANの時代と同じだ。 個人的にはSUGIZOの加入で、交響曲ではなくバイオリン協奏曲のような曲が増えても いいと思うが、SUGIZOはLUNA SEAにも名を連ねているので戦力としては厳しい。 結局、YOSHIKI以外の楽曲作成者をXから捻出できず、hideですら数曲作っただけだし、 往年の激しいドラムはもはや不可能ではないかと思う。過去を引きずっているのは彼ら ではなかろうか。 これは個人的願望だが、今年のhideの命日に「Without You」を正式リリースして、 今後はhideを引きずらないXを彼らが形成して欲しい。死者の影に押しつぶされ、 Xの存在意義を新展開を現メンバーが見出せなければどうにもならない。再結成の 時にどのようにXを終えるか、とYOSHIKIは語っていたと記憶している。 「終わりよければすべてよし」と言う。彼ら自身の姿で見せて欲しい。 やっている事が「DAHLIA」リリース前と大差ないから。
「車も電話もないけれど」ですかね。。。 「サービス」もコピーバンドでやった事もあって思い入れがあって好きです。。。 頭の中で曲がたくさん出てきたので、この辺で失礼します。。。
オンラインでグレースノートからデータをダウンロードしてきているのでしょう https://ja.wikipedia.org/wiki/Gracenote
東京ラブストーリーの「End Title」という曲のようです。
まだ出ていないようなので、 クラムボン コトリンゴ 小南泰葉 相対性理論 ねごと のあのわ 矢野絢子 羊毛とおはな
こんにちは 前後の歌詞がわからないので、これかな？というのを 載せておきますね。 歌手 PRINCESS PRINCESS 曲名『世界でいちばん熱い夏』 歌詞はこちら↓ http://www.uta-net.com/song/156225/ では、参考までに。
私の感覚ですけど・・・ っぽく最初は、聞こえました。 何回か聴くと https://www.youtube.com/watch?v=h9RJ4U9H5I0 こんな感じか？とも思うのですが・・・ 似てる・・・というのはわかるのですが なんか特定できません、すみません。
かなり色合いが違いますが、柴田淳の白い世界。暗い歌ですけどね… (抜粋です) 僕を待つ人も 引き留める人も 誰も見えなくても 生きていてもいい？ 何もない白 僕の足跡が 一歩ずつの細い道を 描き始める これを聴く度に、辛くても生きていていいんだなぁ…て思います。生きる辛さも産まれてきた喜びの内なんだ、と再確認します。
『human system』は仰る通りかなり違いますね。当時のデジタルレコーディングの極みを尽くしたというような話でしたね。 その後の『Carol』はスティーブ・ナイの名エンジニアリングで、また雰囲気が全然違いますよね。 体型は仰るとおりですね。 さすがに1999年の復活から20周年の辺りからはスリムという感じではなかったですよね。 昨年は病気されたからでしょうかね…。 歌い方といえば、1999年の復活後から『Easy Listening』あたりまではどうも好きになれなくて、 それが『Speedway』では声質ともにいい感じになって良かったと感じたものです。
モー娘。みたいに入れ替えながらやっていくと私も思います。 何もなければ東京五輪までは秋元康の体制で続くのではない でしょうかね。 AKBの場合、いろいろな事務所をまたいでいるので終わらせる となるとドロドロしそうですね。 つんくも秋元康も会社経営しているので自分がいなくなっても １０年くらいはメンバーや従業員がメシが食える状態にしようと 考えているのではないですかね。 始めるよりも終わらせるのって難しいですね。。。
ちょっと漠然とした感じで答えにくい部分ではありますが…。 私もピチカートファイヴは好きでしたので 似てるな、と思ったのを紹介します。 ・土岐麻子さん 10年ほど前のCymbalsボーカルで存在を知る。 今は「シュペリエル」のCMの曲で有名ですよね。 ・野本かりあさん 「東京は夜の七時」のカバーをしているので名前はご存じかもしれません。 最近はメジャーでの活動は出来ていないようです。 ・一十三十一さん 若干ジャンルは異なると思いますが、透明感という意味では 素敵な歌声だと私は感じます。 ・plus-tech squeeze box 最近はあまり活動していませんが、フレンチポップの括りでは 個人的に外せません。A Day In The Radioがおすすめ。 ・Capsule (ただし初期に限る) 「プラスチック・ガール」あたりなんかは思いっきり ピチカートファイヴを意識してますからね。 ほかにもいろいろありますが、参考になれば。
http://labs.digitalhell.net/2ch/dat/20131230/oto … に、よると（真ん中やや下） 青い胡蝶蘭 花言葉は、存在しない愛 だそうですが、すみません実は、私にはわかりません。
出ないと思います。 やっぱり草野さんとその喉の組み合わせが なせるワザ。 福山さんの喉では、だめでしょう。
見当違いかもしれませんが、ご友人さんはVISAデビットのようなもので 申し込んだではないですか？
いろいろご推察の気持ちはわかりますが、主な原因は老化です。
　比較的多いというよりかなり多いですね。 彼らの歌を知っている世代を考えても、 正直言って、20代の方はあまり見当たらないでしょう。 しかし、どのようなアーティストであれ、好きならば 行った方がよいですよ。 　生で聴く歌声、演奏はその時限りのものであり、 2度と訪れない至福の時間です。 　若い方ほど周りの目を気にする傾向が強いですが、 音楽に年齢も国境ありません。 　個々の琴線に触れるかどうかです。 行かないで後悔するより、一人でも足を運んで 楽しむべきです。
検索してみたらどんな結果でした？
参考になるかは、アレですけど・・・ ももクロＺの場合は、早めに会場に行くと どこかしらで、コールなどの練習をしていることが あります。 そういうときは、勝手に参加して そこから知り合いになったり、二次会したり。 どのライブもそうだと思いますが 早めに行く、が良いと思います。 集まっている人たちは、みんなモーニング。のファンですから 勝手に、自然に盛り上がると思います。 自分から入らないと、最初は不自然だとしても ダメだと思います。 娘。ファンじゃないのに書き込んでしまって、すみません。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … コレじゃないですか？
メンバーの名前は「岡田奈々」ちゃんです。 その企画は確か「AKBINGO!」という番組でやってたと思います。 若手メンバーの中でも真面目キャラで通っていて、同番組で「岡田奈々はどこまでマジメなのか？」という企画もやってました。
いろいろベストアルバムが出ていますが、1枚にまとめようとすると選曲が難しいようですね。「WEDNESDAY～LOVE SONG BEST OF YUTAKA OZAKI」「SATURDAY～ROCK’N ROLL BEST OF YUTAKA OZAKI」の2枚揃えるとだいたい代表曲は網羅できると思います。 デビューアルバムの「十七歳の地図」はものすごく完成度が高い(聞けば分かる)ので、ベストアルバムとかなり曲がかぶってしまいますができればこちらも。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140106-00000 … こんな記事もありますから、引退はしてなさそう。
遠藤ミチロウ、懐かしい名前です。 Stalinは、結構聴いていました。 Just Like a Boyも聴いてみました。Stalin時代の激しさはありませんが、いい曲ですね。 さて、調べたところ、この曲の初出は、94年のソロアルバム、空は銀鼠に収録されているようです。 それ以上は、ちょっと分からないです。
こんばんは 此方の回答のｃｍではないですか？ http://f.hatena.ne.jp/Terra-Khan/20120916145927
ボーカルのTakalさん、知りませんが、「Yeah!」が６回続く歌い出しでひらめいたのが、 フィンガー５（フィンガーファイブ）の「学園天国」です。 歌詞 Yeah!Yeah!Yeah!Yeah!Yeah!Yeah! ♪あいつもこいつもあの席を　ただひとつ狙っているんだよ このクラスで一番の美人の隣を♪ が出だしですが、違っていたらごめんなさいです。
たくさんありますが， hide "MISERY" Perfume "MY COLOR" がすきです，
AKBの商品を多く売っている販売店では、店独自の特典を付けることがあります。 普通は生写真で、チェーン店ごとに別の絵柄になっています。 「前しか向かねえ」の場合は、以下の店舗が対象になっています http://www.kingrecords.co.jp/cs/t/t4406/ 生写真はCDと別に渡されるので、店に写真の在庫があるかぎり、初回限定盤でも初回じゃない通常盤でも、もらえます。 握手券はCDのパッケージの中に入っているので、初回限定盤ならどこで買っても付いてきます。 アマゾンも以前は特典生写真を付けていたのですが、最近は付けてないです。
ディスクの不良ではなく仕様です。 アルバムの総収録時間を６６分６秒にすることにこだわったからです。
若菜さん　1980年生まれ 昭子さん　1984年生まれ
WIND OF CHANGE http://www.kasi-time.com/item-15377.html
> 佐村河内守「検査の結果、私には聴覚障害がありませんでした」 あのしっかりした発音やアクセント、音の強弱は完全に健常者ですよ。 嘘の上に嘘を何重にも重ねてきたから、何が真実なのか本人すら解らなくなってしまっているかも知れません。 記者会見に於いても、記者の質問を手話通訳する訳ですが、質問本来のニュアンスは伝わり難いはずです。 しかし質問に対する回答はそのニュアンスをしっかり理解出来ているからこそ言える内容でもありましたしね。 > だって、この人、指揮棒も振れないのに、どうやってレコーディングしたんだろうという疑問 デタラメなタクトにオーケストラが上手く乗せてくれたのでしょう。 実際はコンサートマスターが全体を引っ張っていったのであって、指揮なんてデタラメなんで単なる飾り。 第一指揮の勉強もしていない言わばド素人が、簡単に指揮なんて出来る訳も無いですし、大嘘の耳が聞こえないと 言う事なら尚更簡単に指揮なんで出来る訳が無い。 音が聞こえていたからその音に合わせて自己流でタクトを振っていたのでしょう。 > 謝罪会見の映像はどこで観れるのだろう。 YouTubeて見つけましたが、これから次々にアップされるかも知れません。 【参考】
3年ほど前 高田馬場 天窓comfort で、 私が目当てのアーティストと同じ日に コンタさんが弾き語りで出演していました。 ゲイかどうかは知りませんが、ハゲてはいません。 落ち着いた雰囲気ではありますが ナヨナヨしてはいませんでしたし オネエキャラでもありませんでしたよ 笑 ピュアな方なんだろうな、という印象を 私は受けました。 また 私が目当てのアーティストの方も 当時バービーボーイズの大ファンだったので ライブ前に挨拶しにいったら 当時のエピソードなどを 気さくに話してくれた、と喜んでいました。 ネットの誹謗中傷や噂だけで その人の本質を感じることはできないと思います。 気になるのなら、 一度ライブに足を運んでみることをオススメします(＾＾) 人生をかけ、アーティストとして活動をしている方は 皆さん何かしら魅力のある方たちばかりですから。
私は、RADWIMPSが大好きですよ！ あと、KANA-BOONも好きです。
男女のデュオで沖縄というとHYではないですか？ 新曲で「沖縄」という言葉が歌詞に含まれるのは「帰る場所」
TWIGGYの「PROM」だと思われます。
シングルCDに入ってくるのは違う特典映像みたいです。(Amazonの暴れだすページを参考に) PVをごらんになりたいのなら、「ウルフルV3」というDVDが出ていますので、そこに暴れだすのPVも入っていますよ(^_^) 個人的にウルフルズ復活で嬉しい今日この頃です*\(^o^)/*
http://j-lyric.net/artist/a04cb7c/l009cf0.html ですよね？ JPOPとかではダメですか？
西岡恭蔵さん（ザ・ディラン II）の「君の窓から」かも。 こちらでご確認を。 http://www.kget.jp/lyric/172166/%E5%90%9B%E3%81% … http://www.amazon.co.jp/dp/B0063O70RI
大黒摩季
こんにちは。 こんな感じの曲でしょうか。 お大事になさって下さい。 馬場俊英　スタートライン 松山千春　大空と大地の中で https://www.youtube.com/watch?v=E_wNEOP1bEQ
桑田佳祐は、青山学院大学経営学部除籍であって、最終学歴は高卒です。
煖臍（だんせい）の「ネッサ」という曲に 「ネッサはね　好きが好きで 嫌いが嫌いな女の子」 という歌詞があるそうです。 商用のCDではなく試作音源だそうで、 ネット上で聞けるところがなくて確認が取れないのですが…。 http://blog.livedoor.jp/sakuramakoto/archives/51 …
こんばんは。 私は　出逢い　です。 切なげな曲が大好きなので。
おすすめは　ハイロウズ「サンダーロード」　「グッドバイ」　「いかすぜOK」 ブルーハーツ　「情熱の薔薇」などです
間違えて居たら、申し訳有りません。 結構、昔の曲ですが、 椎名 林檎(しいな りんご)さんの 『ギプス』じゃないでしょうか？ I wanna(罠) be with(θ？) youの後に、 傍に居てよ～ もっと も～っと～という 日本語が続けば、恐らく合って居ると 思われます。 ※此方の曲が、カバーされて居るかは 分かりません、すみません。
(1)抽選当選後は指定日までに決済しないと無効となります。発送はCD発売2日前発送で前日か当日に届きます。 　AKBの場合は、当日は握手券と納品書と身分証明書(免許書など)　3点必要です。　ちなみに乃木坂46の場合は握手券と　身分証明書の2点のみです。並ぶタイミングは自由ですが部ごとに締め切り時間が設けられていますので注意せよ (2)握手エリアは部ごとの券がないと入る事出来ません　1部なら1部の券を持ってる人のみ可能です。それ以外のかたは会場　内、会場外、出入り自由です。 (3)あまり関係ないかな・・　メンバーよって1部しか無い人、1部から5部まである人などさまざまです。 　ただ早い時間の方が握手券の当選率が高いです。 (4)(5)状況しだいだね-人気メンバーだと50から100人並ぶので何ループできるか状況みて判断してみては2ループぐらいなら　　出来るのでは、考えて握手券を出してね。 (6)握手券一枚約7秒なので一言二言で押し出されるのであらかじめ考えて置いた方が良いよ (7)基本外した方が良いです。言葉がこもる事です。ただしカゼひいていたらマスク可ですメンバーにカゼうつしちゃダメだからね 　これから花粉症もあるし・・
なんとなくわかりますが、お好みに合うかどうかは…。 たぶん、AZUさんのバラードは似た系統です。 「I WILL」「Stay with me」「Love letter ～君がいるから～」など JUJUさんだと違うんでしょうね。 他に思い付いたものをいくつか。 Aimer / あなたに出会わなければ ～夏雪冬花～ BENI / さつきあめ BONNIE PINK / Last　Kiss Crystal Kay / Kiss Do As Infinity / 深い森 JYONGRI / Unchanging Love ～君がいれば～ HanaH / 愛と呼ぶもの HIBARI / 愛と呼ぶもの MAY'S / 君に届け shela / Love Again～永遠の世界～ Tiara / 愛しすぎて
こんにちは、ドリのＦＣ会員です。 今年（2014年）に開催されるコンサートツアーは、会場によって申込可能枚数が違っていますが、 ２～６枚での申し込みが可能です。 ・・・というか、ＦＣ優先予約（１次先行）の時は、２～６枚でした。 大阪や横浜などは２枚までが多いでしょうか。 仙台や福井、福岡などは６枚までＯＫになっていました。 今回は２５周年ということもあるのか、いつもより公演も多めな気がします。 もしＦＣに入会してツアーに参加できたら、一緒に盛り上がりましょう(^^)/
尾崎とは同世代で、ファーストアルバムの発売と同時に、聞き始めた者です。 ファーストの発売当時は、周りで聞いてる人は、全くいませんでした。 徐々にファン層が広がっていった感じです。 私は、ファーストとセカンドは熱狂的に好きだったのですが、サードあたりから徐々に離れて行った(一応全てのアルバムを聞いてはいます)ので、亡くなった時には、驚きではありましたが、大ファンと言えるような存在ではなくなっていました。 サード以降の楽曲の出来は、ファーストやセカンド頃の衝撃には遠く及ばない印象です。 亡くなった時の、一番驚いたのは世間の反応です。 皆が、若者の教祖みたいに誉め称える姿には非常に違和感がありました。 うちの親まで、「尾崎って、いいね」といい始めたのは、唖然としました。 亡くなる前に何百回も、尾崎の曲を流していても、今まで何も言わなかったのに。 亡くなったことで、世間の認知が高まった気がします。 私の好きなミュージシャンで、ジョン レノンという人がいます。 彼は、亡くなってから、愛と平和を訴えた、素晴らしい人みたいに言われていますが、個人的には違うと思っています。 ジョン レノンのことを例えるなら、愛と平和を訴えた、愛すべき狂人、といった方が適切だと思っています。 どこか、狂ったところがありました。 尾崎にも、同様の雰囲気を感じます。
globeかなり高いキー TRFも高い http://www.youtube.com/watch?v=EgGnreyPmaQ 超ハイトーンだと田村直美だけど、、、 http://www.youtube.com/watch?v=MtHPjgtHOBY 叫びたいだけ？水樹奈々もシャウトしてる。 http://www.youtube.com/watch?v=lU12L6ulSl0 ロックだと大黒摩季 http://www.youtube.com/watch?v=4pStJpjVBCw カッコいいところだとSHOW-YA http://www.youtube.com/watch?v=oJ_5Gv3vFjQ
もしかしてELTではなく、day after tomorrowの「ユリノハナ」ではないでしょうか？ 歌詞→http://www.uta-net.com/song/25422/
今、西濃運輸で届きました。 だいぶハラハラしました。 無事届くことを祈ってます。
CD1枚も持ってませんが・・・Youtubeでよく聞いてます。 評判が落ちているとは思いません、事実、売上は上がっていますし、 どんどん新しい層を集めていますからね。 以前は、街中にいても追っかけがつきませんでしたが、 今ではテレビにでないメンバーでも追っかけがつくほどです。 一番のピークは前田さんが3回目の総選挙で1位に返り咲いた時ですかね。 ただ、それまでは第一部、今は第二部としてあらたな発展を見せているので、 それはそれで面白いと思います。 例えば、昔のモーニング娘。のメンバーだって、もう卒業した今でも 色んな場で活躍していますし、今の新しいモーニング娘。もまた、輝いていますよね。 昔と今は違うけど、違うからこそ比較すべきではないし、比較もできないと思っています。 ですから、AKB第二部のピークを楽しみにしています。
#2さんのリンク先に書いてあるアーティストのうちのSoma名義で歌われているものはシンプルな歌い方ですよ。 ボサノバ寄りですけど。 収録アルバムは「Essence of life "love"」 もう一組ボサノバのアルバムになりますが、こちらの方がしっとりしています。 paris matchのボーカリストのミズノマリさんが歌っています。 収録アルバムは、 Cover Lover Project / 「THE BEST OF BOSSA COVERS 青春ポップ」
補足に書かれてる事は、完全に同一曲の事でしょうか？ あるいは、曲は同じでもアレンジ、録音時期やミックス違いとか。 最終的には、具体的なアルバム名を明示して頂かないと的確な答えが出ないと思いますが、前者は稀（少数派）だと思え、後者は有り得る事かなと思います。 アイドル系だと尚更そうで、数を売らないとファンが飽き易いですから、水増ししてでも特典を変える等して、あたかも新譜扱いする事も有り得るでしょう。 その場合は、アレンジやミックスまで完全な同一曲で多数入ったとしても、不思議では無さそうな気がします。 邦楽の場合でも、大半の人は安易に過去の完全同一曲を入れて新譜扱いする事は稀です。 それをやる位なら、（演奏者未公認でも）企画物ベストで出せば済む事ですから、新曲だけで固めるなら曲数を減らした「ミニアルバム」として出して、過去の曲をそのまま入れないのが一般的です。 ミニアルバム（あるいは、通常のアルバム）と称して、過去曲のリミックスやリアレンジした新録を入れて出す事もありますが、大方の人は頻繁にやりません。 アイドル以外でも、演歌や懐メロ系の人ですと、購買層が新曲よりも過去の曲を何度も味わって聴くケースが多くなりがちなので、それに合わせる形で新曲を数曲にして、他は過去の曲をそのまま入れて新譜扱いする事もあります。 が、これはマーケットやジャンルの特殊性から来る話ですし、音楽業界全体から見れば少数派になりますので、質問者さんがその手の人やジャンルを好んで聴く事から感じる現象ではないかと思えます。 一つ具体例を出しますと、美輪明宏さんは毎年「全曲集」と称したベスト盤的なアルバムを出してますが、若い頃に比べますと新曲に取り組む機会が減ったのか、過去の有名曲を入れて新譜として出す事が多いです。 こちらも7年振り(2013年時)の全曲新録アルバムになりますが、過去曲の新録のみになってます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00G0U51OO/
参考になるかわかりませんが、たぶん時代からして、中森聖子の二分の一のスイトピーでは。間違いならごめんなさ～い
こんばんわ 恐らくAIさんの「ママへ」だと思います。 http://weddingxsong.com/scene/letter/7465/ 参考にして頂ければ幸いです♪
笛はアイルランド発祥の「ティン・ホイッスル」で、安井マリさんが担当しています。 その他にも、アイルランド音楽で用いられる楽器が使用されています。 尚、アーティストは鬼束ちひろさんですので、念のため。
では、90年代。 他の方とかぶるかもしれません。 PRINCESS PRINCESS / ジュリアン PSY・S / 風の鏡 永井真理子 / ZUTTO 鈴木祥子 / あの空に帰ろう EPO / 百年の孤独 竹内まりや / マンハッタン・キス 竹内まりや / シングルアゲイン（シングルは89年発売） 杏里 / 夏の月 山下久美子 / いっぱいキスしよう 小泉今日子 / やさしい雨 NOKKO / 人魚 DREAMS COME TRUE / すき DREAMS COME TRUE / 三日月 YEN TOWN BAND / Swallowtail Butterfly～あいのうた～ 広瀬香美 / DEAR...again 今井美樹 / PIECE OF MY WISH 今井美樹 / PRIDE 小谷美紗子 / 嘆きの雪 Chara / ミルク 安室奈美恵 / CAN YOU CELEBRATE? ACO / 悦びに咲く花 the brilliant green / 冷たい花 KOKIA / ありがとう... Cocco / 樹海の糸 wyolica / 悲しいわがまま 宇多田ヒカル / First Love 葛谷葉子 / 最後の夜 山口由子 / Believe 大木彩乃 / 愛をください 椎名林檎 / ここでキスして。 男性ボーカルも少し。 KAN　/ 君が好き胸が痛い 久保田利伸 / Indigo Waltz Sing Like Talking / 愛といえるまで Sing Like Talking / With You 山下達郎 / エンドレス・ゲーム 槇原敬之 / 遠く遠く スガシカオ / 愛について
ウルフルズのファンではありませんが、調べてみました。 詳しくは、ファンの皆様にお任せします。 === ウルフルズのオフィシャルサイトに、 2005年2月23日(水)発売 【通常盤】[CD] TOCT-25582 ￥2,300(税込) CD-EXTRA仕様： 暴れだすPVメイキング映像＋ 暴れだすPV(試聴版) とあります。 ネットで未だ扱っているところもあるようです。（楽天とか） CD-EXTRAの映像部分は、パソコンなどで見られます。 参考URL：http://www.ulfuls.com/discography/album/
こんにちは！＾＾ 大鴉は沖縄出身のバンドで…、いい～ん、ですよね。活動停止は残念！ それでは…、第２弾いきます。 ◎Aphasia（アフェイジア）：「Break The Ice」 　９５年に結成されたガールズ・ハードロック・バンド。Voは流風（ルカ）嬢！ ◎Alhambra（アルハンブラ）：「Hikari no Umi」 　演奏はピカイチですね…。このバンドは、ガルネリウスのKey、Yuhki氏が作ったバンドです。Voは、世良純子嬢！ http://www.youtube.com/watch?v=nPITivy4ET4 ◎Starless（スターレス）：「銀の翼」 　元シェラザードの大久保寿太郎が作ったバンドです。Voは荒木真為嬢！ http://www.youtube.com/watch?v=ttp5YZ98Ymg ◎Fatima Hill（ファティマ・ヒル）：「Earth」 　北海道出身のバンドですね…。Voは祐子嬢！ http://www.youtube.com/watch?v=cYh2uY5Amuc ◎Schonbｅrg（シェーンベルク）：「ロサ・ヴェルメンティス」 　シンフォニック・メタル・バンドですね…。VoはNaru嬢！ http://www.youtube.com/watch?v=YVAXHbKJTHI ◎Liv Moon（リヴ・ムーン）：「Kiss Me Kill Me」 　VoのAkane Liv嬢は、元タカラジェンヌですね…。派手さと歌唱力に納得！ http://www.youtube.com/watch?v=gf5gDU8afqA また、楽しんでください！＾O＾V
chocolatさんの「ブルーでハッピーがいい」らしいです。 CMでは英語の歌詞で曲調も違かったので別な曲とも思いましたが、 CDにも収録されているCMバージョン（約20秒の曲）の方じゃないかと思います。
GEM（ジェム）の 「武田舞彩」（たけだ－まあや）さんですね。 http://ameblo.jp/w-street-nagoya/entry-115224476 … （上記のアメブロで、赤いリボンをしている写真が掲載されていますし、最初のダンスで左にいるとも書かれています）
こんばんは。 平井真美子さんが良かったですか！ それでは他のソロピアノで、西村由紀江さんはどうでしょうか？ あと、haruka nakamuraさんの曲がタワレコ限定盤にしか収録されていない曲というマニアックなものなので、短いものしか見つけれませんでした。 Kishi Bashiは日系アメリカ人なので洋楽なのか微妙な感じですが、それ以下のは洋楽で、国内カテゴリなのに洋楽多めになってしまいました。(汗) 西村由紀江 - 誕生 haruka nakamura - NOWHERE http://www.youtube.com/watch?v=AmAJIysQtmI DJ krush - 十五夜 http://www.youtube.com/watch?v=OSNsxkbXzgM Kishi Bashi - Intro / Pathos, Pathos http://www.youtube.com/watch?v=aid0iMLOiyQ Fridge - Cut Up Piano and Xylophone http://www.youtube.com/watch?v=H6XyH31ZePc Secede - Outran http://www.youtube.com/watch?v=YZj_UK3-Ckg Manual - Astoria http://www.youtube.com/watch?v=nUCaGSXg0G0 Congregacion - Arrebol http://www.youtube.com/watch?v=B838RnsHDTw Valder Fields - Bridge to Terabithia http://www.youtube.com/watch?v=O0H6_36jBkQ Judee Sill - That's The Spirit http://www.youtube.com/watch?v=LhwSTlgPFps Arcade Fire - Neighborhood #1 (Tunnels) http://www.youtube.com/watch?v=VU_2R1rjbD8 Jim O'Rourke - Ghost Ship in a Storm http://www.youtube.com/watch?v=UFc6bxL1vJo David Sylvian - Home http://www.youtube.com/watch?v=8j6lxFuJNnk
　ひょっとして歌詞の一部に ♪う～での関節　ひ～じっ、ひ～じっ　　 と言う一節がなかったですか？
　結婚済みかどうかは判りかねますが、付き合っていることは双方のツイッター上でのやり取りでは確かです。公式には認めていないようですが、ファンのほとんどは知っていますよ。 　確か2011年頃からのお付き合いのようですよ。ニコ生で知り合ったそうです。 　同じ時間にそれぞれのツイッターで同じレバ刺の写真をアップしているのは普通はありえないでしょう？ 　少なくともファンの間では有名な話ですし、私もそう思います。 　運営側に消されなければいいのですが、この回答が。
商品名「エリス」が先にあって、作詞者は「舞姫」のヒロインであるエリスを思い描いたのではないかと 詩の続きを見るとわかりますが、これは失恋の歌です 「舞姫」も悲恋で終わります （随分前に読んだので、記憶も曖昧ですが） 日本人のエリートである豊太郎は、精神病を患い、しかも身重のエリスを残してドイツから帰国してしまいます （ハッキリ言って、外道だと思う） 残されたエリスの心境を想像して詩にしたのではないかと思います この時、エリスの年齢は10代後半で、「豊太郎と逢う事もなく、恋も知らず、少女のままであれば良かった」ということじゃないかな 「古い箱」、正確には「古い宝石箱」のようですが、宝石箱を兼ねたアンティークオルゴールではないかと思います
わたしは最近のGOUNNツアーのセトリが神ってたと思います！ どのセトリも最高なんですけどね…(´,,•ω•,,｀)
RCサクセション名義の「COVERS」というアルバムに収録です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%83%90%E3%83 …
もしかしたら、SEKAI NO OWARIの「銀河街の悪夢」ではないでしょうか。 ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://www.hmv.co.jp/artist_SEKAI-NO-OWARI_00000 … ↓歌詞です。 http://www.uta-net.com/song/158343/
こんにちは。 NEWSの「フルスイング」です。 カップリング曲ですが、アルバム『NEWS』にも収録されています。 歌詞サイトはここ。 http://www.kasi-time.com/item-62446.html 作詞作曲は「チャンカパーナ」の作曲もしたヒロイズムさん、編曲は亀田誠治さんです（亀田さんがジャニーズを手がける初めての仕事）。 そういえば、チューリップの『心の旅』のカップリング曲『夢中さ君に』も好きです。チューリップ特有のビートルズっぽい感じが実はちょっとニガテだったりするのですが、この曲はそれが好みです。 SMAPの『オレンジ』は、それを聞きたいがために中古の『らいおんハート』を探して買いました（実はらいおんハートは歌詞が好みじゃないのでiTunesではオフにしてます、ごめんね、野島さん）。いい曲ですよね。
今でもたまに（玉置さんは連ドラ出てましたが）TVでも見ますし ライブも行きます。 何故この2人なのかわかりませんが、どちらも好きです。
あはは、そういう気分のときありますあります（笑） わたしのオススメはやっぱり鬼束ちひろさんです。 最近の曲は分かりませんが、2001／2002年の頃の曲は暗～い曲です。 「月光」「螺旋」「眩暈」「infection」「流星群」などなど。 一番のオススメは「infection」で、曲も歌詞も暗くて浸れてピッタシです。 ばく～は～して～と～びち～ったこころの～はへ～んが～♪
ずいぶん前に喉を壊したことがありましたが、回復してきています。 誰しも年を重ねれば表現方法や体も変化するものだと思います。 10代の頃は元気いっぱいな若い魅力でしたが、それとはまた違う表現の幅を広げていますし、自分の変化に柔軟に対応していくことで、そのときにしか出せない深みが増し、新しい魅力になっているのを感じます。 それが、17年も一線で活動をして、毎年全国ツアーをするほど多くのファンに支えられ皆の心を掴んでいる理由だと思います。
単純にテクニックの問題なら、素人でも西山毅や高崎晃よりも上手い人は沢山居ます。 但し、後世に影響を与えたという点で考えれば、高崎の方が上でしょう。西山が出来ない訳では無いけれど、高崎はタッピングなどの幾つかオリジナルの技も楽曲に残していますので。 西山氏はどちらかと言うともう一人のギターと共に、バンドのアンサンブルを重視した奏法。高崎氏はギターやギターテクニックを全面に出した楽曲を中心に活動してきた人。 本当のギターテクニックの差は、彼らと同レベルのテクニックを持った人が、彼らと一緒にスタジオに入るなどしないとわからないレベルでしょう。
やっぱ好きやねん、なめとんか、大阪恋物語、東京、黄昏のsolitudeですね。
ワインレッドの心 悲しみにさよなら
2曲目の「マスカレード」と、3曲目の「涙がこぼれそう」が2009年4月5日のZepp Tokyou, 4曲目の「愛でぬりつぶせ」が7月18日のZepp Tokyouとジャケットには書いてあります。
最近の日本のアイドルやミュージシャンでも、かなりバラエティ対応が求められていますから。カッコイイだけで推していくのは難しくなっていると思います。 ですがK-POPのアイドルですと日本語が片言だったりしゃべれなかったりするので、バラエティ対応はあまり求められていないから、カッコよくて歌とダンスが上手いという部分で評価されるのではないでしょうか。 あと韓国では徴兵制度があるので体格は嫌でもマッチョになると思います。 一応EXILEも専用のジムで常に鍛えているようです。 現在の視聴者のニーズがお笑いに寄っているようなので、日本のグループでというのはなかなか出現しづらいと思いますが、ニーズが変化していけば出てくるかもしれません。
基本的には歌って、プロデューサーに起こしてもらってます それから、イメージを伝えて、実際に鳴らしてもらって確認、という感じで。 視覚的なイメージだったり、音だったりするみたいですが。 過去のインタビューで「階段を作ってみて」という注文もあったようですね。 それで その風景をものすごく簡略化して実際にやってみせたのが ライブでやった「温泉の歌」ですね 最近はギターも少しは弾けるようですが。 正直、メロディラインの作曲なら、楽譜が読めなくてもできます。 文盲の人でも、面白いストーリーや物語を作ることができるのと同じです。 鼻歌レベルなら当然できるでしょうし。 音楽的に正確なアレンジができるかどうか、っていうのは 楽器ができたり知識がないとできないでしょう。 バックで鳴る音も一緒に出てくるようですが それを特定する作業に時間がかかるときもあるみたいです 「ジャンって叩いてみて」「それじゃない」「それも違う」みたいに。 インストすべてまで手掛けるとか インストだけの曲、クラシックやオケ並みに大編成で大曲とかだと さすがに楽譜が読めない、書けない、理屈知らない、では無理だと思います。 インタビューで作り方を答えてはいましたが ちょっとそのページを今探すのは大変なので、割愛します。 ただRock'on　JAPAN　とかSWITCH、bridgeのインタビューでチョコチョコ答えてましたね。 きちんと音楽的な構成になおしたり、っていうのは根岸さんや長田さんが以前はやってたみたいですが 最新のアルバムではもうできるでしょ、って自分でやることになったそうです。 歌や周りの音楽はイメージ出てくるけど、Aメロ、Bメロ…とかそういう組み方はやってもらっていたし 間奏というのがわからなかったので「ずっと歌ってたら疲れるでしょ」って 間奏というものを教えてもらったり、っていうのは今までにはあったみたいです。 1番と2番に分けようよ、って言ってもらったりとか。 あといつもどんどん歌は出てきて、鼻歌とか歌ったりしてるようで その場にミュージシャンがいればコード付けたり書いてもらって残るけど そうじゃないものはどんどん消えていく、って言ってました。 話を総じると、歌詞とメロディ、バックで鳴ってるめぼしい伴奏とかは同時に浮かぶ コードつけたり、音楽的な構成に整理してアレンジするのはミュージシャンとの作業。 鳴ってる音やイメージは本人が伝えて実際に音にしたり伴奏にして鳴らしてみて 「それはちがう、もっとこう」と修正していく という感じでしょう。
BUMP OF CHICKEN／宇宙飛行士への手紙 レミオロメン／３月９日 https://www.youtube.com/watch?v=-j1JpwKETbU DREAMS COME TRUE/MIDDLE OF NOWHERE ←これが一番おすすめ https://www.youtube.com/watch?v=R9JOjjFnm3A
なんか聴いたことある！と思って頑張って調べてみました。 NMB48のヴァージニティーという曲が似ているような気がします。どうでしょう？
この曲「変わらぬ想い」は本来、サックスの小林香織さんの方がメインなので、小林香織名義のCDのバージョンではヴォーカルが入っていません。 唄っているのはRINA(西部里菜)さん。 indigo blueと言う音楽ユニットのヴォーカルです。 （因みに故・芦屋雁之助の娘さんです） 残念ながら、indigo blue名義、及び RINA名義での「変わらぬ想い」はリリースされていないようです。 BS2 の番組「魅惑のスタンダードポップス」での「小林香織 feat.RINA」の演奏がワン・アンド・オンリーらしいですね。 「魅惑のスタンダードポップス」には不定期で出演されているようです。 西部里菜 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A5%BF%E9%83%A8% …
書き忘れてしまいましたが、最新DVD Oh!My!Goodness!コンサートもお勧めです(^_^;)！ タイトル通り驚嘆するようなコンサートを！というコンセプトの元、 斬新な試みが散りばめられています。 本当にびっくりしてしまう演出も…(笑) “今”のV6が観られますので良かったらご覧になって観て下さい。 V6はDVDでこの年の演出が好きだな、この特典は良かったな、この時のビジュアルとても好きだなというのは勿論たくさんありますが、 それでもやっぱり“今”のV6が一番良いと思わせてくれることにファンとしてとても感謝と充実感が持てるグループです。 メンバーがソロでの活動の中で(坂本くんのミュージカルは是非観劇して頂きたいです…！)得た物をしっかりとグループに還元して年を重ねるごとに進化してくれるので中々離れられないです(笑) だいぶ時間を経ての回答になってしまいますが、間に合っていることを願いつつ…(>_<) どれか一つでも質問者様のお好みに合えばと思います。
どの曲もネット配信限定で、CDはまだ出ていないようです。 http://auroraerica.jp/discography.php http://ja.wikipedia.org/wiki/Erica_%28%E6%AD%8C% …
橘いずみ「失格」(1993年発売)ではないでしょうか。♪梅田なんば心斎橋元町西宮　と関西の地名が出てきます。自分の内面や過去をそのままぶちまけたような歌詞で一部で当時「女尾崎豊」と話題になりました。
そうです
AKBはローカルアイドルじゃない。 NMBも全国握手会はある。 何が疑問なのかが疑問。
ネットニュースなんかに出るネタが増える。 「モーニング娘。'14」になってから～といった 付随情報も伝えてもらえる。 どっちにしても宣伝としての意味しかない。 オリコンのランキングの価値がどうだかわからない。
AIさんやドリカムの吉田美和さんも歌の上手さは抜群ですよ。
それらは公演曲ですので、その公演の CD や DVD に収録されています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%BC% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%BC% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%BC% …
手前味噌ですがmicky the rock less メンバーに友達がいます http://micky-and-the-reckless.com/index.html
原曲キーは【Ｅ】→転調【Ｆ】 ---------------------- ＦＮＳ音楽祭２０１３ では原曲キー【Ｅ】で歌っていました、立派！ 一昨年のＦＮＳ音楽祭２０１２ では【Ｅ♭】（-1step）で、ボロボロのころと同じでした。 ちなみに昨年夏のプレミア音楽祭２０１３ では【Ｄ】（-2step）でした。さすがにイントロを聞くだけで異様に低いのが判ります。 ただ、口パクをやらない歌い手さんであることは証明されました。
たぶん松任谷由実さん、カールスモーキー石井さんの「愛のWAVE」だと思います。 http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=37166 http://www.amazon.co.jp/dp/B00005GMVM
See-Saw（ヴォーカルの石川智晶さんは個人名でも歌っています） をお勧め 映画とかアニメとかの主題歌を歌ってたりします ガンダムSeedのＥＤ（See-Saw）とかは多少有名かな？ 私は「シムーン」というアニメのＯＰ『美しければそれでいい』（石川智晶）がお勧めです。 シングルだけではなくアルバム等の曲もかなり聴きごたえがあって是非アルバムで聞いてもらいたいですね。 力強い歌声でゆっくりめに歌う曲が多いので曲よりも歌声にどっぷり浸かれる感じです。
「たにぞうのあそびうたHITS on Stage DVD&CD BOOK」に収録されているようです。 http://www.aiaikids.co.jp/each_15/BCH184.html 上記は「"しあわせなみらいへ"　谷口國博」で検索して 最初に出てきたものです。他にもCDがあるかもしれません。
参考URLの記事を見つけたんですが、記事の中に「原曲の作曲者と一緒にカバー」とありますので、多分ギターのDAITAだと思います。ウィキで過去のシングルを調べてみましたが、栄喜、DAITA、KAZUMAの3人しか作曲をしていないみたいですし、殆どの曲は栄喜かDAITAのどちらかが作曲しているみたいです。 90年代後半に音楽雑誌を時々購入していたんですが、曲作り云々の話題の時にDAITAがよくコメントしていた記憶があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/SIAM_SHADE 参考URL：http://www.excite.co.jp/News/music/20110104/E129 …
楽曲検索サイトで「Beautiful」で探してみたら、沢山出てきました。 参考ＵＲＬに貼っておきます。 もし無ければ、カタカナの「ビューティフル」とかで検索してみると良いと思います。 参考URL：http://j-lyric.net/index.php?kt=beautiful
収録曲を記憶されているなら、こちらのアルバム一覧から探せるかもしれません。 http://www.miyuki.jp/discography/ 左側のジャケット画像をクリックすると収録曲一覧が出ます。
インディーズかメジャーデビュー当時の 山崎まさよし
邦楽だと多くなりそうなのでとりあえず洋楽で何曲か。 ほぼ女性ヴォーカル、ほぼバラードですが、悪しからず。 Lady Antebellum / Need You Now Rumer / Slow Adele / Rolling In The Deep Adele / Rumour Has It Adele / Someone Like You Alicia Keys / Brand New Me Lorde / Royals
「2011年12月、米国ロサンゼルスで開催されたイベント「ルネブティックワールドデビューパーティー」に出演し、海外で初となるライブを行った」これが最初で、その後のワールドツアーでニューヨークやロスでやったみたいですね。３～４回というところでしょうか。 ちなみに来月にアメリカでライブありますよ（笑） http://kyary.asobisystem.com/topics/ 3/8 USA / NEW YORK（ニューヨーク） 3/7 CANADA / TORONTO（トロント） 3/5 USA / CHICAGO（シカゴ） 2/16 USA / LOS ANGELES（ロサンゼルス） 2/15 USA / SAN FRANCISCO（サンフランシスコ） 2/13 USA / SEATTLE（シアトル）
こんにちは。 このデュオではないでしょうか。違っていたらごめんなさい。 Ｖｌｉｄｇｅ（ヴリッジ） http://vlidge.net/i/bioi.html http://shyglance.web.fc2.com/2001/17/pg2408.html この1st～4thくらいの曲になるのではないでしょうか。 シングル[編集] ウィキより転載 リリース日 タイトル 規格 販売生産番号 1st 2000年6月28日 Everybody Needs Love 12cmCD TOCT-4214 2nd 2000年10月25日 You See... 12cmCD TOCT-4244 3rd 2001年7月18日 LOOKIN' FOR LOVE 12cmCD TOCT-4308 4th 2001年10月17日 SERENDIPITY 12cmCD TOCT-4330 5th 2002年11月13日 CHOO☆CHOO☆TRAIN 12cmCD TOCT-4421 6th 2003年1月29日 Be With 12cmCD TOCT-4437 7th 2003年8月16日 one sense 12cmCD 8th 2004年4月1日 GET ROUGH 12cmCD NVKK-0001 9th 2005年2月2日 BRIDGE / Don't look back remix feat.RECALL 12cmCD BTENL-0002 10th 2009年9月9日 Forever Songs 12cmCD DQC-351
　忌野清志郎は1951年4月2日生まれ 　大槻ケンヂは1966年2月6日生まれ 　まず年齢だけの常識で考えたら隠し子ではないですね。
ほとんどのドライブは8センチCDに対応しています。 ただし、確実的に未対応なのは“スロットイン”ドライブです(隙間にディスクを差し込むと吸い込まれるタイプ)。 このタイプだと普通の8センチアダプターを付けても使用は危険です(それ専用のアダプターがある場合があります)。 アマゾンに「audio-technica AT6621 CDシングルアダプター」がありましたが・・・2480円、だったら外付けドライブ買ったほうが割安ですねwww ディスクが小さいけど大丈夫かな・・・と思われるかもしれませんが、CDやDVDなどの光学ディスクの読み取りは内周から読み込んでいきますので、大丈夫ですよ(アナログレコードは外周部からですが・・・)。
　初めまして。歌の上手さでは、例えば「あーや」こと平原綾香さんを推します。名曲「Jupiter」での２００３年デビュー当初は特に意識していませんでしたが、近年はドラマ出演や映画主題歌その他で知名度はかなり増したでしょう。２０１３年初頭の彼女の母校・洗足学園音楽大学公演や、昨秋の渋谷でのＦＭ番組公開収録に足を運んだので、歌唱力の確かさを実感します。ご家族の影響というJAZZ SAXの鍛錬もきっと声に反映しているでしょう。今春のミュージカル挑戦の稽古に忙殺のあーやには、無理せず「顔晴って」（あーやの表現）欲しいです。因みにリンク先動画の３：００前後の旋律は、御存知かと思いますがJANET JACKSONの大ヒットの一節です。
全盛期の森昌子でしょうか。
著作権については＃１さんがおっしゃる通りです 曲については superflyの「愛と感謝」とかどうでしょうか。
見当すらつきませんが…。 95年発売ということでふっと思いついたのはこれです。 大阪ストラット・パートII（ウルフルズ） ちなみに、ウルフルズは1995年末に発売した「ガッツだぜ!!」で 一躍人気アーティスト入りを果たしました。 参考になれば。
元々はアナログのシングルレコード(45回転のドーナツ盤)に表と裏があり、A面のメインの曲とB面にもう一曲(C/W、Coupling with)入れる必要があったからです。アナログ版はA/B面を一気にプレスしましたから、裏にも一曲入れるのが常識だったのです(カラオケが入るようになったのはかなり後期です)。で、B面にはそのアーティストらしい曲が入ることが多かったので(A面が勝負曲だったので)、意外にファンには人気だったりします。 この慣習がCDでも引き継がれ、8cmCDではC/W曲を含め2曲、マキシシングルでは4曲程度収録されるようになっています。
こんばんわ そうですね。お薦めのバンドは ◆VELTPUNCH 　CRAWL ◆DOES 　修羅 　曇天 　バクチ・ダンサー ◆BUMP OF CHICKEN 　カルマ 　天体観測 　ハルジオン　です。 私も、ラルク、スキャンダル、ポルノグラフィティは、 アニメやゲームでも良く聞きますね。 最近のじゃないかもしれませんが、 いい曲があるので、ぜひ聞いてみてください。
KEY TO YOUR HEART ～君のココロの鍵～
LIVE映像があるということは、メロディはお分かりなんですよね？　でしたら、ハミング検索してみては？ http://www.midomi.co.jp/ ↑このサイトからどうぞ。
I feel so good vibration I feel so good ----------- He's a real nowhere man *The Beatles, "Nowhere Man" の歌詞
　mixiだといくつかありますね（例えばココとか）↓ http://mixi.jp/view_community.pl?id=1677845 　-------- 　「海老名」は発展してますよ。 　地名としては東名高速の「海老名SA」の方が有名ですが。 　間もなく圏央道（湘南方面と八王子方面）が繋がるので、経済効果が期待されて大型施設が乱立し始めてます。 　「海老名」「厚木」出身の有名人も多いですね（TUBEとか）。 　ただ地元意識がそこまで強いワケではないので、行ってもそんなにフィーチャーされてないかもです。
　私はベスト盤のCDしか聴いたことはありませんが、中島美嘉さんの歌のピッチが悪いのは事実だと思います。ただそれをもって彼女の歌唱力が低いとは私は言えないと思います。結局、歌は人を楽しませてナンボのものだと思いますので。ネット上の低い評価は彼女の歌に「魅力を感じない」人がなにか客観的なものさしをみつけだして自らの趣味を正当化しているだけだと思います。
たぶんインディーズ 二人組バンドMOUSHIです。 公務による臨検先で目にしたバンドでしたが、一時職務を忘れ聞き入ってしまいました。 サウンドはアレに似てました…アレ…… アゲハ蝶とかアポロとか歌ってる人…
GLITTER じゃないでしょうか。
「KA MAKANI」というアルバムに収録されています。 タワーレコードには在庫があるようです。 http://tower.jp/item/1095795/KA-MAKANI 楽天などのショップでも販売中ですが、 取り寄せとなる店が多いようです。 使い勝手の良い店でご購入を。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=GNCL-1008&aq= …
こんばんわ ＞美影意志はどういう意味で歌われてると思いますか？ 　主観で言うなら、「生涯の相手に出会えて一生を添いとげ大切にしたい」 と感じますが、相手側からしたら、やはり「もっと私をみてほしい、寂しい」と、 感じました。 当時、お付き合いされていた彼女さんが、 聴いてほしいと言われたのは、 質問者様が仰っているように、「寂しい気持ちなのを気付いて」 なんだと思います。 直接、伝えられればいいけど、直接は言えないから、 この曲を…という想いから言われたんだと思いますよ。
歌詞http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND129598/index … （出場選手にとって今回のオリンピックは、練習期間中へのあの震災、その中で、「スポーツなんてやっている場合か？」と、「多くの人たちの光になるのなら」という思いに迷い苦しみながらの練習期間であったと想像できます。） 被災され、愛する人を失った人にとっては、そもそもオリンピックどころではないし、仮にもし光を見ることができたとしても、 愛する人は帰ってきてくれないんですよね。 そう思ってしまいそうな時も、「自分の心の中にあの人は生き続けている」ということに気付けたなら。
私は、B'zの「Fly The Flag」が好きですね 多分これは、あまり有名な曲ではないと思います
株式会社エー・ストリングさんですかね。 http://nishiyama-takeshi.com/ http://www.a-string.com/?page_id=2
http://www.kingrecords.co.jp/cs/t/t4296/ 上記のキングレコードのトピックスにも記載されていますが、初回限定盤のみに全国握手会の参加券が封入されています。
　僕は何と言っても加藤登紀子さんの『１００万本のパラ』をお勧めします。この作品は元々ラトビアの歌手によるものですが、それをロシアの詩人が新たに詩を作り、それが日本に紹介され、加藤さん御自身が訳詩すると共に歌唱したことでロングセラーとなっている作品です。 　あとは少し時期が前になりますが、中島みゆきさんの『時代』は時を超えて多くの方々にカヴァーされ続けている作品として知られています。
タイトルもそのまんま、ji ma maの「大丈夫」。 以前大洋薬品のCMで流れていた曲です。 YouTubeにPVあります。
初めて聞きました。よく聞き取れなかったのですが 探し方でいえば この手の疾走感がある和風のインスト音楽だと 「別の何かのサントラ」である可能性もあると思います。 特にアニメやゲームの音楽はよく使われていますね。 なので和風のアニメとかゲームのサントラの試聴を回ってみてもいいと思います。 NARUTOとかそういう系統の。
私的にはSimpleが似てる気がします。 「君が好き」も雰囲気似てるかな… 違ったらすみません( ；´Д｀)
こんばんは。 多分この曲と思います。 以前はYou Tubeに動画がありましたが昨年の秋以降にかなり削除となっていて 現在一般の方が歌っているのだけ残っています。 取り合えず歌詞を見て下さい。 DAYS GONE BY http://www.kasi-time.com/item-23245.html
私の中での基準はやはり口ぱくです。 口ぱくじゃないと歌えないということは、それだけ、生で歌えるような歌唱力ではないということだと思います。 わたし的に歌が上手いなと思うアーティストは、自分で作詞作曲をしている方ですかね。
鬼龍院さんのブログや写真の服を見ると、B'zファンのように見えます。今年のライブも参加されていました。ですが金爆のファンは若い人が多いので、今の高校生とかはB'zはピンとこないんじゃないでしょうか。GacktはいかにもV系のイメージが強いから、影響を受けた人として紹介しやすく、またB'zはメディア露出が極端に少なく大物アーティストに分類されるので、メディア側としても扱いにくいように思われているのかもしれません。
4ビートのJAZZっぽい曲のことだと思いますが タイトルは"２３：３０"です この曲はシングルの「ワンルームディスコ」のＢ面（カップリング）曲で2009年に発表されたナンバーです 私はこの曲大好きです
いわゆる、分割ソフト、スプリッターの類でやると簡単でしょう。 WaveSplitter http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se222492. … Slice Audio File Splitter http://www.gigafree.net/media/se/sliceaudiofiles …
　冒頭は「タイムマシンにお願い」に似ている気がします。
井上さんの事を知らないでファンと言うなよ 井上さんにも迷惑を掛けていますhideの自称ファンは
・Fly The Flag ・HOMETOWN BOYS ' MARCH ・HOME ・純情ACTION ・黒い青春 ・ultra soul ・LOVE PHANTOM ・MOVE ・BE THERE ・君の中で踊りたい ・ALONE ・ハピネス ・アクアブルー ・トラベリンメンのテーマ ・Easy Come, Easy Go! ・love me, I love you ・Calling ・さまよえる蒼い弾丸 ・イチブトゼンブ ・MY LONELY TOWN ・SPLASH! ・Fever ・愛のバクダン ・X ・いつかのメリークリスマス ・Pleasure◯◯～人生の快楽～ ・もう一度キスしたかった ・DEEP KISS ・オレとオマエの新しい季節 ・トラベリンメンのテーマ ・ギリギリchop ・juice ・May ・満月よ照らせ ・今夜月の見える丘に ・白い火花 ・ユートピア ・核心 ・NEVER LET YOU GO ・JOY ・SUPER LOVE SONG ・MOTEL などですね(*^^*) 　
浜崎あゆみの「Moments」ではないでしょうか(*^^*)
ウルフルズの「ウソつけ！ウソいえ！ウソぬかせ！」や ＴＯＫＩＯの[do!do!do!]などがおすすめです！！
再び＃１です。 蛇足かとは存じますが追記です。 以前、同じLPについてダウンロード販売の質問をされていたのを おぼろげながらも記憶しておりましたので、 CD化すればPCに取り込めるのでは…と思い、＃１を提案しました。 レコードプレーヤーをお持ちでない可能性が高いので、 LPを送ればCD化してくれるサービスをご紹介したのが下２つのリンクです。 この方法ならPCに取り込めると思ったのですが… お役に立たなかったのならすみません。
こんばんわ これでしょうか？ 歌手　JUDE　 曲　　海水浴 参考までに。
２０１０年の SET LIST～グレイテストソングス～完全盤 じゃないですか？ 一番さんが答えてるのはももクロ？
　アレンジがすごい！（良いって意味ではありません）って一番思ったのは 「夢回帰線II」の「白鯨」ですね。 　全くこの曲を知らない人に、あの間奏を聞かせてみて「さだ」って分かる人は皆無だと思います（笑）
バイオリンで始まる、と聞いて思い浮かんだのは「aluto」という男性ボーカルと女性バイオリニストのユニットです。 探してみましたが、歌詞は見つからなかったので、もしかしたらＢ面の曲という可能性もあるかもしれません。 お役に立てず申し訳ありませんm(_ _)m
こんにちは 本人ではないので判りませんが 嬉しかったと思います。 今回は、ドラマ「ガラスの家」の主題歌にもなって 選ばれるのは必然かもしれませんが、 毎年色々な人がデビューしてますから。
1月の11日にSKEの全国握手会がありますよ！
まずは実績を積んでください。 才能があれば自ずと人が寄ってきます。 しかし、最近そういった歌手いないですね。グループばかり・・・。
どちらも違うのではないでしょうか？ 恋したい（モテタイ）ために女の子は毎日ダイエットしてるって感じの歌詞ではないでしょうか？
残念ながら歌手活動はやめたと聞きました。
トップ20までなら1975年からの月間ランキングを載せているサイトならあります。 データはオリコンチャートに準じてて、得点の欄が○○万枚という風になってます。 参考URLにそのサイトを載せておきます。 参考URL：http://homepage1.nifty.com/shislabo/index.htm
えっじおぶざわーるど
最近、K-POPブームの影響を受け、日本のアーティストも同じような曲やPVを作成する傾向がありますね。最近のEXILEからもK-POPと同じものを感じます。
「ソウル」　です。
JazzやMagic Timeとか好きです！ 私もシャレオツとハロー好きです♪♪ 特にハローの優しい感じが♪
今は、 「四つ葉のクローバー」、 「Circle Of Rainbow」、 「ムゲンノカナタヘ～To infinity and beyond」です。 ちょっと前までは 「Firefly～僕は生きていく」 が一番好きでした^^
どんなときもがオススメですよ！まっきーは名曲ばかりですよね
私がお勧めするのは、「SMILING～THE BEST OF NORIYUKI MAKIHARA」 と「SMILINGII」ですね。
公演のＤＶＤを全部おさえておくのは当然として・・ 最近のＤＶＤだと、「AKB48グループ臨時総会 ~白黒つけようじゃないか! ~(AKB48グループ総出演公演+SKE48単独公演」がおすすめです。 あかりんがいっぱい映っているし、公演曲もたくさん収録されています。 特に「孤独なバレリーナ」はあかりんが踊るバレエがとても綺麗です。
片思いの時に作った歌だと聴いたことがありますよ！あの曲私も大好きです！
そうだと思います。私も最近知りました。
中島愛　星間飛行 AKINO　創世のアクエリオン ジャパニーズアニメの素晴らしい曲達です。
メディアではなくTVでしょう。ラジオは出てますよね。 で、これは1971年ごろから始まったもので、実は岡林信康をはじめとして、よしだたくろうなど当時のフォークと呼ばれる人間は反体制派なんですよ。学生運動から生まれたフォークは学生の主張を自由に言論出来るラジオだけをメディアとして認めていました。 TVでレコードの宣伝などあり得ない時代でしたので、ラジオだけが彼らの唯一コマーシャルでしたから、ラジオを主体に曲は広がりました。また曲の思想に共感すれば、彼らに触れるにはライブしかなかったわけです。学生運動の集会で歌うなどが盛んで、そういったところで運動も盛り上がったのですね。 また歌い手は自分たちは仲間とかけ離れてはいけない、との定義から贅沢はせず、マンションに住むのもご法度でした。 これを破ったのはよしだたくろうで、彼の曲が当時の演歌やアイドルを押しのけて一位になった事でTVは彼に殺到したのです。たくろうも最初は拒否してましたが、自分の意思に反して売れた事がファンから恨まれ、一時ライブは喧嘩の場と化したのです。ビール瓶やトイレットペーパーが投げ込まれ「帰れ」コールの嵐のステージに立って拓郎は歌い続け、やがてなぜ売れてはいけないのかという疑問にぶち当たったのです。 それが続いて出るも出ないも自分の自由だという結論から、少しづつTVにも条件付きで顔を出します。つまり一曲では伝わらないから数曲でないとダメとか。 すなわちTV局を自分の自由に動かしたのですね。これは事件なんです。そのあとから出てくる連中はもうTV出演を断りはしなかったのです。 で、同じ時代に生きている、小田和正、山下達郎などはTVではイメージが変わってしまうということで引き続き出てません。小田さんは歌わないけど出演はしてます。正月も拓郎との対談に出てました。達郎は相変わらず出ません。ちなみに亡くなった大滝さんは岡林信康のバックバンドなのでポリシーは同じです。 ただBzは良く解りませんね。これは戦略だと思います。
小嶋真子でしょう。 大注目です。
I Sing For You　ですね
　懐かしい、久々に、このMVを見て、そういう気持ちになりました。 これは、私がAKBにハマり始めて間もない頃の作品。当時は、週末ごとに少々深酒をして、このMVを再生するという状態でしたから。 　このMVは、決して大衆向けでは無いと思います。 　もともと、AKBなどの、４８グループのプロジェクトは、極端に言えば、秋元さんの独断で行われている。わかる人だけにわかってもらえば良い、とういうものです。そのため、評価がはっきり分かれるということです。 　私自身の感想としては、個人的には大好きなMVですが、カラオケ店でこの映像を流すのは、どうかと思います。 　私も、２年前に、職場の集まりで、この曲をカラオケで歌いましたが、その時の映像は、カラオケ用のもので、このＭＶとは全く異なるものでした。 　私は、このMVの内容自体は、否定しませんが、これは、ファンの方が、自宅でひっそりと再生するものと思ったほうがよいという感想です。
歌いだしではないですが、２０年くらい前の曲ということで、、、 'We Shall Overcome'を歌った日 - 森山良子 では？？
何十枚買ってるひとも多いらしいですね。１５万人～３０万人くらいなんですかね。
2002.07.10発売のアルバム　「Endless」に収録されています。 参考ＵＲＬで視聴できるので確認してくださいね。 参考URL：http://wmg.jp/artist/koyanagiyuki/HDCA000010106. …
GreenDayのAmendment idiot です。
コンサートに行けばいいと思います。
遊びではなくガチで本気でやりたいのなら 数万のものを買うべきでしょう まず高いものだとモチベーションも変ります 因みに入門セットはそれこそ暇つぶしでやるみたいな人向けです しかもあまり良いものを使っていないので修理してたら かえって高くなる場合も有ります
こんにちは！ 和太鼓はあまり詳しくないのですが、一応音楽を生業としている者です。 そんな立場から推論等を書かせて頂きます。 youTubeを見てみましたが、表と裏では音は違いますね。 裏の方が音がわずかに高いのでよーく聞いてみて下さい。 おそらく叩き方と叩く位置が変わる(裏面の方は少しはじっこ寄りを叩く事になる)事による音の変化ですが、音程が高いのでリズム内でアクセントになります。 1人だとわかりづらいでしょうがこれが10人になったらハッキリとアクセントとして現れてくると思います。 それに太鼓は音を聞かせるだけでなく見せる物でもあると思うので、色んな叩き方をしたり動きながら叩く事で見ている人を楽しませる事も目的でしょうね。 肩から担いでいるいる時点で踊ったりしながら叩く事を想定しているハズなので、こういう見せるテクニックも重要な世界なんじゃないでしょうか。 見せる事を重要視していないなら担ぐ必要すらないでしょうから。 こういうワザなら素人目に見ても「スゲー」って盛り上がりやすいので良いと思いますよ＾＾ 質問者さんのように合理的に考える気持ちもわかりますが、エンターテインメントなんて基本無駄なんですから(笑) その無駄を楽しみましょう♪
加藤いづみ「ウサギの住む街」
植木等のシャツにステテコ、腹巻きスタイルでかぶる帽子は麦わら帽子。 会場を歩く時は、髭ダンス、欽ちゃん走りなどではどんなもんや？
小林幸子 ドリカム 森山良子 手島葵 昔の人はうまい人が多い！
アンダーグラフの遠き日という曲です。日本でのイメージソングで実際に映画では使用されていません。
ただ単に1番ヒットしたからたかと思います。 行き詰まった夜に高速道路を走っていた時にできた曲だとか聞いたことがあります。 なんといっても歌詞が衝撃的ですよね。始めて聴いた時は鳥肌が立ちました。
ファンに知っておいて当然のことなんてないと思いますよ(^^) 私は関ジャニ∞が好きだったらそれで充分ファンと言えると思います。 でも関ジャニ∞の番組は観ることをおすすめします(笑) とても面白いので暇なとき観てみてください！
最高
補足を見ました。 SEKAI NO OWARIのホームページを見てきたところ、 どんなグッズを売るかは、まだ発表されていないみたいなので、 ホームページの情報を小まめにチェックして、どのグッズを買うか、買わないかを決めて お金を準備しましょう！
ＣＤ化はされてないようですが、要望が多いそうなので、今後に期待です。
真夏の海 小島麻由美さんの曲です。
the GazettE最古とも言われてる曲ですね.... 確かにいろいろなサイトを見ても情報が少ないですし、 the GazettEとしてのアルバムの中には収録されていないと思います....。
チームBの島崎遥香（ぱるる）です。 2013年の総選挙で12位でした。 永遠プレッシャー（2012年）とさよならクロール（2013年）で センターで歌ってます
日本人です。
エンターテイメントですから
すいません、詳しい事情がまだわからないのですがジシしたと言うことなのでしょうか？ マスコミにはそんな事は一言も書かれてないのですが。
曲順です。参考にして下さい 参考URL：http://www1.nhk.or.jp/kouhaku/artists/
イエローモンキーはどうですか。 あと少し新しいですが、ブランキーやミッシェルとか。
下記のサイトを参考にして下さい 参考URL：http://j-lyric.net/artist/a00067f/l0025ff.html
「〇〇なう」の可能性もありますが、高橋優が〇〇言うぞ、言ったぞ的な意味合いで「〇〇ゆう」かと私は思いました。
国立代々木競技場第一体育館で、２９日から３１日まで浜崎あゆみさんのカウントダウンライブがありますよ。
ももクロは曲によって各メンバーが映っている時間も変わりますから気のせいだと思います。杏果だけ冷遇されているということはないでしょう。ライブの推しコールでも曲によってはリーダー百田夏菜子の推しコールがない曲などもあります。 「words of the mind」という曲では杏果が一番目立っていますよ。
深瀬慧さんではないと思います。 SEKAI NO OWARIの公式アカウントはありますよ。 @fromsekaowa
こんにちは。 歌詞が似てるという点で、もしかしてこの曲かもと思うものを紹介します。 『えれくとりっく えんじぇぅ』 初音ミク 「あなたといられる それだけで」という歌詞がサビのところにあります。 少しテンポの早い曲ですが、オルゴールのアレンジがある可能性も考えました。 もし、間違っていたらすみません。
ブルーバードは男性の私でも歌えるくらい、一定のオクターブでした。 なので、高ささえ合わせれば、全く上下しないので歌いやすいですよ。
初代からガンダム00までの主題歌／挿入歌が 収録された「GUNDAM SONG 145」という30周年記念アルバムがあります。 http://www.sunrise-inc.co.jp/enta/gundamsongs145/ でも、10枚組だから…どうでしょう。 1stからSEEDまでとなると1枚のアルバムには 収まらないとは思うんですけどね(^^；) 参考URL：http://www.sunrise-inc.co.jp/enta/gundamsongs145/
オリオンとかかなりマニアックだと思います。 あと似たバンドでSHISHAMO　おすすめです。
確かにマルチタレントとしてはしょこたんですが、個性的でインパクトがあるのはきゃりーぱみゅぱみゅだと思います。 個人的にはどちらもアーティストで相応しいと思います。
J-POPに興味がなく、またこの二人のどちらにもあまり興味がない という立場からいうと、きゃりーぱみゅぱみゅが相応しいと思います。
The Cheseraseraの「風に吹かれて」という曲だと思います。 「１と２と３と４と５と　それ以外何か言えないの？　つまらない人ね」という部分があります。 この曲はアルバムThe Cheserasera（アーティスト名と同じ）の中の１曲目です。 アルバムトレーラーの一曲目になります。 が、上記のフレーズまで入っていません、ダイジェストなので…(>_<) なお、The Cheseraseraは、宍戸翼（Vo）、西田裕作（Ba）、美代一貴（Dr）からなる３人組のバンドです。 CDもライブもすごくいいので、オススメです！ もし違ったらごめんなさいm(_ _)m 参考URL：http://www.thecheserasera.com/
店によって多少の違いはあるかもですが、ブックオフで宅配買取依頼した時のお店側の対応はとても親切・丁寧で印象良かったのでお勧めします。
パッと思い浮かぶのはサカナクションです その放送を見ていないので間違っているかもしれませんが 参考URLはサカナクションのMUSIC VIDEOです
橘いずみさんの「1982年の缶コーラ」だと思います。 http://j-lyric.net/artist/a001c7b/l00376c.html 試聴はこちらでできます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00005G6NK
橘いずみさんの「空になりたい」だと思います。 http://j-lyric.net/artist/a001c7b/l0063b2.html 試聴はこちらでどうぞ。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00FYKZL3C
　3歳までだと思います。 大学4年の女子と1年の男子ですね。 本当は高3女子と高1男子の2歳差が望ましいです（笑） 　今はすっかり死語となりましたが、その昔「一つ年上の女房は金の草鞋を履いてでも探せ」などという格言がありました。「年下の男の子」は40年近く昔の歌ですが、あの当時でも3歳以上女性のほうが年上ってのは珍しかったですね。
YMO Cornelius はきっと好きだと思います。 とっておきですので聞いてみてください。
AKB現役最年長は 小島陽菜の25歳なので無理です OGだと 野呂佳代、大堀恵が 30越えです
大日本異端芸者時代の曲です the gazette 表記はNILからです
No.1 回答者です。では続けます。 I hope this will be of some help. --------------------------- intro: ｜E♭m・・・｜B・・・｜D♭・・・｜B♭/D・B♭・｜*2times a: ｜E♭m・・・｜E♭m・・・｜B・・・｜A♭m・B♭m・｜ ｜E♭m・・・｜E♭m・・・｜B・・・｜A♭m・B♭m・｜ b: ｜B・・・｜D♭・・・｜B♭m・・・｜E♭m・・・｜ ｜A♭m・・・｜B♭m・・・｜B・・・｜A♭/C・・・｜ ｜B♭・・・｜B♭・・・｜ c: ｜E♭m・・・｜B・・・｜A♭m・・・｜B♭・・・｜ ｜E♭m・・・｜B・・・｜A♭m・・・｜B♭・B♭/D・｜ solo: ｜B・・・｜D♭・・・｜B・・・｜D♭・B♭/D・｜ ｜E♭m・・・｜B・・・｜D♭・・・｜B♭/D・B♭・｜ --------------------------- * / … on base
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こういうことだと思います。
キーワードは、 自分・奴・ここを出て行く・ブーツのボタン ブーツのボタンをはずしている・・・ブーツを履いていない →歩けない 自分（長渕）は、この町を捨てて出て行く。 あっちの町には、ここよりでかい夢がある！ そうだ、お前（奴・友人）も行って、一緒に夢を追いかけよう。 と、奴（友人）も一緒に誘ったが、奴は行かない ここの残る、この町が好きだから・・・ そうなんだ、ここに残るのか？ お前がブーツのボタンをはずし、残るとしても 俺は、行くぜ！！ それが俺の夢だから・・・ 私の考えすぎか！？
ベスト版のCDなどは割と最近でも出ているみたいです。 しかし、それも活動とは呼べないレベルだと思いますし、 公式の活動は90年以降全くなく、事実上の引退となっているようです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A8%B2%E8%91%89% …
どう言う意味ですか？
私はスネオヘアーのライブでしたが、うわー！うわー！って興奮しました。 芸能人てなんであんなにオーラがあるんでしょうね！ 妙な色気のようなものをめちゃくちゃ感じました。 体触れたりしたら、気絶するかもしれません。
　故本田美奈子さんがカバーしています。 全曲サザンオールスターズの曲でおこなったミュージカル『クラウディア』(2004年)で「白い恋人達」を歌っています。 　コンビニでの音源はどのものかわかりません。ひょっとしたら違う人がカバーしているかもしれませんね。
小嶋さんとの握手でしたら、２月に発売されるAKBのシングルの劇場盤個別握手会が確実でしょう。 ただし、5thのアルバムの写メ会などが５月にあることから、次のシングルの個別握手会は 早くて５月以降になる可能性があります。 近いうちに予約の詳細が発表されると思うので、そこでチェックしてみてください。 http://ameblo.jp/akihabara48/ ここで日程や詳細が発表されます。 小嶋さんはＴＶで見るよりも綺麗で、握手対応もとても良いです！
下記ＵＲＬを参考になさってください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4624503.html
No.1 回答者です。やはり倍返しか…！？ *************** ドレミでいうと [ファ] と [シ] の音を使わない五音階 [ド/レ/ミ/ソ/ラ] であるから。民謡や演歌、童謡などにも多い。短音階では[ラ/シ/ド/ミ/ファ] 。 --------------- ・『桃源郷エイリアン』の途中まで ｜・ドドドドドドド｜ドドラソラ～・・｜・ドドドドドドド｜レ～ド～ラ～ソ～｜ ｜レ～～～～～レミ｜～ラ～～～～～～｜レ～～～～レレミ｜～ ・『ソーラン節』 ♪ヤーレン ソーラン ソーラン ｜ソーラド｜ミーレド｜ミーレド｜レードソ｜ラードソ｜ラーラー｜ ・『七つの子』 ♪からすなぜ鳴くの ｜ミ～レドレ～～～｜ミドラドソ～～～｜ラソミソラ～ド～｜レ～ ・『昴』 ♪目を閉じて何も見えず ドレ｜ミレミソミレドレ｜ラ～～～-
ナンバーガール イースタンユース https://www.youtube.com/watch?v=QzqlB5RhIls&feat …
キンキキッズの　薄荷キャンディー ずっと一時期鳴りやまなかったな。
“miwanissimo 2013” supported by KIT KAT に抽選で2組4名様をご招待ですよね？ 応募期間： 2013年12月13日から12月19日12:00まで
ゆずれない願い モザイクロール（PVもおすすめ） 初音ミク　アストロトルーパー あと好みではないかもしれないけど モルグの　タクラマカン砂漠 良かったら聞いてみてね。
nothing to lose 不思議だね Iの紺碧 364 このへんがいいと思いました。
声の伸びが好きなのでしたら、海外の歌手ですが Céline Dion 突き抜けますね！
『まばた』になってますよ(-_-) 尾崎さんのお友達MCも顎とか 削られて・・ 今時珍しくないですよ 似合っていれば一重でも二重でも どちらでもよいと思いますよ(・o・)ノ
おそらく90％以上の確率でAKBが受賞するでしょう。
もうすこし、個性を入れてみてはいかがですか？ 無難すぎます。 メタルマンの音楽みたい。
その情報だけではイマイチわかりません。 が、２ちゃんねるなどで聞いてみてはいかがでしょうか？ この曲なに？みたいなスレッドがあるので質問してみると意外と 答えが出てきたりしますよ。 曲ソムリエ的な人がいますから。
上野　よいとこ　一度はおいで かな?
フジファブリック 若者のすべて もしかしたら聞いたことがあるかもしれません。 そうだったら申し訳ないです。 とっても素敵な歌ですよ。
CDが売れなくなったのは色々理由があると思いますが、一番大きな理由は生活費が昔に比べてかかるようになったこととインターネットの普及だと思います CD全盛期はパソコンはもちろんまだ携帯電話もあまり普及しておらず、携帯でインターネットに繋ぐこともできませんでした 2000年代前半からiモードなど携帯でインターネット通信が出来るようになり、通話代と別にパケ代もかかるようになり、毎月の使用料がかなり生活費を圧迫するようになってきました それに加えて、携帯でCDより安価で曲をダウンロード出来るようになり、パソコンの普及も始まったため、CD買うより落とした方が安い方向に時代がシフトしていったんです CDが売れなくなり始めた事に危機感を抱いたSONYはCCCD（コピーコントロールCD）と言う、パソコンでCDをコピー出来ない仕様にしたCDにすることでなんとか1枚でも多くCDを普及させようとしましたが、むしろ逆効果で、パソコンでコピー出来ないCDなんていらないしレンタルもしないと言う人を増やす結果になってしまったんです 世の中が便利になればなるほどその分出費も増えるので、どれかを節約する必要に迫られます それがみんなCDだったんじゃないでしょうか
曲名： Xmas Present For My Sweetheart アーティスト： WHITE ASH アルバム： Ciao, Fake Kings　　（↓１１曲目） http://www.amazon.co.jp/Ciao-Fake-Kings-WHITE-AS …
有線の選曲リストを見れば載ってるかもですよ。 たしか無料で診れた気がします、リストは。
曲名： かぞくのじかん アーティスト： THE NEUTRAL
そりゃそうです。 むしろアイドルとしては全然人気なんてない方だと思いますよ。 今のアイドルは。 昔はもっと全国民が本当に好きでしたし。
声優をやっていて　アイドル歌手でもある 前田愛 中島愛 平野あや 豊崎愛生 とかが該当すると思う。
申し訳ございません、先ほど回答したものです。 先程の回答は誤りです。最初のフレーズだけで判断してしまいました。 今顔真っ赤です…、許してください…。 とても恥ずかしかったので、その曲名はわからなかったのですが調べてみました。 インドネシアにて発売されている「しんずい」という石鹸のCMソングという事は分かりました。 因みに、現地の方の中でも「うるわしきひと」と類似していると話にはあがっているようです。(保身 笑)。 知ったかぶりをする事の怖さを思い知りました、申し訳ございません。 曲名がもし判明したらまた回答させていただきます。
女々しくてでしたね。 今後はヒット曲がでるかにかかってきますね。 ヒット曲がなければ、出場すら難しいかもしれないです。
本日発売のアルバムは「自由の限界」というタイトルだそうです。 こちらでご確認を。 http://www.naotaro.com/disco.asp http://www.amazon.co.jp/dp/B00FW0QNUY
曲名： Rockin' Robin アーティスト： Jackson 5
「The Voice」　2004年11月25日発売　\3,045 ２ndアルバム http://www3.point.ne.jp/~usu/hiraharaalbum.html で調べたカンニング回答、でした・・・
歌詞通り読んでいると、 長距離恋愛のカップルの話で、 多少の浮気も嘘をつく。つき続ける。 というような意味合いでいいと思います。
藤井フミヤ。歳とっただのなんだかんだ言いながらライブには毎年参加してます。彼の声と笑顔にヤられてます。
曲名： バニラな空 アーティスト： つりビット
とにかくエグザイルがお勧めです。 私は全く興味がなかったのですが、友人にむりやり連れて行かれて、はまりました。 関係ないですが、歌舞伎もなかなか良いです。 年寄りの見るものかと思っていましたが、これもはまります。
声を聞いていないので判断はつきにくいのですが... 単なる営業トークと考えたほうが幸せだと思います。 >トレーニングすればメジャーデビューもいける 「トレーニングしても無駄」とは言いませんからね。教室に通って欲しいので。 ご存知だとは思いますが、「上手ければヒットする」ものでもないですしね。メジャーデビューできるといったところで資金持ち出ししたら意味がないですし。
一般的に言う「一発屋」の部類に入ると思います。 ツバサと言う曲が、かなりじわじわと売りあげて 当時は話題になっていましたよ。 すぐ飽きてしまいましたが、とてもいい曲でしたね。
今時アイドルなんて悪い噂ぐらいいくらでも書かれてしまいますよ。 確かにまだ子供っぽい部分もありますが、いい所も色々ありますよ。 主にネット配信の「乃木坂ってここ」で活躍していますが、個人的に思うのはいい意味で期待を裏切るとこです。 これは楽勝だろうってことができなくて、これは出来ないだろうってことをやってしまう。 メンバー内でもよくみんなに心配されていますが、よく場を和ませています。 結構バラエティ対応もできるし、ハートも強く、バツゲームとかの引きが強いです。 あと顔はぽっちゃり？って感じもしないでもないんですが、スタイルは意外と良いです。 バラエティで活躍する事が多いメンバーですが、かしこまった場面ではちゃんと乃木坂らしい大人な振る舞いもできるいい子ですよ。
対応が「悪い」というメンバーはいないですよ。 秋元康グループで握手会というのは最重要業務の一つで、彼女達はプロフェッショナルとして仕事してますから。 ＞自然な笑顔で丁寧な対応をしてくれて、特に言葉を交わさなくても緊張しないで握手できる 自然なかんじという事でしたら、白石さん、西野さん、深川さんあたりが良いのではないでしょうか。 白石さん、西野さんは最人気メンバーなので、一番混雑するでしょうけど。 全国握手会だと会話する時間は殆どないんですけどね。 「初めまして」、「可愛いですね」、「お誕生日おめでとう」、「応援してます」とか一言だけ言えるぐらいで。 生田さんは「メチャクチャ対応が良い」ってわけではないかもしれませんが、普通に丁寧に接してくれますので、生ちゃん推しなら生ちゃんレーンに並ぶのが良いのではないでしょうか。
the telepathysの「走れ！」はどうでしょうか？
AKB48の姉妹グループのNMB48 TeamNの山本　彩さんですね。
ロッキングオンジャパン vol.15 1988年9月号 表紙 http://www.bookandfeel.jp/data/bookandfeel/produ …
私達がよく聴くCDやレコードの音源というのは、そのときに歌ってOKだったテイクを採用するのが常です。勿論、当時のテイクを再現できれば良いのですが、加齢に加えて喉の劣化が生じるとそうも行きません。 そのため、少しでも喉の劣化に則して歌うとなると、どうしてもキーを下げたり、メロディをアレンジせざるを得ないわけです。まぁ、中には山本リンダさんみたいにテンションが上がりすぎてしまうケースもありますがｗ まぁ、つんく♂さんみたいにベストに近い状態を維持できればいいのですが（それでも声帯の半分が硬化＋水泡という危険な状態なので、本来ならドクターストップですが、CDリリース時に近い歌い方を維持している好例と言っていいでしょう）大御所だとそれが難しいのが現状のようです。 もし、「CD音源通りに歌えや(#゜Д゜)ゴルァ!!」とお思いでしたらフジテレビやスポンサー、ご本人宛にその旨をお伝えしてはいかがでしょう。私はアレンジもライブの味だと思うので別に構わないですが。
洋楽っぽい、盗作のうわさで思いつくのはchampagneですかね。 それなりに有名だと思います。 ただトランプっぽくないですがｗ ご参考までに。
みんな下手だと思います。 しいて言うなら、緑のももかが一番マシかな。 でも、ももクロは歌が下手でも、ダンスはすごい激しいし、 全力さがすごく伝わってくるのでいいと思います。 だいたい、事務所に入ったときだって、特技や趣味には「ダンス」としか書いていなかった子たちが集まってるんですから。
歌います だからおかしくなったのでしょうか？ チャラもオカシイのでせうか(∋_∈)
「ママ」という曲のようです。 http://www.uta-net.com/song/145397/ こちらで試聴できますのでご確認を。 （ディスク１の８曲目です） http://www.amazon.co.jp/dp/B00AR15KW0/
若いバンドの方でも見たことあります。 ライブならでわの緊張感や訳があるのかも知れないです。個人的には少々気になりますが直ぐに忘れます(・o・)ノ
こんにちは。 暗いか暗くないかと言われれば、バンド自体暗い曲は多いので何とも言えませんが・・・ （他アーティストと比べれば） 個人的には ・-I'll- ・JESSICA ・Я TO THE CORE あたりは暗くないかなぁ～とは思います。 明るいかどうか好みもあるかもなのでわかりませんが＞＜
検索をかけたところ、松任谷（荒井）由美の「.土曜の夜は羽田に来るの」がヒットしました。 自分はこの曲を知りませんが、歌詞がそのまま当てはまったので間違いないと思います。 ご確認ください。
spending all my time　がおすすめです！
村治佳織 イン・マイ・ライフ 早春賦とか イメージだけで回答して申し訳ありません
　デビュー当時から確かに細かったです。
iTunesでも購入出来ます。 公式サイトではこのように書いてあります。 ↓↓ 現在、この「Your Eyes」のPCシングル・着うたフル®が、iTunes・レコチョクにて配信中です。 また、着うた®・TV Size Versionの着うたフル®がレコチョク他、着うた配信サイトで配信中。チェックしてみてください！ ※こちらの商品は、スマートフォンの扱いはございません。ご了承ください。 参考URL：http://www.mariyat.co.jp
so'fly コエヲキカセテ だと思います！
スピッツなんかは割と　不思議な歌詞を 並べて多感的にとらえられるように意識してるそうですよ。 あと初音ミクの歌詞は訳わからんことになってることが多いです。
#1の追加　Youtube聴きました。ぴったりとは曲とぴったりではありませんが、曲風から、最後の箇所を変更します。 　青春をいつまでも　いつまでも　いつまでも・・・・という感じですね。
アルエって名曲がありますが R.A　のことで　これは実は引いちゃうかもしれませんが ボーカルが　綾波レイをガチで好きでそれで作った曲なんですよ。 なのでイニシャルから　アルエと名付けられてます。
清竜人 / 痛いよ
肉眼では見ようと思えばどこでも見れますけど・・二階席の一番後ろでも小さくてよければ見えます。 でも、表情までとか、全く同じ衣装を着ていたら誰が誰か判別できるかっていわれると後ろの方だと微妙です。 37列は一階スタンド中列から後ろくらいなので、よくもなく悪くもないって感じのところですね。一階スタンドは19列からはじまって42列目までなのでまあ良席というほどのところではないです。 でもその後ろにまだ二階席がわんさかありますので二回の人から比べれば断然いい席です。 位置としては中央からやや左より。 バクステが組まれていても、遠くもなくこれといって近いというわけではありません。まあはっきりいえば中途半端な席ではありますね。外周フロートでまわってくればかろうじて表情が肉眼でみえるかもしれません。 それ以前に、通路や列だけならまだしも座席番号までこういった公共の場でさらすのは危険ですよ？？ 札幌は一般プレイガイドのCMもやってるくらいなので嵐みたいにプラチナチケットじゃないですからリスクは高くないかもしれませんが、それでも悪い人の目にふれたら偽造チケットの番号に利用されたり転売に使われたりしますよ？ 早急に消した方がいいと思います。
『サクラ色』のライブバージョンではないでしょうか。 「きーっと、きーっと、ほー、よー、らーぶ」と聞こえた歌詞は「Keep on dreaming all your life」だと思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%82%AF% …
卓上版は小さいです　机とかに置いて見る感じです 普通サイズは壁に貼るので大きいです 使われている写真も違います 2種類買いましょう
はじめまして！ お探しの曲は ですかねぇ？ アーティストが男性なのか女性なのかが判らない為、この曲ではないかなって感じで回答させていただきます。 歌詞の一部を入れて検索するサイトも載せておきますので参考になれば幸いです。 歌詞詮索サービス「http://www.uta-net.com/」
最初に好きになったのは「もう探さない」 あとは「永遠」 この2曲が特に好きですね。 次点で 「君がいない」 「揺れる思い」 「この愛に泳ぎ疲れても」 あたり。 たぶん今でも一番良くかかっている曲「負けないで」はあまり好きではありません。
CHARAで結婚式なら 『やさしい気持ち』しか思い浮かばない
白い衣装に関してはツアーの衣装にはありませんでした。 OPのワイルドハートの時のチェックの衣装のほうは今回のツアーのある曲の中できているやつと同じでした。
何度かPerfumeのライブに行きました。 必須のグッズとかは特になく、"ノリ"があれば大丈夫かと思います。 Perfumeのライブは「PTAのコーナー（パッと楽しく遊ぼう）」があり、 コール＆レスポンスやメンバーからのお客さんいじりが多くて楽しいです。 そのいじりが欲しくてコスプレしている人たちがたくさんいるので、 その方たちを見ているだけでも楽しめます。 初めての方でもメンバーが上手に盛り上げてくれますよ＾＾ あと、ライブ定番曲の「ジェニーはご機嫌ななめ」の合いの手を覚えておくともっと楽しめると思います！ 実は、私もドームのバルコニー席で行く予定です。 バルコニー席がどのくらいの距離なのかわかりませんが、 前に東京ドームの２階の一番後ろの席だった時でもすごく楽しくて踊って盛り上がりました！！ なので、ステージから遠くても一緒にperfumeと一緒にいる空間を楽しみましょう＾＾
ピンクレディーのUFOとは違うんですよね・・・？
sekai no owari の　RPG　ではないでしょうか？ 歌詞など分かるとこちらももっと調べやすいのですが。
イロモノといえばイロモノですけど、僕はけっこう好きですね。トークも面白いので。 ただ、今年の紅白に出るとは思いませんでした（笑）
仲良しこよしのお遊戯集団だからです
　中島みゆきと松任谷由実ならその比較もしやすいのですが（笑） 　私はこの二人のアルバムをすべて持ってますが、ほぼ毎年必ずアルバムを出す中島みゆきはすごいです。なんせデビュー37年でオリジナルアルバムが39枚ですから。 　対する井上陽水はデビュー41年で19枚と、中島みゆきの半分も出していません。 　なにをもって偉大とするかはわかりませんが、天才肌だと思うのは井上陽水ですね。 中島みゆきは職人肌だと思います。アレンジャーの瀬尾一三のちからも大きいのでしょう。 　ただ・・・井上陽水の代表作一曲を選べって言われてもめちゃ悩みますが、中島みゆきはデビュー作の「時代」だと思います。 　どちらも医者の子どもってことも面白いですね。
acari フジファブリック モルグモルマルモ どれもめっちゃ似てますが。
　ウィキペディアによると 1988年 J-WAVEの斎藤日出夫常務（現・代表取締役専務）がレコード会社の邦楽担当者らと会議を行い、「J-POP」という言葉が誕生した。この名称はマスメディア上のカテゴリーのひとつとして誕生し、それにふさわしい音楽を売り手側が分類しているという点において、グラム・パンク・グランジ・オルタナティブ・ロック・ヒップホップなどといった他の音楽ジャンルと異なる、大きな特徴といえる 　だそうです。
amazarashiの「あんたへ」という曲かも。 こちらで試聴できますのでご確認ください。 https://amazarashi.wordpress.com/2013/10/26/%E3% … http://www.amazarashi.com/top/ http://ja.wikipedia.org/wiki/Amazarashi
TRF　の「サバイバルダンス」でしょうか？
ほかにもたくさんあるとおもいます！
ビジュアルで売り出すんだから、やはり売れないと思うよｗ
　ヒットする曲は基本的に誰しもが共感出来ることが歌詞に書かれています。 　自分だけと思いがちですが、実は同じような悩み等を持っている人は多いのです。自分の思いなど外に出さないので、分かりづらいですがね。 　誰も当たり前に思っている事、悩み、苦労などが書かれているから、自分の事？って思えてしまうのです。 　小学校の先生から聞いた話しですが、作文を書き、発表させることで、同じ事を思って居る人が自分以外にも居ると言うことを知る事があるようで、それで自分が特別だと感じなくなり、それに伴うトラブルも減ったようですよ。
少し専門的な話になるのですが、人間がどうしても良く聞こえる音域の流れという物があり、ギターのコードで言えば、 進行は　C　G　Am　となります。俗に言う売れ線が大体この形ですね。 これはピアノ曲　カノン　なんかもそうです。 結局、邦楽の売れているもののサビの多くが、この進行、音域の流れなので、アレンジや歌い方、で変えているだけでも、大きな流れは一緒なので、似たような曲に聞こえてしまうんです。 なので、似ている曲だと言う方がおられるのもわかります。 空も飛べるはずやオレンジレンジの花など、サビがほとんどがそうですね。
私も探してみましたが。。。 http://www.youtube.com/results?search_query=%E4% … http://www.youtube.com/results?search_query=%E4% … katsuji417 さん　ならもう行きついていると思いますが。。。念の為に！ 私も必殺！仕事人シリーズで　三田村邦彦さんの飾り職人の秀　中条きよしさんの三味線屋の勇次 鮎川いずみの何でも屋のお加代　このメンバーが一番好きでした。
YouTubeに葬儀の模様がアップされていますのでご確認を 先頭は「走祐介さん」後方にわかりづらいが「舟木一夫さん」がいます。
何かの記事で読みましたが、ももくろの人気がCD売り上げに反映されないのは、楽曲そのものを買って聞きたいとか知りたいとかではなく、ももくろの魅力がライブパフォーマンスメインだというところが大きいからだそうですよ。 決して楽曲が名曲なわけでもないし、歌が上手なわけでもないですが、ももくろのいいところは体育会系並の体力で一生懸命パフォーマンスし、さらにそれに生歌で挑むという、とにかくがむしゃらなパフォーマンスが魅力で、だからライブは見たいからチケットは必死でとるけどもCDは買わない、みたいな層も多いみたいですよ。
よく見れば、同じ様な質問してますね。 中村耕一さんのオフィシャルサイトに問合せ先がありますが、 事務所や、代理人はおいそれと個人情報を教えることはないです。 それを知った上での質問はどうかと思いますが 参考URL：http://nakamurakoichi.jp/image/tel%20no.jpg
自分も５～６回しか劇場でパフォーマンスを観に行ってないですが、公式プロフィールで特技をダンスと載せてあるだけありパフォーマンスのレベルは群を抜いていると思います。身長も高いので目立ちます。 確か小学生のころからダンスを習ってたらしく他のメンバーとは経験が違います。 研究生の中では最年長なのでここだけは負けられないプライドもあるでしょう。１度観に行かれるときっと虜になりますよ。 ただし、未熟な少女がこれからアイドルとして成長していく過程を楽しみたいなら他の子の方がいいかも？（年齢的にもパフォーマンス的にも他の子より完成形に近いため）
自分はあまり詳しくないのですが、the gazetteといったらSHIVERでしょう。テンポが早いことはもちろん、ドラムの力強さにも魅力を感じました。ほかに候補を入れるとしたら、PLEDGEですね。しっとりとした曲調が印象的です。余談ですが、当時ラジオで聞いたとき何のアーティストの曲か分からなかったのですが、たまたまyoutubeを見てthe gazetteと知りました。 the gazetteの一番好きな曲でSHIVERとPLEDGEどちらか選ぶということになると、正直迷いますが、私は活気強いテンポからしてSHIVERを選びます。 短文で回答不足な自分ですがご参考までにお願いします。
サカナクション「エンドレス」 それでも世界が続くなら「参加賞」 http://youtu.be/JnUsBJJlLIY 米津玄師「vivi」 http://youtu.be/W-Tun8O-Tjk 既にご存知かもしれませんがBUMP OF CHICEN「涙のふるさと」 http://youtu.be/4cjesEt3DKs 好みに合うかわかりませんが…
(1)「砂の舟」です。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E7%A0%94%E3%83%8A%E … (4)たぶん「LOVE SICK CHICKEN」。 http://j-lyric.net/artist/a000623/l00f0fd.html http://www.amazon.co.jp/dp/B0009I6PDE (2)と(3)はわかりませんでした。
366日 NAO あなた song for・・・ Answer 私のHERO ・・・等でしょうか^^
Matt Cab（マット・キャブ）です。
http://petitlyrics.com/kashi/915242/ こちらでしょうか
princess princess Pinku sapphire ゴーバンズ ノーマジン BaBe SHO-YA この中にあると良いですのですが
ちょっとずつ意見と違うところがあるのですが、 サカナクション　アルクアラウンド　ではないですよね＞＜
UsenのNow　Playing で日付・時間・チャンネルを入れたら、その時間に何が流れたか調べられますよ。 チャンネルが不明であればそれらしいチャンネルを片っ端から入れていかなければいけませんが…。 お探しの曲の前後で何かわかる歌は流れてなかったですか？チャンネルが絞り込めれば探しやすいかも。 http://music.usen.com/nowplay/sound-planet/ とりあえずA-26（週間 USEN HIT J-POPランキング）では11月13日19時半ごろはこのあたりが流れていたようです。 今、伝えたいこと ／ ＣＯＤＥ－Ｖ Ｂｕｔｔｅｒｆｌｙ　Ｃｏｒｅ ／ ＶＡＬＳＨＥ キミからの贈り物／ ＣＬＩＦＦ　ＥＤＧＥ 参考URL：http://music.usen.com/
曲名： つんのめってるんだ アーティスト： あがた森魚（もりお） ♪つんのめってでも　うつむいてでも　もじもじしてでもさ ♪つんのめってでも　うつむいてでも　あなたが好きなんだ . 参考URL：http://natalie.mu/music/news/81651
楽譜を買えばいいんではないでしょうか。
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Stereopony（ステレオポニー）：「はんぶんこ」 　沖縄出身のガールズ・バンドです。昨年から活動停止中ですね…。 ◎Cyntia（シンティア）：「Run To The Future」 　昨年、メジャー・デビューした、ガールズ・ロック・バンドです。 http://www.youtube.com/watch?v=he6xZP7gReI ◎Aldious（アルディアス）：「Dominator」 　昨年、Voを交代してイメージ・チェンジしたガールズ・メタル・バンドです。 http://www.youtube.com/watch?v=2NY7S7b7PO8 ◎Exist Trace（イグジスト・トレース）：「True」 　ガールズ・ビジュアル系バンドですね…。 http://www.youtube.com/watch?v=rZjlIKiCj3g ◎Halestorm（ヘイルストーム）：「I Get Off」 　これだけ、洋楽です！Voはリジー・ヘイル嬢。かなりパワフルなVoです！＾＾； http://www.youtube.com/watch?v=naIT6XfsjAw 参考になれば、幸いです！＾O＾V
http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND9471/index.h … http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-31698
恵比寿マスカッツ『ABAYO』2013年3月6日リリース おねだりマスカットから生まれたアイドルユニット恵比寿マスカッツのラストシングルです アップテンポで元気になれる曲です
結構厳しいチェックは、持ち物で、入るときチケットを買った人か本人確認が厳しかったケースはない嵐みたいなスケールの大きいライブをやるようなときは、結構チェックが難しいと言われている。チケットの転売は昔から問題になっているが、警察が捕まえることはほとんどない。聞いた話だが、人気アーティストの事を狙うような反テロのようなことに関してはかなりの厳しさはあるがお客さんを捕まえるとかは聞いたことがない。
もらっといていいんじゃないですか？ 未開封だし、警察沙汰にするほどでもないかと。
やっぱりトンボですね！
FLATBACKER、EZO、LOUDNESS、ANTHEMなど、数々のバンドに参加していた本間大嗣は、かなり上手いと思います。 テクニック的なことは、よく分かりませんが、メタルにぴったりの感じです。 EZO - Million Miles Away
うーん、それはどうなんでしょう・・・ どこかで待ち合わせて代金と交換に手わたしができればそれが一番安心かとは思いますが、遠方だから代行を頼むわけですよね・・ 私もあったこともないフォロワーさんに代行をお願いすることありますが、みなさんあったこともないのに、代金は今ははっきりしないから後で送ってからでいいですよ、とか、こちらを信頼してくださったり、感謝の気持ちでいっぱいです。 例えば、住所を教えない方法としては、郵便局留めという方法はあると思いますが、私がもし代行する立場であったら、リアルな友達ではないのに代行を頼んでおいて、住所をしられたくないから局留めしてくれなんていわれたら、善意で代行してあげたいなという気持ちもなくなりますし、正直いうと不愉快だと思います。 いくら自分のグッズを買うために朝早くから並ぶついでだからといっても、わざわざその人の分のお金を立て替えるとか、もしくは先に振り込まれたお金を確認したりとかの手間もかかるわけですし、売り切れ必須で買えないリスクも伴うのに頑張って並んでくれたりとか、好意でやってあげているのにも関わらず自分の住所は教えたくないって・・・ちょっと自分勝手かなと思ってしまいますね。 金銭の絡むことをお願いするのであれば、それはお互いの信用あってこそだと思います。 相手もあなたがきちんとお金を払ってくれることを信用して代行を引き受けて下さってるわけですから、あなたも信用できない相手であれば代行を頼むべきではありません。 相手だって住所は品物を送付するための必要な情報なわけですし、それを聞いて断られたらどう思うかなと思いますね。 どうしても嫌なのであれば自分でいくか、知り合いに頼むほうが賢明です。 全く交流のない人ではなく、フォロワーさんとして少しは交流があるのであれば、お願いする立場なら相手を信用するのが礼儀かと。 それに、心配なのであれば相手からも住所をおしえてもらったらお互い様なのではないですか？ そこすらも本当の住所かどうか・・とか疑いが出たりするのであれば知らない人に頼むべきではないと思います。
あくまで私の意見ですが、レコード時代のなごりではないでしょうか。 レコードのB面の1曲目がCDにすると、8曲目くらいになります。 また、収録構成での中だるみを防ぐ意味で、大体中間にあたる8曲目に 聞いたことのある曲を入れることによって、引き締める意味もあるのでは ないかと思います。
アメリカですとRONNIE MONTROSEあたりも好きみたいです。 このへんのアルバムに収録されているオリジナル・アーティストが ご参考になるのではないでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/Rockn-Roll-Standard-ROCK …
私の今通っている学校では３年生が２年連続で金賞を取った曲ですいい歌ですよね。 私のこの曲の解釈は、私たちが今悩んでいることは大自然の中では本当にちっぽけなことで、大自然の中では悩みを忘れ前を向いて進んでいこう！と言う風に解釈しました
ウイーン少年合唱団が歌っているのであれば、売ってましたよ。違う曲だったらすいません。
どうしてもと言うならあくまでもゴシップですが、あの曲の題材になった国には国名忘れた！歌詞のなかでホテルの窓辺とあってその国のホテルと言うのがほとんどラブホテルらしくそのことであまり公表せず歌うのも控えていたそうで、本人も知らなくてでも気にしていなかったらしくちょっとブーイングとなった歌だと聞きました。中森さんはたまにそういうのがあってデビューも問題になった新しいタイプのアイドルとして、知っていると思いますが、キュッチフレーズが”ちょっとHなミルキーっこ”と言ってそんな歌を歌うので．．．
他の回答者さん同様、松井玲奈さんだと思います 参考URL：http://www2.ske48.co.jp/blog_pc/detail/?writer=m …
Steve Lukather .
いいえ 有線でかかったのが多い曲が選ばれます
君に届け とかどうでしょう アニメ君に届けの主題歌です。 アニメもおすすめなので、よければ 見てみてください。
「ラフメーカー」 「スノースマイル」 http://www.youtube.com/watch?v=NFb61vwqfE4 これから季節はこれかな 「ダイアモンド」 http://www.youtube.com/watch?v=gkEkPexcgeQ 「メーデー」「才悩人応援歌」「プレゼント」「R.I.P.」とか沢山ありすぎて ぜひ、全アルバム聞いて欲しいですね、
ライブが少なかったのは、復帰したばかりで、喉などにまだ不安があったからで、マラソンとは関係ないと思います。 物品の発売はメーカー側からの依頼によるものが多いようです。 人気があると各メーカーもそれに便乗したいというのがあると思います。 ある程度の販売数は望めますからね。ご本人達がどう思っているかはわかりませんが。 マラソン応援グッズ等もそうでしたが、ファンから発売を望む声があったことも事実です。 私はＣＤ、ＤＶＤ以外の物は買いませんが、いろいろな物が欲しいと思う気持ちもわかる気がします。 でもストリートライブもやってくれたし、来月はＣＤ、ＤＶＤの発売もあるので楽しみにしています。 歌やライブの魅力は変わりません。これからも応援していきたいと思っています。
懐かしい曲ですね。 village people　の　YMCA　　 http://www.youtube.com/watch?v=rWqo34YtW1Q 歌詞 http://pingpongkingkong.blog108.fc2.com/blog-ent … 西条秀樹のカバー　Young　Man　　　　 http://www.youtube.com/watch?v=bAGdqSsJKwg 1979年の紅白歌合戦　（ずいぶんテンポが速いですね。） http://www.youtube.com/watch?v=6ewcHrxaf3E 歌詞 https://petitlyrics.com/kashi/931218/ そもそもビレッジピープルの振り付けではＹＭＣＡをかたどっていなかったと記憶していますが、 上記映像を見るとやはりそうですね。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
小泉今日子のあなたに会えてよかった ではないでしょうか？
それが受け入れられないならみなければいいだけ。
こんにちは。 思い当たるのは　僕が死のうと思ったのは　という曲のPVです ただピンク色のリボンと　白のワンピース　ではないですね・・。 中島さんで　ロングヘアーって雪の華かこれくらいしか思いつかないです 間違っていたらごめんなさい。　
"マナザシ" "ブチコメ！"
おはようございます。 参考に聞いて下さい。 レベッカ フレンズ Janne Da Arc 振り向けば http://www.youtube.com/watch?v=b-oLruix0hg MISIA 　逢いたくていま . http://www.youtube.com/watch?v=MYo5alIaUOk ユニコーン　すばらしい日々 http://www.youtube.com/watch?v=PR5w4XifWtM ロードオブメジャー 親愛なるあなたへ http://www.youtube.com/watch?v=WkhpObnh6eI エレファントカシマシ　今宵の月のように http://www.youtube.com/watch?v=8Gkt-Qk31bI
work a miracle fuck などと違い伏字にする必要はありませんが、こういうご質問があるように取り沙汰されることを狙っているように思えます。 mi- の発音がおかしいですが、出っ歯系の人が笑いながら「ま」行や「ば」行を上の歯と下唇を合わせて発音しているのをよく見かけます。マラソンランナーの高橋尚子さんもそうでした。
バンプオブチキンは元祖の良さがあふれ出てるよ！
＞わぁ!!ってなったことありますか?？ ラジオです 「メーデー」や「プレゼント」とかも良いですね
そうですね。この時代のPVを見ても分かる通り、 ちょうど流行り出したころの年代なので、PVにテーマがなかったり 演奏しているだけモノだったりします。 なのであったりなかったりも普通ですね。
「ＳＭＡＳＨ！ＳＭＡＳＨ！ＳＭＡＳＨ！　ＣＨＩＳＡＴＯ　ＬＩＶＥ　ＡＴ　ＢＵＤＯＫＡＮ　１９９９」 というアルバムにはライブバージョンだと思いますけど入っています。 英語か日本語かはわかりません。 サントラは出ていないようですね。 マキシシングルを買うしか無さそうです。
違う可能性は高いですが…… ピコの『Ｍａｋｅ　Ｍｙ　Ｄａｙ！』辺りも、該当するかな、と…… サビ部分では、「Ｇｏ　Ｗａｙ！」の他に、「Ｎｏ　Ｗａｙ！」とかも混じっていますが、発音的には似ている部分があるので……
＞最近、ちょっと騒がれた旭日のデザインでしょうか？ 騒いでいるのは韓国だけです。連中にすれば旭日旗に見えるようです。
精神疾患を患っている人を病院に連れていくというのは、そう簡単な事ではありません。お腹が痛いとか 胸が苦しいとか、そういう症状とは違って本人が病院に行く必要があると自覚できなかったのではないでしょうか？ 藤圭子さんが具体的にどのような症状であったかは私も詳しくは知りませんが、 おそらくそのような状況であったのではと推測します。 お金や人脈があるとかプライバシーが保てる病院がなかったとか、そういうことではないように思います。
ネットで探しても見つかりませんでした… 私は学生で「コーラスフェスティバル」と言う教科書にその歌が載っていました 楽譜持っているんですけど…著作権の問題でＵＰすることはできませんすみません＞＜ 近所に楽器屋はありますか？ 楽譜コーナーみたいなところにあると思います。 それかamazonで・・
関ジャニ∞の３ｒｄアルバムですね。 シングル化はされてません。
宇多田ヒカルですね。 ドラマ「ＨＥＲＯ」の主題歌になってます。
私が持っている音源で3パターンあります。(Live版を除く 『THE DANCING SUN』収録のものが6:25ほど。 『Neue Musik』収録のが4:25ほど。 『SEASONS COLOURS -春夏撰曲集-』および『日本の恋と、ユーミンと。』 に収録されているものがおそらく同じバージョンで4:45ほど。 『SEASONS COLOURS ～』および『日本の恋と、～』収録のものは『THE DANCING SUN』収録のやつの最初のフェードアウトでそのまま終わります。 『Neue Musik』のは少し早くフェードアウトさせてあります。 シングルバージョンは持っていませんが、おそらく最初のフェードアウトで終わるパターン。
多分ベースのTOMOMIだと思います！
　正しいと思います。 　ＡＫＢはあくまでも、各学級の3位4位くらいにかわいい子が、一生懸命がんばって、悩んだり得意になったりしながら成長していく過程を見せて、お金を取るというのがコンセプトの団体です。 　先日卒業したともちんさんも、「入る時にはダンスを得意としていてそれなりに自信があったのに、入ってみたら『そんな（うまい）ダンスはＡＫＢアイドルには不要だ』と言われてショックを受けた」という趣旨のことを語っていました。 　まあ、ニュースにそう書いてあったのを読みました。 　ＡＫＢできあがったものを見せる団体ではありませんから、最初は未完成、「ヘタ」であることが必要な条件です。 　活動中は、悩んだり喜んだりしながら、進歩しなければなりません。そして、それによって、いわゆるオタが「オレが応援して育てた」という意識を持てないと、あるいは、オタにそういう気持ちを持たせてくれないと、ダメです。 　本音で「私を押しなさい」というタイプは不向きと言えるでしょう（キャラの設定でそういうキャラ付けの子はＯＫ）。 　あくまでも「ＡＫＢ」には「不向き」ということなので、ＡＫＢ以外では活躍できるでしょうし、不向きでも在籍してがんばってくれてもＯＫです。 　そんな程度の意味だということであれば、ご呈示の意見は正しいと思います。 　
ひょっとしたらですが、 林明日香の「ake-kaze」ではないでしょうか。
One Summer's Day ではないでしょうか？ 間違ってたらすみません。
この質問に回答するにも思考能力が必要と思いましたが、それはともかく最初にサザンオールスターズを聞いた「勝手にシンドバット」でこれは「新しい世代」の歌だと思いました。 まだ、カラオケで歌うことが馴染みの薄い時代にサザンの１曲でみんな集中したことを思い出しました。 多分、歌詞にもよるのでしょうが、共感する部分が多かったです。 「声の質」は意識したことがないですが、それより歌詞の内容だと思います。
流行りだや売れているだけが良い音楽とは限らないですし、 フォークも十分必要だと思います。 ブルース、ジャズなどインストで有名な曲、演奏者は 結構ありますが、全く売れないので食べて難しいそうですよ。
CDでリリースされた楽曲は全部英語で歌っているけど、間違いなく日本人なので・・・ Minako "mooki" Obata　（ミナコ　オバタ） ＣＤはフルアルバム3枚、ミニアルバム1枚が1995年1月から1997年11月までの間にリリースされただけだけど、歌唱力だけでなく制作した楽曲のクオリティでも、高い評価を受け、多くのＦＭ局のパワープレイにも載った・・・もう少し後のデビューならミーシャあたりの路線で売れたような気もするけど、よく言えば”時代の先を走りすぎた”ためか、メジャーになれず、ＣＤリリースは途絶えたまま。 で、新作ＣＤは出ていないけど、今でもステージやヴォーカルのトレーナー、作詞・作曲などで活動を続けているそうです。 で、 ＞だれも知らないけどこんなすごい歌があるんだぜ。聞いてみて！ としては、ファーストアルバム「WE HAVE A DREAM」の収録曲で「この歌をカバーできる日本人がいたのか！」と言われた「Spain（I Can Recall)」も捨てがたいけど、個人的には、歌詞の内容が素敵な「Need me now」がオススメ。
忘れていました。 タクシーという手があります。 MKタクシーの定額タクシーを使えば、料金6600円＋高速料金950円で行けます。 所要時間は50分ほど。 予約も可能です。 コンサートを9時まで見て、帰るためには、これしかないです。 ただし、ドームから出るだけでもかなり時間がかかりますので、これでも間に合うかどうか。 かなり厳しいことは、事実です。
昼間のドライブならこのあたり Dreams Come Ture 　「晴れたらいいね 」 奥田民生　『イージュー★ライダー』 http://www.youtube.com/watch?v=Mg7rtAWKdok 小沢健二「 ぼくらが旅に出る理由」 http://www.youtube.com/watch?v=KvhYdh47VUg 夜だと Crazy Ken Band「GT」 http://www.youtube.com/watch?v=Yinrv654lYQ 宇多田ヒカル 「traveling」 http://www.youtube.com/watch?v=Tfc8w6A-f9U
森山直太郎 さくら 何度聞いても飽きません。
ドーム公演だと、物販を違う日に行うことがありますから、そのへんの情報収集を忘れずに。
日本のミュージシャンで一流と言われている、例えば矢沢永吉のライブなんか見たことありますか？ あんなにペラペラ喋って自分のBandの宣伝なんかしませんよ。 このリードギターのどこが天才なのか私には理解できません。一種のパフォーマンスだと思います。 ちなみに矢沢永吉がソロになる前のCarolというバンドの動画見てください。
ファンクラブに入ると確実ですが、チケットが取れるのは次回のツアーからという場合もありますからよく確認してください。 ぴあ、ｅ＋でとるには、まず先行抽選とか、プレオーダーとかいう名前の抽選があります。 こちらに申し込んで、当選すればチケットが手に入ります。 私はこちらで当たったことはないので、当たれば儲けものという感じです。 そして一般発売があります。 だいたい土曜日の10時からということがおおいのですが、スタンバイしてその時間になった瞬間に電話をかけるか、ネットでサイトへつなぎます。 つながれば買えますし、ダメなら何度でもかけなおしてください。 10年前はなかなか取れませんでしたが、今はどうでしょうか。 ポルノグラフィティのライブは楽しいですよ。 買えるといいですね。 http://artist.pia.jp/pia/artists.do?artistsCd=11 … http://eplus.jp/sys/main.jsp?uji.verbs=GGWP03_se …
ロエン（ROEN） VネックTシャツ / ユニオンジャック http://store.shopping.yahoo.co.jp/upper-gate/3r3 …
Sは複数形のsで「少女たち」という意味で、Mは「MAMI」と「Minority（少数派）」の"M"です。
月額制で、新旧作品問わず借り放題になるサービスは存在しません。 DMMやTSUTAYAの借り放題でも、旧作の人気がない作品が中心になりますので、新作の人気作品を借り放題でとお考えでしたら諦めるしかありません。 また、月額制では一度に借りれる枚数が非常に少なく、それが返却されない事には新たな作品が借りれませんので、結果的に一ヶ月で借りられる枚数が知れてます。 私は、TSUTAYA、GEO、楽天に登録してますが、スポットレンタルしか利用してません。 レンタル単価を優先して考えれば、スポットのキャンペーン価格で借りた方が圧倒的に安い（TSUTAYAのCDで1枚最安約50円）ですし、TSUTAYAですと最大100枚（1回の貸出枚数が最大16枚）借りれて約一ヶ月間貸出可能なので、事実上借り放題の様な感じになります。 スポットでしたら、在庫さえあれば新旧問わず借りられるのも利点でしょう。 DVDとCDで若干キャンペーン内容が異なる事もありますが、スポットで割安になるキャンペーンを行っているサイトが多いので、各サイトのスポットキャンペーンをご覧になってから、利用された方が良いと思います。
決して意地悪で言っているのではなくて、 そういった類いの疑問は、素直に WEB 検索することが解決の早道です。 Wiki に載っている 2011年の略歴を確認しましょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/MAX_(%E9%9F%B3%E6%A5%BD%E3%82%B0%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%83%97)#.E7.95.A5.E6.AD.B4
《ないものねだり》 ♪ こ【ど】もみたいね （Ａメロ）→ ｈｉＣ♯ ♪ か【ぜ】にふかれて （サビ）→ ｈｉＣ♯ 《盛者必衰の理、お断り》 ♪ わすれな【い】でくれよ （サビ）→ ｈｉＡ♯
個人的な好みもありますが、w-inds.のライブアレンジ好きです。 特に2010年のAnother WorldというライブでのEverydayとか１０周年ライブでのTOKYOとか。 http://www.youtube.com/watch?v=JDb4eoQoxVY あとライブアレンジといえばミスチルが有名みたいですね。あまり詳しくないですが、夏フェスでKREVAと一緒に櫻井さんが「くればいいのに」でコラボしてたときのはアレンジはかなりよかったです。 http://www.youtube.com/watch?v=PecukkXfnFI
え？何で負けたんですか？
木根尚登(きねなおと)の「REMEMbER ME?」だと思います。 木根尚登は小室哲哉・宇都宮隆とともにTM NETWORKのメンバー。 この曲の作詞作曲は木根尚登本人ですが、アレンジとプロデュースを小室哲哉が手がけており、曲調は当時の小室哲哉作品の雰囲気そのものです。 華原朋美がバックコーラスで参加しています。
適当に思い付いたものを。 Aimer(エメ) / あなたに出会わなければ ～夏雪冬花～ alan / BALLAD ～名もなき恋のうた～ arp / わたしのこえ EGOIST / All Alone With You fumika / たいせつな光 HanaH / 愛と呼ぶもの Kalafina KOKIA / ありがとう... Lisa Halim / 切ないくらい、愛してた。 moumoon / 青い月とアンビバレンスな愛 広瀬香美 / 日付変更線 彩恵津子 / リアウィンドウのパームツリー 遊佐未森 / 暮れてゆく空は 洋楽で Hayley Westenra Julia Fordham / Porclain Mariah Carey / Through The Rain Whitney Houston / Greatest Love Of All 男声 Sing Like Talking / With You 指田郁也 / バラッド 清竜人 / 痛いよ
音頭、にはならないのでは？ おそらくはですが「We are The World.」のように２０１９年に生き残っているであろう各種アーティスト（ここに演技者である俳優女優が加わるかは疑問）全部集めて１曲を公式ソングに、という流れになるのが自然だと。歌だけでなく楽器方面の演奏者も当然駆り出されるのでしょう。 ※どこかの自称大国は、日本の女性アーティストの曲をモロパクリして国内の歌手・俳優総動員で万博公式ソングを出して大顰蹙を買いましたが（なまじ曲の評判がよかっただけに）、日本にその心配はなさそうですね。その手の話（著作権・パクリ？）は作る前に噴出しそうな気配はしますが。
映画、謝罪の王様の主題歌
こんにちは。パンピー意見ですけど、 DIDIR EN GREYはV系(黒?)じゃないですか？ あんまロッキンオンってイメージじゃないですね。 BUMP OF CHICKEN、サカナクション、凛として時雨 こっちはいかにもロッキンオンジャパンってイメージですね。 以上は音楽的なイメージでの考えです。 その人の言うロキノン系はロッキンオンジャパンに載ったことのあるアーティストっていう解釈の様で、音楽性とかは関係ないんじゃ・・
確かに夏のイメージです。 むさ苦しく、暑苦しい夏の。
「火のない所に煙は立たぬ」と言うけれど、本当に悪い奴は簡単に捕まるような場所にはいない。
「恋するフォーチュンクッキー」は、佐賀県庁やメジャーな企業などの場合、AKBの公式動画扱い、つまりAKB側から正式にライセンスされているはず。 確認はしていませんが、たぶん使用料は請求していないか、ごくわずかでしょう。 AKBにとっても悪い話じゃないので。 勘違いしてはいけないのは、一般的な楽曲の場合ニコニコ動画やYoutubeでなされている包括契約は「原曲の音源やPVなどをそのまま使わなければ」という条件が付きます。 これは、楽譜を用意するなり耳コピするなりして自分で演奏するならば、著作権者の許諾無しに公開してもいい、ということです。 つまり、個別に権利者と契約を済ませること無しに、今回の例では「恋するフォーチュンクッキー」のCD音源を使ってそれに合わせてダンスをしたものを公開するのはダメです。 ま、黙認はされるかもしれませんけど。
バンプオブチキンの天体観測 スピッツの初恋に捧ぐ 初音ミクの夜空にふたつ かなりおススメです。 是非聞いてみてください。
ライバルでもなんでも無いと思います。 現実的に　比較にならない程の差がついてるわけですから。（CD売り上げ） 今のAKBには　ライバルどころか　敵無しでしょう。 嵐だって　キンキだって　逃げるしかない。　　 　　
動画に歌詞は表示させてはいるんですが・・・。 確かに聞き取りにくいですね。 「にーびち祝いぬ唄」　乾杯　うちなーぐちバージョン .
こんばんは 参考までにですが 倉敷の場合ですが 開園17：30 終演20：00
こんにちは。 池田綾子　プリズム　君と在りし日々の歌　空の欠片　 鬼束ちひろ　月光　私とワルツを　蛍 石川智晶　アンインストール　はんぶん　涙　Vermillion　like a angel　(アルバム　誰も教えてくれなかったこと) 人魚の森ED　水たまり　　シングル cocco　クムイウタ　 amazarashi 対象a why,or why not　(曲名) 思い当たるのはこれくらいですね・・・。　
「恋するフォーチュンクッキー」の劇場盤カップリング曲として収録されている「青空カフェ」という曲です。 この曲は、AKBグループの研究生選抜が歌っています。
イエモンのスパーク ミスチルのシーソーゲーム TMのホットリミット 宇多田のトラベリング フィルドオブビューのDANDAN心魅かれてく とかいかがですか。 でも書いているだけで懐かしくなってきました。
コピーしてた頃のメモがあった！ AmやC7はないと思うね。 intro ｜G・・・｜G・・・｜Em7・・・｜Em7・・・｜ ｜D7・・・｜D7・・・｜G・・・｜GD7・・｜ a ｜G・・・｜G・・・｜Em・・・｜Em・・・｜ ｜D7・・・｜D7・・・｜G・・・｜GD7・・｜ a' ｜G・・・｜G・・・｜Em7・・・｜Em7・・・｜ ｜D9・・・｜D9・・・｜G・・・｜G・F♯F｜ b ｜C7・・・｜C7・・・｜C7・・・｜C7・・・｜ ｜A7・・・ |A7・・・ |D7・・・ |E♭7-5・D7・ | a ｜G・・・｜G・・・｜Em・・・｜Em・・・｜ ｜D7・・・｜D7・・・｜G・・・｜GD7・・｜ あとは適宜、｜Em7｜D9｜G6｜を織り交ぜという感じかな…
ニコニコ動画にあるのですがスピッツのピッチ上げは 女子高生バンドのような声になり、一部ではマサムネ子と呼ばれファンが付いています。 その動画の　仲良し　という曲はかなりおススメです。
キーボード弾き語りと耳につく声質、わかりやすいメロディー、失恋の経験で若い世代に共感しやすい歌詞、有名になってもファンを大切にする姿勢などでしょうか。
Silent Siren（サイレント・サイレン）の、「I x U （アイ・ミス・ユー）」ではないですか。 10月30日リリース予定です。
国民的アイドルのファンの行動だからか、嵐ファンの行動だけが大っぴらに報道されているようですが、どのアーティストのファンにもおそらく存在するのでしょう、そういう輩は。 質問者様のご意見に強く同感します。 もう今から20年ほど前でしょうか。 チェッカーズが紅白歌合戦のステージを最後に解散することになりました。 番組観覧のチケットを入手出来ず、せめて音漏れを聞こうと会場の前に座っていたチェッカーズファンに、「私たちはまたいつでも見られるから…」と、同じく紅白に出場するX JAPANのファンが番組観覧チケットを譲ったという話を聞いたことがあります。 いい話だなぁと思いました。 熱狂的なのは結構ですが、人としての思いやりや気遣いを忘れてはいけませんよね。
かなり大人な曲になりますが フジファブリックの「若者のすべて」なんてどうでしょう。 これを送りの唄として選ぶのなら かなりセンスのいい曲のチョイスだと思いますよ。
大黒摩季さんのアルバム「POWER OF DREAMS」の中にある「愛してたんだ」がイイかなって思うな。失恋した時に聞くと泣けます。その１部だけと「♪あ～愛してたんだ 思ってたよりもずっとずっと もう戻れない 言い聞かせて(^o^)/も 素直が涙が溢れてくるだけ あなたは私の全てだったの今更おそいね Jast all alone♪」その部分で、私は泣きました。
佐野元春の「約束の橋｝？ 検索するとライブの歌が聞けますからその歌か確かめられます(*^^)v
ピチカートファイヴではないでしょうか？ 何度かメンバーは入れ替わっていますが、1990年代前半に小西康陽(作曲やプロデュース担当)・野宮真貴(ヴォーカルとヴィジュアル担当)の２人で活動していました。 「ベイビィ・ポータブル・ロック」「東京は夜の七時」「SWEET SOUL REVUE」などのヒット曲があります。
こんにちは。 私もバンド大好きです！ 私の好きなバンドは、 RADWIMPS と KANA-BOON と クリープハイプ です。 参考になれば嬉しいです。
アーティスト： ゆず 曲名： 春風 meets 葉加瀬太郎
恐らく存在しません。 というか、制作されていないと思います。 日本国内でＰＶが作られ始めたのは、１９８４年頃、オフコース、尾崎豊あたりの頃で、その直後の佐野元春/YOUNG BLOODSで一般的になりました。 ＹＡＹＡ発売は1982年ですので、国内に限るとまだＰＶの概念そのものもなかったのではないかと思います。
５３歳　男性 このサイトに書き込み、回答を待っているより、TUTAYAに聞いた方が早いと思いますが？？？
アルバムの場合はポスターはつきません。
スノーボード選手の藤森由香さんのようです。 http://matome.naver.jp/odai/2134656303832998101 http://ameblo.jp/this-is-yuka-blog/
アーティスト： FIRE DOG 69 アルバム： TV HITS J-POP PUNK-COVERS https://itunes.apple.com/jp/album/id454125209 参考URL：http://www.nicovideo.jp/watch/nm14183752
　全然思いません 　むしろ、アイドルの恥は、ピンク・レディー、松本ちえこ、大場久美子といった面々です。 　こうしたアイドルは、実にレベルが低かったです。 　楽曲の質が低い、歌は超ヘタ、ルックスは良くない、もう、いいところなしです。 　これらのアイドルは、私が高校生くらいの頃（７０年代）にデビューしました。 　この３組に限らず、７０年代までのアイドルは、とにかく短期間で売り出して、あとはポイ捨てという感じがほとんどでした。 　中には「こんな子本当に売れると思ったのか」と、あきれるくらいレベルの低いアイドルもいました。 　だから私は、高校生の頃は、アイドルをいつもけなしていたため、同級生とケンカになったこともありました。 　私が２０歳の時にデビューした、河合奈保子さんのファンになるまでは、アイドルには否定的な考え方を持っていました。 　山口百恵さんは、７０年代アイドルの中では、むしろ例外的な存在、８０年代アイドルを先取りしたといってよいと思います。 　こんな、７０年代の、レベルの低いアイドルを知っている世代には、ＡＫＢがいくら口パクであろうとも、学芸会レベルと揶揄されても、私にとっては「ＡＫＢは素晴らしい存在」ということになります。 　今年の夏は、京セラドームと、ナゴヤドーム２日間のツアーに行きましたが、５３歳の夏最高の思い出になりました。 　誰が何と言おうと、私はＡＫＢを支持します。
何と言ってもこれが代表的作品でしょう。
こちらがある程度まとまっているかと思います。 あまちゃん／「潮騒のメモリー」の、ひみつ http://www.enpitu.ne.jp/usr3/bin/day?id=34675&pg … ちょっと違う意見の部分もあるんですが、かなり端折って書いてあるので解説をすると、 山口百恵「潮騒」 　これは曲ではなく彼女の主演映画。 山口百恵のヌードシーンが、と言うことで騒然となったものです。 実際には全く見えないんですが。 その中の有名なセリフが「その火を飛び越して来い」 「津軽海峡冬景色」 　石川さゆりさんのヒット曲。 「北へ帰る人の群れは…」という歌詞 「高気圧ガール」 　山下達郎氏のヒット曲 とここまで書いて、もう少し詳しく書いてあるサイトがありました。 http://doramablo.blog59.fc2.com/blog-entry-3449. … 私も「千円」は嘉門達夫「替え歌メドレー」の気がする。
一文字違いではなく、ビジュアル系とも違うかもしれませんが… 「modern grey（モダングレイ）」はどうでしょうか？ 同時期に音楽雑誌に載っており、GLAYの曲名が「彼女のmodern」で、ややこしいなぁ…と個人的に思った記憶がありますが…。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Modern_grey あと、「道産子シーサー」のＧＡＬＡＹ（GLAYとガレッジセール）は違いますよね？
＞３ヶ月くらいまえから２回ほど聞いてずっと探しています 今も、流れてるんですか？ 流れてるのなら、スマホにシャザムと言うアプリを入れて聞かせたら音楽解りますよ。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 近くなのなら試して下さい。
私が行っていたのは、ほぼ洋楽なので違いがあるかどうかわかりませんが、18：00が開場ということなので、おそくても17：00～17：30くらいにはスタッフが「1番～20番の方～」「20番～40番の方～」という感じで整列させ始めます。 なので遅くても開場時間の30分前（できれば1時間前）には近くにいると良いと思います。たぶん他の人も集まってくると思いますので・・・18：00過ぎに行くとすでに開場していますので、後ろの方しか場所は取れないと思いますよ。 開場の入り口付近～外でだいたい整列→開場時間になったら20人くらい？ずつライブハウスの中へ→中へ入ったら自由です。持ち物の検査はチケットを渡すところで一緒に行いますが、洋楽系はカメラの有無くらいで簡単でした。多くの人が真ん中の前方を狙いますが、ここは最前はいいけれど、柵のないところで人に囲まれるとかなりつらいことも・・・ オススメは左右の最前か真ん中の柵の後ろあたりかな～取れるかは運しだいです。 zepp tokyoは確か外にロッカーが外と中にあります。私は、開場の1時間半くらい前に、先に外のロッカーに荷物を入れて身軽にし（腰につけるような小さなバッグに最小限の荷物を入れて、開場したらまっすぐ前を目指していました。もちろん駅のロッカーを利用したこともありますが、分かりやすい場所にしないと、帰りにどこのロッカーか探すのに手間取ります^^; これでほぼ1～3列目くらいで観ていましたが、300番台とのことなので、これも運ですね(^^)でも、でも600番台でも最前で観れることもあるので頑張ってください。 怪我に気をつけて、楽しんでください。
みとせのりこ EXEC_SPHILIA/.
実際売っているＣＤシングルは、天野春子ですよね。 天野春子としては特別枠でなくてもイイのかな？と思ったりしますが 潮騒のメモリーズ（あきちゃん、ゆいちゃん）や鈴鹿ひろ美だとシングルではないので 特別枠で、勝敗関係ないところでやるんじゃないですかね。 そうなると、ＧＭＴとかアメ女もやってほしいなぁ。 もし、天野春子で赤組でやるのならば、 白組は橋ゆきおなんて、どうでしょー
少女時代の演習ビデオもありました　↓ http://www.youtube.com/watch?v=OFHGwuoqIPk
おそらく、 cossami / メヌエット
LOUDNESS、浜田麻理、GASTUNK
選抜はジャニー喜多川（漢字あってるかな）さんが行うので、ジャニーさんの好みというか感覚なんでしょう。
リミックスというのとはちょっと違うしハウスでもないしジャズともちょっと違うのですが… デヴィッド・シルヴィアンのヴォーカルバージョンは聴きましたか？ それもバージョンが２つあり、後に出たものの方が私は好きです。 ジャズ系としてはiTunesストアで買ったROB SELZNICKのが良かったです（こちらは動画検索出来なかったので、ストアで試聴してみてください）。ジャズっぽいオシャレな感じというより、アコギの暖かい音色に癒される感じです。
まずはツッコミを・・・ あなた、ハロプロファン暦が浅いですね？ ハロも演出上、リップシンクをやる場面もありますよ。 ただ、ハロの場合はリップシンクはヘッドマイクをつけて パフォーマンスを行うというルールがあるので ファンも意図を察してリップシンクパフォーマンスを楽しみます。 また、AKBにも高橋みなみのように 人並以上の歌唱力を持っているメンバーも居ます。 で、歌いながら踊れるメンバーもちゃんと居ます。 他のアイドルもそうです。お忘れなきよう。 そして、他の方も突っ込まれていますがEXILEは生歌です。 てか、彼らはアイドルじゃないでしょ・・・。ギリギリE-girlsくらい。 東方神起というかK-POPもあまりリップシンクパフォーマンスは避けるきらいがありますよ。 レッスン内容をご覧いただければわかりますが、 普通にハロのレッスンを一般的なフォーマットに落とし込んだレッスンにしているはずです。 で、本題。アイドルのリップシンクがアリという意見が許せないとのことでしたね。 残念ですが、全員が生歌を許容しているわけではありません。 ハロは上手い子が多いですが、つんく特有の歌い方を用いるので それを非常に嫌う人も多いんですね。 また、ももクロのように例え一生懸命でもユニゾンでも音をはずすのを嫌うのも居ます。 特にジャニーズアンチで洋楽かぶれなんかはMステでのリップシンクバレ事件以降、 余計にアイドルの生歌は耐えられる代物じゃないと思い込んでる人もいます。 そういうのに限っておニャン子以前のアイドルは別腹にしてるようですがね。 だからこそ、ちゃんと上手くなるレッスンをつんだグループがブレイクすれば ある程度はアイドルが生歌を歌うことを許す人もでるでしょう。 マドンナやヴィジョンファクトリー所属シンガー、 ハロプロに関しては歌いながら踊る際のボイストレーニングも行っているので、 アレだけ踊っていてもブレないようにしていますし、 （道重と生田はお察しください） A.B.C-Zなんてジャニーズのなかでも相当アクロバティックなのに 生歌でパフォーマンスを行うというスタンスを崩していません。 そんな彼らが売れるのが手っ取り早いかと。
ｗｉｋｉからの引用ですが、 「開始当初は明確な主題が存在せず、それまで中島が行ってきた通常のコンサートの延長線的存在であったが、1991年からは古典（故事）や日本神話などに着想を得た内容となり演劇色が強くなり、1994年からは完全なオリジナルストーリーとなった。また、舞台上で歌われる曲は当初は中島が1993年までに発表した楽曲と各回毎に書き下ろされた少数のオリジナル曲で構成されていたが、1995年からはテーマ曲である『二隻の舟』を除き、全て各回毎に書き下ろされたオリジナル曲で構成される様になった。」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%9C%E4%BC%9A 「。「『夜会』工場」というネーミングから既に意味深で、今のところ、「夜会の曲が歌われるガラコンサート」というところまでしか明らかになっていない。」 http://word.collect777.com/a/%E4%B8%AD%E5%B3%B6% …
主演の二人は、木村多江さんと、新井浩文さんです。 PVの終盤でもクレジットされています。
ヒマでした。 １曲浮かびました。 「Rhapsody Again」。
今はファンクラブ会員のみの申込みですが、FC会員宛てに届いた案内は読まれたでしょうか？ FC会員チケットの申込みは、郵便局からしかできません。 必要事項を記入した、専用振込用紙（もしくは郵便局にある振込用紙=払込取扱票）と共に お金（チケット代金+申込手数料=【振込合計金額】）を郵便局のATMか窓口から振込みます。 振込みの際には【振込合計金額】に加え、別途“振込手数料”がかかります。 （ATMの方が少し安いですが、手続きの仕方が不安でしたら窓口からの振込みの方が郵便局員の方に聞くこともできて安心だと思います） JUKE BOXツアーのチケット申込締切は、今週９月２７日(金)です。 不備のないように、手続きがんばってくださいね。
2ndシングルの全国握手会の会場・日時はまだ発表されていません。 会場やメンバーのスケジュール等の都合により、なかなか決まらないらしいです。
よかったですね。普通でいいと思いますよ。あ、そうか、誰推し？ 百田さん赤。高城さん紫。玉井さん黄色。有安さん緑。佐々木さん桃色 とカラーが決まっているので推しの人一人の原色のTシャツかトレーナー。 それと推しの人のカラーのライト。 Tシャツとか出てるんですが早めに売り切れたりします。しかもかなり高いです。
11月からの『JUKE BOX』ツアー楽しみですね。 結論から言いますと、質問者様のおっしゃる「希望した“すべての”公演」は難しいと思います。 関ジャニ∞のFC会員はここのところ急激に増えてるようですし、当たっても１公演がやっとではないでしょうか？ 東京公演のどの日に当たっても参加できるのであれば、2公演申し込むより3公演申し込んだほうが当たる確率は上がるかもしれませんが、金銭的なことなど(ハズレたら返金されますが)ご都合があると思いますので、ご自身で決められる方がいいと思います。 1公演しか申し込まなくても当たる人は当たるでしょうし、3公演申し込んでも全滅する人は全滅する可能性もゼロではないと思います。 こればかりは運としか言いようがありません。 今年のツアーが初めての申込みになるということでしょうか？ 関ジャニ∞に東京ドームで会えるといいですね☆
どんなものがいいのかわかりませんので、明るい曲調のと切ない？系を。 明るめ 『ロンリー』阿部真央 『ランデヴー』YUKI 『ビスケット』YUKI 『生きてゆくのです』DREAMS COME TRUE 『スイミー』Every Little Thing 『君に届け』flumpool 『オレンジ』GReeeeN 切ない(単に明るい曲調ではないというくくりです) 『心』舞花 『三日月』YUKI 『ささやかな祈り』Every Little Thing 『またあした』Every Little Thing 『恋文』Every Little Thing 『Why』Avril Lavigne 『蛍』福山雅治 『Beautiful Life』福山雅治 とりあえず私の好きな曲ばかりですが、挙げてみました。 秋になると、ELTの『ささやかな祈り』を聞きたくなるんですよね(^_^)。
曲名： TIME *映画「GUNHEAD」のテーマソング
こんにちは。都内在住の者ですが回答致します。 埼玉と言っても広いと思いますし、主にお聴きになるジャンルもわからないので回答し辛いです。 とりあえずGoogleで「埼玉　レコードショップ」で検索した感じでは、レコードショップ自体はヒットするようですので、お住まいに近いところがあるようでしたら行かれるとよいと思います。 HMVやタワーレコードといった、新品を扱う大手の店もあるようですし。 あとはディスクユニオンの北浦和店はいかがですか。中古がメインなのでピンポイントで買いたいものを買えるかはわかりませんが、様々なジャンルのものを置いているはずですし珍しいものもあるかと思います。 都内でも、とりあえずは大手であるディスクユニオンとタワーレコードをお勧め致します。 ディスクユニオンは新宿が、中古センターや各専門館があって便利です。 タワーレコードは渋谷に最大の店舗があります。
こんにちは・・・結構この手のご質問多いのですね。 なんでも、携帯アプリで、鼻歌(メロディー)を入れると曲名を検索してくれるアイテムがあるらしいですよ。 私の知人がそのアプリをダウンロードして、私の知りたい曲を調べてくれました！ 驚きました！ ホント、へたくそな鼻歌で歌詞もわからず、メロディーだけの鼻歌⇒これでヒットするんです！ う～ん、なんていうアプリだったかな～？！ それもネットで調べられるんじゃないですか？ ご質問の曲名をお答えできず、ごめんなさい。 回答の為の回答・・・みたいでお力になれず、すみません。 是非「曲名検索アプリ」(正しいアプリ名じゃないです)、調べてみてください。
ファンクラブ以外では一般会員での申し込みとなるようですが、 実際は余ったチケットが、一般の方に流れると言うシステムですので ファンクラブ以外はほぼ手に入らないのが現状です。 出来うる最大の努力としては、年会費はかかりますが、知り合いや 親族をファンクラブに加入させ、抽選の倍率をあげる程度でしょうか。 あとはネットオークションで売っていますが、15万を超えるバカらしい金額での 購入が当り前の様なので、おススメ出来ません。 人気ありすぎ。
曲名： Happy Man アーティスト： The Wells ◎アルバム： ROUGH LABOUR 参考URL：http://listen.jp/store/cddetail_4988001014171.htm
アリーナ？？？ もしかしてセンターじゃ無いの？ 横アリは、センター、アリーナ、スタンドの構成。 アリーナ、スタンドは常設座席あるので「スタンディング」は考えれない。 もしかしたらセンターをアリーナと言ってるかも そうならブロックの区割りは判る。 後は、整理番号順と言われると辛くない？
SMAPコンサートには何度か行きました。アリーナからマメップ（最上階）まで経験しましたが、しっかり聞こえますよ。吾郎ちゃんもツヨポンも生の方がさらに綺麗な声ですo(^-^)o
個人の感想を言うとAKBのやり口は、あまり好きではありません。むしろ、嫌いな方です。詳しくは書きませんけど。 だけど、こういう質問はあまりしない方がいいですよ。特に恥はいいすぎかと。gooさんはまだ治安いいですけど、ヤフー知恵袋では荒れる元になります。知恵袋で好みに関する論争はするだけキリはないし、論争は更なる論争を生むことを学びました、ハイ。
Joshinオンラインで先ほどたくさん残ってました。 送料無料ですし、結構穴場だと思います。 売り切れてたらごめんなさい。 参考URL：http://joshinweb.jp/dp/4580117623607.html
私は、Aを予約しました。 Aは、長いしここにしかない景色が見たいからです。 Bも、欲しかったけど、お金がなかったので、余裕ができたら、買おうかと思います。 選ぶなら、DVDで決めたらいいと思います(*^_^*） 参考になれば幸いです。
テレビが落ちてくる、というとこれしか浮かばないのですがどうでしょう？ 違ってたらすいませんｗ
こんにちは。先日まで大学生だった者です。20～22歳くらいとお考えください。 軽音サークルに所属していました。私自身はJ-POPに関しては、「熱心なJ-POPリスナーよりは全然聴いていないが、J-POPに興味が無い人よりはだいぶ聴いている」感じです。 私の周りには10年代のJ-POPを聴いている人がほとんどいません。見たこともほぼないです。10年代で挙げて頂いたアーティストでは、聴いている人を見た事があるのはflumpoolくらいです。AKBやももクロ、パフュームやきゃりー、あるいはジャニーズなどのアイドル系のリスナーは数知れず見てきましたけれど・・ボカロは疎く、挙げて頂いた曲も千本桜しかわからないです。私の周りには少ないですが、同年代で聴いている人自体はかなり多そうな印象を持っています。 私の年代では、今でも90～00年代のものを聴いている人の方はかなり多い印象を受けます。よく聴いている人を見るのを略称込で書けば、サザン、スピッツ、ジュディマリ、アジカン、ラッド、エルレ、9mm～、チャットモンチー、相対性理論、ベボベ、ホルモン、東京事変/椎名林檎、ワンオク、凛として時雨など。J-ROCKと呼ばれる領域に喰い込んできますが・・後はミッシェル、ブランキー、ナンバーガール、ブルーハーツ～ハイロウズあたりも大学生バンドマンみたいなのには根強く幅広い人気があります。ここまで行くともうほぼ完全にロックですし、同じ世代で聴いている人もすこし減りますが。 挙げて頂いた中では、バンプ、aiko、ポルノ、GLAY、B'z、ミスチル、小室ファミリー、チャゲアス・・あたりは結構見かけます。90年代のものは「ちょっと古いもの」くらいの感覚です。これが高校生とかだったら「とても古いもの」なんでしょう。 私の世代では00年代J-ROCK、90～00年代J-POP、00～10年代アイドルのリスナーが多いというイメージを持っています。 本題の歌詞について。私の周りのJ-POPリスナーには、歌詞に重きを置かない人も結構多い印象を受けます。多分世間的にもその傾向にあると思います。例えばスピッツが好き、という人に歌詞の話を振ると、結構な確率で「歌詞は聴いていない」と言われます。まぁスピッツだから、ってのはありますが。しかしボカロリスナーとか、あるいはAKB48とかのリスナーも、例えば「I Want You～」（「ヘビーローテーション」）とか、意味はあんまり考えずに響きだけで聴いている方、少なくはないと思いますよ。 私は、10年代のFUNKY MONKEY～やflumpool、西野カナのような歌詞は苦手です。周りにもそういう人はかなり多く、「会いたくても震えないだろ」とか皆言ってます。miwaは、歌詞的には00年代とさして変わらない印象を受けます。 では00年や90年代はどうかというと、私の場合、例えば挙げて頂いたグループなどの歌詞にはそこまで嫌悪感はないです。典型的J-POPの歌詞だな、くらいな感覚です。例外でRADWIMPSの歌詞は私はとても苦手ですが、苦手という人が周りにいないのでこれは私が少数派なのだと思います。また私個人の好みとしては日本詩に突然英語が割り込んでくるようなのは好きではないですが、これも世間的には少数派みたいです。私個人としては有名所のJ-POPではスピッツとBUMP OF CHICKENの歌詞が好きです。 すみません、長くなりました。まとめます。私は10年代のポップスの歌詞は苦手で、90・00年代のポップスの歌詞の方が好きな場合が多いです。私の周りも同様の傾向にあります。しかし、EXILE大好き！のような方が周りにいないので、どこまで私の意見が多数派の意見を反映しているかはわかりません。ただ、少なくとも私の周りが少数派というわけではないとも思っています。 これが高校生なら全然違う意見になるのでしょうね。年齢層が下がると、ボカロのリスナーが段違いに増えそうな気がします。このサイトは若干年齢層が高い傾向にあるようなので、他サイトで訊いてみるのも面白いかもしれません。
DOPING PANDA、the pillows、東京事変 とかカッコいいですよ。
『Baby Don't Cry』安室奈美恵 『なんて恋したんだろ』DREAMS COME TRUE 『マスカラまつげ』DREAMS COME TRUE 『忘れない日々』Misia 『peace of my wish』今井美樹 『プレイボール』YUKI 一応、明るい曲調のものを挙げてみました。 『忘れない日々』と『peace of my wish』はバラードかな？ でも歌詞は前向きです。
「Million Films」がよく使われてますね。歌詞もピッタリだと思います。 「時の足音」も時計の短針と長針になぞらえていい歌詞ですが「頑張ったけどダメだったね」という歌詞が途中にあるのが縁起を重んじる人には嫌がられるかも。でも歌詞を最後まで聞くと結婚式にふさわしい曲と分かってもらえるかと思います。 「永遠にともに」が以前は定番だったのですが、破局した藤原紀香と陣内智則の披露宴で使われていたというマイナスイメージがついてしまったので避けた方がいいでしょう。
Vow Wow ではありませんでしたか。 ダメ元で再チャレンジ。 ロックシンガーなんだけどちょっとニューミュージックみたいな感じもあり、垢抜けない。 大きなサングラスまでは、合っています。 問題のFool For Your Loving には似てないけど…… 伊丹哲也かな？
そのパートを歌ったメンバーの名前を呼んでいるだけだと思います。 複数のメンバーが歌っているので、名前も混じって聞こえます。
SMAPとの比較は難しいですね。 光GENJIまでは旧来のアイドル像を引きずっていました。 それゆえに歌手活動が停滞するとどうしようも無く、解散する他ありませんでした。 （解散後はそれぞれ事務所を離れてしまったので仕事が激減するのは当たり前） SMAPは結成当初恵まれなかった事もあり、歌手活動ではなく、 バラエティとドラマから這い上がって来たグループです。 歌手活動でブレイクした頃には既にタレントとしての地力がかなり上がっていました。 バラエティの世界に本気で入って来たアイドルは多分彼らが最初です。 （過去のアイドルにも例はありますが、あくまでゲストでした） 簡単に言えばタレントとしての総合力が桁違い、という事でしょうね。
RAMJET PULLEYって、ラウンジミュージックにカテゴライズされるんですかね？ 私の印象だと、ZARDやthe brilliant green、GARNET CROW、あたりと同系統かと思っていたので。 似ているかどうかは別にして、ラウンジミュージックといって私が思い付くのを何組か。 JiLL-Decoy Association paris match 羊毛とおはな 一十三十一（ひとみとい）
曲名＿ ２３：３０ http://www.kasi-time.com/item-41236.html
最近　高音質リマスター版で復刻されましたね。 このアルバムの路面標示は今やもうありませんなぁ AN INSATIABLE HIGH http://www.amazon.co.jp/AN-INSATIABLE-HIGH-高中正義/dp/B0000566WP/ref=sr_1_13?ie=UTF8&qid=1378684422&sr=8-13&keywords=%E9%AB%98%E4%B8%AD%E3%81%BE%E3%81%95%E3%82%88%E3%81%97 TAKANAKA http://www.amazon.co.jp/TAKANAKA-高中正義/dp/B0000566X0/ref=sr_1_11?ie=UTF8&qid=1378684422&sr=8-11&keywords=%E9%AB%98%E4%B8%AD%E3%81%BE%E3%81%95%E3%82%88%E3%81%97 虹伝説~ザ・レインボウ・ゴブリンス http://www.amazon.co.jp/虹伝説～ザ・レインボウ・ゴブリンス-高中正義/dp/B0000566WW/ref=pd_sim_m_8 辺りからお買いになるのが、よろしいかとおもいます。
日比谷野音での解散宣言翌日は、一般紙にも載りましたよ。テレビのニュースやワイドショーでもやっています。 で、ここから、芸能メディア、平凡、明星、平凡パンチ、プレイボーイと行った雑誌が加熱します。それに、最終シングル「微笑みがえし」はキャンディーズとしては初めて売り上げ一位に成っていますから、口コミ以前にマスコミに思いっきり登場しているし、完全に周知されています。 サンデー、マガジン、キング辺りは表紙に使っていたと思います(ジャンプやチャンピオンはグラビアを重視していなかった) なお、解散コンサートは後楽園球場です(諸事情で券をいただいたので行きました)。その週のプレイボーイと平凡パンチは今も保存しています。確か、後楽園の解散コンサートは、後日一部放送されたんじゃなかったかな(自信はない)。
AKBGの公演は 基本、2時間です 中学生が21時までしか出演できないので 最大でもそのぐらいです
これとは違うのでしょうか ? Lady Generation~淑女の世代~ [Original recording remastered] 1. Sanctuary ~淋しいだけじゃない~ (R.Version) http://www.amazon.co.jp/Lady-Generation~%E6%B7%9 …
ザードの負けないで 岡本真夜　トゥモロー 応援歌ですね。
「恋のPecori Lesson」かも。 ワンナイやゴリエちゃん…懐かしい。 http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=B18743
これまでのAKBの全国握手会では、対象のシングル曲の選抜メンバーに、姉妹グループであるSKE、NMB、HKTなどのメンバーが含まれていても、参加したことはありません。 　今年３月の関西地区にように、AKBとSKEの全国握手会の日程が重複した場合もあり、この時は、AKBのシングル曲の選抜メンバーでもあった、松井玲奈さんはSKEのほうに、また、当時は、AKB、SKE兼任だった北原里英さん（４月２８日付で兼任解除）は、AKBのほうに参加されました。 　なお、全国握手会の、参加メンバーは、参考URLのオフィシャルブログで発表されますが、大体、２～３日前にならないと、発表されないようです。 参考URL：http://ameblo.jp/akihabara48/entrylist.html
TSUTAYA ONLINEで会員登録を行い、自分でレンタル検索を行い調べて下さい。 実際、検索で東京都だけでも161店舗該当しますので、該当店舗の記載は無理です。 なお、初回版というのはDVD付ということでしょうけど、DVDは基本レンタル対象外なので無理かと。 ネットレンタルでも初回版は取り扱っていません。
地上の星 http://www.youtube.com/watch?v=-bbnnG0o9pY 悪女 http://www.youtube.com/watch?v=M9VKk3KO4GM 誘惑 http://www.youtube.com/watch?v=pf6-oLx1zxM 旅人のうた http://www.youtube.com/watch?v=OF3H06dqeqo 歌姫 こんな感じでどうでしょう？
人によるかと思いますが、、、 大物になると、３ヶ月から半年くらいが多い気がします。
嵐が復興ソングを歌っているかはちょっとわかりません、すみません。 『ふるさと』も紅白歌合戦用に作られた曲ですし…。 他のアーティストでわかる曲だけ挙げておきます。 『花は咲く』東北にゆかりのある歌手、タレント、スポーツ選手など 『かぞえうた』Mr.Children 『誇り高く』東京エスムジカ 『Love is here～希望の光～』つんく♂ 『白昼夢』UVER world 『私にできること』Kokia
私も迷った結果、ブルーレイにしました^_^
お早うございます。 自分の不幸を周りの人に押し付けない気遣いはどこの国の人にもありますね、特に日本ではそれが強いと思います。 ラフカディオ、ハーン（小泉八雲）が日本に来て身内の亡くなった人が笑顔で話しているのを見て不思議な国だと思ったそうです、相手に負担をかけない為の日本人の慎み深い考えを理解出来て日本人を好きになったと書いて残していますね。 過去にいろんなことがあったとしても実の母親ですから辛い気持ちで居ると思いますが宇多田さんの気遣いが、あの文章だったと思いますね。
MY FIRST STORY a crowd of rebellion WATER ROOM HELZ HAFT FLY SLEEP FLY ANARCHY STONE など、如何でしょう。 既知のアーティスト、好みに合わないアーティストばかりでしたら申し訳ありません。
夏のかけら Remember Summer めぐりくるSeason　くらいじゃないですか？
ケミストリーの「可能性を持ったデュオを選ぶ」という主催者側のコンセプトに あわなかったことが落選の理由とされています。
見ていれば分かりますが、そんな事はありません。 ただし名のあるミュージシャン（特にボーカリスト）が参加、 フィーチャリングで名義も出ている場合に関しては少なくとも発売直後は参加するのが普通です。 ※そりゃそうですね。フィーチャリング自体が売りのひとつですし、そこまで含めての客演です。 もちろんその曲自体を演奏しない、該当パートを削るアレンジにしてしまう、録音音源を使うなどの対処方法もあります。 一方で発売から長い期間を経た後でも、スペシャルゲストでライブに参加するなんてパターンもありますね。 ま、何にしても「こうしなければいけない」なんて決まりはありません。 …あるわけないですね（笑）。
FLOWERの『太陽と向日葵』ですかね？ 以下歌詞抜粋↓ ユラリユラユラと 揺れる陽炎(かげろう) あなただけが映るきらりきらり夏模様 「好きよ」
どちらかと言えば否定派ですね。特にアーティストを名乗りたいならやっぱり。わざわざライブ会場に行って口パクだとしらけるというかCDの音源と全く同じだとかツアーであれば、毎回同じ歌い方だと別にライブ会場行かなくても家でライブ映像観てたらいいじゃんぐらいには思う。毎回、微妙に息づかいが違ったり前よりうまくなったなぁみたいのを実感したいので。 歌手はお金をもらっている以上、ジャンル問わずプロです。本来であれば、CD収録のみならずコンサートでも歌を生でも歌ってナンボです。他にも口パクしているグループいますけど何か？というのは言い訳だと思っています。踊りながら普通に歌っているグループも存在する以上、口パクしているのを全く恥ではなく当たり前という認識があるならこのグループの底力は所詮この程度でスキルアップしようという努力はしていないということをアピールするようなもんです。 どうしても口パクをするなら公言しないで隠しきれ！と思います。口パクを当たり前と誇りを持つのは恥です。まあ、アイドルというのはただかわいければいいと考えているファンとかライブの中身よりサクセスストーリー重視なファンなら別に口パクで構わないんじゃないですか？ステージのパフォーマンスの楽しさや一体感を求める自分みたいな奴は口パクを肯定しませんね。
こちらも参考まで。 http://www.htmg.com/artist/42.html 編曲家としてもすごい人ですね。 作曲は多くは無いですが、今井美樹の「冷蔵庫のあかりで」は佳曲です。 キーボード奏者としては、長年にわたって松任谷由実のバックをやっていましたね。
私は　むしろ　良くなって来たかなと思ってます。 ベテラン勢が　どんどん抜けて来て　若返っているので　劣化はしてないと思います。 最近　なんだか　可愛い人が多くなってきてるような気がする。 フォーチュンクッキーは　最近の曲では　一番好きですよ。CD買って無いけど。 ライトファンです。　テレビで見るぐらい。　　
「青春のメモワール」という曲です。 こちらでご確認を。 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND18713/index. … http://www.amazon.co.jp/dp/B00BK2GNBC
こんにちは＃１です。お礼をありがとうございます。 大変申し訳ございませんでした。上手くコピペが出来なかったみたいです。m(__)m これをのせたかったのでした。 http://news.livedoor.com/article/detail/7339869/ 普通の放送とＣＭでは色々な取り扱いが変わってきます。 ＣＭは利益を生むもので、何度も放送されますから、ギャラなども含め高めです。 普通の番組（この前は確か堂本兄弟）で流せば、宣伝にもなりますから許可すると 思いますが、コンサートのＣＭ特にラジオは事務局などが作っている場合が多いですから。
8/28に初の両A面シングルがリリースされた「Chicago Poodle」がおすすめです！ このCDに収録されている「タカラモノ」と「君の笑顔がなによりも好きだった」(今のコナンのエンディング曲)もすてきですが、今までの曲もすてきなのがたくさんあります。 よかったら2011/11/30に出たベストアルバム「HISTORY I」をレンタルしてみてください！
カップリングではありませんが、 長渕剛の「順子」。 元々はアルバムの中の1曲だったのが、 有線で人気だったので、後々に他の曲（涙のセレナーデ）と 両A面でリリースされたという経緯があります。 あと、浜田省吾の「もうひとつの土曜日」。 A面は「LONELY-愛という約束事」ですが、 一般的には「もうひとつの土曜日」の方が有名で 人気がある曲になってると思います。
アジアンカンフージェネレーション くるり フジファブリック バンプオブチキン スピッツ ラッドウィンプス などなど
＞・海猿のテーマ曲ではない。 とはどういう意味でしょう？ 映画シリーズの海猿のテーマ曲で女性ボーカルのバラードというと、 伊藤由奈 / Precious シェネル / ビリーヴ でしょうが、どちらも2011年ではありません。 どちらかに似た曲調だった、ということですか？ とりあえず、“手当たり次第”に2011年リリースのバラードナンバーを。 # 2011年リリースだけど、アルバム収録も混ざっているのでシングルは前の年の可能性も。 ## なお、ヒットしていたとしても、西野カナさんや中島美嘉さん、倖田來未さんあたりは聴いてないので知りません。 AI / ハピネス aiko / ずっと Aimer（えめ） / 六等星の夜 Alice / 笑顔でいられるように BENI / 声を聞かせて Chara / 片想い fumika / たいせつな光 JUJU / また明日... MAY'S / 君に届け... moumoon / うたをうたおう Ms, OOJA / Life Ms, OOJA / Cry day... NIKIIE / 春夏秋冬 Superfly / Eyes On Me Superfly / あぁ 阿部真央 / 光 阿部真央 / 側にいて 井手綾香 / 愛をつなごう 小野リサ / 見上げてごらん夜の星を 椎名林檎 / カーネーション 手嶌葵 / さよならの夏 ～コクリコ坂から～ 平原綾香 / おひさま～大切なあなたへ ふくい舞 / いくたびの櫻 まきちゃんぐ / 愛と星 ももちひろこ / 明日、キミと手をつなぐよ
ジャンヌダルクでは無いみたいですね。検索したらすぐ出てきましたよ。 ちなみに、自分はデビュー曲の「RED ZONE」と再ブレイクするきっかけになった「月光花」くらいしか分からないです。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
これかな？？ 天才ダンサーの女ン子の　かりんちゃんが使って知りました。 ダンスが好きですので、この歌、ノリいいねと思いました。 かりんちゃんのダンスです。 http://www.youtube.com/watch?v=5pGZQaarcrg
『ロンリー』阿部真央 →遠距離恋愛中の女の子の心情を綴った歌です。 「あなたのキスに泣きたい」 「何であなた居ないの？何でここに居ないの？」 「何気に頑張っているから ねぇ神様 早くご褒美をください」 と、歌詞は結構切ない所もありますが、曲調は爽やかで明るい感じです。 『for ロンリー』阿部真央 →『ロンリー』のアンサーソングで、男の子目線になってます。曲調も歌い方もガラリと違います。 『暑中お見い舞申し上げます』川嶋あい →夏がテーマの遠距離恋愛ソングです。明るくて爽やかな曲です。歌詞に、ラムネ色の空、カモメ、白い雲、風鈴、カブトムシなど、夏の風物詩が沢山出てきます。 可愛らしい曲です。 あと有名どころだと『三日月／絢香』とかでしょうか。
同じような質問が過去にも出ています。 参考になれば http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6146426.html
二人とも高校なんて枠で物事を考えていません。hideは周囲の緩衝役を自ら かってでていたところがあるから、誰とでもうまくやっていたと思いますよ。 hideとPATAの仲の良さは有名ですが、TAIJIに関しては仲が悪くないというところかもね。 二人の事を過去形で語るのが哀しいんですが。
怒髪天がお好きであればご存知のバンドもあるかもしれませんが… Lonesome Dove Woodrows 「Winter Shuffle」 T字路s 「泪橋」 http://www.youtube.com/watch?feature=player_embe … theピーズ　「日が暮れても彼女と歩いてた」 http://www.youtube.com/watch?v=2kZQjttuOEo CRAZY FINGERS 「光」 http://www.youtube.com/watch?v=xZM6xafyNZE このあたりはいかがでしょうか？
こんにちは^^ 最近聴いているアーティストさんは ・石崎ひゅーい ・吉澤嘉代子 ・JUDY AND MARY ・フジファブリック です^^ どれもYouTubeで聴けるので もし良ければ聴いてみてください^^ ご参考になれば幸いです^_^
小比類巻かほる 和田あきこ
No1です。 「ですね」と断言してしまいましたが、よく聴いてみたら似てはいますが同じではなかったので、「かもしれません」に訂正させていただきます。
辻希美さんです。 オーディションの採用枠は３人で、 加護亜衣さん、石川梨華さん、吉澤ひとみさんと決定しましたが、 辻さんはつんくさんの「捨てるには惜しい」という一存で 追加合格になりました。 他にもいるかもしれませんけど・・・。
相手が覚えているかどうかは、相手の知名度に因ると思います。キー局のＴＶに出ているようなメジャーな人だったら可能性は低いですが、小さな地方会場を興行して回っている人なら、お返事をくれるかもしれません。相手はあくまでも仕事でやっているので、ファンサービスしてくれた程度に考えておけば良いと思います。
「冬の背骨」ではないでしょうか。 いいPVですね。 ビデオ「フラワー」の世界観がいいですね。 私も好きです。
　私は、京セラ１日とナゴヤ２日間、ドームツアーに参加しましたが、チケットは、まず開場時に、運転免許証などの身分証明書と共に、係員がチェックします。ここで本人確認をするわけです。 （チケットに印字された氏名本人であることが間違いないか確認） 　そして、会場入り口の係員に、チケットを渡して、切り取られて、半券は本人に返されます。 　半券には、当然座席番号が印字されていますから、公演終了まで必要です。 　特に、アリーナ席の方は、一旦着席後、トイレなどの理由で、席を離れて、再び席に戻る際に、係員に半券のチェックを受けますから、公演終了後、退場までは、半券は処分できません。 　
それは無理な質問。 会員誌（費用を払っている）に記載されているHPを一般サイトで記載する人はまずいない。 規約違反に該当すると思いますので、通報しておきます。
B♯（ビーシャープ）の「最後のケンカ」だと思われます。 1992発売の『デートしたい理由』というアルバム収録です。 ボーカルの吉川みきさんのサイトも参考にどうぞ。 http://yoshikawamiki.com/
アラブのホテルのベルボーイ 参考URL：http://www.chikahyou.com/aberyo/uae.html
こんにちは。 この曲はいかがでしょうか？ 『ウエイトレス』 竹内 まりや
こんにちは 力があり包容力のあるスタッフやプロデューサーが現れればと思います 彼女の個性を生かせるのではないかと思いますよね
おそらく、ライブハウスでの事例を参考にされていると思いますが、 ドーム含めて指定席の会場ではちょっと異なります ・入場するときは番号順に呼ばれるんでしょうか。 いいえ。エリアごとに区切って入場する場合はあると思いますが、細かい番号まで呼ばれません ・ライブのドリンク代は別売でしょうか。 　別売でしたら、お金を払うのは入場時ですか？ 指定席会場ではとられたことはありません。ドリンク代はライブハウス独特の風習です ・ロッカーなど荷物を置く場所はありますか？ どっかにあるとおもいます。もしなくてもクロークが出ると思います けど、私は指定席会場で使ったことないのであまり自信なし。 かさばらないよう服を選んで、椅子の下くらいで良いと思いますけど ・友人がTシャツ等はライブ前の販売で買うと言っているのですが、 　グッズ販売はどれくらい並びますか？ 　ジャニーズのグッズ販売は２～３時間は普通と聞くのですが…。 これまでのPerfumeだとあまり並んだ記憶はありませんが、こればっかりはグッズの出来によるので何とも言えません ・Perfumeのライブはモッシュやダイブといった行為をされる方はいますか？ 指定席でそれはありません ・Perfumeのライブはペンライト禁止と聞いたのですが、 　ライブDVDをみているとちょくちょくペンライトを振っている方が見えます。 　禁止されている時とされていない時があるんでしょうか。 たしかJPNツアーかそのへんからだと思いました ・先日、youtubeでライブのだいじょばないがアップされていたんですが、動画って撮って良いものなんでしょうか…？ だめです。後ろの人にとってめちゃ迷惑です。液晶のあかりが ・ライブでこんな行為があって嫌な思いをした。などありますか？ ありません ・他に何かアドバイスがあれば教えてください。 とくにありませんよ。なすがままでも楽しめるのがライブのいいとこです
上手、下手の概念と言うか、基準にもよると思いますが、自分は間違いなく彼のギターに多大な影響を受けました。 中学生の頃、嵐の金曜日、涙のバースデーのギターを聞いて音楽を始めました。 速かったり、正確だったり、そういうものとは違って、心に聴かせるギターがとっても上手いと自分は思います＾＾
音楽イベントのオーディション選考に携わったことがあります。 お受けになるオーディションの方向性や求めるものが分かりませんが、 この自己紹介を読んでみても、パッとしないというか、惹かれるところがありません。 韓国語の挨拶と歩くK-POPアイドル図鑑ということで K-POPのダンスポップみたいのがやりたいのかなと感じますが合っているでしょうか。 逆に言うと、K-POPみたいなのがやりたくないのなら、この書き方は適切ではないですね。 ベースを弾くという部分も、ベースが弾けることで歌だけではなく楽器や演奏などの音楽のイロハが分かっていることをアピールしたいのか、それとも趣味を書いただけか分かりません。 間口を広げようとして何も伝わらないよりは、目指す姿を自己紹介にも反映させた方がよいと思いました。 がんばってください。
かまやつひろしさんの「我が良き友よ」の１番の終わりが「何想う」です。 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND4946/index.h … こちらで試聴ができます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%82%E3%82%9D-%E6%8 … いかがでしょうか？
左から若き日の小室哲哉、宇都宮隆、木根尚人です。
はじめまして。個性的ではないかもしれなく、ただ可愛らしいだけかもしれませんが、 CHEESE CAKE というバンドの　「音の無い世界のうさぎ」というのが最近少し気に入りました。 暑いのでアイスを買いにフラッと訪れたスーパーで流れていて、いいなーと思いました。 動画もネット上にあると思うので良かったら探してみてください。　
これかな。
ＰＯＰＳ（ポップス）は、「大衆音楽」という意味の英語「ポピュラーミュージック」の略です。 欧米の音楽の場合は単に「ポップス」ですが、日本製のポップスは、ジャパニーズポップスの略として特に「Ｊ－ＰＯＰ」と呼びます（コーリャンポップスはＫ－ＰＯＰと略します。韓国製ポップスのことですね） ポップスとＪ－ＰＯＰの違いは、ポップスは歌詞が英語、フランス語、イタリア語など、欧米の言語ですが、Ｊ－ＰＯＰは日本語です（たまに適当な英語も混じっていますが）。歌詞の言語の違いを除けば、両者の違いはありません。「ポップス」とひとくくりに言っても、国によってアメリカ風とかイギリス風とか、北欧風とか、なんとなく違いますので、Ｊ－ＰＯＰの場合も歌詞がなくてもメロディーがどことなく日本風ということはあります。
アルバムの「SENTENCE」に入ってます。 「瞳で話して」です。
J-POPではありませんが　芸能山城組 まだ、ＣＤあるかな？ 交響組曲アキラ　第１曲　ＫＡＮＥＤＡ
４歳まで　 (。_゜☆＼ バキ 　だいたい、マキシマムザホルモンを誰も知りませんから 30歳以上だったら、それっておいしいの？って何かと間違えますし、ホルモン焼き(^_^;
明日、チケット取扱のプレイガイドに問い合わせるのが一番ですね。 プレイガイドによって異なるでしょうし、規約を読めるのもあなただけでしょうし。
すみませんでした、海外アーティストだとばかり思い込んで書き込んでしまいました。 国内で今のところ思い当たるのはPANTA「アラカルト69」ぐらいです。 また思いついたらお知らせします。
　 歌詞です http://www.kasi-time.com/item-19608.html 　
No.1 回答者です。訂正します。 曲名： フ ミダシテ アーティスト： ヒューマンノート （human note） *アップ教育企画サポートソング
こんばんは！＾＾ 邦楽は詳しくないので…、洋楽から紹介します。 ◎Emeli Sande（エミリー・サンデー）：「Heaven」 ◎Elle Verner（エル・ヴァーナー）：「Only Wanna Give It To You」 http://www.youtube.com/watch?v=lqm35nwZzi8 ◎Colette Carr（コレット・カー）：「Never Gonna Happen http://www.youtube.com/watch?v=WvZLDLtsBmY ◎AlunaGeorge（アルーナジョージ）：「You Know You Like It」 http://www.youtube.com/watch?v=FWR9MR5juWI ◎Kreayshawn（クレイショーン）：「Go Hard（La La La）」 http://www.youtube.com/watch?v=KleUddM2IPw 最近、注目を集めている英米の女性シンガーから選曲してみました。＾O＾V
大島優子だと 初代Kからずっとチームセンターだから 結構あります たとえば 転がる石になれとか こころの端のソファーとか AKB関連楽曲は800曲ぐらいあるから 20曲ぐらいはセンターじゃないかな(大体)
徳丸純子の「PICA PICA」だと思います。 作詞はピンクレディーや沢田研二で有名な阿久悠が手がけています。 オリコン100位以内にギリギリ入った記憶があります。
一つ目 曲名： お嫁にもらって下さいませんか アーティスト： 石野真子 https://itunes.apple.com/jp/album/-/id279126635 二つ目 *曖昧な回答を数多くしたくないのでなんとかもう少しフレーズを思い出してください。 複数質問すると、一つだけ判っても答えない律儀な人が多いので機会損失になりますよ。
確かに、話題性の面で最もピークの状態は過ぎたかもしれない。 でも、裏を返せば連続上昇状態から安定水平飛行に移行したということ。 最大瞬間風速的盛り上がり状態が、何年も続くわけがないのは先輩グループ、先輩アーティストが示しています。 その、ピークをすぎて熟成状態に移行した時に「もう飽きた」といってよそへ乗り換えちゃうような人は、要は個々の人材に思いれがあったわけじゃなく流行(勝ち馬)に乗って時代に着いて行けてる自分に満足していただけ。 ももクロの話題性の高さもそういつまでも続かないでしょう。 1年後、今度はどこへ乗り換えますか？ モーニング娘。、今年で15周年ですが根強い人気に支えられて営業中です。 モーニングファンのことを「ダサい」と思いますか？ 結局、こういう上辺の話題性で応援対象を簡単に変えてしまう人が少なければ少ないほど、AKBグループの"賞味期限"は伸びるんです。 伸ばすも縮めるも、結局はうちらしだいということです。 AKBファンであることを知られることがダサいんじゃありません。 その時その時、一番話題性が新しそうなアイドルを渡り歩く短小軽薄な応援スタンスがダサいんです。
こんにちは。 以前別IDで、役に立ちましたか ? って回答させていただいています。 覚えているでしょうか(笑) 歌ネットのリンク貼って回答しているはずです。 今回はB'zということなのでこれは外せないと思います。 いつかのメリークリスマス ← 冬の定番です。 http://www.uta-net.com/song/8030/ ALONE http://www.uta-net.com/song/418/ LOVE PHANTOM http://www.uta-net.com/song/8737/ それぞれ歌詞のリンクを開いて、そのページの右側に YouTube 動画を見る とありますので そこから動画をご覧になって下さい。
あるぅ！そういう歌はあるよ。 この年になっても いつまでたっても鳴りやまないものだってあります。 私はスピッツの楓ですね！ そういう曲、気持ちを大切にしてあげて下さい。
ClariSの「irony」のようです。 http://www.sonymusic.co.jp/artist/claris/discogr … 参考URL：http://www.clarismusic.jp/
aikoさんのLiveDVDを聴いたことがないし、aikoさんのLiveに行ったこともないので、一般的なお話として。 LiveDVDに収められる音源は、客席の貴方が聴く場所にマイクを置いて録音するわけではありません。 歌手やそれぞれの楽器ごとに別々のマイクで録音されたものや観客の拍手など、別録りしたものをミックスすることになります。 歌手や楽器の音はPAを通じて会場に音声が流れています。 そのPAシステムと貴方が家で使うオーディオ環境も違うので、たとえ、マイクで拾った音とDVDに録音されている音が全く同じであったとしても、出てくる音は当然違います。 それ以前に、LiveDVDに収めるときにはいろいろなレベル調整も行われるので、そもそもの音自体がLive会場で出力されるものとは違う可能性もあります。 また、スピーカーと観客の距離も関係あります。 音は高音域の方が距離によって減衰しやすいのです。 低音域は減衰しにくいのですが、高音域は遠くに届きにくいのです。 また、高音域は直進性が高いのでスピーカーの正面からずれると減衰が大きくなります。 ですので、一般的に考えて、よほど条件が良い場所でないと高音域はLive会場では小さくなりがちだろう、と思います。
こんにちは ｊａｆに問い合わせてみるとか https://secure.okbiz.okwave.jp/jaf/EokpControl?& … こちらの方ですよね？ http://www.great3.com/ http://shiranekenichi.com/ 問い合せてみてはどうですか？
遅い回答ですが調べてみたところ berrysのまた好きになる という曲のようです。
個人的にaikoがだいすきです。 aikoは95％ラブソングです！(笑) loveletter　(告白された瞬間的な。) かばん　(片想い) 帽子と水着と水平線　(両想いなりかけ？or片想い) その目に映して　(片想い) 学校　(片想い) 恋のスーパーボール　(よく分からない) 向かいあわせ　(両想い) が、バラードとか失恋系以外だといいかなと思います。 これを機にaikoを好きになっていただけたら 他にも200曲ぐらいあるので、聞いてみてください！！！ ちなみに他のアーティストだと、 ミスチル：しるし，君が好き，HERO(ちょっとバラードかも) ゆず：うまく言えない，桜会(さくらえ)，スーパーマン いきものがかり：君がいる この辺が特に好きです！ よかったらきいてみてくださいね
わたしがまず思いついたのは、DOESのバクチダンサーです。 劇場版銀魂のオープニングでしたね。 サビは「青空に憧れて　舞い上がる薄ら紅　生きるために生まれた　驀地ダンサー(踊ろうよ)」だそうです。 間違っていたら申し訳ないです。
私は、ももクロが好きだけど、モノノフではありません。 それに、私は等身大のももクロしか見ていないので、過大評価はしません。 私は、ももクロは、「週末ヒロイン」として、小中高生や小さな子どもたちのアイドルのままでいてほしいと思っています。本人たちも、以前は「ドリフターズ」を目指すとか言っていたし、それでいいと思います。東京03の飯塚さんとの掛け合いも面白いです。歌も、『ワニとシャンプー』や『ココ☆ナツ』、『ツヨクツヨク(mihimaru GT)』とか、ヒャダインさんの作った曲や10代の人を対象にした歌は、ももクロを活かしていると思いました。 特に、ヒャダインさんから離れた後、彼がももクロの楽曲に文句を言うのも当然だと思いました。中高生にふさわしい歌を歌いつづけている限りはよいのですが、そうでない歌も増えてきてしまいました。例えば、布袋寅泰なんていう人は、ももクロには合わないというよりも、彼の作った曲って、どこかで聴いたようなものだと思うのです。miwaクロも、音楽性が違いすぎますので、マッチしていないような気がします。そういう奇をてらった路線は、いずれダメになってしまうと思います。パフォーマンスに頼りすぎて、初期のももクロらしさが薄れてきているような気がします。もう一度、中高生に提供するような、楽曲や卒業式の歌にもなるような曲に戻ってほしいと思います。 今、彼女たちは解散に向かって進んでいると噂されていますが、今のままでは続かないというか、年長組の話を聞いていると、次の方向性を模索しているような気がします。彼女たちの何人かは、自分たちの終わりを、ある程度の予想はしているような言い方に聞こえます。残念ながら、一番芸歴の長い有安さんを含めて、今のところ、どの子も、ピンで芸能界でやっていけるとは思えません。脱退したあかりん自身も、未だ同じスタッフで支えていますが、まだ彼女自身も未知数だと思います。もう少し、事務所側が将来性を見据えて安定志向で育てればよかったのですが、勢いのあるうちにあらゆる所で稼いでしまおうとする魂胆が見え見えで、余計に彼女たちの寿命を縮めるばかりです。しかし、彼女たちのプライベートの絆は一生途切れることはないだろうとも思います。 ももクロが、AKB48やモーニング娘。のようには長続きしないというのは、人気のある限り、メンバーを補給するシステムがない、つまり、もう一人でもメンバーが欠けたらお仕舞いだからということと、歌はともかく、今のパフォーマンスが維持できなければ、そして、年齢とともに、未熟さが可愛いと感じられなくなったら、ファンが離れていくのは仕方がない話だと思います。こういうことは、あのマネージャーkwkmの責任だと思います。古市憲寿氏の『誰も戦争を教えてくれなかった』にももクロとの対談が収録されましたが、歴史認識がめちゃめちゃです。無垢で無知がよいということにはならないと思うのです。アンチ・ももクロの格好のターゲットになってしまいます。 しかし、私は、AKB48等は、秋元康の元に出来上がったものだから、どうしても、昔のおニャン子のことを連想させてしまいます。喜多川さんのジャニーズの面々もシステムは違いますが同様です。キャラクター重視で、歌手とも俳優とも中途半端で、ほとんど興味を感じません。
個人的に気分が明るくなる曲を挙げさせていただきます。 『キレイな唄』阿部真央 『世界はまだ君を知らない』阿部真央 『ワイはワイワイでいいワイ～お前ワィ？』GReeeeN 『weeeek』GReeeeN 『明日の☆SHOW』福山雅治 『生きてる生きてく』福山雅治 『東京』Mr.Children 『口笛』Mr.Children 『Hello！』YUKI 『何度でも』DREAMS COME TRUE 『朝がまた来る』DREAMS COME TRUE 『君に逢いたくなったら』ZARD とりあえず、沢山挙げてみました。気に入っていただける曲があるといいのですが(^-^)。
浜崎あゆみのFree＆Easy、M Coccoのカウントダウン とかカッコいいです！
少女病おすすめです！ サンホラみたいに語りとかもありますし、曲はシンフォニックロックって感じの曲が多いです。 クセはありますが、サンホラが好きならすんなり聞けるかなと。
sound horizon、少女病おすすめです！ ファンタジーの物語的な歌詞で語りとかもあります。 クセが強いですが好きな人は凄いハマるかと。 主さんのあげてる曲がわからないので、雰囲気とか好みじゃなかったらすみません笑
FLEET -ward http://www.fleet-sound.com/
良い質問ですね笑　ありがとうございます。 あくまで個人的な意見で長くなりますが、書かせていただきます♪ 実際私自身UVERworldは大嫌いでした。個人的に「ラップ」と言われるものが 苦手でしたので。YO!とか、チェケ！とかよく多用しますので、食わず嫌いしてました。 そんな時、ある楽曲が耳に入り、少しだけ彼らの世界に引き込まれました。 「SHAMROCK」という曲です。 さわやかな中にも切なさがあり、なによりサビのメロディの良さと、声質に 心打たれました。この楽曲中に使われている、デスボイスがなければと 思ってましたが、今ではそれが最高にかっこいいと思ってます。 それから４年程遠ざかりました笑 そんな中、CMで流れてきたある一曲で一気に彼らのファンになりました。 「クオリア」という楽曲です。 http://www.youtube.com/watch?v=HVzlieuSo4A これ、あのYO!とかチェケ！とか歌ってる人の曲か？と 耳を疑うほど壮大な楽曲でした。すぐさまCDゲットです笑 そして歌詞！この楽曲のなかのある一文にTAKUYA∞（ボーカル）の 才能を感じました。 「心臓にも無い　脳にも無い　何処にも見当たらないココロ 君を想うときは確かに熱く揺れてる」 この「君」が何を指しているのかはわかりません。 愛する人なのか、それとも追い求めた夢なのか。 ただ、このシンプルな歌詞に強烈なインパクトを受けました。 それ以来過去のアルバム、DVDはほとんど買いました。 カップリング曲はすべてダウンロードしました。 夢中になって聞きまくって、見まくって、歌いまくってました。 私が思うUVERworldの魅力は、楽曲の幅広さと新鮮さ、センスの良さ、 あとTAKUYA∞の書く歌詞とカリスマ性、そして暑苦しさですかね笑 TAKUYA∞のMCはほんと熱いです。笑っちゃうくらいに。 でもすごく勇気もらえます。大人になった今だからこそ あの熱さがうらやましく感じます。 かっこいいと感じるのは楽曲もそうですけど 彼のそういった部分です。以下動画はほんの一部分です。 http://www.youtube.com/watch?v=n0DWl0RkLQQ まぁこれだけ見てるとやっぱ嫌悪感を示す方もいらしゃると思いますが。。 それが彼なんです。良くも悪くも熱くてドストレートで人間らしい。 自分にはとうてい真似できないかっこよさがあります。 あの言葉遣いは、、、、、、 わかりません笑 私自身は特に気にも留めず聞いてますけど、やはり嫌な人は 嫌でしょうね。少々乱暴な言葉遣いだとは思いますし。 まとまらない文章で大変失礼しました！私の見解はこんな感じです。 以下は個人的に好きな曲です。いろんなジャンルの曲を選んでみました。 参考までに聞いてみてくださいまし。 一億分の一の小説 http://www.youtube.com/watch?v=8HHtjB4TfDE 心が指す場所と口癖 そして君がついて来る http://www.youtube.com/watch?v=pu30IhCLUxE KINJITO http://www.youtube.com/watch?v=BFmSqIA18JM スパルタ http://www.youtube.com/watch?v=7zXsHx2DSy8 ５１％ http://www.youtube.com/watch?v=pk9V2ZWLwLw GOLD http://www.youtube.com/watch?v=z8MlAVYYGi8 神集め http://www.youtube.com/watch?v=AmZN8Pd75KU
ピロカルピン スカート さよならポニーテール ラブ人間 ここらへんのどれかは来るんじゃないかと思っています。
サンプリング曲 クリスマス・イブ Rap / KICK THE CAN CREW ジョウネツ / 加藤ミリヤ クラシック系の曲をサンプリングしたものは他にもいくつか思い付きますが、JPop系の曲を、となるとあまり知りません。 アンサーソング Lifetime Respect /　三木道三 Lifetime Respect -女編- / RSP のような組み合わせ 指輪 / navy & ivory 指輪 ～あたし、今日、結婚します。～ / 沢井美空 100万回の「I love you」 / Rake 100万回の「愛してる」 / Oranje. あとは基本的に同じアーティストが歌ったアンサーソング、あるいは続編っぽいもの。 ここにいるよ feat. 青山テルマ / SoulJa そばにいるね / 青山テルマ feat. SoulJa 君のすべてに / Spontania Feat. JUJU 素直になれたら / JUJU feat.Spontania 今でもずっと / Spontania Feat. 伊藤由奈 今でも 会いたいよ… / 伊藤由奈 with Spontania Love Forever / 加藤ミリヤ x 清水翔太 Forever Love / 清水翔太 x 加藤ミリヤ もう一度… /　童子-T Feat. BENI もう二度と… / BENI 未来予想図 / DREAMS COME TRUE 未来予想図II / DREAMS COME TRUE ア・イ・シ・テ・ルのサイン ～わたしたちの未来予想図～ / DREAMS COME TRUE 関白宣言 / さだまさし 関白失脚 / 関白失脚 タイヨウのうた / kaoru amane I remember you / YUI 番外編として、 部屋とYシャツと私 / 平松愛理 これは、さだまさしさんの関白宣言のアンサーソングと言えるかも。
こんにちは。 おそらく中山美穂のただ泣きたくなるのじゃないでしょうか。 違ってたらごめんなさい。
安室奈美恵さんの「Contrail」ではないでしょうか。 ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E5%AE%89%E5%AE%A4%E … ↓歌詞です。 http://www.uta-net.com/user/phplib/view.php?ID=1 …
もちろん　松任谷由実　（旧姓: 荒井由実） です。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/松任谷由実
ゆらゆら帝国のアルバムだと、 オススメ順に 「空洞です」 「3×3×3」 「ゆらゆら帝国のしびれ」 「ミーのカー」 あたりですね。 テイストの似たアーティストだと 嘘つきバービー number girl zazen boys あたりでしょうか。 世界観で言うと supercar モーモールルギャバン OKAMOTO'S 銀杏BOYS あたりがくると思います。 是非いろいろな音源を聴いてみて、 ライブ会場に足を運んでみてください。
こんばんは！ ユーチューブ見ましたが、音楽だけで歌が無いようですね。 この年代で音楽だけだと「カシオペア」「Ｔスクエア」とかですかね。 間違っていたらゴメンナサイ！
"14歳" "歌詞" でマイナス検索に知ってる曲を入れると沢山出ますよ。結構いっぱいあったので方法までに。
AIのFAKE feat.安室奈美恵 ポンパドール これしか思い浮かばないですm(__)m
ヴィレヴァンオリジナルCD「ヴィレヴァン　ロック部」のCDが 3曲目　CAN YOU CELEBRATE?/LIFETIME Youth 4曲目　そばかす/SKALL HEADZ 5曲目　One Night Carnival/GHOST COMPANY となっているので、もしかしたらこれではないでしょうか？ http://vvstore.jp/i/vv_000000000031382/ 「そばかす」がこちらで聞けました→
Kokomoですか？ ロック調とのことだったのでてっきり斉藤和義さんかと。 Kokomoのカバーだと、Ken Yokoyama さんのバージョンがありますが、たぶん違うと思う。 カバーではなく、一部にサンプリングが使われたものなら、 DEEN / coconuts feat.kokomo という曲があります。
なりたいというよりも、「手に入れたい」という感じでは。この「手に入れる」というのにも、「お金を出して援助する」とか「交際する」とか、様々な形があるのでしょうが。 それは恋愛感情と言ってもいいのかもしれません。アイドルってみんなそうですよね。まさしく擬似恋愛の為のもの。 ブサイクな女の子ほど、美しいものに憧れるのかもしれません。美しい女優さんほど、「美女と野獣」と言われてしまうようなムサいタイプの男性を好んだりしますよね。その逆、みたいな。
https://www.google.co.jp/search?q=POCH-1280&ie=u … １軒ずつ当たるしかないですね
スネオヘアーの「ピント」のPV なんだかバカらしさもあり、やってやろうじゃん！ て見たら思います。 曲もめちゃくちゃいいですよ。
命　命の鼓動　かな。 この歌は、どんなに辛い状況にあっても生きろ！生き続けろ！という応援歌だから。
いきものがかりの ありがとう ではありませんか？
比べなくてもいいのではと　思います。 売り上げに　差が有りすぎて どんなに　ダンスや歌唱力が優れているとか言ったところで（誰かが言ってた） 比べようも無い程の差です。　空しいだけです。
松任谷由美 そして松任谷由美などに影響を与えたと言われる 金延幸子 時にまかせてという曲がおススメです。
世の中には誇大妄想狂の人がいるんです。 そんな人の言うことは荒唐無稽で衝撃的で面白いから メディアは取り上げます。 でもメディアはその人が言うことが本当かどうか 責任を持ちません。今回のＮさんにしたって本当のことを 言っているかどうか調べようがないでしょう。 納税証明を出させる訳にはいきません。 その人が本当のことを言っているかどうかの判断は 視聴者に任されます。 オカシイでしょうけど、現実です。 たとえばニュースで「政府が調査した結果～ということが 明らかになりました。」と言ったら誰だって信じますよね。 なにしろ「明らか」なんですからね。 でも実際は政府が「調査の結果～であった。」と 発表しただけでしょう。 発表内容が正しいかどうか、メディアは責任を持ちません。 政府の発表が正しいかどうか調べようとしたら ニュースじゃなくなりますし、巨額の費用が掛かります。 ニュースにしろ、番組にしろ最終的に信じるかどうかは 視聴者本人なんですよ。 ほとんどの日本人は、この怖さを分っていないと思います。
フリーソウルというのがいいですよ。 新旧の名曲ぞろいです。
歌詞ですが、著作権というものがありまして こちらで回答することはできないのですよ。 CDを購入してから確認するということになりますかね。
曲名： ソランジュ アーティスト： 上間綾乃 http://www.youtube.com/watch?v=JuIw9TPP2jQ
難しいと思いますよ。 29に払って30に更新手続きが完了するとは思いません。
Shining Voice Projectじゃないでしょうか？ 参考URLの57秒あたりです。 「J-POP COVER 伝説～恋うた・泣きうた・ベスト～Mixed by DJ☆YOU」に収録されています。
たいへん結構なお点前です。
bayfm公式サイトのゲスト情報頁で、すぐ判りましたよ。 ♪BANG BANG 鼓笛サンバ - 小桃音まい（ことね-）
こんばんは。 もう見付かってるかもしれませんが。 hitomiさんの『ヒカリ』だと思います。
今晩は。 何で俺が調べているのかなと思いながら＾＾調べてみました。 ソニーミュージックで調べてみるとファンレターは事務所に送って下さいとのことです。 この住所で間違いないと思います、A-sketchという事務所に所属しているようですね。 〒150－0031 東京都渋谷区桜丘町　18－4 二宮ビル　3F A-sketch 個人に送ることは出来ないでしょうね、上の住所に送ってメンバー個人宛にすれば、その人に届いて読んでもらえると思いますよ。 頑張ってねというのも変ですが、頑張って下さいね。
アレルギー Green Frash back 虹の彼方へ 風見鶏 コイゴコロ JAM ですかねー・・・ 多くてごめんなさい
スピッツのチェリー もしくはHYの　AM11：00　ではないでしょうか？ この回答はなかなか自信があります。
こんにちはー。2度目まして。 iPhoneから失礼します。今度は外しません。(^_^; 本人確認のタイミングについてですが、端的に言いますと「レーンに並んでいる途中」ということになります。 柵に仕切られて、細長く順番待ちスペースが設けられるんですね。 あんまり細かく書くと、また後人においしいところを持っていかれてしまいそうなのでぼかしますが、数十人から100名ぐらい(目一杯並んだ状態で)並んだ先に、ノートパソコンを使った受付があり、そこを通過するとまた握手ブースのカーテン目指してジグザグにならぶという流れです。 で、ぶっちゃけ、人気のないメンバーは、受付に順番待ちしている客が0という状態になります。 東京ビッグサイトはどうだったか失念しましたが、幕張メッセの際には3ホールぶち抜きで貸し切ります。 入場専用口と退出専用口がそれぞれ1箇所。 どちらも幅が広く一方通行なのでスイスイ流れます。(^_^) 意外と、入る人と同じくらい出てゆく人がいるものです。 喫煙、食事、仲間との待ち合わせetc... それから夕方ごろになると、それまで仮設トイレとホール内の行き来用だった開口部がそのまま外へ抜けられるようになります。人の流れに配慮しているような感じです。 みなさんそれぞれ参加される部がいろいろであるのと、一人で何回も握手する人がいること、ホールの広さなどが幸いして、場内はそんなに激しく混むわけではありません。 目一杯スピーディーに回るとどの程度時間に余裕があるものなのか？ ご自分の目で、脚で確かめるために、そしてやっぱり交通機関のトラブル、道路渋滞、握手レーンの遅延などの恐れを勘案して時間前倒しで動かれることをオススメします。(^_^)
AKBのチケットの価格は、倍率が高すぎて買えない人が多いので倍率を下げる意味もこめて高くしているのだと思います。ただ、中高生のファンも多いのであまり高く出来ず、少しずつ高くしちょうどいい価格を探っている状態なのだと思います。 地方会場の売り切れについては、平日の地方で大会場で複数日程で行っているのだから、まぁ空きが出ても仕方がないと思います。それは人気の低下云々という事とは関係のない事です。 しかしCDの売上げ等を見ると人気のピークは過ぎ、緩やかではありますが低下傾向にあるように思えます。 とは言っても、東京ドームのコンサートを4日連続で行ってそれが一発で売り切れるのは、少なくとも女性アーティストとしては今のところAKBだけでしょう。ジャニーズもトップユニットならAKB以上の集客はありそうですけど。 AKBのシングル売上げは2011年以降は12曲連続で100万枚越えをしています。しかし私の予想では1年以内には100万枚に達しないシングルが出てきてミリオン連続記録は途絶えると思います。さらに、5年以内に50万枚を割る可能性が高いと思います。 人気のピークは過ぎ、緩やかではありますが低下傾向。でもAKBを超える事が出来るアーティストは出てこず、最低あと5年はトップにい続ける、という感じだと思います。
テンポとリズムの雰囲気だけならMr.Children「youthful days」？
榊原郁恵　夏のお嬢さん アイ　スクリーム ユー　スクリーム ですね。
とにかく、横笛が吹きたいのならば、教育用楽器で「ファイフ」という横笛があります。 http://jp.yamaha.com/products/musical-instrument … Ｃ管、ソプラノリコーダーと同じです。西洋音階、ドレミファソラシドや半音階が鳴らせる運指になっています。 他にも篠笛や龍笛などの和楽器の横笛があります。元々は日本音階の音が出るように作られているわけですが。 参考　http://homepage2.nifty.com/iwatake/　半音階が鳴らせる運指があるようですね。 八本調子というサイズが、Ｃ管になります。
比較的最近の曲で、女性ソロヴォーカル、バラード系、で思いつくアーティストというと、このあたり。 # 「ボク」は使うけど「強くなりたい」という歌詞は思い当たらない 小南泰葉 「Trash」か「やさしい嘘」 ハルカトミユキ「ドライアイス」 小南泰葉 の「Trash」には“僕は影になろう”“僕は黒になろう”などの歌詞があります。
2枚しかないのだったら余裕なので、私だったらレーン開始30分くらいの時間に到着するようダラダラ行動します。珠理奈でも十夢でもどちらを先に並んでも問題なくまわれるでしょう。 強いて言うなら、レーン開始直後に並ぶのなら珠理奈を先に。レーン開始後5分から30分くらいまでなら十夢を先に。レーン開始後30分後以降に並ぶのであれば珠理奈を先にします。(長くなるので理由は省かせてください) この前は1枠に1枚ずつ3人の券を買っていて、レーン開始40分くらいに到着したことがあります。レーン開始後60分で受付終了になりますので受付終了まで20分しかなくて3人なので全員は消化できない可能性が高いという危機的状態でした。その時には全員回れる可能性を少しでも上げようと思って、レーンがスムーズに流れる可能性の高い人気メンバーから順にまわりました。結果として2人しかまわれませんでしたが。 前回は特に選挙CDなので大量買いの人が多かったという特殊事情もあったのでそういう結果でしたが、多分今回だったら残り20分でもまわれたのではないかと思っています。 人気メンでなければ、メンバーや時間帯によってもスカスカになってまったく並ばずに握手が出来る状態になることもあります。 ま、とりあえず行ってみてください。あまり心配しなくて大丈夫です。行けば少しずつわかってきますよ。
個人のブログからの引用ですが、今年の初めにFM福岡にゲスト出演したときのお話。 http://ameblo.jp/newdawn69/entry-11455567725.html “キーボードのせんせいは、本名の日本松ひとみという名前がバンド内で何となく呼びづらい雰囲気があり、ある日、スタジオでバンドで練習していると一人、日本松ひとみが寝ていたりして、メンバーが冗談めかして「先生、ちょっとお願いしますよ」と言ったことが次第にバンド内で定着して、せんせいとなったそうだ。” だそうです。 ちなみに、同じブログに書かれていますが、東京カランコロンのバンド名は、「カランコロン京都」という雑貨店をもじったとのこと。 カランコロン京都 http://www.rakuten.co.jp/karancolon/
あえて書いていないだけなのかもしれないけど 宇多田ヒカルはどうだろう？ 今聞いても、決して古くない彼女のサウンドに もう一度耳を傾けてみては。
ジャニーズのファンクラブに入ると、自分が入ったファンクラブのアーティストのコンサートが開催される場合、チケット購入の案内が送られて来ますよ。 何も案内がないのであれば、まだコンサートの開催予定がないのでは？
その一秒、スローモーション ルカルカナイトフィーバー 持ってけ！セーラー服！ ふたりのきもちのほんとのひみつ どれも個性的でおススメです。
趣味がめちゃくちゃかぶってます！ 絶対フジファブリック、ピロカルピン好きだと思います！ そして、あえて個性的なのをあげると 平沢進 非常階段 などおススメです。
私は　むしろ　 AKBに蝕まれた　Mステには　 ハロプロには出て欲しくないです。 （１０年以上の普通のハロプロファンです。オタでは無い、オタ芸は忌み嫌ってます。）　 今後もAKBが出る番組には　出て欲しく無いです。 絶対に　天狗だしね。もう嫌です、たくさんです、虫酸が走る。
So Long My Love 北原志真
ヨコハマセブンという中川兄弟の兄のほう中川裕貴では？ 動画サイトなどで確認してみてください。 「星降る街角2012」のメインヴォーカルは別人です。
Ｋ-ＰＯＰはイタリアで大ブーイングなようです。日本でも大ブーイングすればいいのにね。 あっと、℃ute と　ＡＫＢ　の比較でしたっけ？　そんなもの見たらわかりますが。。 秋元日本人なめすぎ。それだけのことです。
#4 です。あと何組か思い付いたので。 アン・サリーさんやFried Prideが気に入られたなら、このあたりはいかがでしょう。 性格はとても男前な彼女ですが、見かけも声も凄く色っぽいです。 JiLL-Decoy Association / 「ドレスを着る前に」「わすれな草」 畠山美由紀 / 輝く月が照らす夜 東京エスムジカ / 月凪 “比較的声が太く”というのが当てはまらないのですが、 安藤裕子 /「煙はいつもの席で吐く」「さみしがり屋の言葉達」 ともさかりえ / 「いけない子」「少女ロボット」 おおたえみり /「集合体」「かごめかごめ」 たぶんRie fuさんじゃ柔らか過ぎか。 もう一組、私のイチオシを。 高鈴 / 真夜中の後悔 「嘆くギター」や「リトルダンス」「二人で」もリクエストに合うかと。 彼らの曲で一番売れたのは「愛してる」（アニメ夏目友人帳のテーマソング）だと思いますが、今回のリスエストには合わないかな。
　80年代、90年代はあまりアーティストとは言ってなかったような気もします。最近はダンスグループが増えているから、やはりただのミュージシャンではないですね。 　もしかしたら、ＥＸＩＬＥあたりからかもしれません。ミュージシャンといっちゃうと、パフォーマーの方たちに悪いというか、パフォーマーが歌う人のただのバックグループではなく、対等な存在としてあるということはどうでしょうか。「ミュージシャン　＆　パフォーマー」は長いですね。
SKE48二次元同好会 初代会長　　松下唯　（５月にソロデビュー） 二代目会長　秦佐和子　（声優パラダイスで連載） 三代目会長　中西優香　（SKE48リーダー） 会員　http://48pedia.org/SKE48の「同好会」を参照 ＋都築里佳、菅なな子、竹内舞（48pedia.orgにない追加メンバ） AKB48 ・ヲタ４：渡辺麻友（最近は宝塚）、田名部未来、仲谷明香（卒業して現在アミュレート） ・入山杏奈（アンチっぽく見えるがゆるゆりとか見てる） ・北原里英、峯岸みなみ（親二次元と言うよりは少女漫画好き） ・岩田華怜（漫画を音読する人） ・石田晴香、岩佐美咲（動画サイト寄りの人） 12年4月18日、25日のAKBINGOは参考になります。 この番組はアンチ二次元も参考になりますが、卒業するから回答からは割愛します。 NMB48 ・山本彩（BL） ・木下百花 ・三田麻央 ・井尻晏菜 HKT48 ・多田愛佳（AKBのヲタ4、王国民） 博多のヲタ4 ・山田麻莉奈 ・駒田京伽 ・岡本尚子（Google+が濃い） ・谷真理佳 申し訳ありませんが漏れはあると思います。
松潤が贈る『僕に勇気をくれた曲たち』 *ファンクラブ会報５６号／2012年5月 １. ワイルド アット ハート 　37作目 single 『ワイルド アット ハート』 ２. どんな言葉で 　3作目 album 『How's it going?』 ３. Everybody前進 　7作目 album 『Time』通常盤の収録曲 ４. One Love 　22作目 single 『One Love』 ５. ファイトソング 　18作目 single 『Love so sweet』初回限定盤のカップリング曲 ６. Yes？ No？ 　5作目 album 『One』 ７. Step and Go 　21作目 single 『Step and Go』 ８. ギフト 　9作目 album 『僕の見ている風景』 ９. 空高く 　9作目 album 『僕の見ている風景』 １０. season 　27作目 single 『Everything』のカップリング曲 １１. Still... 　20作目 single 『Happiness』のカップリング曲 １２. できるだけ 　3作目 album 『How's it going?』 １３. Do my best 　8作目 album 『Dream"A"live』 １４. 僕が僕のすべて 　24作目 single 『Beautiful days』のカップリング曲 １５. Hero 　13作目 single 『瞳の中のGalaxy | Hero』 １６. Believe 　25作目 single 『Believe｜曇りのち、快晴』 １７. Love so sweet 　18作目 single 『Love so sweet』 １８. Happiness 　20作目 single 『Happiness』 １９. 感謝カンゲキ雨嵐 　4作目 single 『感謝カンゲキ雨嵐』 ２０. サクラ咲ケ 　14作目 single 『サクラ咲ケ』
韓国人シンガーのK（カンユンソン）ですね。 以下のtwitterのK（カンユンソン）非公式botの７月８日のつぶやきを参照してください。 https://twitter.com/__K__bot
研究生のこの子のようです。顔はまゆゆ、首から下はらぶたんだとか http://www.hkt48.jp/profile/yamada_marina.html
Fear, and Loathing in Las Vegas　/　Love at First Sight
なんか　ソロを出し始めると　引退間近みたいな印象を受けます。 布石と言いますか。　卒業させようと水面下で動いている気がしてなりません。 大島は　もう　十分テレビタレントとして　やっていけそうな気がしますね。 必要性が無いのかな。
倉元明彦さんは今も音楽活動をされていると思いますよ。 直接ご本人か倉元さんのお知り合いの方にお聞きになってみてはいかがでしょう。 http://new-kintarou-bar.cocolog-nifty.com/blog/ http://kintarou-bar.cocolog-nifty.com/blog/2008/ …
多分これですね。
こんにちはー。 私もファンレターは送ったことがあります。 手紙だけじゃなくてプレゼントと一緒に送っておりますが、こういう話を聞いたことがあります。 ファンの本名や住所は塗りつぶしてアイドルに伝わらないようにする、と。 せっかくのファンからの手紙を無駄にすることはないようです。 どうせ塗りつぶされるのなら、手紙の中に個人情報を書くことはせずに、ニックネームだけに留めておくのがよいのではないかと思います。 それならば、事務所スタッフに余計な手間をかけさせずに済みますし、せっかくの心のこもった手紙を黒塗りで汚されることも回避できますよね。 郵送する際の封筒に差出人の名前・住所を記すのは自然ですからそこは普通にいきましょう。 その封筒に黒塗りを施すのか、上から紙を貼って個人情報を隠すのか、はたまた事務所の方で封筒を取り替えるのか、ま、いずれにしても封筒の処理は先方に任せましょう。(^_^) それから、15期研究生へのファンレターの件ですが、恐らく前もっていつ受付スタートするのかを察知することは無理な気がします。 実施日が近くなったらオフィシャルブログで記事が出るでしょうからそれを待つしかないと思います。
「Radish」という二人組ではないでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/Radish 「当時中学生だった吉村龍太と遠藤友貴が組んだ異色のユニットで、ウルトラ07:00に出演していた。」 とwikiにあります。 ウルトラ7：00はズームイン朝と同じ日本テレビ系で土曜日の朝にやっていた番組のようです。
D-Driveなんかどうでしょうか？？ D-Drive HP http://www.geocities.jp/lucky_d_drive/ Youtubeで http://www.youtube.com/watch?v=c0_-P1L4ZVo
アーティスト： チコ＆ザ・ジプシーズ アルバム： 愛と情熱のジプシーズ http://www.jvcmusic.co.jp/-/Discography/A024280/ … （15曲目、16曲目）
今ではそんな流れになりつつありますね。 空前のご当地アイドルブームなのかもしれません。 愛媛には「ひめキュンフルーツ缶」というアイドルがいますよ！ 友達が言っていました。
吉澤嘉代子「未成年の主張」
名曲というよりも、単にすごく有名な曲って感じですかね。当時スキーショップアルペンのCMソングとして大量にサビの部分が流れていて、その部分のメロディのポップさと新鮮さ・広瀬香美の声(高音)のインパクトもあってCDが大ヒットしました。聴けばみんな知ってる曲という。サビ以外の歌詞のヘンテコさについては正直ほとんど気に止めずに買った人がほとんどだと思います。じっくり聴くとなんだこりゃって感じですが。他の曲の歌詞も結構独特で、平井堅は逆にこのスーパーポジティブさを面白がって大好きだそうです。
麻波25の「SONS OF THE SUN」 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND15577/index. …
お台場　"夢の大橋" あたり
湘南 MY LOVE ダンスウィズユー ガラスのメモリーズ 以上お薦めです。
メンバーによります。 http://akb48newsmatome.com/blog-entry-749.html 上記URL>>132は、チョコの奴隷の相場です。メンバーによって相当の開きがあることがわかります。
最近よく流れるのであれば、この夏のジブリ映画『風立ちぬ』主題歌の「ひこうき雲」かもしれません。 切ない曲です。 大穴でもう一曲挙げてみましょう。 「グレイス・スリックの肖像」
＃１さんがほとんど挙げているので あとは HY　「時を越え」 Cocco　「ニライカナイ」「ジュゴンの見える丘」「三村エレジー」 ニライカナイはオフィシャル動画があります
　やばい。この質問文を読んで、どんな曲か思い出したら、繰り返しそうになったじゃないか！ 　たぶん、戻らない。戻そうとするほど思い出すので。 　思い切ってフィナーレを作って退場させましょう。アンコール無しで。
なんとも雲をつかむような話なので、確証は持てませんが、もしかしたら、というアーティストを二組ほど。 おおたえみり / 最短ルート、かごめかごめ 小南泰葉 / やさしい嘘、噓憑きとサルヴァドール どちらも２曲目に挙げたものはPVに歌詞は付いていないと思います。 後、PVは歌詞付きではなかったと思いますが、e.p.のタイトルが物語っぽいのが、 ハルカトミユキ 「虚言者が夜明けを告げる。僕達が、いつまでも黙っていると思うな。」 「真夜中の言葉は青い毒になり、鈍る世界にヒヤリと刺さる。」
高橋優さんって二人います。 Wikipedia でどちらか調べて下さい。 多分モデルの方だと思いますが…。
√９（ルートナイン）の「アイシテルヨ 」ではないでしょうか？？
具体的な物語は難しいので、なんとなくなイメージですが、、、 大切な人と一緒にいられない 望んでも仕方のないことだと割り切ろうとしている 本当は一緒にいたいと思っていて迷っている そんな迷いを月に見透かされているような感じがする …という風に感じております。
関ジャニ∞FC会員です。 今のところ、ツアーの発表はまだありません。 ですから、今のうちに入会しておいた方がいいと思います。 ツアーの発表があってから慌ててFC入会手続きをする行為を「駆け込み入会」と申します。ツアーの発表直後は、駆け込み入会が非常に増えます。そのため、入会手続き処理に大変時間がかかり、最悪の場合は抽選の対象外にされてしまうこともあります。 そんなことにならないために、今のうちに入会しておいた方がいいですね。 ただし、複数の名義を使ってのFC入会(家族や親戚などの名前を勝手に使って入会する)はジャニーズFC会員規約違反になりますので、それだけは絶対にしないでください。万が一ブラックリストに入れられてしまった場合は、FCを強制退会させられるとも言われていますし、一度ブラックリストに登録された住所と名義は、全てのジャニーズFCに二度と入会できなくなるとも言われています。複数名義は、自分の首を締めるだけなので、絶対にしないでください。 また、よく「FCに新規入会した年はチケットが必ず当たる」という噂をよく聞きますが、これは全くのデマです。一部のファンが勝手に流しているだけの噂なので、鵜呑みにしないようにしてくださいね。 新規入会した年でも、運が悪ければ落選しますよ。
実在する曲です。 一つはNoa feat.ITACHI／Freeway という曲の2番の一部です。 もう一つは自分も探してるのですが、わかりません（ ; ; ）
すいません、間違えました。 Amploudという曲で間違いないです。
　今日は私、ラテンに限らずアフロ・アジアのエスノに凝った時期ありましたが、あまり人気は無くYouTubeでも少ないよう、。ＬＰ全て前住居に在なので今回も、いなたいメキシカンMariachiの明るい奴、見つからないので代わりに、 ✿Lady Gaga cantando con Mariachi.ドコデモ 　光ってるぅ ✿The Codona ナナ（ブラジルVoice）ドンチェリー、ウォルコット http://www.amazon.co.jp/Codona-Trilogy-Spkg/dp/B …　MP3はプレーボタンで！Disk２の１がエスノブラジルかな？　Disk１はダルシマーとペットの名演有りですが、Youtubeでは「UMG さんのコンテンツが含まれているため」見られません」だって（ ; ; ）。　ならばブラジル、忘れちゃイカンのが、 ✿トロピカリア。カエターノとジルベルトジル、ナラレオン http://www.amazon.co.jp/gp/product/B007QWFBEU/re …　ボサが心地よいだけと思ったら大間違いでこれは、’６８世界革命のリオ版、反軍体制の象徴でしょう。ウィキにもAlbum名で出てます。サージェントペッパーの雰囲気ですかね。 ✿トロピカリズモ・アルヘンティーノ。こちらは現代 http://www.amazon.co.jp/dp/B000E6EKJW　エレクトロニカ中心らしいけど、全部は聴いてません。90年代に流行りだしたアルゼンチン音響派の流れです。　視聴短いけど一杯あるので、ごゆっくりどうぞ！　お礼も適当でいいですよ(^<^)。
答にはならないのですが、吉田拓郎さんに質問してみてはいかがでしょうか？ http://www.allnightnippon.com/gold/mon/
　私は一度も劇場公演を見に行ったことがない人間で、いろんな書き込みやユーチューブ映像からＡＫＢグループについての謎解きをして楽しんでいる人間ですが、オリジナル曲ばかりではないようです。 　どうも、「○○公演」という何種類かの名前の公演スタイルが用意されていて、ＳＫＥでもＮＭＢでもＨＫＴでも、同じ公演名の公演なら、どこでも基本的に同じ衣装、曲名で公演をやっているようです。 　ＮＭＢの山田菜々と小笠原茉由が、ＡＫＢの子と同じ衣装で「蜃気楼」という歌を歌っていました。本家よりも数段うまいので、私はファンになりました。 　ジャカルタのＪＫＴの子たちが（劇場公演かどうかわかりませんが）ＮＭＢオリジナル曲の「北川健二」を名前以外現地語で歌っていました。 　ただ、誰だったかＳＫＥの子（高柳？）が、選抜総選挙で名前を呼ばれての壇上挨拶で、「秋元先生、お忙しいとは思いますが、私たちにオリジナル公演を作ってください」と直訴したそうですので、オリジナル公演もあるのでしょうね。 　また、先日ＮＭＢの山田菜々がチームＮからＭへ移籍させられた際に、「チームＮが、待っていた新公演をもらわない内にＭに移籍させられてかわいそう」という声がたくさん上がっていましたので、ＮＭＢの３チームはまだオリジナル公演をもらえておらず、かつ、もらえるのはＮ、Ｍ、ＢIIの順らしいと推測しています。 　誰かの仕事がバッティングしたり体調不良でテレビ番組や公演に出られない場合、だれか、代わりにそのポジションで歌って踊れる子が代わりにでますね。「アンダー」と言っているようです。 　ＮＨＫの朝ドラ「あまちゃん」では、その身代わり役を「シャドウ（影）」と言っていたみたい。 　顔を売りたい、アンダーに出たいと思っている子（研究生が多い）は、積極的に忙しい子（不在がち）の立場でフリを覚えたりして、チャンスを狙っているようです。 　ただ、「どこのポジションでも」とはいかないのではないでしょうか。 　先頃ＡＫＢを卒業された仲谷さんは、暇に任せて誰のポジションでも踊れる練習をしていたそうですが、そこまでいくのはマレでしょう。 　そんな具合なので、アンダーに出る研究生などは多忙で太る暇がないのですが、正規メンになると、アンダーにかり出されるのが少なくなるので、練習も少なくなり、暇になって「太る」そうです。「昇格したら劣化した」とか言われる原因の一つのようです。 　
音楽は食べ物と同じで、人によって「合う」「合わない」があると思います。 無理せず、同僚の方には思った通りを、お伝えすればいいと思いますよ。 質問者さまの望んでおられる、アドバイスもいただけるでしょうし！ 「なぜこのCDが合うとおもったの？」とか聞いてみるのもいいかもしれません。 ここからは、私がHIPHOPを好んで聞く理由です。 個人的ものなので、ご参考いただければ幸いです。 【文章で韻を踏む】 HIPHOPでは、言葉にリズムを出すために、文章で韻を踏みます。 ダジャレにしない、ビートも外さない、韻を踏む、という限定されたルールの中で、 ストーリーを作り、世知辛い世の中を否定したり、愛だの恋だのについて歌うのです。 この文章選びは相当にテクニカルですし、しかもラッパーごとに特徴があります。 質問者様のおっしゃる、「流暢に語る」という部分が、私にはとても気持ちがいいのです。 【一定のリズム】 HIPHOPはビートのループでできた音楽です。 心地よい音を延々流し続けていたら、ノってきた⇒体が動いちゃう⇒ダンスと同じように、 心地よい音を延々流し続けていたら、ノってきた⇒音に合わせて喋っちゃえ⇒HIPHOP/ラップです。 そもそもが、曲の3分間に抑揚をつけることを目的にうまれた音楽とは、別に考える必要があると思います。 自分に合う心地いいビートの曲が見つかったときは、抑揚が無いからこそ？、 全然飽きがこず、本当に長い間ずっと聞いていられるんですよね。 また、HIPHOPでは素晴らしいビートはジャンルを超えて使用されますので、 あなたの聞いたことのある過去の名曲や、まったくジャンルの違う音楽、 こんなバックトラックでラップをするのか！とテンションがあがったりします。 「大ネタ使い」とかで調べてみるといいかもしれません。 【歌詞】 私個人の聞き方ですので、語弊があるかもしれませんが、 質問者様の視聴されたような、抒情的な内容の曲は、 家で真剣に聞くものではないと思います、 ですが、散歩中や、帰り道のような、一人でなにも考えず、iPodなどで適当に聞いていると、 語りかけてくるような言葉に、ふと現実と歌詞がつながって、突然涙がながれるような、 グッとくる瞬間があるのです。これはぜひ味わっていただきたい感覚です。 私のオススメの曲を紹介しようかと思いましたが、 文章冒頭の「合う」「合わない」問題もありますのでやめておきます。 それで嫌いになられちゃったら元も子もないですしｗ 長文失礼いたしました。
インディゴラエンド 神聖かまってちゃん レディオヘッド マンウィズアミッション ふくろうず アンディモリ サブカルが好きなんですね！僕も大好きです！
過去のものになりますが 学校へ行こう！などに出ていました！ めちゃくちゃ面白い企画と番組だったので 漁っても見る価値はありますよ！
タイプと言えば、・・・ハイ・ファイ・セット・ZARDかな・・・。 >海を見ていると思いだす切ない感じの歌です。 CHIHIRO 恋花火 http://www.uta-net.com/song/115640/ ↓ 一番上のアルバムがベスト盤だと思いますが。 http://www.uta-net.com/user/search_index/artist. … Sowelu 誰より好きなのに http://www.uta-net.com/song/54038/ http://www.youtube.com/watch?v=CPOnO8bwkNs 番外で、海辺で聴くにはいいと思います。 My Little Lover 白いカイト http://www.uta-net.com/song/8654/ http://www.youtube.com/watch?v=PTdNkfWx4bY
これかな？ クリープハイプ / 憂、燦々（ゆう、さんさん）
2曲ほど。 GreeeeNやファンモン系。 ○HOME MADE 家族「サンキュー！！」 ↓試聴 http://www.sonymusic.co.jp/Music/Arch/KS/HomeMad … ↓歌詞 http://www.uta-net.com/user/phplib/view.php?ID=2 … とにかく、アリガトウ（アリガトウジャイマス）等をとにかく連呼。韓国アーティスト。 でも、これは良い曲というより面白い曲？ ○DOZ「ありがとうごじゃいます」 ↓試聴 http://avex.jp/doz/movie/ 歌詞 ↓ http://www.uta-net.com/user/phplib/view.php?ID=1 … どちらでもなかったらすみません。
てっぺんでの団子がいいかな～と思います。 髪の長さも足りるようですし、 これならだれにも邪魔にならないし、 おススメです（＾＾*）
確かに、今は圧倒的な歌唱力のソロアーティストって、中々出て来ませんよね。宇多田ヒカルみたいな天才的な方も。 今人気のあるきゃりーぱみゅぱみゅにしても、はっきり言って歌は下手ですもんね。私は個人的には、何故あの人があそこまで人気があるのかわかりません。作る歌詞も浅いし。長く続く歌手とは思えない。 もちろん、ソロでも素晴らしい歌唱力の方は沢山デビューしてるんだと思います。それが、AKBや何やらがあまりに目立ち過ぎて、また選挙なんかの関係で、本当の曲の良さとは関係なくランキングを網羅してしまうために、目立たないだけかと。 個人的には、阿部真央、Aimer、fumikaとかは歌唱力もあるし、今後が楽しみだなと思える歌手です。
イヤーモニターと呼ばれるものです。 以前はステージの一番前にモニタースピーカーが置かれていましたが それに替わるものとして最近使われているものです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%A4% …
youtubeで見聞きしてるのはファンってい言うのかな？その程度の男です。 ＞アイドルはばれない様気をつける、ファンは気付かないない様意識すると言うのが暗黙の了解だったと思っていました。＞ ８０年代アイドルの話でしょ？ ＞こっからが疑問なのですが、ファンの方々はこういったスキャンダラスに対しどういう心情を抱くものなんでしょうか？？ ＞ 　 　今のファンはそんなの当たり前だと思ってると思います。秋○康の古い脳に対して正直ムカついてると思います。指原を１位に上げ峯岸を研究生でありながら１８位に食い込ませたのは恐らく秋元のパワハラに対するファンの暗黙の抵抗見たいなものだったのではないかと思います。 　下手な話ファンと付き合ってもなにも問題ないですよ。そんなの今の時代当たり前だと思ってファンやってる人が多い筈です。なのでアイドルがファンと付き合ったとしてもファンは特段なにも思わないですよ、あえて思うのであれば「なんだ男できたのかまあイイ年頃だし男が出来てもおかしくない」と思うと思います。また、ファンに対して付き合えそうなアイドルとして売り込んでいるのであれファンがアイドルと付き合ってなければ変じゃありませんか？第一恋愛禁止であるなら秋○康は高○麻○子と結婚してはいけない筈です。なのにも関わらずアイドルやってった時代に自分の作ったアイドルと結婚してますよ！？そのようなパワハラ秋○康に対する一種のデモだと個人的には思ってます。どうでもいいですけど峯岸のショートカットのカッコイイと思うんですけど・・・ 　後あえて言えばSKEの髪染め禁止というのも意味不明です。AKBは良くてSKEは駄目だとかぬかしてる秋○康は即刻プロデューサー降りてマネージャーに降格すべきだと思いますね。秋○康のイメージ戦略は古すぎです。そんなんだからももくろにファン取られるんですよ、クソ固い頭をまず柔軟にしてから出直してこいって話です。
所属する会社のwikiリンク（会社の住所記載あり） ファンレターは会社宛に出すのが普通です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%B4%E3%82%A3% …
実際につないでないのでなんとも言えませんが、 出だし～1コーラス～間奏の2番とつながるところの1小節を間奏ギターソロの最後につなぐ～ラストまで これなら違和感ないと思います。 （Audacityか何かでそこをつないでみてください）
どのアルバムにもシングルにも収録されていません。 おそらくライブＤＶＤにそのような曲名はなかったように思います。 というより、私もＵＶＥＲのファンですが「核才能」って曲名は初めて聞きました。
ZIPもPVも見ていないので、タイトルの雰囲気だけでの判断ですが・・・ back numberの「高嶺の花子さん」 かな？
ファン層が全く異なりますが、 世間的（TVへの露出量）には 小泉今日子さんの方が人気度では上でしたよ。 アイドル時代（80年代）と連続ドラマに出ていた頃（90年代）です。 中島みゆきさんももちろんコンスタントに今も人気がありますけど、 世間的には「地上の星」が「プロジェクトX 挑戦者たち」の主題歌で激推しされた時期が一番有名なんじゃないでしょうか。 歌唱力とかそういうものは 歌へのアプローチからして全然違うので 比較はできませんね。
めちゃくちゃ分かります。 ネットが発達している昨今、いろんな疑似体験や情報を 簡単に知ることが出来ます。 なので、知った風な気になった若い子、実際の経験を 伴わないのに、経験した気になっている子が増えたと思います。 そのせいで、どんどんと作っていく曲や文化に深みが無くなり 浅い曲でしか聞けないような人が日本では増えたこういった状況に陥ってると思います。 しかし、数は減りましたが、注目されたり、メディアに露出したりしないだけで いい曲を作っているアーティストはいますよ。 ビーイング系という縛りで言ったらわかりませんが、本当にいい曲って 古くならないですし、またそんな曲が世に出てくること、売れることもきっとありますよ。 僕はそう思いおもいます。
「愛想なくムッツリ立ってる」だと思います。
　おはようございます。始めまして。 ７万人を集めての開票イベントで、テレビの生放送もありましたから、ファンでない方でもつい見てしまうかもしれませんね。（＾＾ AKB４８の楽曲の参加メンバーや個々の立ち位置は、基本的には運営が仕切っています。 ところが、こればかりだとファンから苦情が出ます。 もっと他のメンバーを出してやってくれ・・・とか、ちょっと口の悪い人だと「なんで、○○がこの立ち位置なんだ？」とかいう感じです。 そこで、一種の”ガス抜き”として始めたのが、そもそもの始まりで今年で５回目です。年に１度行います。 あくまでも、対象となるこの次のシングルだけの話ですので、それが済めばまた秋元先生たちが仕切る元の状態に戻ります。 たった一曲のことに、なんで、ファンがこんなにお金やエネルギーを使うのか？ ファン集団の外側の方には不思議な感じがするかもしれませんね。 これはやはり、ファンの側からするとこの１年間の頑張りに対する「感謝祭」の意味合いがあるのです。 上位１６名で構成される選抜の一員にしてあげることで、 あるいは、既にそこがクリアできるレベルなら、より上位で選出させてあげることで推しメンへの感謝の気持ちを伝えたいわけです。 １６位に入るのが無理でも、６４位までに入れれば順位が明らかになりカップリング曲を歌わせてもらえますので、ファンは少しでも上の順位で呼ばれるようにとそれぞれに熱い期待を込めるわけです。 開票時のフジテレビの生放送、ご覧になりましたか？ あの時、スタジオ司会者の宮根さん（あるいはゲストの誰かだったらごめんなさい）が、こういうことを言いました。 指原さんの１位が確定した時に「総選挙の意味合いが変わってくるのではないでしょうか」と。 これ、人それぞれ受け止め方があるのでしょうけど、僕は一理あると思います。 というのも、従来の総選挙のトップ争いと今年とは、本質が違うと思うんです。 これまでは、あくまでもエーケービーという枠の中での椅子取りゲームでした。 あっちゃんと優ちゃんが競っていたころは、まさにそうです。 研究生出身者初の快挙を達成した指原莉乃さんというのは、AKBグループのファン集団とは別に、この外側に彼女独自のファンを急速に拡大している人です。 テレビ業界への進出が目覚ましく、AKBグループのファンではないけれどさっしーは好きという人を味方に着けました。 そして、地元大分市をはじめとする大分県のみなさん、ＨＫＴのお膝元の福岡のみなさんを多数味方に着けることにも成功しました。 宮根さんの言葉を補足するならば、AKBグループの中での人気投票であるのに、ここの垣根を越えてその外側に支持者をいかに増やせているかが勝敗をわけるという時代へ移ってきたのです。 どうして指原莉乃が優勝できたのか？について、ある分析をしている記事があります。 ここに書かれていることすべてに同意するわけではありませんが、これなかなか面白いので、一度ご覧いただけたらと思います。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130616-00000 … 自分の納得のいく結果が得られないときだけ「やらせ」だと言って選挙の無効を訴える、こういう負け犬の何とかを言う人のはるか先を、時代は、そして私たちチーム指原は走っています。 追伸・指原さん本人は、選挙結果についてホントなのか？と不安をぬぐいきれませんでした。 そこで、「これ、仕組まれているのですか？」と秋元さんへ尋ねました。 そうしたら、秋元さんは一言「仕組むんだったら、指原を優勝させない」とあっさり否定されたとのこと。 そりゃそうです。 速報で、１、２位を足し合わせた票数を獲得して独走状態でした。運営が裏で手を回して「出来レース」を画策するのなら、あのままゴールさせるわけがありません。それこそ、莉乃さんは他メンの噛ませ犬で終わっているはずです。（＾＾； 指原莉乃オフィシャルブログのコメント欄の盛り上がりも、ぜひご覧ください。↓ 参考URL：http://ameblo.jp/sashihara-rino/entry-1154862544 …
http://homepage2.nifty.com/sugar-plum/20060116.htm の前半ににそんなやりとりが記されていますが、 仕事に関係ないことは、しない。 する時間がない・もったいない。 注目は、常に新しいことをしたい。 料理は趣味でない、とか歌とダンスに無意味 というようなことかと思います。 決してアメリカの女性がみんな料理をしないのではなく マドンナが料理をしないと。
あまりテレビ、ラジオでは聴きませんが 岡村孝子 ＡＫ（柿原朱美）
堂本剛さんの『Si;』です。この時期の剛さんの曲は、本当に良い。歌詞最高です。『ORIGINAL COLOR』は、聴いていて本当に、この人作詞の才能すごいなぁと思います。他にも良い曲が沢山入ってますよ♪ 元気ロケッツの『Heavenly Star』。女性ボーカルで、歌っているのは日本人の方ですが、全英語詞になります。発音はすごく綺麗です。歌詞に星や空などの単語が頻繁に出てきます。爽やかで明るい曲ばかりで、ドライブなんかにオススメです。 GReeeeNの『歌うたわぬ!?』。『weeeek』、『恋文～ラブレター～』、『オレンジ』、『ミセナイナミダハ、きっといつか』など、名曲が沢山です。
あ、原曲は半音下げみたいです。
中島みゆきさんですと次のような趣旨の発言が合ったと思います。 「私のことを一番愛してくれる人はいない。どんなに愛していてもせいぜい二番目どまり。なぜなら、私のことを一番愛しているのは私自身だから。」 この発言に中島みゆきの卓越した自己観察力と業の深さを感じました。
ああ～それ完全生中継で見た まあ番組的な話じゃないの？ というか確かにあそこまでどうどうと批判するってのも・・・ 半分褒めてやれば良かったんだけどね 恐らくバラエティー番組的雰囲気の話なんじゃないかと・・・ それに釣られてついついと言ったところじゃないかと思う・・・ 確かにあれはひどいね・・・・というか誰かしらんがワイプに映ってた目の細い男も同じ事言ってたような・・・
曲名： １２３～恋がはじまる～ アーティスト： いきものがかり
歌詞の記載は「許諾」が必要な為、質問サイトでは回答不可能です。
大阪市東住吉区の"長居陸上競技場"（長居スタジアム） http://fanblogs.jp/muccho/archive/52/0
おはようございます♪ あの曲カッコイイですよね～ 私も気になったので、調べた所、あの曲はCM用に書き下ろされた曲みたいで、タイトルも未定となってました。 今のところどのCDにも入っていないので、次シングルのカップリングかアルバムに期待ですね(≧∇≦)
臥龍の「タメイキ」ではないでしょうか？ 参考URL：http://garyu.co//
上間綾乃さんの 「ソランジュ」 だと思います。
思い付く理由を2つほど。 いま現在、例に挙げられたグループと比較して相対的に人気がない。 だからお呼びがかからない。 所属事務所などの売り出す側が、プロモーションにお金をかければコストを回収できるほど売れる、という期待をあまりしていない。または、プロモーションにお金をかける力がない。
川中美幸とか 水前寺清子とか
supercell - LOVE & ROLL http://www.amazon.co.jp/dp/B004GJ3346/
全ての夜と全ての朝にタンバリンを鳴らすのだ ですかね。
「君の名は希望」というシングルCDにカップリングとして入っている、「シャキイズム」という曲ですよ！
アンディモリ　スピード uinona　5：03 フジファブリック　suger!! フーバーオーバー　フィルター フーバーオーバー　春はあけぼの スピッツ　8823 ジュディマリ　オーバードライブ 神聖かまってちゃん　フロントメモリー アジカン　君の街まで ねごと　ループ フジファブリック　TAIFU アンディモリ　ベンガルトラとウイスキー 名曲ぞろい！
・今回の件に関しては、申し込みが無効になるだけです 　（MYページの方には、「キャンセル【未入金】」と記載されているはずです） ＞次回からは、もう当選しないでしょうか？ 　・通常に利用できます ※注意：会員規約 第９条（会員資格の取消）に 　　　5.チケットや商品の購入申込をしたにもかかわらず、決済を行わない場合 　　と有るので、今後は注意しましょう（数回すると会員資格が取り消しになります）
AKBがお好きだと好みの傾向が違うかもしれませんが、思い付いた曲をいくつか。 真心ブラザーズ / サマーヌード paris match / Summer Breeze TUBE / SUMMER DREAM TUBE / あー夏休み YUI / Summer Song moumoon / Sunshine Girl DOUBLE Feat. VERBAL / SUMMERTIME DREAMS COME TRUE / あの夏の花火 THEラブ人間 / 大人と子供(初夏のテーマ) JITTERIN'JINN / 夏祭り バラード系で moumoon / 儚火 上木彩矢 / Summer Memories スガシカオ / 真夏の夜のユメ 山下達郎 / 僕らの夏の夢 古めですが名曲をいくつか 杏里 / SUMMER CANDLES 鈴木雅之 / ガラス越しに消えた夏 山下達郎 / さよなら夏の日 稲垣潤一 / 夏のクラクション 大貫妙子 / 夏に恋する女たち 杏里 / 夏の月 吉田拓郎 / 夏休み サザンオールスターズ / 真夏の果実 PRINCESS　PRINCESS / 世界でいちばん熱い夏
いや、多分普通のプレイガイドで取れば問題ないはずです。 入場口でもリストと照合するのは関係者ぐらいですし。 レコード会社やFC経由で取るのは難しいかもしれませんけどね。
アイドルというのは永遠に心の中で若いままの存在だと僕は思っています。 一瞬でも輝いた瞬間があれば、それだけで十分、ファンの心の中で 生き続ける。そういうものであると考えています。
過去に同じ質問がありました http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
いるかいないかだったらいるに決まってますね。 でも何か解決しましたか？
ExileのTi amo はいかがですか。既にご存知でしたらすみません。
新旧取り混ぜて思い付いた曲をいくつか YEN TOWN BAND(Chara) / Swallowtail Butterfly ～あいのうた～ Dakota Star Feat. nangi / Firefly Do As Infinity / 深い森 Do As Infinity / 空想旅団 EGOIST / All Alone With You Lita / 蕾 小谷美紗子 / 嘆きの雪 黒木渚 / あたしの心臓あげる 滴草由実 / I still believe ～ため息～ 信近エリ / Lights 二千花 / エーデルワイス ハルカトミユキ / 絶望ごっこ
昔のビックリマンチョコを思い出しますね。 あれもシールだけ抜いて　菓子は捨てられていたらしいですね。 パッサパッサでしたしね。 最近のAKB曲って　SKEとかNMBとか乃木坂とかと　なんか　だいたい同じですよね。 普通に聴いていると　全く区別が付きませんよ。
こんばんわ。 15歳の頃、同じ事を考えていました(笑) ご家族に夢を反対されたりしているのでしょうか？ 私はそれで、家出してでも！と思っていました。 質問者さんはどんな歌手になりたいのですか？ アイドルですか？ シンガーソングライター？ 歌手とは人の心を掴み、夢を見せるお仕事です。 あなたが歌手になった時、同じように考えている未成年の背を押せるでしょうか。 また、人の心を掴む歌手は、色んな経験を積んでいます。 それはレッスンなんかじゃなく、ご自身の経験です。 大事な友達がいる、大切な家族がいる、裏切られた人間もいれば、愛すべき人間もいる。 人との出会いや、そこにある時間を大事にする分、声に表現力が増すものです。 平々凡々な人生はありません。 あなたはこれから色んな経験をしなければならない。 その経験が用意されているかもしれない道を投げ捨てて、今上京してもいいのでしょうか。 誰しもが通る道を通ってからこそ、聴き手の共感を得られる歌が歌えます。 あなたは、あなたを育む事が、上京するよりもっと歌手に近付ける道だと思います。 私はあの頃、何も出来ない事や、何かをする力がない自分が歯がゆかったです。 早く、早く、歌手になりたいと思っていました。 わかります。高校だって行かないって、行くなら東京！って三者面談で親を困らせたものです。 けれど、焦るよりじっくりいきませんか？ あなたが沢山の感情や経験を貯めた時、それが才能に結びつくのではないでしょうか。 私は歌手にはなれませんでしたが、作詞を初めてから、文章に目覚めました。たまにお金を頂きます。 でも、後悔は無いです。 どうか、今はじっくり待ってみてください。
「花咲く旅路」ですね http://j-lyric.net/artist/a00e80a/l00596f.html
『私は』とカッコ付きで書かさせていただくと、山下達郎さんでいうと「RIDE ON　TIME」が達郎氏を山下達郎たらしめた、日本のポップス史にとってもエポックメイキングな曲だったと思います。 あるいは NIAGARA TRIANGLE / A面で恋をして あたりかなぁ。 これも、と思いましたが、カテゴリーでいうとロックですね。 サディスティック・ミカバンド / タイムマシンにおねがい
最近発売、1780円ということで… 「J-POP BEST GENERATION MIX! 2011-2013」というコンピレーションCDでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/J-POP-BEST-GENERATION-MI … 黄色のジャケットで収録されているのは最近の曲なので違うかもしれません。 収録曲は↓のyoutubeでみることができます。 値段や発売時期が条件に合わないので違うかな、と思いましたが一応候補として… J-ポッパー伝説[DJ和 in No.2 J-POP MIX] http://vvstore.jp/i/vv_000000000012438/ このシリーズのNO.1は赤いジャケットです。 http://vvstore.jp/i/vv_000000000012437/ 80年代～のカバー曲とのことですが、例えばどんな曲が収録されていたか、もう少しヒントがあればお願いします。
Prince - Little Red Corvette & Housequake Johnny Gill - My, My, My http://youtu.be/Var4AQWRL2o Soul II Soul - Back To Life http://youtu.be/TB54dZkzZOY Bobby Brown - My Prerogative http://youtu.be/5cDLZqe735k Rox - My Baby Left Me http://youtu.be/hXlBAadicBI Parliament Funkadelic - Bring The Funk http://youtu.be/gjKFCYzqq-A Stevie Wonder - Sir Duke http://youtu.be/hmKshpLXnxE The Supremes - Where did our love go http://youtu.be/izzKUoxL11E DJ Jazzy Jeff & The Fresh Prince - Summertime http://youtu.be/Kr0tTbTbmVA Living Colour - Elvis Is Dead http://youtu.be/8nvpRkn_R5g James Brown - I Feel Good http://youtu.be/SzlpTRNIAvc
たびたびすみません。 　Ｎｏ．３の私の回答は、出社前の限られた時間で、自分の感情がやや高ぶりすぎたものになってしまいました。申し訳ありません。 　実は、ＡＫＢ大好き人間の私でも、一昨年のレコ大受賞は、手放しでは喜べませんでした。 　理由は、この年にリリースされた、福山雅治さんの「家族になろうよ」という曲が、ラジオから流れたとき「この曲こそ、今年のレコ大にふさわしい曲」と思ったからです。 　しかし、福山さんは、レコ大のノミネートのリストに名前は無く、いわば、賞レース不参加組だったわけです。 　賞レース不参加という歌手は、ニューミュージックと呼ばれるジャンルが幅を利かし始めた、７０年代後半以降、急増しました。 　おそらく、所詮賞レースは、所属事務所やレコード会社の力関係がものを言う。自分たちの音楽など、正当に評価されないと考える歌手が増えたためと思われます。 　一時期、レコ大のＴＢＳ独占中継に対抗して、ＴＢＳを除く在京キー局がタッグを組んで創設した「日本歌謡大賞」フジテレビ主催の「ＦＮＳ音楽大賞」日テレ主催の「日本テレビ音楽祭」など、歌謡賞が乱立したことがありました。 　しかし、その大半、特に民放局主催の音楽祭は、たとえば日テレなら「スター誕生」出身歌手が有利など、出来レース的なものばかりになり、やがて視聴者にそっぽを向かれ、終焉となりました。 　つまり、音楽賞というのは、楽曲やアーティストの実力を、正当に評価できない、受け手側も、所詮そういうものと、割り切ることが必要と思います。 　ＣＤの売り方については、もともと音楽ソフトメーカー、古い言い方だとレコード会社というものは、昔からあこぎな商売をし続けています。特定のアーティストのヒット曲を、２０曲くらい収録したベスト盤が何度発売されても、好きな曲に限って、その選曲から漏れ、結局、その曲は、価格の高いＣＤＢＯＸのようなものを買わなければ聴くことができない。こんなことを、過去に何度経験したかわかりません。 　ＡＫＢのＣＤの売り方についても、買う側が充分納得の上で購入しているのですから、何ら問題にはなりません。 　公取のチェックについては、すでに他の方が回答されているとおり、２００８年発売の、メジャー８枚目のシングルの販売方法が、レコード会社内のコンプライアンス（法令遵守）で問題となり、イベント中止、未開封ＣＤの返品に応じています。 　私は、ＡＫＢは大好きです。しかし、レコ大受賞にふさわしいか、という点には、大いに疑問に思います。
熟々思い出すに、綴りも正確ではないかもしれないが アイドリング スーパーガールズ フェアリーズ E-girls Nine Aell Bumpy パスポ 恵比中 まだ他にもあると思うけど(思い出せなかったグループごめん)、ももクロ以外にもこれだけあるんだから、二者択一というわけではないと思う。でもかなり小粒かな(失礼)
両方収録されているもアルバムはベストアルバムULTRA pleasureしかありません 今月にまたベストアルバムが出ますが、こちらはデビューシングルから最新シングルまですべて収録されています こちらもいいのではないでしょうか
画像が小さいので、断言出来ませんが・・・、 Team-Hの「熊沢世莉奈」（くまざわ－せりな）さんみたいですね。
こちらに有名歌手の年収が載っていますので参考にしてください。 http://heikinnenshu.jp/other/musician.html おそらく最盛期の年収は一億円はくだらないのではないでしょうか。 なお、藤田咲さんへの著作権料の支払いは、一切無いようです。
「Smile」です。 最初きいたときは思わず泣いちゃったくらい…とても励まされます！おすすめです！
中島みゆきオフシャルサイト・ディスコグラフィーで探せますよ。 http://www.miyuki.jp/discography/
歌詞が違うかな、とは思いますが… 朝倉さやさんの「東京」はどうでしょうか？ 参考URL：http://asakurasaya.com/
ゆず 今の質問者さんの心情ならば ゆずの【虹】かなと。 アンジェラ・アキさんは、やはりあの曲だと思います。 勿論この曲の設定年齢とは異なりますが。 参考になれば幸いです。 虹 アゲイン2 青 飛べない鳥 Ｙｅｓｔｅｒｄａｙ　ａｎｄ　Ｔｏｍｏｒｒｏｗ http://www.uta-net.com/user/search_index/artist. … アンジェラ・アキ 手紙 ～拝啓 十五の君へ～ http://www.uta-net.com/song/70553/
2008年にシングル「I」でデビュー。
初めてのテレビ出演は２０００年にＮＨＫ総合、「ＮＨＫニュース おはよう日本」に出演しています。 ◆上松美香ＨＰ http://www.agematsu-mika.jp/profil/index.html （*スクロールしてください） ２００１年では６月２２日にＮＨＫ総合、「スタジオパークからこんにちは」に出演しています。 http://www.nhk.or.jp/park/guest/guestlive2001.html
1992年にご主人との死別後、ショックから立ち直れず一切の芸能活動を休止し、本人は今後も歌うことはないということです。
No1です、追加で。 トップ・ガンのテーマ曲です。 Kenny Loggins / Danger Zone
子供ばんど - Summertime Blues Loudness - Loudness http://www.youtube.com/watch?v=QH8eL41LAeo 主としてギターでコードの第３音を欠くヴォイシング（空虚五度）という意味のパワーコードならこういう曲がありますが、どうしてもハードロックが多くなります。 洋楽ではたくさん思いつきますが Motörhead - Overkill http://www.youtube.com/watch?v=GlecTBevmzc ベースもパワーコード。 Rainbow - Man On The Silver Moutain, Kill The King, Spotlight Kid http://www.youtube.com/watch?v=p9nfVrusSMg http://www.youtube.com/watch?v=Z3ZfrCPKEqM http://www.youtube.com/watch?v=IWW5z_G2TrY 3度抜きヴォイシングでも別のコードと細かく切り替えると（G5とBb5とかB5とD5など）マイナーキーの感じが出ます。
こんにちは、 先日のミスチルでの回答はお役に立てましたか ? 楓 ( かえで ) http://www.uta-net.com/song/10397/ http://www.uta-net.com/artist/1475/ アルバムです。 http://www.uta-net.com/user/search_index/artist. …
広瀬香美さんのpromiseではないですか？
フジファファブリック ん夙川ボーイズ 神聖かまってちゃん ベースボールベアー 初音ミク くるり 東方神起 カラオケ用ですか？インディーズのアーティストもいいのがいっぱいいますよ。
Sign http://www.uta-net.com/song/19112/ アルバム検索していますので、参考にして下さい。 http://www.uta-net.com/user/search_index/artist. …
Wikipediaに曲の詳細解説が出てます。 （6曲目参照） http://ja.wikipedia.org/wiki/BIG_WAVE_%28%E3%82% …
質問拝読しました 一般的には金額不足でお金が返金されます 現金だったり為替だったりします また，アーティストによっては，まず申し込みをして，当選した人だけ代金を振り込んで下さいという場合もあります
とにかくgreeenはいいですよ！！ ・道 めっちゃいい曲！！ ・桜color 桜ソングです！感動する別れの歌！ ・扉 前向きな曲！ ・人 何気にめっちゃ好きです！！ greeen以外ならmiwaとかいいですよ^^ miwaはシーブリーズのcmのミラクルを歌っている方です！
JASMINEの『High Flying』はどうでしょうか？ 参考URL：http://www.jasmine-world.net/
歌っているのはハジ→ タイトルは「ぱぴぷぺぱーり→。」 公式youtube
去年あった東京ドームのコンサートのチケットは、イープラス扱いだったのですが、去年の秋頃からAKBのコンサートチケットはAKBチケットセンターが直接扱うようになりました。 6月8日の日産スタジアムイベントの一般売りも、AKBチケットセンターで抽選受付をやっています。一般売りに関しては会費などありませんので、抽選に外れた場合にはお金はかかりません。 AKBのコンサート・イベントに関するお知らせは、AKB公式ブログで発表されます。 http://ameblo.jp/akihabara48/entry-11536496717.h …
原価って、一般人には知る方法ありませんよ。 たぶん1,000円以下でしょうねぇ・・・・ これのことですよね？ http://store.tsutaya.co.jp/item/sell_dvd/4988004 …
平岡史也さんの曲かもしれません。 こちらでご確認を。 http://www.myspace.com/hiraokafumiya/
Ｊ－Ｔｏｔａｌ に、コード譜があります。 http://music.j-total.net/data/004e/011_EGO-WRAPP … 楽器.me には、まだありませんでした。
ハロウィーンだけ洋楽ですね。 私は洋楽派なので、ハロウィーンというと俗に云うパワーメタルやスピードメタルに該当しますね。 一部ですが下記に紹介すると、 アイアン・セイバー（ドイツ） プライマル・フィア（ドイツ※ギタリストのＭ・カールソンはスウェーデン人） ガンマ・レイは他の回答者様が紹介した通り。 ソナタ・アークティカ（フィンランド） ストラトヴァリウス（フィンランド） ピンク・クリーム６９（スピードメタルとは些か異なるが、現在のハロウィーンのヴォーカリストＡデリスが前に在籍していた） 他、この手のバンドは沢山あります。 下記より調査願います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%AD% …
渋谷すばると錦戸亮は、どちらもメインボーカルですよ。 ●横山裕 　…パーカッション ●渋谷すばる 　…メインボーカル＆ギター（リズムギター） ●村上信五 　…キーボード ●丸山隆平 　…ベース ●安田章大 　…ギター（リードギター） ●錦戸亮 　…メインボーカル＆ギター（リズムギター） ●大倉忠義 　…ドラム
普通のサイリウムだったら　特に嫌われる様な事は無いと思います。 実感としては　だいたいの人は　持っていると思います。 サイリウム振る代わりに　手を振る人も居ますが　慣れないと恥ずかしいし サイリウム持って無いと手持ち無沙汰になります。 ダンスの手の振り等を終始マネする人とかは　あえて持たない人も居ます。 サイリウムは　持続時間が短かい事があります。１時間もしない内に　暗くなってきたりとか また　輝度もそんなに高くないかなと思います。　 　　
move聞いてみて。 人類最速芸者です。 Springbreezeとgamblerunble、PLANET☆Rockあたりがいいと思う。 あと久保田利伸のＴＩＭＥシャワーに射たれてとか MIHIMARUもいいけどね。
きたりえちゃん 「夢見る名古屋嬢」のフレーズはもう使ってないか　汗 総選挙 急浮上してきました　期待しましょう
こんばんは ＞嵐のLucky monという曲の「満タンcerなんだ」というところが「おとこのこ」に聞こえるのは私だけでしょうか！？ http://arashiquinte.jugem.jp/?eid=2886　歌っている嵐のインタビューが一番ですね。 ちなみに自分も「おとこのこ」に聞こえました。
こんにちは＃３です。 やっぱり＝ジャニーズっていうイメージが強いのだと思いますよ。 嵐の大野君も上手いと言われてますが、私は剛の方が好きですね。 後は上手い人はバラードなど聞くと上手く感じるけど、アップテンポでは上手く 感じないですし、ヒット曲が光一とのKinkiのものだけなので、知らない人も多いかもしれませんね。 ソロでの売れる歌作りをしてないんです。 堂本兄弟も脇に徹してますからね。 http://matome.naver.jp/odai/2136796517005104501 楽曲選出によるこういったアルバムが売れると認知度が高くなるかもです。 http://www.oricon.co.jp/news/rankmusic/2024530/f …
はるっぴカワユス♪
すいません。 WINDING ROAD　みたいですね。
SKＥ48ですね… 松井玲奈です
自信がないのですが、その頃の女性メタルだとイニシャルがHMの方が何人かいたので、その中の一人かなと思いました。 浜田麻里と本城未沙子は、タイプ的に違うので、早川めぐみか橋本みゆきではないでしょうか。 試しに一曲づつ貼ってみます。 もう愛せないという歌詞はないと思うのですが、歌手だけでも当たれば幸いです。 早川めぐみ 橋本みゆきは、Topazというバンドもやっていたので、そちらから。 http://m.youtube.com/watch?hl=ja&client=mv-googl …
20年以上のＢ’ｚファンで、ＲＡＤも好きです。 正直、今はＢ’ｚよりもＲＡＤ好きです。 まず、歌詞については稲葉さんは秀逸と感じます。 が、これはリアルに重ねて歌詞を聞いた場合。 ＲＡＤは恋愛系や抽象的な歌詞が多いですが『こういう視点で詩を作るんだ』と見ると感動するものもあります。 オーダーメイドとか、おしゃかさま、等、共感するかは別として視点には感動がありますね。 あと、ＲＡＤはメロディーがよいですね。 同じメロディーの繰り返しが多い曲もですが(^-^; ちなみに現ファンの方に言うのは申し訳ないですが、 今の稲葉さんは昔より声が太くなって、濃すぎる感があります。 正直、曲も歌詞も相変わらずいいけど、繰り返し続けて聞くと 脂料理を食べすぎて胃もたれになるような、 もういいや感を感じますね。 ＲＡＤはこれがなく、さっぱりとしていて流して聞きやすいかな？ でも、逆に虚弱体質、いじめられっこ的なひ弱感を嫌う人もいます。 結局、音楽は人それぞれですからね。 稲葉の声が嫌いって奴もいるし。 そんな奴にＢ’ｚのよさを説明しても、好きになることはありません。 質問者さんが合わないと思うのなら合わない、 それだけじゃないですかね？
midori 凛として時雨 非常階段 初音階段 壊れた様な、サウンドがどのアーティストも クセになるはずです！
ASIAN KUNG-FU GENERATION 海岸通り　ではないでしょうか。オーケストラ、和音が変わるコードです。 あとフジファブリック 若者のすべて　も同じサビを繰り返します。 二つとおススメなので是非聞いてみてください。
検索しただけで詳しくはわからないのですが… こちらのページに載っている「伊勢音頭」と同じ歌ではないでしょうか。 南河内地車愛好会　河秋会ホームページ http://kashukai.web.fc2.com/hikiuta.htm 三日市のだんじり http://www3.plala.or.jp/genkey/iseondo.htm 「だんじり　伊勢音頭」で検索すると動画なども出てきます。 何かの参考になれば幸いです。
チーム紅推し/AKB48　第2回AKB紅白対抗歌合戦のものかと
「恋はGET UP!!」 作詞:有森総美 作曲/編曲:米光亮 歌:笠原弘子 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00005HIN3/re … http://petitlyrics.com/kashi/album/726/e383a1e38 …
テレビはマスメディアであってマスコミュニケーションではありません。手段(媒体)であって目的ではないということ。
(1)割り振りは決まってませんが規定の枚数が売れれば売り切れます (2)すべての販売方式がオンラインでつながってますので当然売り切れれば他も売り切れになります
「東京のおおおおお」という、こぶしをきかせた伸びやかな歌声、確かに気になりますね。 ４月５日にメジャーデビューした「朝倉さや」さんの「東京」（作詞作曲）という歌です。 朝倉さんは山形県山形市の出身。１９９２年６月生まれですから、もうすぐ２１才ですね。 民謡好きの母の影響で小さい頃から民謡と三味線を習っていたそうです。民謡民舞少年少女全国大会で２度優勝しているという実力派。普段は、メガネをかけたアラレちゃん風の可愛らしい、ちょっとにぎやかな普通の女の子ですが、ひとたび歌いだすと、ただものではないことにすぐに気づかされます。 奄美出身の元ちとせさんが登場した時にも衝撃を受けましたが、こちらもなかなかのものですね。民謡で鍛えぬいた丈夫な声帯、伸びやかで澄んだ声質。なんでも歌えるんじゃないの？いろんなジャンルの歌を聞いてみたいなと思わせる、大化け期待のシンガーといったところでしょうか。動画サイトでは、アニメソングや古今の名曲を民謡調、山形弁で歌っているものが流れていますので、検索してみてください。 デビュー曲の「東京」は、朝倉さんが高校を卒業後、上京してホテルのコーヒーパーラーで働きながら、ひとりで頑張っていた頃の心情を歌詞にしたものだそうです。都会に出て新生活を始めた人たちにとっては、ちょっと胸が詰まる歌ですね。
片山遼『かくれんぼ／夢ノ扉』でしょうか。 http://www.ryo-katayama.com/hello/PC_TOP.html
似ているかどうかは微妙ですが 割礼 MO'SOME TONEBENDER http://www.youtube.com/watch?v=qUa3snALHHs HEATWAVE http://www.youtube.com/watch?v=MhHuNcRnU1s THE GROOVERS http://www.youtube.com/watch?v=ET_-lL_gNco
｜A・B7・｜E EonE♭ C♯m C♯m7｜A・B7・｜E Esus4 E・｜ ｜E・・・｜C♯m・・・｜A・・・｜B7・・・｜ ｜E・・・｜C♯m・・・｜F♯m・A・｜E・・G♯m｜ ｜C♯m・・・｜G♯m・・・｜A・B7・｜E・・・｜ ｜C♯m・・・｜B7・・・｜A・B7・｜Am・E・｜ ｜A・B7・｜E EonE♭ C♯m C♯m7｜A・B7・｜E Esus4 E・｜ ｜E・・・｜C♯m・・・｜A・・・｜B7・・・｜ ｜E・・・｜C♯m・・・｜B7・A・｜E・・G♯m｜ ｜C♯m・・・｜G♯m・・・｜A・B7・｜E・・・｜ ｜C♯m・・・｜B7・・・｜A・B7・｜Am・E・｜ ｜D・B7・｜E・・・｜D・B7・｜E・E7・｜ ｜A・B7onA・｜G♯m・C♯m・｜F♯m7・・・｜B7・・・｜ ｜C♯m・・・｜G♯m・・・｜A・B7・｜E・・・｜ ｜C♯m・・・｜B7・・・｜A・B7・｜Am・E・｜ ｜A・B7・｜E EonE♭ C♯m C♯m7｜A・B7・｜E Esus4 E・｜
ＡＫＢ４８の「涙サプライズ！」です。
もともと、SMAPさんってそんなにダンスが上手なグループではないと思いますし、あまり高度なダンスも求められていないというか、昔ながらのジャニーズダンスっぽい感じで、今の後輩グループのような色んな踊り方をもともとあまり練習していないような気がします。 SMAPってかなり昔からというか、光GENJI世代にでてきたグループですので、その頃のジャニーズって先輩の後ろでついて踊るっていっても光GENJIのバックで軽く踊るくらいで、色んなグループの色んな曲を踊ったりレッスンしたりっていうジャニーズjr時代のやり方が、今のジュニアみたいな感じではなかったんじゃないでしょうか。 私光GENJIのファンでしたが、後ろで踊ってるSMAPがそんな高度なダンスしていた記憶ありませんし。 それに、SMAPって個性的というか、あまりダンスが上手なメンバーがそろってる感じはしないですよね。 で、メンバーそれぞれダンスをそろえようという意思がそもそもないように思います。 皆個人の踊り方のくせが強いと思うんですが、あえてその癖のまま踊っていて、メンバーにあわせようとか、ふりをそろえようという意識で練習していることはないんじゃないでしょうか。 SMAPのドキュメンタリーとか見ていても、踊り方にもよりますけど、全員で踊る踊りが映えるような部分は別として、各自で同じ踊りをそれぞれ踊るといったところでは、踊りをそろえることにあまりとらわれてる気がしません。それ以外に、もっと全体的な部分というか。違う部分でのプロフェッショナルに重きをおいているように感じます。 SMAPにとって、揃いの踊りがバシっとそろって綺麗に見せる、ということよりも、個性をそのままだしながらどう楽しませるか、みたいなことのほうがメインなのではないかなと思いますね。
池田幸司さんの「嘘だと言ってよステラ」ではないでしょうか。 ちょっと見づらいですが↓ http://www.disclegend.com/index.php?main_page=pr … 裏ジャケの画像で歌詞が確認できます。
あくまでダンスに関してですが・・・ 上野隆博 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8A%E9%87%8E% … プロフィール http://takahirony.com/profile/ 彼は世界的にも評価の高いダンサーですが、 プロフィールにある通り、ダンスを始めたのは18歳からで しかも独学です。 私が知っているのは彼だけですが、 探せば10代後半や20代になってから歌やダンスを始めて、 高い評価を受けている方はおられると思います。 売れる売れないに関しては、 また別のベクトルが必要だと思いますが 少なくとも人に誇れる技術さえあれば 収入は得られる世界です。 また、自分が楽器を習っていたから分かるのですが 多くの人は、ある程度の段階まで進むと 練習を止めてしまいます。 そして、そこからはどんどん能力が落ちていきます。 一方、止めずに10年20年と続けた人は いつしか止めた人達を軽々と追い越していきます。 例え、貴方が周りより遅れてスタートしたとしても 最後まで練習を続けていられる人は、ほんの一握りです。 その段階までくれば、貴方はその世代の第一人者です。 本気で目指しているなら、結果が出なくても止めない事です。
セルフプロデュースではないでしょうか。
少し聞き取りにくい部分ですよね。 私には語尾の感じから記憶と言っているように聞こえました。
ELTファンの私がお答えしましょう。 「きみの手」 です。
Marie Digbyの『Second Home』 →椎名林檎さんの「ギプス」、スピッツの「チェリー」、エレファントカシマシの「今宵の月のように」などがオススメです。すごく綺麗な声です。YUIさんの声をもう少しだけ大人っぽくした感じかな。 堂本剛の『カバ』 →藤井フミヤさんの『Another Orion』がすごく良かったです。歌唱力あってこそですね。
こんばんは 正直難しいです 基本的に バレエをやっているかたでないと出来ないと思います
君の体温 天の弱 クワガタチョップ dear ダウト キリトリセン スノートリック ショットガンラバーズ ダスト ストロボライト ストロボラスト こんくらいですかね？
思いあたるのが… クリープハイプ
【西野カナ】 曲名： 君って http://www.sonymusicshop.jp/m/item/itemShw.php?a … 【浜崎あゆみ】 曲名： Startin' http://shop.mu-mo.net/a/item1/?jsiteid=mumo&seq_ … -------- 老婆心ながら、お礼はちゃんとした方が良いですよ。お礼率を見て回答をパスする人も多いから…
回答#1,2,4,5の方にほとんど言われてしまったorz 私的に付け足すとすると、チャゲアス、槇原敬之、椎名林檎、一青窈とかですかねぇ。 水樹奈々が好きと言うならば同じ声優/歌手の原田ひとみなんかもいいと思いますよ♪ （敬称略ですいません。）
ポルノグラフィティとか好きそうですね。ちなみに私はラルクが好きです。
日本人が作った音楽のお気に入りを挙げていったら、何故かゆるい感じのが多かったです。 ジャンルがバラバラで優劣をつけられないので、上から思い出した順に並んでます。 先に思い出した方が個人的に印象に残ってる音楽のハズ。 Ubar Tmar - Macrometasomakosmos(マクロメタソーマコスモス) CDアルバムは一時間超えで一曲の超大作を89のトラックに分割した意欲作。 万華鏡のように変化する、トランスの神ライブを封じ込めたようなアルバムです。 http://ubartmar.bandcamp.com/album/macrometasoma … Kishi Bashi / 151a(一期一会) 洋楽として買ったはずなのに、何故か空耳日本語が聞こえると思ったら、アーティストはアメリカの日系二世との事。 音楽性って、人種よりも環境なんだなぁって思いました。 ゑでぃまぁこん / あおいあしおと 綺麗だけど少し暗くて怖い、日本語の響きが綺麗な和製アシッドフォークです。 外人の音楽マニアにウケが良かったです。 http://www.youtube.com/watch?v=ce3TtgDI3W8 青葉市子 / 剃刀乙女 青葉市子のファーストアルバムは、わずか19歳にしてギター一本でこの世界観。和製Vashti Bunyanだと思います。 http://ototoy.jp/_/default/p/16549 Mamerico / Minuscule ゆるーい休日音楽です。 http://www.amazon.co.jp/Minuscule/dp/B005GSQK5K/ … sake rock / 慰安旅行 和のテイストが薫るジャズバンドです。スーダラな感じ。 http://www.youtube.com/watch?v=Ka-39KcJHXs 山田杏奈 / カラフル 音響系シンガーソングライターです。 野郎がトラックを作って女の子ボイスでフィーチャーする音響系は多いけど、女の子が１人で自作自演するのはそんなに無いと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%83%A9%E3%83 … dj krush / 覚醒 曲はどどれもノリの派手さは無いし単調で一見地味ですが、極限まで贅肉をそぎ落とした、インスト侘び寂びひぷほぷという新境地を作り出した功績はデカいと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E8%A6%9A%E9%86%92-DJ-KR … Nujabes / etaphorical music 俺様最強！みたいな、根拠の無い自信に溢れてる普通のひぷほぷは嫌いだけど、Nujabesは好き！と、いう人が結構いて、ひぷほぷの裾野を広げた凄いアルバム。 Nujabesのフォロワーは沢山出てきましたが、彼のセンスを超える才能はまだ出てきていないように思います。 http://www.melodycenta.com/Nujabes/Metaphorical- … NATURAL CALAMITY / seagull woman:the best of natural calamity 1991~1994 海辺でのんびり…。 http://www.amazon.co.jp/seagull-woman-natural-ca …
ガルネクが紅白に出れたのは、エイベックスのごり押しであり、実力で出た訳ではありません。 その証拠に２００９年以降のシングルのリリースは出すたびにチャートのランクキングが下がっています。 昨年からは、ホールなどでは観客が埋まらないので、ライブハウス巡りをしていたそうですので、先日の広島のイベントもその流れでしょう。 スイマーの北島氏との婚約で再度注目され、「デビュー時の莫大な赤字が減らせる！」とエイベックスは踏んでいたのですが、それも空振りに終わり、今やエイベックスのお荷物と呼ばれているのが現状です。
「ヘビーローテション」です。 歌詞は下記です。 　http://j-lyric.net/artist/a04cb7c/l02215d.html
heart beat のことですかね…?? もしそうだとしたら下の通りです。 Can’t stop the music Dancin’ only for love Becoming one with you Let’s dance, DJ play my song forever I was born to love it! Turn the music up Lift your spirits, open the door of dreams Even when we’re far apart, I can feel you Because we’re standing under the same sky You’re lamenting about the present With such trivial words This is so unlike you, come on, put your hands up! Because we only live Once in a lifetime We want to enjoy it Can’t stop the music Dancin’ only for love Becoming one with you Let’s dance, DJ play my song forever Laughing, crying, it’s the same for everyone Let’s embrace this joy Spread the music in my soul Let’s love each other I was born to love it! OH OH OH OH OH (Now put your hands up) OH OH OH OH OH (Now put your hands up) At that moment, my heart started beating faster from the passion You look more dazzling than anyone else I want to shout out to the world That I’m helplessly in love with you Don’t let this happiness end Nobody can stop it I can’t hold back these feelings I’ll search with all my heart, so let me hear it, you’re the beat I need you in my life Nobody like you Because I believe in you Can’t stop the music Dancin’ only for love Becoming one with you Let’s dance, DJ play my song forever Laughing, crying, it’s the same for everyone Let’s embrace this joy Spread the music in my soul Let’s love each other I was born to love it! I was born to love it! OH OH OH OH OH OH OH OH OH OH Can’t stop the music Dancin’ only for love Becoming one with you Let’s dance, DJ play my song forever Laughing, crying, it’s the same for everyone Let’s embrace this joy Spread the music in my soul Let’s love each other Love is about sharing each other’s joy and pain (Oh) Surely, everyone can find someone to share with Somewhere in this world (Oh) Let’s dance, because we’ve discovered why we were born I was born to love it! OH OH OH OH OH (Now put your hands up) OH OH OH OH OH (Now put your hands up) URLからも見る事が可能です 参考URL：http://chrisk69.exteen.com/20120817/21152-34276- …
アルバム「A JACK IN THE BOX」に収録されている「SUNSHINE」は長野くんと岡田くんが歌っています。 ちなみに、シングル「グッデイ!!」の限定生産盤Bに収録されている「旅立ちの翼“ROCK Ver.”」も長野くんと岡田くんが歌っています。
GO-DIE-GOと、レベッカじゃないかなぁ。 CCBも、結構いい線いかないか。 関口誠人は才能あったけど「ロマンティックが止まらない」は松本隆作詞だから、ダメかな。 チェッカーズは、初期は、売野―芹沢の売れっ子作詞作曲コンビ、ガロも古いですが、「学生街の喫茶店」は、すぎやまこういち。 事務所の方針に反発して、売れなくなって解散の道をたどったと言われて、彼らも傷つきました。 一人、後に亡くなっていますから。 グループで、曲も書いて、アイドル並み人気者、ツイストはマルですね。 もう無かったかな？
まさはるまさはる
たしかなこと http://www.meijiyasuda.co.jp/enjoy/cm/time/2012/ … http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ …
最近よくかかる女性ヴォーカルというと、『NORTH WAVE MEGA PLAY&POWER PUSH』2013年05月の salley / 赤い靴 ですが、あやまんJAPANとはかなりノリが違う。 ノリが近そうなのは E-Girls / Follow Me 違ったら、ここから探してみてください。 http://www.fmnorth.co.jp/hot100.asp 頻繁にかかっているなら、これの上位に入っているはず。
再度、失礼します。 神聖かまってちゃん。といゆうバンドがいます。 ボーカルの、の子さんの個性が爆裂してますよ、サイコーです。
確かにワウ、ワーミー系ではないと思いました。 が、やはりエレハモ系ではないですか？ 想像でしか答えられませんが、エンベロープ・フィルターかリングモジュレーターっぽいかと。 掛かりを弱めにしてフェイザーやフランジャー的な効果を出しているような。 （もしくはフランジャーを強めにしているようにも思います）
スローモーション http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=36116 「夏の恋人候補」・・・このフレーズの台無し感がハンパない。曲調に合わない。どちらかというとアップテンポの明るい曲に似合うフレーズに思えます。
ＡＫＢが好きな女子がいるのだから、ジャニーズが好きな男子もいても良いと思います！！ まあ少数派なのは・・・そうなんでしょうけどね。話が出来る人が欲しいところですね！？
なんの歌かもよりますが カラオケで歌うような歌なら、カラオケ店では？ 一人カラオケ。 他の歌や楽器はいろいろありますけど 楽器でも持ち込めるものなら、カラオケ店のOKなところで練習する人もいますし 楽器店や音楽関係はレッスンスタジオのレンタルをやっています。 そういったところの防音室。そういうところでやる人もいます。 マンションでも、大声張り上げないで歌詞とメロディ覚えるぐらいなら 流してるCDとか、会話ぐらいの声で歌う分にはいいとおもいますけど。 前に済んでいた賃貸(防音イマイチ)では 隣の部屋のお姉さんが延々「バタフライ」を練習するのが丸聞こえでしたがw 自宅で頭に入るまで小声で練習して、カラオケ店で仕上げしたらどうでしょうか
ラムジの「好きだから」ではないですか？ 2月にアルバムがでたようです。 参考URL：http://lambsey.com/index.html
Rena 「サカナ」　作曲：葉加瀬太郎　作詞：森雪之丞 http://www.myspace.com/cocorena
奥華子さんの　「ＴＡＫＯＹＡＫＩ」ではありませんか？
僕はけっこう「君さえいれば何もいらない」が好きなので 鼻歌を歌っていたら 友人が質問者さんと同じように 「ＢＥ　ＴＯＧＥＴＨＥＲ」を思いだすと言っていました。 僕がおんちなのもありますが 少しリズムが似ているのかもしれませんね。
元SOFT BALLETの藤井麻輝と芍薬によるSUILEN（睡蓮 スイレン）でしょうか？ 参考URL：http://www.myspace.com/suilenjp
電話予約可ですよ。 パルコ店は比較的在庫が多い店舗です。 発売後で在庫があれば、取り置きという形で、予約番号(確か６ケタの数字）を示されるので、それをメモしておくこと。 発売前や未在庫のものでも同様です。（入荷日を教えてくれます） 私は、タマにメモを忘れて来店するのですが、名前と電話番号も告げるので、それでもＯＫです。
こんばんは★ 私も有線で聞いて気になって調べました テレビ番組『のどじまん外国人　ザ！ワールド』でhomeを披露された、アメリカ出身のソウルシンガー、クリス・ハートさんです 4月に正式にカバーされてCDを出したみたいですよ 素敵な歌声ですよね(o^∀^o)
ソールドアウト全般とファンキーモンキーベイベーですね。 ソールドアウトはまじにおススメです！ あとみそっかすの「ムー○ライト伝説」もかなり乗れるんじゃない？
少年隊、少女隊、 スリーディグリーズ（洋ものだけど、歌謡曲ぽい） パフュームで思い出した、シュガー、 アルフィー、 ぴんからトリオ、 スリーファンキーズ、（古い） JJS（ジャニーズJr.スペシャル） ポリスと言う意見があるなら、BECK、ボガード＆アピス、 ジョニー、ルイス＆チャー。
A-32チャンネルで12：30にJUJUの「TAKE FIVE」が流れていたようですのでこちらではないですか？ こちらで試聴できます→http://mora.jp/package/43000001/4547403018356/ 参考URL：http://www.jujunyc.net/
代表曲の女々しくてが売れるまで ゴールデンボンバーは凄い貧乏な生活を送ってきたみたいです ブームが過ぎ去っても またもう一度ブームを巻き返そうとするのではないかな??と 私的には思います。 それに、女々しくてなんかはいまだに カラオケランキングも上位 ダウンロードランキングも上位 なので人気はまだ続きそうですよ⋆
◎新曲 (全員) ◎Sorry, I... ◎Still Love You ◎新曲 (浦田・與) ◎新曲 (日高・末吉) ◎Miss you ◎新曲 (宇野・伊藤) ◎CALL ◎Charge&Go ◎新曲 (西島・宇野) ◎777 ◎good day ◎Heart and Soul ◎PARTY IT UP ◎ALIVE ◎サビメドレー 　Break Down ～ SHEの事実 ～ GETチュー! ～ 負けない心 　～ MUSIC!!! ～ リリマリ ◎虹 ------ さあ、ワクワクしてください！
必ずではないと思います。 ステージセット等で追加席が発生した際に当日券が出ますね。 あとは転売対策としてですね～
おそらくこれじゃないかと思うのですが。 http://m.youtube.com/#/watch?v=6mGtOXp2IwU&deskt … LOVEという女性デュオが歌う「Someday Again～また会う日まで」 2011年の作品です。 http://www.amazon.co.jp/Someday-Again~%E3%81%BE% …
一応振ってみましたが、このまま発音しても絶対に通じないので注意してくださいね。 オープン　ユア　アイズ　テイク　マイ　ハンズ open your eyes Take my hands ショー　ミー　ザ　トゥルース　ブレイク　ザ　チェイン Show me the truth Break the chain オープン　ユア　ドアー　テイク　イット　ダウン open your door Take itdown テル　ミー　ユア　トゥルース　ブレイク　ユア　マインド Tell me your truth Break your mind オープン　ユア　アイズ　シー　ナウ open your eyes You See now ショー　ミー　ユア　トゥルース　キャン　ユー　フィール Show me your truth Can you feel? オープン　ユア　ドアー　ラビン　ナウ open your door Lovin’now テル　ミー　ユア　トゥルース　ハウ　ユア　ドゥー Tell me your truth How your do? トゥルー　アイズ TRUE EYES
もう何年も探されているようですが、見つかっていませんね。私も色々探してみましたがわかりませんでした。
そうですよ～。 例えば、こんな曲も彼の作曲です。 カッコ良いですねー。 ちなみに作詞は松本隆ですね、松本隆は、その昔、大滝詠一や細野晴臣なんかと、 「はっぴぃえんど」という大変有名なバンドを組んでおりまして、 大滝詠一は山下達郎の師匠格です。売れない頃バックコーラスをやっていたりしてます。
時代もスタイルも違い比べる土俵が違う気がしますが・・・
考えすぎだと思いますけど？ そいつらが好きそうな物は全て排除しなければなりません。 ご飯食べるだろうねぇ。パンも、ピザやハンバーガーだって好きそうだな。 空気も吸いますよね？（ま、酸素だけど）好きも嫌いもないって？ そりゃ、ライブなんかで鉢合わせしたら最悪だろうけど、それを言うならどこでだって出会う可能性はあります。 アメリカへ留学したら、たまたま同じプログラムで来たりして、ｗ 無視するというのも大事だと思いますよ。
支離滅裂ですね。消灯の時間ですから寝ましょう。
まだ開いておられるようなので性懲りもなくお邪魔します。昨夜久しぶりに iTunes を立ち上げて聞いていたらいろいろ見つかりまして Love Addict 中島美嘉 速めの３拍子とテンションを多用したジャズアレンジが妖しさ満点。 旅から旅 陽水 http://www.youtube.com/watch?v=if-GTIfNBFk ちょっとレゲエ風の、２拍目ウラと３拍目のアクセントが交替する不思議なノリです。スネアとタイミングを合わせたベースラインが面白いです。 以下、アニメやゲーム関連です。洒落たのからどうしちゃったのというのからいろいろです。 ケメコデラックス！ http://www.youtube.com/watch?v=3-uVu3F5pXE （歌詞）http://www.jtw.zaq.ne.jp/animesong/ke/kemeko/kem … プリップリン体操 http://www.youtube.com/watch?v=PGZvNoinRwQ この二つは同じ番組の主題歌で、作詞は監督ですが内容と何も関係ありません。初めのはジャズ風でありながらベースラインとかリズムのノリはロックンロール風でもある変わったグルーヴ、後のは打ち込みのダンスグルーヴですが、一体何を考えて実在の人物を皮肉った歌詞を書いたのか意図が不明です。 もってけ！セーラーふく http://www.youtube.com/watch?v=73O7tATQ8og 全編でスラップベースが暴れまくる、ハードファンクなノリ。こういうタイプの曲がそれまでなかったこともあり、当時ベースパートを弾いてみたという動画がアップされたり、採譜されたりしました。ベース弾きなら確かに一度は弾いてみたいベースです（ただし五弦ベースが必要）。 Down Town http://www.youtube.com/watch?v=C173NVm-e60 シュガーベイブの原曲をテンポアップして、ブラスとストリングスを加えたアレンジ。It's show time! という感じになりました。 buddy-body http://www.youtube.com/watch?v=dbeOGzKA4Ts ウッドベースのラインがカッコいい。70年代のオトナ向け番組の主題歌にありそうな雰囲気。 Tank! http://www.youtube.com/watch?v=v-TAxm00jOg 作曲者（赤い服をきてキーボードを弾いている人）はジャズが苦手というようなことを言っていたようですが、そのくせこういうカッコいいものを作ってしまったのです。 Neko Mimi Mode http://www.youtube.com/watch?v=THTMTMDz2jU フランスの Dimitri From Paris というアーティストに依頼してできたラウンジミュージック。同じ人の Love Love Mode という曲の自己パロディです。声を提供しているのは「プリップリン体操」を歌っている人です。 林檎と蜂蜜 http://www.youtube.com/watch?v=TibBiGaQZEM スカのリズムですが、歌詞はまごうことなき昭和歌謡のノリ。タイトルの林檎と蜂蜜、歌詞に出てくるカレー、つまりハウスバーモントカレーというわけです。 マ・ジ・ヤ・バ http://www.youtube.com/watch?v=6rPWle7tShE 現役の政治家、M・ジャクソン、ヨン様などにしか見えない悪者を思い切り皮肉って痛快にやっつける番組がかつてありまして、その主題歌を松崎しげるが歌っていました。今だったら自粛するほどヤバい。曲はブルースブラザーズのオマージュ。 カニ☆Do-Luck http://www.youtube.com/watch?v=wrK2yekLww4 現在放送中のものから、とんでもないブツが。タイトルは「かに道楽」に引っかけ、ひたすらカニのことを歌い、ウォーホール風のカニ缶やスティーブ・ジョブズまで登場させ、イントロはどう聴いても In the Mood の借用、しかし番組内容とは一切関係なし。
　ほかの方のご説明が大変詳しいので私の回答はあまりお役に立てないかもしれませんが…。 　私の東京ドーム経験ですと、やはり公演により座席構成が異なります。 　故MICHAEL JACKSONのDANGEROUSツアー２度目の大晦日は当日券３千円でしたが参加席名目で、舞台から最遠方で巨大装置のシルエットに舞台が阻まれ、音だけで我慢しました。途中の歓声は、おそらくMOONWALKの披露だったかと思います。 　アイルランド出身のＵ２のZOOROPAツアーではドームのグラウンド中央に舞台が設けられ、大小多数の画面を用いながら演奏していました。 　ラップのM.C.HAMMERや、PRINCE、PAUL McCARTNEY、ERIC CLAPTON、MADONNAなどはスタンドの外野席でしたが、何塁側かは勿論その都度違っていたと記憶します。 　JANET JACKSONはバブル期の初回はグラウンド（アリーナ）席でしたが数十列目で、１０倍の双眼鏡でもよく見えませんでした。２００２年のALL FOR YOUツアーではスタンド側のやや見やすい席でした。 　MARIAH CAREYの２度目は舞台の右斜め後方のスタンド席で距離は近かったものの、舞台両袖の黒幕のため、舞台前方右端へ彼女が歩み寄った時にしか姿を見られませんでした。 　コンサート初心者とのことですが、何ゲートの入場口かチケットに記載があるかと思いますので、ご不安でしたら会場案内スタッフに聞いてみてください。 　今は、教育テレビでEXILEのメンバーが子供たちにダンスを指南する番組が放送中ですね。 　こうした巨大会場で良い席を確保するのは困難かもしれませんが、終演までの総立ちに備えて体調を整えつつ、彼らの公演を大いに楽しまれますようお祈り致します。
midori ん夙川ボーイズ あたりが参考にはなりませんでしょうか！ どのアーティストもかなりハスキーで かっくいいですよ！
奥田民雄　さすらい deen　君がいない夏 TMレボリューション　レベル4 ジャンルにばらつきが出ましたが 参考になれば幸いです。
東方神起「catch me」かな？
Quinka, with a Yawnの「キミドリ」だと思います。 http://www.kiss-fm.co.jp/hotraxx/#id_55 ここで試聴可能です http://recochoku.jp/song/S21784102/ 参考URL：http://www.quinkawithayawn.com/
ファンキーモンキーベイビーズ 「ありがとう」
ZARD　の　負けないで！ではないでしょうか？ 諦めず一緒に探しましょう！
きがついたの　恋してるで思うついたのは 「SWEET SOUL REVUE」 真夜中だと 「３月生まれ」 「東京は夜の７時」 http://www.youtube.com/watch?v=S3bANVBWH6U
ついに事務所だけでなくファンまでゴーリキオシはじめたのか。 可哀想に、ゴーリキは2重の被害者だな。
CD（アルバム）に振り付け映像が…
福山雅治　ギャング ラッドウィンプス全般 ムーンチャイルド　エスケープ サザンオールスターズ　エロティカセブン スピッツ　裸のままで
佐々木希の「パペピプ♪パピペプ♪パペピプポ♪」じゃないですかね？ べるぜバブというアニメのエンディングテーマでした。 歌詞 http://www.uta-net.com/song/121125/ 動画（あまり良く無いですが）
# 1 です。 私はあまりウィキペディアを信用していません。 特にこういう芸能界ネタの情報には不正確な記述が結構ありますから。 私は、昭和３８年９月に日本クラウン（クラウン・レコード）が設立された頃から、レコード業界の情報には割りと興味を持っていました。 日本コロムビアの常務だった方が、新会社として日本クラウンを設立しました。 その際、コロムビアからクラウンに移籍した歌手は、北島三郎や五月みどりなどです。 美空ひばりにも声がかかったようですが、移籍まではいかず、ご祝儀代りにと、クラウン・レーベルの第１弾として、『関東春雨傘』（ＣＷ-1）が発売されたのでした。 会社設立後、なかなかヒット曲が出なかったのですが、新人・西郷輝彦が昭和３９年２月に『君だけを』でデビューし、瞬く間に会社初の大ヒットを記録し、当時は“クラウンの救世主”とまで呼ばれました。 水前寺清子は、その後昭和３９年１０月になって『涙を抱いた渡り鳥』でデビューしたのですが、その頃のテレビ番組『歌う王冠』（クラウン所属の歌手を紹介するもの）で、楽曲の歌唱だけでなく司会者とのトーク時間帯もあり、その中で“小さな民子”から“チータ”と呼ばれているとの説明があったことを覚えています。 ですから本名が林田民子ということは、その頃から知っていました。 また私は彼女とはほぼ同年代でもあり、一時熊本市内の白川沿いに暮らしていたこともあったため、白川をはさんだ対岸に彼女が通った碩台小学校が見えていたという点でも、多少の縁があるなと思った次第です。 質問者様が、ウィキペディアのことに触れられたので確認してみましたが、やはり結構いい加減な記述部分もあるようです。
こんばんは ＞8ESTのDVDやネットで何度か見たことがあるのですが、「9EST」ってみなさんなんて読んでますか? http://www.dclog.jp/en/7082743/509140421 9EST＝クエスト　探求、探索という意味の感じです。 上記の感じです。
5月29日リリース予定の、ティーナ・カリーナの新曲「あかん」ではないですか。 （参考） ティーナ・カリーナ オフィシャルホームページ http://www.tiinakariina.net/ESCL-4043.html
歌っているのが男性か女性か、例えばどんな曲と似たような雰囲気かなど、もう少し情報はありませんか？ 「マチコ」ではありませんが、ニックニューサの「サチコ」はどうでしょう？演歌っぽい夜の雰囲気の曲。男性が歌ってる。
19のおめでとう 初音ミクのハジメテノオト あと、単に歌を贈ると言うだけでも十分素敵だと思いますので お互いに好きな曲があるんでしたら、それをあえて贈られるのも アクセントが聞いていいのではないでしょうか。
「ユグドラシル」というアルバムがおすすめです！！ 車輪の唄、ギルドも収録されています。 ファンの間でも凄く人気なので良いと思います(*^^)v
はい、そうです。 フルVersionで歌唱しているのは、1位～3位の楽曲だけです。 それ以外の楽曲は、基本的には「ワンハーフ」なハズです。 （ワンハーフとは、1番と半分という感じで、サビとメインの間奏は入りますが、5分程度の楽曲であれば、3分程度で終わります） ただし、「眼差しサヨナラ」だけは例外で、元々、曲の長さが3分弱しかないので、フルで歌唱しています。
第一次受付で当たりましたね！ おめでとうございます。 僕も、2部から、博多支店のメンバーですが握手してきます。^_^ さて、にゃんにゃんで1部からですね。 まず、CDが届きましたら開封し、握手会参加券に記されている日付、会場名とホール番号、メンバー名と部番号を確認してください。 幕張メッセで開催されると言っても、メッセ全体を借り切るわけではありませんから、どのホールで行われるのかを確認しないまま現地へ行くと、目的地へ辿り着くのに遠回りしてしまうことがあります。 1部は9時～10時が受付です。 この間に受付を済ませればOKですので、必ずしも受付開始より前に現着する必要はありません。 まあ、そうは言っても、電車のダイヤが乱れることも、事故で道路が渋滞することも全くないとは言えませんから、時間に余裕を持ってお出かけになるに越したことはありませんね。 ホールに入ったら、当日のタイムテーブルが大きな紙に印刷されて掲示されていますので、まずそこへ行ってください。 入ると割と近場にあります。 それを見て、にゃんにゃんが何レーンなのかを確認しそのレーンの場所へ行ってください。 受付開始前でしたら、レーン前で立って開門を待っている人たちに混ざって、時間がくるのを待ちます。 1部と2部との間にインターバルがありませんので、終わって出てきたらすぐに2部に備えてレーン前で待機してください。 但し、受付時間内に手続きすればいいのですから、別にトイレに行ったって構いませんよ。 2部と3部の間は2時間開きますので、食事やグッズ購入などをして過ごします。 下の方へスクロールすると時間割が出てきます。↓ http://s.ameblo.jp/akihabara48/entry-11508048267 … ちなみに、あくまでも"握手会"ですのでミックスなんてしないでくださいね。 つーか、そんなことする場面もないし。^_^; 浮いて恥ずかしい上に、羽目を外すと最悪つまみ出されるかも・・・。 ついでにもう一つ。 もしも当日の使用ホールが9～11になっていましたら、その他のホールとは道一本隔てた北側になります。 メッセ駐車場からセンター通路で直結されている建物ではありませんので、事前にネットでメッセの建物配置を確認してお出かけになるとよろしいと思います。 参加券1枚での持ち時間は基本15秒です。 言いたいことをしっかり言い切るためには、ある程度の場慣れが必要です。 最初のうちは、本人目の前にしてテンパってしまうかもしれませんが、皆さん通る道ですのでうまくいかなくてもご自分を責めないでくださいね。^_^ もしも言いたいことを言い切るということに力点をおくなら、にゃんにゃんの服装チェックとか、返答とか抜きにして、強い心で「メッセージを出し切る」ことに集中してください。 不明な点があれば、またお尋ねください。 では。
Mr.children、BUMP OF CHICKEN、flumpoolらへんが有名だしいいと思います。
昨年の夏にフェスにて拝見しました。 ワールド、健在です。笑 性別も年齢層も超えて、会場すべてを巻き込んで盛り上げてました～ はい、最高でした。笑
まったり系で。 中山うり - 夏祭り鮮やかに ネガティブな内容ばっかりなアーティストですが、基本ノリノリです。 損と嘘 - 倉橋ヨエコ http://www.youtube.com/watch?v=2jnLdknsLOE 倉橋ヨエコ - 流星 https://www.youtube.com/watch?v=KimIyK-CMlc もっとジャズちっくな曲の試聴は無かったので、ちょっとクラブジャズ入った曲ですが。 ドマイナーで試聴が出来ない為、CDがamazonで100円もしない状態になってますが、アルバムのクオリティは地味に高いですよ。 歌声が上手く調教されたボーカロイドっぽいので、挙げたミクっぽい雰囲気に近い曲が多く入ったアルバムです。 Moona - Color http://www.indiesmusic.com/music_sample/music.as … http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0001DMQ3K/re …
直接の回答ではありません。 こういうことが知りたい場合、いつ、どこの開場のLiveか、何曲目、あるいはどの曲のあとに歌われたか、などの情報は、可能な限り提示した方が回答しやすいと思います。 Liveによっては、セットリストがわかる場合があるからです。 例えば、Charaさんの場合 2013/03/23(土)18:00 Zepp Tokyo 01.DADAAAN 02.オルタナ・ガールフレンド 03.18 04.プラネット 05.糸し糸しという心 06.蝶々結び 07.特に 08.光と私 09.Junior Sweet 10.やさしい気持ち 11.Swallowtail Butterfly ～あいのうた～ 12.タイムマシーン 13.愛の自爆装置 14.Tiny Tiny Tiny 15.しましまのバンビ 16.ミルク 17.Violet blue 18.o-ri-on 19.木枯らしと歌う 20.Lita 21.cocoon encore 01.Waiting for you 02.世界
前に同じような質問があります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … Heartyにしか収録されていません。 レンタルするか購入するしかないですね。 またHYはシングルでCDを出したことはないそうです。 しかし唯一、アルバム「Ｗｈｉｓｔｌｅ」のレンタル専用先行シングルというシングルのCDがあるというのを聞きました。
しばらく前に私が回答したものを再掲します。 -----------ここから-------- 私の好きな(ほぼ)カバーアルバムをいくつか。 その中から特にいいと思う曲も。 (敬称略) チャカと昆虫採集『うたの引力実験室』(1991) PSY・Sのヴォーカルのチャカさんが歌っています。 好きな曲は「ひまわり娘」「バスストップ」「地球はメリーゴーランド」「ベンのテーマ」 槇原敬之『Listen To The Music』(1998) 「春よ、来い」「空と君のあいだに」 福山雅治『「福山エンヂニアリング」サウンドトラック』(2002) 「ファイト!」 椎名林檎『唄ひ手冥利～其ノ壱～』(2002) 「小さな木の実」「木綿のハンカチーフ」 佐藤竹善『CORNERSTONES 2』(2002) 「生まれ来る子供たちのために」「ワインレッドの心」 Bank Band『沿志奏逢』(2004) 「突然の贈りもの」「糸」 佐藤竹善『THE HITS -CORNERSTONES 3-』 「木蘭の涙」(佐藤竹善 with コブクロ) Fried Pride『Musicream』(2006) 「接吻 Kiss」「永遠に」 bird『BIRDSONG EP-cover BEATS for the party-』(2007) 「世界はそれを愛と呼ぶんだぜ」(bird with □□□)「月の裏で会いましょう」(bird with Free TEMPO) 佐藤竹善『ウタヂカラ ～CORNERSTONES 4～』(2007) 「万里の河」「サヨナラ」 山崎まさよし『COVER ALL-HO!』(2007) 「アンダルシアに憧れて」 元ちとせ『Orient』(2010) 「やわらかい月」「なごり雪」 大橋トリオ『FAKE BOOK』(2010) 「突然の贈りもの」 MINMI『The heart song collection』(2011) 「星のラブレター」(MINMI Feat. PETER MAN) 安藤裕子『大人のまじめなカバーシリーズ』(2011) 「林檎殺人事件」「セシルはセシル」「ぼくらが旅に出る理由」「Woman ～Wの悲劇より～」 小野リサ『Japao』(2011) 「見上げてごらん夜の星を」 などなど…。 ユーミンの曲のカバーは多いですね。 その中からいくつか。 スピッツ / 14番目の月 椎名林檎 / 翳りゆく部屋 大貫妙子 / 私のフランソワーズ 大江千里 / スラバヤ通りの妹へ 平原綾香 / 晩夏(ひとりの季節) Fonogenico / ノーサイド JUJU / 海を見ていた午後 odani misako・ta-ta(小谷美紗子) / ひこうき雲 高鈴 / あの日にかえりたい あと、好きなカバー曲をいくつか。 EPO / さとうきび畑(森山良子) UA / アントニオの唄 クラムボン / カルアミルク(岡村靖幸) 坂本冬美 / 化粧(中島みゆき) 鈴木祥子 / 優しい雨(小泉今日子) 羊毛とおはな / 人魚(NOKKO) 番外編で、 栗コーダーカルテット / 帝国のマーチ(ダース・ベイダーのテーマ) ------------ここまで----------
私の好みばかりですが、好きなアーティストと曲です。 三浦大知　「Right Now」「Lullaby」「Your Love feat.KREVA」 KREVA　「蜃気楼 feat. 三浦大知」 BoA　「Possibility duet with 三浦大知」 福原美穂　「Dream On feat.三浦大知」 lecca　「First Sight feat.三浦大知」 Folder　「パラシューター」「NOW AND FOREVER」「FIRE! FIRE!」 aiko　「花火」「milk」「ナキ・ムシ」 SWEEP　「Walkin' in the rain」「Disconnect」「I'm looking for...」 いきものがかり　「SAKURA」「月とあたしと冷蔵庫」「気まぐれロマンティック」 南波志帆　「少女、ふたたび」「こどなの階段」 キリンジ　「雨は毛布のように」 hitoe's 57 move　「INORI」 SPEED　「my graduation」「Body & Soul」「STEADY」 奥華子　「ガーネット」「変わらないもの」「手紙」 森翼　「オレンジの街」「すべり台」 ZuTTO　「明日に続く空」「思いの花束」 猿岩石　「コンビニ」 長々、すみません。参考になれば・・・
＃7です。そうなんですよね 最後の「おめでとう　さよなら」の詞は万感の思いがこもっていていいですね。 「おめでとう」で彼女が結婚すること、「さよなら」で、もう二度と会えない ことを示しています。そしてこの後に「アメージングストーリー」の音楽が一 層大きくなるんですね。 さだまさしの歌は、「案山子」も「償い」も本当にジーンとくる歌詞が多いで すが、なかでも「風に立つライオン」は最高傑作だと思います。
アルバム　１２スマートから 乙女のタイミング　（光井、生田、鈴木）　　この歌は　すごく良いです。（主観）
ファンのスタンスなんて人それぞれで、応援の仕方は自由だと思います。 自分は30代の嵐ファンで、小学生の子供たちも嵐が大好きです。 でも、私の場合も最初はTVとかを見ているゆるいお茶の間ファンから、そのうちDVDを買うようになり、アルバムを買うようになり、コンサートにも行くようになり・・とだんだんに応援の仕方も濃くなっていますが、未だにやらないこともあります。 雑誌はよほど気に入ったものでなければ全ては買わないし、立ち読みすらしないものもありますし、シングルは買いません。シングルまで全て購入できるゆとりがあればそうしたいところですが、一家庭の主婦ですから家計のことも考えないといけないし、シングルはいずれアルバムに収録されるのもわかっているので、カップリングだけを入手する目的でレンタルですませています。 好きになってからのアルバムは購入していますが、過去のものはレンタルですませています。 経済的に余裕があれば集めたいなとは思うけど、過去のアルバムを買うくらいならこれから出るDVDとかコンサートの費用とかにとっておきたいなと思いますし。 コンサートには数年前から行ってますが、グッズは全ては買いません。若い時、同じジャニーズのアイドルが好きだったころは何でも購入しまくっていましたが、もうある程度そこを経験しつくして、今は本当にほしいと思う物、必要だと思うもの以外にお金をかけるのはやめました。 それに、嵐よりもっとずっと前から大好きなアーティストがいるので、嵐一筋かといわれたらそうだともいえません。 でも、どこから見ても嵐ファンだと思われると思います。四六時中嵐の話ばっかりしていますし。 ＞嵐と結婚したい！あの女優とキスしてたor付き合ってる=ムカつくな これはむしろ、逆にファンとしてのスタンスを超えた感情かなと思いますよ。 多少やきもちとか感じちゃったり、くらいはあるかもしれませんが、大半のファンはこういう感情を前面に押し出すファンはあまり好まないと思います。 いわゆる、「本気愛」と呼ばれるものですね。むしろそれを嫌がるファンのほうが多いと思います。 まして学生さんなら、お金の使いどころも限られてくるでしょうし、自分が本当にここは力を入れたい！っていうところに力をいれればいいと思うし、それは人それぞれだと思います。 最低限のルールや常識をきちんとわかっているなら（メンバーに迷惑をかけるとか、嫌いなメンバーがいて悪口をいう、などしないなど）、応援の仕方は自由ですよ。 コンサートには行かない、もしくは家や自分の事情で行くことができない人がTVや曲をきいて応援するだけでもいいと思うし、物を全部コレクションしたい人ならそれでもいいと思いますし。 応援の濃さとか、ファン歴の長さとかで差別をするような人こそファンとしてどうかなと私は思いますし。 でも、ファン歴が長い人の中には歴の浅い人を嫌がる人もいるのも事実ですね。 でもそんな人ばかりではないですよ。 個人的に、自分の行ってないコンサートだからこそDVDで見れるのはすごく楽しいので、行ってないのに見ない、ってのはすなおに「もったいないなあ～」とは思いますが（嵐のコンサートDVDは本当に見て良かったと思えるものが多いので）、それがご自身のポリシーならそれもまた自由だと思いますよ。 私は逆にCDとDVDどっちか選べといわれたらCDはレンタルでもいいけどDVDは絶対ほしい派なので、本当に十人十色、100人いれば100通りの応援の仕方があっていいんじゃないでしょうか。 ちなみにうちの子供たちも嵐の大ファンですが、もちろん小学生なのでお小遣いも限られているし、FCに入ったりコンサートの時にほしい物を買ったりするので精いっぱいで、CDやDVDなんて買えません。 親の私が買ったものを一緒に見たり、私が買ったCDを一緒に聞いていたりするだけです（笑） それでも「嵐がいれば何もなくても生きていける～！」って自信満々にファンやっていますよ（笑）
HOME MADE 家族　『少年ハート』 (アニメ「交響詩篇エウレカセブン」­のオープニングテーマ)
はじめまして。 ちょっと調べて来ました。 違ったらすいません。 JUDYはポジティブな女の子の代名詞的な名前で、MARYはマリファナを連想させるネガティブな名前。音楽にポジティブなところとそうでないところを込めたいと願ってつけた。
質問するカテゴリーが違っているみたいですが、【洋楽】ですね？ Avril Lavigne のこのあたりの曲はいかがでしょう？ 「I'm With You」 「When You're Gone」 「Don't Tell Me」 彼女を“ガールズロック”と呼ぶのはちょっと、と思いますが。 Christina Aguilera 「Heart」 大好きな曲です。
その条件に当てはまる、誰もが知っているメジャーどころとなると、 「恋の予感」で決まりでしょう。 マイナーどころでは、 　・To me 　・ほほえみ 　・Too Late Too Late 　・微笑みに乾杯 　・この道は何処へ 　・あの頃へ 　・黄昏はまだ遠く あたりが、安全地帯では条件に当てはまる曲だと思います。
宇多田ヒカル →この人の曲は、カラオケで歌うとダントツに難しいです。ブレスの入れ方とか、曲調も独特ですし。 そして、聴いていて心地好い。早く本格的に復帰してほしいものです。 吉田美和(DREAMS COME TRUE) →胸を打つ歌声というのでしょうか。感動できる歌声だなと思います。 堂本剛(KinKi Kids) →ジャニーズとか抜きにして、本当に上手い。 私の場合、曲によってガラリと歌い方を変えられる歌手が好きです。ただ単にバラードだから弱めにとか、そういうことではなく。発声方法から変えるような。本当に同じ歌手が歌っているのかと思ってしまうような変え方をされると、上手いなぁと感心してしまいます。 挙げている3人はそれができる歌手かと。 逆に絢香さんとかは、ちょっと苦手ですね。何を歌うにも歌い方が同じだなと思って。聴いていて飽きます。
私はどっちも持っていますが どっちも最高です！ 初回限定盤はライブの映像やエイトレンジャーの劇 メイキングやMC等面白いものが詰まっていて DVD4枚組です！ 通常版はデビューから今までの 最後にやる「最高で最強の関ジャニ∞ー！」 の映像が詰まってます！ だからどっちも譲れないのですが 私は初回限定盤をお勧めします！
私的には V6の「Portraits」、「僕と僕らのあした」、「WALK」 関ジャニ∞の「無限大」 です。
ご存知のように、手話のきっかけは元々は小学校の時に手話クラブに入ったり、老人介護施設に行って歌ったりするなどのボランティア活動をしていたことによりますが、そもそも全く違う世界ですから、天秤にかけていないとうことです。 ですが彼女がいるおかげで、耳が不自由なファンにとって、「耳が聞こえなくても握手会に行ける」と思わせてくれることは、手話をやっていたプラスの作用かと思います。
他の人も言ってるように、きっとバニラビーンズの「サブカルガールまどか」だと思います！その頃に確か有線で流れてた気がします
合ってないんでしょうね、どうも恰好だけ真似しているような印象を受けます。 本当にハマっていたら、かっこいいはずです。 滑稽に聞こえるいまのJレゲエは効くにたえません。
これですか？ Metis / 人間失格
アーティストって曖昧な言葉ですよね。日本の場合アート的な活動をしている歌手はいませんからね。むしろエンターティナー、パフォーマーが正しいような。 で、探せば結構いるかもしれませんけど。「スガ・シカオ」ってよく聞くとほとんど恋愛の歌詞じゃない感じ。彼女とか言ってても、なんか恋愛関係じゃなかったり、単なる同居人だったり、ストーカーだったり、男同士だったり。詞が屈折してますよね。恋愛の詩もありそうですが、少ないという意味です。 「ヨゾラノムコウ」でもなんか違うですよ。
ファンクラブにはいっているとコンサート予定とチケット購入の案内が送られてきます。 ただしツアーであちこちでやっても、そのうちの1回分だけの先行予約が可能なだけだったと思います。 入会方法は忘れてしまいましたが、検索するとひっかかってきました。 http://yamashitatatsuro.blog78.fc2.com/blog-cate … 現在ジャックスは関係ないと思いますが、方法そのものは同じではないかと。 ※私自身は会員ではありません。
1の回答者の方と同じで　かぐや姫（グループ名）の神田川です 私のカラオケ十八番です（笑）
僕も遠距離中なので、この曲にグッときます。 福山雅治 Dear
歌詞を全部書くと長くなるので、長い部分は「～」をつけておきますね。 （全員のパートは省いてあります） すぐに流れては～　千賀 景色飛ばす～　宮田 横向けばそう　横尾 はじけるような～　二階堂 太陽もおのずと～　千賀、横尾 僕らの世界は～　二階堂、宮田 確かめたい　千賀 ハラハラドキドキ～　二階堂、宮田 伝わるといいな～　千賀、横尾 真っすぐに　二階堂 「大好きだよ」　千賀 目の前には～　千賀 ふたり行く手～　宮田 焼けつくような　横尾 恋をしようよ～　二階堂 ギアチェンジ～　千賀、横尾 止められない～　二階堂、宮田 すっ飛ばしていこう　千賀 ワクワクドキドキ～　宮田、横尾 誰にも止められない～　千賀、二階堂 つかまって　二階堂 「大好きなんだ」　横尾 ほんの少しスピードを　宮田 落としてみたら～　二階堂、宮田 キュンとしたよ　二階堂（宮田も？） この瞬間を～　千賀 「大好きだよ」　二階堂 「大好きなんだ」　宮田 たぶんこんな感じだと思います～　
エアコンなんかありません 今試合中ですが　風がビュービューなのか両チームの選手は防寒で試合してます
まず事務所やマネージャーが内容のチェックをして仕事の励みになりそうなどプラス要素が強いものだったら読むように渡すこともあるでしょうけど大概は・・・だと思いますよ。 ファンレターが毎日数通しか届かない状態だったら読んでもらえるだろうけど何百何千と届く人はそれだけ忙しいだろうから読む時間ないだろうしね。 NO1の方もおっしゃっているようにどれくらい届いているかを聞いている位ではないでしょうか。
私は90年代のJ-hiphopが好きで、よく聞いていましたね（若いころ） 先の回答者さんが挙げたライムスターなんかもよくききました。 ライムスターでいえば、B-BOYイズムが好きです。 後は、buddhabrandの人間発電所ですかね。 あまり質問者さんのお好みではないかもしれませんが・・ 私は歌詞よりはトラック重視なので、 nujabes,shingo02なんかが今は好きです。 （歌詞が英語でわかりずらいかもしれません。）
ポルノグラフィティです(笑) 今宵、月が見えずとも です!!!!
雑誌に載ってるんだったら雑誌を買いましょう、それがファンというものです https://www.google.co.jp/search?q=%E9%96%A2%E3%8 …
いや、バブルの頃はいっぱいありましたよ。 ■大滝詠一 ■寺尾聰 ■大沢誉志幸 ■徳永英明 ■バービー・ボーイズ etc... あの頃は、とにかく社会が浮かれていて、みんな女の事ばっか考えてたんですよ。 ですから、洋楽ではＡＯＲ、邦楽では上記のようなミュージシャンたちの、主に大人の恋愛、それも、少し退廃的であったり、リッチなシチュエーションを歌った楽曲を、高級車のカーステレオで女の子と聞いたんですよ。 でも、今は皆そんな気分じゃありませんからね、売れないので作らないのでしょう。 実は、僕の日本の音楽に対する印象は、質問者さんとは正反対なんです。 僕は今、アジアの某国に住んでいるのですが、現地のテレビを毎日観ながら、 日本のミュージックシーンの多様性や懐の深さを、改めて思い知らされています。 特に多様性という点では、あるいは欧米よりも勝っているんじゃないかとさえ思っています。 ６０年代後期から７０年代前期、拓郎や陽水、スーパーバンド「はっぴいえんど」、 ７０年代中期の「シュガーベイブ」の山下達郎は、はっぴいえんど／大滝詠一の弟分。 ７０年代後期から８０年代にかけての「アナーキー」や「スターリン」といった、パンクバンド達も懐かしいですね。「RCサクセション」なんかは、その中から見事にメジャーになりました。 僕は「The Mods」が好きでしたけどね…"TWO PUNKS”最高！！ 「ブルーハーツ」や「モンゴル８００」のような本格的なオルタナティブバンドもあれば、 「憂歌団」「上田正樹」「有山淳司」みたいな大阪を中心とした独特なブルースムーブメントがあったり、 ９０年代に大流行した、ビジュアル系バンド達の実力も本物でしたし、 「ユーミン」や「サザン」なんかは、なんと表現したら良いんですかね、見事に日本オリジナルでしょう。 「サカナクション」や「クレイジーケンバンド」なんかも好きですが、やっぱり日本独特ですよね。 そのほか、アニメソングやインディーズ、フォークやラテン、フュージョンやクラシック、 演歌・歌謡曲・民謡・童謡・・・。 日本語で聞ける音楽のジャンルを挙げていったら、きりがないです。 世界１０位の１億３千万人という人口とヨーロッパ並みの歴史を持った最先進国。 そんな国、世界中で日本だけですからね。 他のアジア諸国と比べたら、文化の多様性では桁が違いますよ。 アメリカと比べたって、 負けちゃーいないとおもいますけどねー。
ファンなら，新曲４枚組でも，「買い得感」から飛びつきます。 梱包料，輸送料が大幅に節減出来ます。ある程度値段サービスしても儲かります。
　原曲はホルスト　組曲「惑星」　で人気がある曲です。原曲は大好きです。 　原曲を聴けば、分かると思いますよ。 　ちなみに、ホルストは一切編曲を認めないとのこと。著作権の関係もあるのか結構編曲されているな。 　演奏する場合でも一部ではなく、全部とか。 　正式に編曲で管理しているかたが許可を得たのがシンセサイザー奏者「富田勲」だったりします。こちらも結構良いよ。オーケストラバージョンでも良いし。 　木星の中の一番の盛り上がりの個所を歌っているんですよね。
今晩はYoutubeで探したらいかがですか？

レコーディングされた「銀河通信」には３バージョンあります。 1.アルバム「眠れない夜のために」収録バージョン（ピアノ弾き語り） 2.シングル「DESERT MOON」B面バージョン（80年代風ポップなシンセアレンジ） 3.アルバム「冷たい水の中をきみと歩いていく」収録バージョン（オーソドックスなピアノとシンセによるアレンジ） お尋ねの、2・シングルバージョンは、ベストアルバム「HIROKO TANIYAMA '80S」に収録されていると思います。 ちなみにNHK-FM「青春アドベンチャー」の「悲しみの時計少女」でテーマ曲として使用されたのは、3の「冷たい水の中をきみと歩いていく」バージョンです。 参考URL：http://www.yamahamusic.co.jp/artist/detail.php?p …
世武裕子さんの「みらいのこども -始まりの鐘が鳴る-」だと思います。 下記参考になさってください。 ↓ http://www.youtube.com/watch?v=Goyn3rYJMrY
事情を知っているわけじゃないですが、 ベスト盤で話題を作って、 新しいファンを獲得するっていう狙いもあるんじゃないでしょうか。 B'zのファンって年齢層が全体的に結構高めな気がします。 もちろん若いファンもいると思いますが １０代とかだと「お母さんが昔からファン」とか・・。 とはいえ、今の若い子はＣＤはあまり買いませんよね。 でも昔からのファンはたとえ全部知っている曲でも買いますので 出せば損にはならない。 昔からのファンて言うのは４０代が多くて、 一番ＣＤを購入する世代と言われますし・・。
自分で確率の計算するしかないかと…。 絶対行きたいんだったら、全部で申し込むんでしょうね。
ケツメイシ、湘南の風、ハイスタ など、レゲエよりのものなど いかがでしょうか ハイスタはロックですが、 男気あふれるパフォーマンスがなかなか魅せますよ！
後ろの方だったら大丈夫だと思います。 全員が全員世界で一番好き！というわけでもないでしょうし、 ファンの子に連れられた初心者さんも毎回のようにいると思いますよ。 ご自分のペースで楽しまれてみてはいかがでしょうか？
ソニーミュージックは事務所ではなくレコード会社です。 事務所とレコード会社は別物で、アーティストは基本レコード会社と事務所両方に所属します。 例外もありますが…
PARACHUTE はどうでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/dp/B001GM7IE2
1,2,3 for 5 Get me on 一筋の軌跡 いろは（アカペラ） Love Vertigo(Hurray!) 2080(STEP FOR FIVE) ギリギリSHOUT!!(STEP FOR FIVE) FWFL(アカペラ) Tiger Rag(アカペラ） めぐる想い（アカペラ） 見つめられない（ハモリズム） LOVE MACHINE(「パスワード」カップリング) こういう曲調好き（「星屑の街」カップリング） 【カッコなしはシングル】 ざっと調べたところこれだけ見つけました。 まだまだあるかもしれませんが、この辺でお許しください。 また、yahoo知恵袋でも同じような質問を見つけました。 かぶっている曲ありますが、ご参考までに・・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
Mr. Children : Happy Song めざましテレビの主題歌にもなっている曲です。 「どういう未来が待っていようとも 向こうの景色を僕は見に行かなくちゃ きっとうんざりしたり凹んだり 新たな敵が道をふさいでても さぁ！」 Mr. Children : Any 「今僕のいる場所が　望んでたのと違っても 間違いじゃない　きっと答えは一つじゃない 何度も手を加えた　汚れた自画像にほら また十二色の心で　好きな背景を書き足してく」
銀杏BOYZが2007年に発表した、「光」は違いますか。 30分はありませんが、かなり演奏時間の長い曲ではあります。
試聴や歌詞情報を見つけられなかったのでまったく確信が持てませんが… “ひなた”の「僕等だけの合言葉」はどうでしょうか？ 2006年に発売されたシングル『夢パレット』のカップリング曲のようです。 参考URL：http://www.hinata.tv/pc/index.html
夕日よりも朝日を見たい人が多いから。
KinKi Kids→薄荷キャンディー 堂本剛→ORIGINAL COLOR 福山雅治→蛍 Beautiful Life 宇多田ヒカル→Flavor Of Life YUKI→ランデヴー 元気ロケッツ→Heavenly Star NiNa→Aurora Tour DREAMS COME TRUE→7月7日、晴れ 19→あの青をこえて 舞花→心 Avril Lavigne→Why 思いつくまま挙げて見ました。
クリンゴンの「紅茶」でしょうか？ ↓こちらで試聴できます。 http://music-diary.com/artist/%E3%82%AF%E3%83%AA … お探しのフレーズもでてくるようです。 なお「紅茶」の収録されたアルバム「Cosmos」には、「珈琲」という曲もあるようですね。 参考URL：http://clingon.exblog.jp/
　現在、今井美樹さんのご主人が元旦那さんですし、略奪婚で離婚をしました。彼は吉川晃司さんとコンビを組んでいる布袋寅泰さんです。
B'zの『HOMETOWN BOYS'MARCH』 アルバム『ACTION』の収録曲で、町から旅立つ友達を皆で送り出すって感じの曲！ ぜひ聴いてみて下さい！
AKBの太田プロ所属ユニット「NotYet」です。
世間一般に有名になったのはパチンコからです　(^_^; マニアに有名になったのは1996年ですね
Ms.OOJA（ミス・オオジャ）の、「30 」ではないですか。
# おそらく、質問内のユニット名はrhythmではなく“RYTHEM”ですよね？ # 「首すじライン」くらいしか知りませんが。 私が思い付くユニットをいくつか。 つきよみ、は一人がヴォーカルでもう一方がヴァイオリンのユニット。 女性デュオでもこのあたりは若干曲のイメージが違う。 ナナムジカ 東京エスムジカ 花＊花 やなわらばー 彼女らは“森ガール”からは程遠いし、挙げられた歌詞のイメージとも違う。 (現在は一人） DOUBLE たぶん違うユニットばかり並べてごめんなさい。
一部だけでも歌詞わかりませんか？
スターライトパレード いい曲だと思います。 透明感のある声がいいですね。
私もGReeeeNが大好きです！ 好きな曲ありすぎなのでこの様に 順位つけさせていただきました↓ (1)一番星 (2)春を待ちわびて (3)手紙～君たちへ～ (4)Green boys (5)桜color ラブソングBest5 (1)恋文～ラブレター～ (2)雪の音 (3)あの頃から (4)人 (5)オレンジ ちなみにGReeeeNを好きになったきっかけは キセキと、刹那です！なので二曲とも思いいれ深いですね～ 花唄や旅人はテンション上がるので好きです♪ 長々と失礼しました！笑
関ジャニさんはわかりませんが、Mr.Childrenにはファンクラブ会員先行抽選予約というものがあり、会員ならばその抽選にエントリーできるので当選の可能性はやや上がります。 しかしながら会員でも毎回は当たらないと思います。 私は会員なのですが、最近で言えば2011年のツアーはどちらも落選でした。 ポップザウルスとblood orangeツアーは運よく当たりました。 どのアーティストのライブでも言えることですが、会場が都内近郊だったりすると倍率は高くなります。
コンサートの内容について、HPで公表されていない場合はたとえ知っていても内容は公表しないのが暗黙のルールです。
どうですか？？
どちらもカラオケ定番曲ですね ()の中を歌うとかはどうでしょうか？ 例えば、、I want you!(I want you!)←ここなど AKBならMIXと呼ばれるコールみたいなのがありますがこれはファンがライブなどで行うものなのであまりカラオケ向きではないかな 僕だったら普通に手拍子やタンバリン叩きます 金爆の振り付けは分かりやすいので踊っちゃうのもいいかもしれません 参考にしていただければ幸いです
zumiさん、はじめまして・・・　ミッチーにやられちゃいましたね・・・いつでも、ベイベーになれますよ！ちょうど、ツアーが ３月２９日から始まります。どちらにお住まいか、わかりませんが、とりあえず、１番近い会場のライブに参加してみては？ 初めは皆、お一人様参加が多いみたいですよ。４年目ベイベーの私ですが、いまだにお一人様参加ですよ・・・でも大丈夫。 会場に行くと、最初はお姉さま達のキラキラした衣装に驚きますが、じきに慣れます。普通の格好で来られている方々もたくさんいますから安心して。ライブが始まれば、もう、ミッチーの世界にどっぷり浸っていただき、楽しむのみ！ ダンスナンバーは、ようつべ　でご覧になった『バラ色の人生』や『死んでもいい』←この曲はポンポンを持って踊ります。『Shinin Star』 『ファンキー☆ミュージック』『CRAZY A GO GO!!』　など、鉄板な曲がありますので、ようつべ　で検索してみてください。とにかくミッチーはライブが　サイコーです。こんな凄い世界があるなんて・・・とハマッた私です。ダンスの振りは、最初は完璧じゃなくてもOK!ミッチーの両サイドにダンサーのお姉さん『かおりん・さっちん』が踊っていますから、マネすればいいんです。レッツ自己解放！一緒に楽しみましょう！
曲名： 今夜だけ恋人 アーティスト： 渋谷祐子 *もちろん廃盤です。中古でなら可能性はあります。 ◎オムニバス・アルバム『彩～irodori』　キングレコード EAN： 4988003293222
LM.C　僕らの未来・88（ハチハチ）・YellowBeauty 摩天楼オペラ　喝采と激情のグロリア・眠れる夜 Sadie　TearDrop・Rainfall DaizyStripper　brilliant day hide HURRY GO ROUND アンカフェ　巡り合えた奇跡 ガゼット　PLEDGE 摩天楼・LM.C、アンカフェ、DaizyStripperは歌声にクセがあるので好き嫌いあるかもしれませんが、 ライティングセンスがすごくいいので、歌詞もじっくり聞くとすごく泣けるな～って思います。
盲導犬クイールという映画で流れる曲はいかがですか。 栗コーダーカルテットというアーティストが演奏しています。 NHKのピタゴラスイッチのテーマ曲を演奏しているアーティストです。 素朴な音色で派手さはありません。 あと、ハリウッド映画で忠犬ハチ公の映画がありますよね。主演が誰だかわすれてしまいましたが、ユーチューブで検索なさってみて下さい。 ご参考まで。
普通にできますよ。 ネットのように即売り切れということがないので、確実に手に入れたい人は店頭で予約する人もいっぱいいます。 そうでないとネットがない人は初回版が買えないことになっちゃいます。 ちなみに、今回のDVDは初回限定盤ではなく、初回プレス盤です（限定は中身に特典ディスクなどついていたりしますがプレス盤は中身は変わらずパッケージやブックレットだけなどの違いです。）
ヒントが少ないですが…（＾＾；） 藤澤ノリマサでしょうか？ http://www.youtube.com/playlist?list=PL43DE588D7 …
最近有線とかで流れてる、三浦サリーさんの『桜咲く』ではないでしょうか？
ガンジンルーのマイホームグラウンドだそうです。
歌詞の記載は「許諾」が必要な為、回答不可能です。 歌詞が記載された場合は削除されます。
買い取り価格は、リサイクルショップで売る値段の３％～５％程度です。 未使用を１０００円で売るとしたら、買い取り価格は３０円～５０円。買取商品は発売から3年以内、これがリサイクル業界の基準です。3年以上経過した商品は値は付きません。
画像左の"ミキ"（笠松美樹）さんがメイン・ヴォーカル。 ---------- 中央： クミ/長沢久美子さん、　右： モーリ/毛利公子さん
いきものがかりの「ありがとう」からなら、 同じくいきものがかりの 「歩いていこう」、そして、「風が吹いている」。 どちらも先日発売の バラード ベストアルバム「バラー丼」に入っていますね。 このアルバムには良い曲いくつも入っていますよね。 このアルバムには入ってないけど、他にも 「キミがいる」 とか 「いつだって僕らは」 とかもすごく良いし、 「風と未来」 や 「笑ってたいんだ」 とか、「僕はここにいる」 とか。いきものがかりの曲ってどれも良い曲ばかり。 それと、 ユーミンの「守ってあげたい」とか「やさしさに包まれたなら」 「雨に願いを」（作詞作曲ユーミン）
こんにちは！ 私もバックナンバー大好きです(ハート) メジャーな曲はもう知ってらっしゃるかなぁと思うので、今回はマイナーな曲を紹介します(*´∇｀*) バックナンバーでオススメの曲は、 失恋系の曲なら、 ○幸せ ○思い出せなくなるその日まで ○半透明人間 ○チェックのワンピース 片想い系の曲なら、 ○はじまりはじまり ○stay with me ○ハイスクールガール などがとてもオススメです♪ ぜひ聞いてみてください٩꒰ ꇐω ꇐ๑꒱۶
ノーランズの「セクシーミュージック」かな？と思ったのですが 国内アーティストかぁ・・・・
こんばんは。 番組を見てましたが、そのシーンは短めだったんで、 いまいち確信はもてませんが、 番組で流れた映像は Berryz工房の結成記念お披露目イベントで、 モーニング娘。の「Go Girl ～恋のヴィクトリー～」を 踊っていたシーンだったかと。
「小麦色のマーメイド」でしょうか。 ちなみに私の好きな歌ベスト３は（１つには絞れないので）、「蒼いフォトグラフ」と「canary」と「時間旅行」です。
自分の場合はメロディーのセンスが同じかどうかが重要です。 「このコード進行が気持ちいい」とか「このメロディーが最高」とかそういう心の琴線が自分と全く同じか、すごく近いとファンになってしまいます。 「こんな曲は退屈だな」っていう曲がアルバムに一曲も入ってない、というレベルになると一生のファンになります。 後はボーカルの質であるとか楽器の演奏技術とかで多少左右されます。 簡単に言うと音楽に対する良し悪しの価値観が近いかどうかですね。
# 山本リンダさんって「瀬戸の花嫁」歌ってましたっけ? 歌謡曲系がお好みだと、ちょっと違うかもしれませんが、何組か。 矢野顕子さん 遊佐未森さん 広瀬香美さん Misiaさん
はい、、私も気になってました。 調べて見たところ、さくら 卒業 feat. minmi 湘南乃風さんの曲ではないでしょうか。
失礼しました。 カテゴリーが難しいのですが、 基盤は日本版レゲエの要素を取り込んだ、少しハウス系寄りのバラードですね。 バンド演奏しているのではなく、歌い手はヴォーカルというより、DJといい、SE(サウンド・エフェクト)を多用して歌っています。 この時代は、一昔前の米国音楽を邦楽にアレンジした類のものが、結構でています。 抽象的で、すみません。
向日葵 （作詞・作曲 やなわらばー）です。 こういう時は歌詞の一部を聴きとって検索するといいですよ。 僕は「窓からはいりこむ8月の風」で検索したところヒットしました。 あんまり短すぎると他の曲が出てきてしまいます… ゆったりしていい曲ですね。
navy&ivory（ネイビー・アンド・アイボリー）の「指輪」ではありませんか？ 懐かしいです。 当時、初めて聴いた時は歌い出しの歌詞と声に心奪われました＾＾
2010年の曲ですが、西野カナさんの「Best Friend」は違いますか。 （参考） Sony Music Entertainment http://www.sonymusic.co.jp/?70005022_SECL-855&70 …
＃1の方の回答で正解だと思いますが…。
オフィシャルサイトの2004年頃のアーカイブを探ったところ、下記のライブ情報が見つかりました。 「dElvis」というお店のイベントのようです。 お探しの情報はこちらではないでしょうか？ ★2004/09/25(土) 「dElvis THE ROCKERS」Supported by Date fm Mega☆Rocks 仙台CLUB JUNK BOX open/start19:00 LIVE:勝手にしやがれ and more・・・ DJ:ウエノコウジ(レディオキャロライン)、MAGUMI(レピッシュ) http://web.archive.org/web/20040807191702/http:/ …
Mizérableは出ているのでuncertain memoryで！ ちなみにMizérableはファーストシングルの時の方が艶っぽく好きです。
この辺りで検索してみてはいかがですか！ http://www.bing.com/search?q=%E6%AD%8C%E8%A9%9E% …
classの『夏の日の1993』とか？ CMにも使われてたと思います。
エイプリル・レイン 参考URL：http://www.takao-horiuchi.com/disco/album.html
握手会
ええ　ニックニューサのサチコだと思うんですが　「たいしてかわいくもないのに」ってのが　引っかかる んですが。。。
細野晴臣、大滝詠一、松本隆、鈴木茂がメンバーのバンドの「はっぴいえんど」ことですよね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/はっぴいえんど だとしたら、単独ライブなどのDVDがあるとは聞いたことないです。 あるのはこれくらいかな（望まれてるのとは違うと思います） 「だからここに来た！-全日本フォーク・ジャンボリーの記録」 http://www.hmv.co.jp/artist_Various_000000000000 …だからここに来た！-全日本フォーク・ジャンボリーの記録_3932574
　　　　下記だと日本語と英語がもう交じっているようですね。 　　　　http://j-lyric.net/artist/a053236/l01e5ad.html
アーティストにとっては 歌を評価してもらった方がうれしいんじゃないですかね？ まあアーティストじゃないんでわかりませんが・・・ でもわたしはファンと言う資格はあなたにももちろんあると思ってますよ。 グループの中の〇〇が好きとかいうのもまあわからないでもないんですが それって要はそのメンバー個人を恋愛対象的に好きなのであって(違うという方はすみません) 本来の歌の方はそっちのけになっている気がしなくもないんですよ。 個人的な意見ですが、 あなたはアーティストをアーティストとして見ることのできる 立派なファンですよ。
ジャニーズのNEWSというグループの ポコポンペコーリャかとおもいます。 もしも、お探しの曲と違った場合は 申し訳ございません。 NEWSのポコポンペコーリャ 良い曲なのでぜひ探してみてください**
オフィシャルサイトが確実かと… http://jsoulb.jp/member/
後ろの方であればファンクラブに入ってなくても 取れると思いますよ。 確実に取りたいならファンクラブに入った方がいいです。
これですか？ 小室哲哉　"CHRISTMAS CHORUS" "CHRISTMAS CHORUS"歌詞 http://www.uta-net.com/song/5415/
おっしゃる YouYube とは、 のことでしょうか？ もしそうなら、↓（僕が確認したDVD, CD）と同じです。 SPITZ とげまる20102011(UPBH-9484) DVD, CD の両方とも、BOX に SPITZ JAMBOREE TOUR 2010 at 神奈川県民ホール 2010.06.23 の記載があります。 個人的に、マサムネさんは息を素直に出して音を響かせているように感じます。 そこに歌詞をのせるのですが、とくに子音の発音が柔らかくて、今回の疑問のような曖昧な響きになることがあるのかも？ スピッツの響きって、マサムネさんの声だけではなく、全体が柔らかいなって思います。 崎ちゃんのドラムもそう。 とがろうとしてるのに、とがりきれない…。 話がそれてしまいましたけど、個人的には、ふれ【な】い、じゃないの？と疑いながら聴いてみての感想なので、ふれ【た】い、に一票。 でも、本当のことはわかりません！ >また違ったニュアンス >になって良いなって思います。 というのは、同じく思います 想像じゃなくて、妄想の余地があるっていうところが（笑）
無料期間内に退会すれば無料です。それは間違いないです ただし乱用は無理です。まず住所は同じ住所では2度目移行は 弾かれてしまいます。引っ越しすればいいですがそんなに引っ越しなんて 転勤が多くなければ無理でしょう TSUTAYAとしては一回でも便利さ体験してもらえば これは便利だ続けて利用する！または退会するのがメンドクサイから年会費くらいいいやーって 人を狙ってるので最初だけ無料で逃げられても痛くもかゆくもないのです
RS＝Research Studentの略で、「研究生」 LOD＝DMM．comで有料配信している「LIVE!! ON DEMAND」の略です。 つまり、AKBの研究生の劇場公演の動画という事になります。 （元々、有料配信しているモノなので、明らかに違法にアップロードされている動画です）
北海道では３か所でコンサートがあるので 各問合わせ先に電話で聞いてください http://columbia.jp/artist-info/chiharu/live.html …
アルバム 「SET LIST～グレイテストソングス 2006-2007～」もしくは 「SET LIST～グレイテストソングス 完全盤」に 会いたかった アルバム 「ここにいたこと」に ポニーテールとシュシュ ヘビーローテーション チームB推し アルバム 「1830m」に Everyday,カチューシャ フライングゲット 上からマリコ が収録されています。 ギンガムチェックは、まだアルバム未収録なので、シングルを購入しないといけません。 なので、取っ掛かりとしては、アルバムの「ここにいたこと」と「1830m」を購入するとのが効率が良いかと思います。
DVDは12/1or2の大阪・京セラドーム、 CDは12/20or21の東京ドームだと思います。
通販で購入する場合　取り扱い配送業者によりますが　一ヶ月は無理です　店舗では　販売実績をあげて 人気アーチストの取り扱いを　増やしてもらうため　通販で売り切れになることがあります まず　連絡が来ると思います　店頭に並べて早く売りたい為　取りに来ないと予約を取り消すと
CAESAR'S DREAM http://artist.cdjournal.com/d/life---source-of-e …
こんばんは エイト　バーサス　エイターです。たしか←バーサスが不安なだけ。 エイトは関ジャニエイトの「エイト」 エイターとは、「エイトのファン」のことを「エイター」と呼びます。
ほぼ同じだと思います。 In The Spotlight(TOKYO) の一部に東京公演の音が入ってます。 切り貼りしてるような感じで曲の途中に「C'mon TokyoDome!」の声が収録されてます。
アリス名義ですが、アルバム『ＡＬＩＣＥ・Ｘ』（アリス10）の1曲目、 "さよならＤ.Ｊ." でしょうか。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%AA%E3%82 …
おそらく、きゃりーぱみゅぱみゅ　の「にんじゃりばんばん」だと思います。 正確な歌詞は、まだ発売されていない曲なので分からないのですが・・・。 ↓auのサイトから視聴できますのでご確認ください。 (一番上のTVCM REAL ver.の2つです。） http://www.au.kddi.com/odoroki/fcyc/tvcm.html?bi … 参考URL：http://natalie.mu/music/news/84679
おはようございます。スローテンポで女性コーラスの入っている曲なんですか。わからないです。
こういうのを「塞翁が馬」（さいおうがうま） あるいは「人間万事塞翁が馬」といいます。 ご存知かとは存じますが、ざっと説明しておきますと、 中国の話です。あるところに占い上手な老人が住んでいました。 さらに北には胡（こ）という異民族が住んでおり、国境には城塞がありました。 ある時、その老人の馬が北の胡の国の方角に逃げていってしまいました。 この辺の北の地方の馬は良い馬が多く、高く売れるので近所の人々は気の毒がって老人をなぐさめに行きました。 ところが老人は残念がっている様子もなく言いました。 「このことが幸福にならないとも限らないよ。」 そしてしばらく経ったある日、逃げ出した馬が胡の良い馬をたくさんつれて帰ってきました。 そこで近所の人たちがお祝いを言いに行くと、老人は首を振って言いました。 「このことが災いにならないとも限らないよ。」 しばらくすると、老人の息子がその馬から落ちて足の骨を折ってしまいました。 近所の人たちがかわいそうに思ってなぐさめに行くと老人は言いました。 「このことが幸福にならないとも限らないよ。」 しばらく経ったころ胡の異民族たちが城塞に襲撃してきました。 城塞近くの若者はすべて戦いに行きました。 そして、何とか胡人から守ることができましたがその多くはその戦争で死んでしまいました。 しかし、老人の息子は足を負傷していたので、戦いに行かずに済み無事でした。 つまりその時の事象だけでラッキーと思ったりしてはいけない、あるいはがっかりすることはない、 どう展開していくか誰にもわからない。 つまりは人生いろんなことがあるよ。いちいち気にするな。ってことです。 ブレーク以前に卒業しちゃった人も今は残っていればよかったと思ってる人も いるかもしれませんが、どこかでふっきって前向きに生きればＡＫＢでの経験や卒業したこと がラッキーを運んでくるでしょう。 残った子達もラッキーにもブレイクし人気者となり収入も増えたでしょうが これがどんな災いが振ってくるかわかりません。 このような特殊な世界に身をおくとよく事件になるように 覚せい剤の誘惑もあるし、大借金を抱えたりもします。 どっちがいいか、なんて棺おけに入るときにわかるものです。 人間として生まれ（もぐらやせみなんかに生まれなくてよかったよね）、 まして日本人に生まれ（北朝鮮じゃなくてよかったでしょ） それ自体がとんでもないラッキーなことですよ。 生きてるだけで丸儲け！ 生まれたときは裸。 死ぬときにパンツ一枚はいていれば勝ちですよ！ まぁ、できるだけたくさんの人の人生が幸せのほうが 争いもなくていいですが、まずは自分の人生を考えましょうや。
歌番組に48人は出ないと思います　狭いし　映りきらないし　笑 色々事情はあると思います 層ですか？ 正規メンバーと研究生ですかね チームメンバーで層というならそれでも1層とカウントでしょうか チームA　K　Bの3チームです かつてチーム4がありましたが解体 そのあと結成予定だったチーム8も白紙に センターは総選挙　ならびにじゃんけん選抜で1位の人がなります 確か総選挙の順位は次の総選挙まで有効なはずですが　最近はまゆゆがセンターですね 完全に総選挙無視です そしてぱるる(島崎)の運営の推し加減はますますひどくなってます ちなみにオーディションで合格して研究生になると　研究生セレクションという審査があります これに受からないと正式な研究生として認められません かつてこのセレクションに落ちてAV女優になっちゃった子がいました(高○恵理さん) ちなみに神8は無理矢理です 総選挙で板野さんが8位に落ちたので　ともちんを絶対外したくないファンがそれまで神7を神8にしてしまいました どうせなら神10のほうが切れが良くないですか？
多分違うと思うのですが レミオロメンのsakura　？
今週金曜のMステで2曲とも披露しますよ。
昔は、たくさんありましたが、今は少なくなった気がします。 自分もそれほど詳しくはないのですが、確かまだ活動中だと思います。 仙台貨物 YouTubeにも、色々はいっているようです。 参考になれば。
曲名： 虹を架けよう 歌： Bikkis (ビッキーズ) 作詞/作曲： 小柴大造　　
コクシネル 吉野大作＆プロスティテュート http://www.youtube.com/watch?v=K5iQIke1m1Q スピード http://www.youtube.com/watch?v=X-808Rb82-w 原マスミ http://www.youtube.com/watch?v=43mE2Lq1c6k DOOM http://www.youtube.com/watch?v=cxugW1RQHp8 E.D.P.S. http://www.youtube.com/watch?v=Kn3q-asyaX0
　本人は気付いてないみたいですが、顔にもンコが着いています。
ＢＵＣＫ－ＴＩＣＫがＣＭ出演していたビクターＣＤｉａｎ（ＣＤｉｏｎではないです）ＲＣＸ70のＣＭは全国放送していたので大阪圏でも放送していたはずです。 当時ＣＤｉａｎを購入してレシートと応募はがきを送ると限定ＢＵＣＫ－ＴＩＣＫテレホンカードがもらえました。現在も実家にあるはずでこの質問を見て思い出しました。
ブルーハーツ 胸がドキドキ 情熱の真っ赤な薔薇 リンダリンダ トレイントレイン とゴダイゴの 銀河鉄道９９９
諌山実生さんの「月のワルツ」は大好きな曲の一つです。 アリスをモチーフというと、思いつくのはこのあたり。 yolis / Alice in a mirror 洋楽になりますが、 Avril Lavigne / Alice どちらも、「月のワルツ」と曲の雰囲気はまるで違います。 あと、アリスに関係ないけど、何となく似ている感じがするのを何曲か。 手島葵 / さよならの夏 ～コクリコ坂から～ スキマスイッチ / 雫 Cecile Corbel / Arrietty's Song 多少意図的に、「月のワルツ」と同じ三拍子の曲をそろえてみましたが、いかがでしょう？
　こんにちは。 　コブクロの「流星」は如何でしょうか。 　すごく良い曲ですよ。
こんばんは。 サンハウス/風よ吹け ルージュ/ニューヨーク・ベイビー http://www.youtube.com/watch?v=t6sK_pYULS0
