一番は遅延耐性ですね。 ６色陣スキルは上位互換が少ないため継承による遅延対策は少し難しいです。よって素直に遅延耐性付けるのが安心です。 次点で攻撃強化です。 闇カーリーは元々ステータスも高くway持ちなので、ベース攻撃力が少しでも上がれば実戦で一気に火力アップします。 あるいはリーダースキル次第でＨＰか回復か、補正のかかる方を上げてもいいです。 指はオススメ出来ません。バッチで対応出来るようになったのでせっかくなら他の能力を上げたいです。
全然最前線で戦えますよ。 普通に闘技場３とか極限降臨ラッシュもクリア出来ますし、ゼウドラフレンドにして回復アップのバッジつけたら安定感バツグンです。 流行りだし編成難易度とパズルの手軽さはミルの方が優秀なので増えてるのは仕方ないですね。
ソロモン72柱モンスター！ あと67体作ってほしい。 あと、楽器がもとのモンスターも
自分は、無課金です。 確かに、新しいキャラが出ると前のキャラは色あせしますよね。 自分は、 一年前は、ブブソニでしたよ。 半年前は、ヨミドラ その後、サリアトール、ヨウヨウ、 今は、ミルパです。
うちは陣を継承させて、列強系の火パーティーの変換役で連れてってます(*￣∇￣)ノ
水属性のﾊﾞｲﾝﾄﾞ要員入れて ｶﾞｲﾉｳﾄ入れたら全属性揃うよ！
ｶﾞｲｱﾄﾞﾗｺﾞﾝよりﾘﾝｼｱのほうがいいよ！
ディオスは究極するとスキブ2つついて、 スキルマにするとマルチでは大体開幕で 貯まってます 覚醒劉備のリーダースキルは木を繋げまくると4倍、スキル使用ターンは 攻撃と回復が2倍なので、ディオス使ってずらせば それだけで8倍出ます Lsで64倍出るので、高難度のダンジョンも 簡単に周回できるから、人気なのだと 思います 僕は覚醒出る前に売りました…
アテナ取ってきた方が良いかと。 2wayで火力あげた方が
高い確率でクリア出来ると思いますよ。 全員が回復作れる訳ではないので多少安定性に欠けるとは思いますが、スミレは道中の雑魚を強化ドロップ含む水の５個消しでも抜ける場所があるのでどこで十字消しを入れるのか、入れないのかを覚えて、出来るだけ回復ドロップを温存するように進めて行くとスキルを節約でき比較的安全にクリア出来ると思います。 あとは陣がゼロなのでヌトをトアに変えてもいいかなと思います。
リーザ入ってるのは絶地獄級の周回編成なので割と代用は効きます。 スキブ１つ以上、自スキルターン9ターン以下、ドラゴンキラー持ち、木属性ならいいので木以外のファフニール、木アスタロト、光劉備、マシンアテナで代用できると思います。
ミルのテンプレサブでいいと思います。 サリア以外はだいたい神タイプだったと思われます。 エンハ乗らないけど回復力は足りていると思うので9割くらいのダンジョンは神・バランス以外を編成しても問題ないと思います
ドロップモンスターで６色陣となるとリンシアかガイノウトしかいません。最低でもどちらか欲しいですね。もちろん両方でもオーケー♪ ポイントを貯めれるならラグドラの購入をおすすめします。相性抜群です。 あとはドラゴンタイプさえ守れば色合わせでいいと思うのですが、変換スキルは使えないので気を付けてください。６色ないと最大倍率出せません。 一番埋めにくいのが多分水と木になると思います。ヨルムンが一見良さそうですが回復作れないんで予備枠になります。 ファフニールがいれば足りない色に進化させればいいのですが、まぁどうしてもいないなら周瑜かヨルムンです。 参考程度に… ガチャなら孫権、バルボワ、オロチが水木のテンプレ枠です。 あと、入手は大変ですが一応無課金で行くとなるとレーダーのラグウェルとマシンゼウスのカフがいますがソロだとかなり辛いです。マルチでも大分辛いですｗ
マルチでたまドラの里周回
覚醒イシスはあったほうが良いかと思います。 イシス１人で水と木をカバー出来るので編成が楽になりますよ♪ バインド対策にもなりますしね
ﾊﾞｲﾝﾄﾞ継承してﾏｼﾝｱﾃﾅのｻﾌﾞ！
１体ずつの判定です。
私が使っている編成は ルミエル、ケルベロスライダー（闇カーリー継承）、覚醒パンドラ、覚醒セポネという感じです。 必要に応じてバインド回復役を入れてます。 お手持ちのモンスターがわからないので何とも言えませんが無課金モンスターならアーミル、グリザル、ハイスフェルゼン、ゼローグ∞辺りが使えるかと思います。
それよりも時間を長くして欲しいですね １日開催かメール開封時より3時間とかでないとチャレンジすらできない可能性あるので 一度きりダンジョンはスタミナ99の時点で一部のプレイヤーはアウトだし、同じような階層、スタミナの闘技場があるので難易度は想像しやすいと思われます
組んで闘技場１で使ってみましたが、ユウナの半減があってもHPが低いのがネックですね。 属性強化や２体攻撃などの明確な火力要因となる覚醒スキルが少ないので火力が出しづらいかなと思いました。 あとはいざと言う時のために陣ひと枠は欲しいですね。 ちょいギリギリでしたがクリアは出来たので実用性なくはないと思いますよ。
僕もいつもミルで闘技場周回してますが、ソティスはコツをつかめば簡単です。 　まず、盤面から強化された光ドロップを消します。次に何かスキルを使って(陣でもいいですが変換をおすすめします。)強化されていない光ドロップを作ります。その光ドロップ3つと回復の十字消しの2コンボだけします。この時、できるだけマチをなくすのがポイントです。3コンボまではギリギリ吸収されませんが、それ以上は吸収されるので。 それで60%ほど削れますので、残りは相手が闇ということもあり2体攻撃などを含めた等倍で倒します。 　ちなみに僕のパーティーは L：究極ミル、F：究極ミル サブ：進化後ミル、覚醒ニ喬、アポカリ、アリエル ですが、上記の方法でなら吸収されるのはアリエルだけです。 　キラーなどがなければこの方法で大丈夫です。もし、もっと安定感を求めるのであれば LFのどちらかを進化後ミルにするのをおすすめします。 　参考にしていただけると幸いです。
覚醒サクヤのサブにヒカーリー2体は普通にありです。育てるのを強くオススメします。 ただヒカーリーは今ぷれドラベビーでスキル上げできるのでピィを使うのはもったいないですね。ぷれドラ大量発生の下を周回してスキル上げしましょう。
光ｶｰﾘｰはそのままｾﾌｨﾛｽﾊﾟには入れれないけど前田は闇にしたらｾﾌｨﾛｽﾊﾟに入れれるので光ｶｰﾘｰのほうがいいと思うよ！
バルディンはガディウスパのサブで使えますね( 〃▽〃)
モンスターボックスの大きさと相談ですが、キラーと封印耐性持ったやつは多めに持っておいた方がいいですよ。 究極、超究極の分岐で使い分けることもあるんで、3つまでは持っててもいいんじゃないですかね? 陣持ちは4体要らないと思うんで、迷うなら4体目から。
良く使うのはスキブ３つでバインド耐性あるので龍撃態勢・光継承させてバインド回復役にしてます。 サリアや変換や陣継承させてマシンゼウス、シュウミンに就職させてます。 リーダーで使うなら光４コンボ必要になるので光エスカマリやキラー持ちのポルックス、両方の変換元作れるアポカリプス編成してます。 ドロップの必要数は増えますが光エスカマリをフレンドにすると耐久力上がるのでダンジョンによってはおすすめです。
手持ちと相談ですが、狙って組まない限り自然とハイブリッドになるので気にしない。 決戦火力は列組。 うちは ミル(光明智)、サリア、大小、ポカリ、猿。 ポカリ→猿でも、継承光明智→ミルでも光多め2色出来て楽で、サリアとポカリのヘイストが地味に嬉しいです。 個人的にバインド対策は必須な場所以外不要。 ミルに童話継承で万能型でも良いけど、ほとんど出番無かったので火力特化にしてます。 ダンジョンドロならやっぱりイーリアかな？ 光ヴァルorアナヴァル入れて、攻撃体勢→ミルでも割といけます。 あとは光にこだわらず、サブを単色2ウェイにしても通常降臨は普通に行けます。
リーダースキル訂正 　光の2コンボ以上で～ 　　　　↓ 　2コンボ以上で3倍、最大10倍
サブが揃ったら使うで良いかと。 ミルパは今の方が安定してそうですが、下の方と同じく入れ替えるならセシルと。
覚醒劉備では、サダルメリク対策が非常に困難ですね。目覚め利用のぐんまけん１列２回です。あとダブル攻撃態勢も不安定な所あります。 そこさえ突破出来れば安定出来ます。 ただ光落ちコン1コンボ来たら全て台無しです。
売却のＭＰが3000以上（強化や売却タイプ除く） ☆５以上 覚醒が全て開いている レベル９９ 以上の条件を満たしていれば覚醒の☆マークが継承可能を示す金色になりますよ。 必要な属性のタンを所持していれば継承可能です。 まずはＢＯＸのソート機能「モンポ」でＭＰ3000以上のキャラを見てみましょう。
うちでは５体ですね。 ソロプレイならグレモリー４とシンファ２でスキルループ可能になりますよ。所詮ネタですが。 現状、グレモリーの見所はステータス高めなバインド対策という位の価値。複数は要らないですね。 売却するかどうかは、よく考え、よくよく考え決めましょう。 個人的には２体までで充分だと思います。３体目は出番無さそうでコレクト用でしょうか。
ヨミとシヴァ持ってますか？
カエデが欲しかったのに水着含めてウルド5体目です… 2回目は3体目のハクでした。ハクは可愛いのでまぁいいかな…と思いますが、とにかくカエデが欲しい！
ネットにテンプレ載ってるのでそちらで確認してなんとか手持ちで代用しつつ使えそうなら購入検討すれば良いとは思いますが、サブが揃っていないなら無理して買う必要は無いと思います。 水着ミルのように優秀なキャラが期間限定で出る可能性もあるので、温存することも大切です！
死せろ。
デビラはスカーレットよりスルトの方がいいと思います
リセットされるたびに親友が増えるチャンスです。 リセットを待ちましょう。
組んで使ってみました！ 封印耐性やスキブの数など覚醒スキルも考えられているので無課金ながらも割と実用性あると思いますよ。 アルマデルやケプリのスキルも使い所によっては効果的なので全体的に悪くないと思います。
他では全く見ないですね。 全く記憶にないのでコツコツテクニカル進めるか若しくは誰かに手伝って貰うかしたら良いかと思います。 ニャーヌでしたらHIROBAのチャットルームお誘いして下さればお手伝いしますよ。
強化素材のゲリラならマルチ掲示板でスキブ積むだけで連れて行ってくれる可能性ありますし、ポチポチパ募集すれば来てくれますよ！ また、強化素材は友情ポイントためて引くのが楽ですね！他のレアキャラや進化素材ガチャは回しても欲しいの来ないのでほとんど強化素材で回してます ランク上げなら月曜ダンジョン上やノーマルダンジョンの星空の神域のゼウスの所経験値1.5倍のときに回ると効率的です 進化素材は地道に曜日回るのが一番早いと思います…ボックス拡張してある程度素材をためておきましょう〜
私は見た目重視で５色軽減つけてます。 本来なら遅延耐性がオススメですね。 あるいは、ＨＰの基本値が高いのでＨＰ強化と、回復力に補正がかかるので回復力強化がオススメです。
一回だけカエデでろっ！と引いて眠り姫でした・・・ やけでキン肉マンガチャ回したら、まさかの一発キン肉マンっ！！ 眠り姫の悔しさは吹っ飛んできましたっw
カエデは複数ないと強さの元になっている安定性を発揮出来ないので、リーダーで使うならロノウェの方がいいです。 ロノウェのサブにカエデと闇カーリー噛み合うのでみんな育てておくのをおすすめします。
覚醒曹操をリーダーにしてサブにスカレを４枚積めれば闘技場１ソロクリアできます。※なおオールＨ、スキルマ必須　　闇軽減を２７個＋覚醒バッチはＨＰ強化にすれば神王妃ヘラの先制はソロでも耐えれます。闇軽減を２７個集めるのは大変ですが揃えさえすれば安定して攻略が進められるのでおススメです。もちろんの事覚醒ソティス、覚醒パール、覚醒カグツチも楽々突破する事が出来ます。 オールスカレパでも中々強いですよ。
5属性と回復の目覚めの重ね掛けは出来ないです 但し毒、お邪魔は5色＋回復の目覚めでは消えないです(毒、お邪魔の目覚めスキルを使ったことないのでわかないですがダンジョンではそうでした)
ﾛｽﾞｴﾙ、楓、ﾘﾝｼｱ、ﾙｰﾂかｶﾞｲﾉｳﾄ！ 下にあるﾖﾙﾑﾝｶﾞﾝﾄﾞは回復作らないので 固定いるﾀﾞﾝｼﾞｮﾝだけ編成！ ﾙｰﾂよりもｶﾞｲﾉｳﾄのほうがﾛﾉｳｪｲのｽｷﾙと噛み合うと思います！
問題ないですよ！
今までのコンボリーダーとは一線を画したリーダースキルで今度でますよ！
最強はカエデですね。本格的に組むと編成難易度高いですけど 最弱は…少し前まで緑おでん一択でしたが、今は… リーダーだとズオーは滅多に見ないし、スキルとあまり噛み合わないのでズオーか… あとは青おでんとかですかね、
予想ならできますけどね.
周回ダンジョンにもよりますが、私はスキルターン短いサブにしてます。 ヤマタケ、ウルド、アレス、千代など。ヘイストなしでも結構遊べます。
行ってみた感じは、ほぼ同じですね 若干変わってるところもあるかもしれませんが。
覚醒アヌビス、覚醒クニヌシ、究極一護、究極セフィロスです。 深い意味はありませんｗ楽しさ重視ですｗ テンプレだとルミエルや覚醒セポネがいいらしいですね。あと火枠が難しいっぽいので継承で補うことになるかな。
HP高くて耐久出来るうえ、3個で消えないため整地がしやすいので、無理に組みに行かずに一旦整地してから組むといいですよ。 ７コンボが盤面最大で４つ以上繋がらないと落ちコンしないため７コンボ以下吸収にはコンボ加算のスキルで対応するのがいいです。
多分そうだと思います！ 間違ったらごめんなさい(´Д` )
追記失礼。 バルボワは２体持ちありです。 少し重いスキルですが、防御崩しとガードを兼任できるのでたまどらやぷれどら対策に活躍出来ます。継承もいけます。 ちなみにダブルキラー持ちなのでサブもリーダーもいけるキャラですよ。
2体目は使う可能性があるのでとっておくといいと思います。3体目はスキレベ1のまま1体目に継承すれば、かなりの遅延対策になりますよ
二回引いて、 ウルキマイラ、グリプスライダー ガチャドラを刺し殺したい
迷ったら指だと思います。
バインド回復できるキャラは基本継承で使ってます なので セレスアナ 覚醒アマテラス 覚醒イシス 上記辺りをターン数が少ないキャラに継承させますかね 自分は覚醒パールヴァティーに覚醒セレスを継承させてます 参考程度にどうぞ
どう見てもロノウェ。 スペックが違いすぎます。 ロノウェパで探せば色々と出てきます。 ぶっちゃけ適当にPT組んでも通常降臨レベルなら楽勝です。
明智さん出ました(2体)！4体中3体金！結構いいのではないでしょうか？
悪魔タイプのステが上がる覚醒ですね！ 超究極は主にサブ向けです
攻撃 悪魔 覚醒シヴァ セフィロス ケンシロウ スコール 操作延長 、 2WAYを持ってる、悪魔 攻撃 で染めるのが強力です。
現在のパズドラにおいて最強クラスの性能です。 ただし！十字消しプラス多色消しという複雑なパズル操作を要求されます。 操作時間を伸ばすスキルや、盤面に必用色がなくなった時にそれらを補えるスキルなども必用になってきます。 まぁサブメンバーは気長に揃えていくとしてぇ。 (´・ω・｀) 使いこなせれば大抵のダンジョンはクリア出来るほどの強さですが、相応のテクニカル仕様なので頑張って練習してください！！ 売っちゃダメですよ(*´∀｀)
とりあえずｽﾙﾄ2体作りましょかっ！
クリシュナは本当に来て欲しいですね… リーダースキルは、運営が見捨てればこのまま火力が上がり、見捨てていなければ他のステが上がるのではないかと。 素材はレッドドラゴンフルーツだと想いますが、発表を待つばかりですね
どの道リーダーとしては使われないので、水闇です。 PTはサラスでもケプリでもメダでも、他の候補が無ければ何処でも就職出来ます。
ハクを退化→火or闇。 火なら闘技用、闇なら万能型。 プラス振り切れないならサブのパンドラは回復補う意味で超究極のままでok。
Androidだと不利なんですか？ 私もAndroidですが、それでしかランキングダンジョンやったことないので、何も疑問には思ってなかったです(・・;) 最近では、ヘライース杯で0.5パーセントでした。 ランキングダンジョンでは、残りタイムの点数が大きいのでサクサク動くのは大事だと思います。 ただ、それ以上に大事なのは運じゃないですかね。盤面に恵まれれば、Androidでも王冠は狙えます。 あとは、手持ちモンスターです。組みたいパーティーですぐに組めるように、日頃から手持ちモンスターを育てておくことが大切ではないでしょうか。
運試しと思って誰も狙わず何となく引きました。赤ずきんとケルベロスライダーでした。確かに使えるけど、何か違う気がします。 という結果でしたが、パズドラで運が悪いということは、逆に現実世界では運が良くなるのかもしれません。そう思って前向きに生きようと思います。
LF覚パン、サブ覚パン、明智、ズオー、水着クレールってテンプレじゃ......。 うらやましい。 ちなみに、赤ソニ→明智→ヴリトラの強化花火エンハでどっか～ん! ってのは耐久パでやった方がいいですね。そちらの手持ならLヴリトラF赤ソニアの闇悪魔染め。覚パンはどちらかというと陣1、2体と変換詰め込んで駆け抜ける方がそれっぽいです。
童話ｼﾘｰｽﾞ継承したら使えます！ あとはｶﾞｲﾉｳﾄも相性いいですよ！
ｳﾙﾄﾞ、ｾﾄ、木曹操、覚醒ｼｳﾞｧ！変換継承！ 普段はこれで ﾊﾞｲﾝﾄﾞ対策でｳｽﾞﾒ
新学期ガチャの銀枠
優先するほどではないかな。 確かにグラビティ系最強クラスのスキルなので使えないよりは使えた方がいいですが、本来の火力の高さ、宝石姫のスーパーエンハンス、プラスドロップやwayによる底上げなどによって、グラビティで削らなくとも倒せるだけのパワーがあるので無理に育てる必要はありません。 活躍する場面としては、根性ラインを切りたい時と、カーリーのように初手である程度削らないと発狂ダメージが来る場合などですね。 と、ここまでは実戦的かつ効率的な話ｗ 個人的には、好きなキャラならそんなん気にせず育てるべしっ！！ (*´∀`)♪ﾍｲﾍｲ
ヴェルダンディ抜いて一体抜いて転生エンドラですかね ダンジョンの道中で少しの火力が欲しい時に使って、 使うところがなければ、ボス戦で ヴェルダンディ→エンドラで二色陣にして火力配置とかしてもいいかと あとはバステトエースにギリアム継承とかもありかと
ピー上げをお勧めします。 自分は、ピーで上げました。
ミズガルズ・アースガル・スサノオ・バルボワ・クシナダ・闇イザナミあたりいいと思います。 覚醒イシスや闇メタトロンにインドラ継承もいいと思います。
利用規約は出てきたことありませんが通信不備や日付変更はたまにありますし、過去それらでスタミナ無駄にしたこともあります。不便というより不安ですよね。 タイトル画面にあるデータ復旧は試しましたか？ 一応私がやったことのある手順を載せておくので参考程度に(；・ω・) 念のため問い合わせ用のホームページをブクマして、パズドラのＩＤをメモしてからがいいかな。 そんな大したことじゃないよ！ 最初にバッテリーを充分に充電しておきます。充電器は外して操作していくので。 まずはスマホの動作を軽くします。不要ソフトやアプリを停止か削除、キャッシュ削除などもしながら出来るだけメモリーを軽くします。その際、無理に消す必要はないのでわかる範囲で行いましょう。間違えて大切なデータを消してしまうと戻らなくなる可能性もありますので。 さらに、ecoモード、Bluetooth、ＧＰＳもオフにします。 Wi-Fi環境下での操作ならWi-Fiはオンでいいです。そうじゃないならこちらもオフに。 次に電源をオフします。再起動ではなくオフです。少し待ってから電源入れてください。 電源の入れ直しで停止したソフトや機能がオンになるものもありますが、警告画面などが出なければ特にいじらなくてもいいです。分かるものだけ再度オフに。 パズドラを起動してタイトルにあるデータ復旧を行います。あとは画面に従って操作していきます。 そのまま無限ダンジョンとかなんでもいいので少し遊んでください。ただの動作確認なのでクリアの必用も特にありません。 最後にパズドラを一度終了させ、停止した機能の中から戻したいものだけオンにしていきます。３０秒ほど置いてから先ほど同様電源をオフ、再びオンします。 以上です。 私もインフォメーションやバグが頻繁に出たことがありましたが、この手順で解決しました。それでも解決しない場合は機種の相性や全く関係のない機能が邪魔をしている可能性もあるので、素直に運営に症状を報告してください。すぐには解決しないかもしれませんが、今後のアップデートなどで改善される可能性はあります。
かえで
レアガチャを回さないと出ません
ライトカーニバルや北欧神対象のゴッドフェス回しましょう！w
リューネかスクルド狙って前半引く、持っていればスミレ狙って後半引くのが良いと思います。
未継承なら遅延耐性３～５ですね。 継承である程度の遅延対策が出来ているならＨＰがオススメです。もともと高いＨＰがさらに上がるので。 もちろん組合せでもいいと思います。 ただ、指や軽減はお勧めできません。 どちらもミル本来の性能で充分カバー出来る部分なので。
ロビンフットをペルセウスに変えると良いと思いますよ。 ヴェルダンディのスキル使用後に火を残しておく事でペルセウスの変換元を作れるので便利ですし、属性強化以外の覚醒スキルが噛み合っていて使いやすいです。 あとはバインドないダンジョンなら覚醒スサノオを石田三成に変えても良いと思いますよ。
どっちも引きます
スカレシステム！！
スタミナ0、ボスが超究極
通常ミルしかまだやってないので通常ミルの編成ですが参考までに。 知ってる中で一番継承少ないテンプレに近づける感じです。 Aホスト リーダー覚醒劉備(ハトホル継承) サブ ディオス三体・バルボワ Bゲスト リーダー覚醒劉備(タナトス継承) サブ ディオス三体・アヴァロンドレイク 1FA花火(多分タンだけ抜けない)→回復を主に消す、タンをギリギリまで削る(タンのHPが低ければ回復のみ)→タンを倒し切る 2FBアヴァロンドレイク使用で５コンボ 3FAハトホル使用→花火 4FB花火 5FAバルボワ使用→ぷれドラを倒し切る 6FBパス A花火 7FB花火 8FAHP29249以上に回復→Bタナトス使用出来るだけ回復→A０コンボ→B０コンボ→AHP36561以上に回復→B花火 1Fで花火の落ちコンゼロでもタン抜くようならA、Bでダークレディとツクヨミたまドラ倒す→花火か通常攻撃でタン倒し切る。 3Fでハトホル使うにはスキブが足りないので１ターン分溜める必要があります。 5Fでバルボワを使った場合固定と違いプレイヤーが入れ替わるためパスして下さい。 1Fの盤面に運が絡むので注意ですがこれで多分周回できるはずです。 メール開封する前に通常ミル降臨で試してみて下さい。 ダメならごめんなさい。
記念の1回引いたらキン肉マン出ました(*´艸`*)ｳｼｼ 1番欲しかったからうれしかった(≖͈́ϖ≖͈̀ )ﾆﾔ
私の勝手な感覚ですが、最近のゴッドフェスは、中旬の金曜日から日曜日あたりと、月末から月初にかけての2回開催していると思います。 この間にコラボ等が入る感じですね！ なので大体2週間に一度ゴッドフェスって感じですかね。
ｶﾞﾁｬ無しでもﾊﾟｰﾃｨｰ組めますよ！ ｾﾞﾛｰｸﾞ、ﾖﾙﾑﾝｶﾞﾝﾄﾞなどで組めます！ ｵｵｸﾆも進化したんですが使い易さは ﾄﾞｩﾙｶﾞｰのほうが上です！ 僕のﾄﾞｩﾙｶﾞｰﾊﾟはｵｰﾙﾊｲﾊﾟｰでﾄﾞｩﾙｶﾞｰ使ったら1000万くらい火力出るのでｻｸﾔ、前田よりも安定して火力出るし5色中4色でﾘｰﾀﾞｰｽｷﾙ発動なんで欠損はほぼありません！
以前このイベントが始まった頃にHP強化が欲しくて空路を周回しましたが必要数（15体）集まる頃にはリファイブがスキルマになってました（笑） 体感としては5周に一回位だったかなぁと記憶しています。 因みにリファイブは65体合成しました。
また来ると思います。 今また契約龍来てますしね。 進化用、強化用、売却用モンスターがまたスキル上げ素材になるかもしれないのでそれ待ってもいいと思いますし、待てないならピィ上げしてもいいと思いますよ。
開けた人に聞いた話ですがゲスト側もスタミナ０でマルチできて、経験値も入るそうですよ。 一周リザルト入れて３分くらいで、24時間周すればモンポ20万以上、経験値1500万以上だと浮かれてました…。
情報出ましたよ！ 8月31日の12時からですね！ フェス限5倍、プラス50だそうです！ ご確認ください(^o^)
通信が不安定な場合？のままになる事があります。 位置情報取得のタイミングとサーチしたタイミングがかぶったりしてもなる事があるようです。
ブロッケンJr.は覚醒劉備パのサブに使えそうです。 リーダー・フレンド覚醒劉備でお邪魔耐性100%になりますし、列パなのでコンボ加算も役に立ち、封印耐性なしなのは覚醒劉備パだと逆に気にならないです。 覚醒曹操にスルト詰めた場合のコンボ吸収対策にも使えそうです。 ウォーズマンは覚醒オオクニヌシのサブで使えそうです。 覚醒オオクニヌシの最大倍率に必要なコンボ数が闇の３コンボ含む10コンボなので、ドロ強してコンボ数増やせればリーダースキルに貢献出来ますし、盤面最大コンボ数が少ない場合・2way入れたい場合などにも効果的なスキルだと思います。
ダンジョンによって水着ラクシュミーと入れ替える的な感じですかね、 あと、バインドがないダンジョンならスタジャと、入れ替えですね〜 どれも重要な枠なので、微妙ですけどね(´Д` ) あくまで参考程度にお使いください
キン肉マンコラボ３フロア目のキン肉マンゼブラがキン肉マンのスキル上げ素材の「つゆ切りの牛丼」を落としますよ。
悪魔将軍は最大倍率出すためのドロップ数が多いので結構変換積みまくりだと使いやすいです。 パンドラと明智は合ってると思いますよ。 盤面次第では変換しても消せないドロップ出てくることがあるので、出来れば変換元作れる３色陣入れて変換と組み合わせたりするといいです。 例えばハクからの明智みたいに。 また闇ドロップ平積みなどで5個以上繋げなければ残しておく事が出来るので、道中に２色陣使うと他のスキルの節約になりオススメです。 キン肉マンは列でもwayでもいけるので既存のパーティーそのまま転用しても充分使えました。
のーう… 私は単発アシュラマンを売って肉コラボ終了w
まず、スタミナを確認して見てください。30に足りていないと出ません あと、気づかぬうちにやってしまった、ということはないですか？ どちらも違うのであれば、端末の再起動やデータ修復などを行ってみてください
個人的にですけどコラボガチャは爆死するでゴッドフェスがいいかと、 前半か後半はライナップ見て、自分パーティーに欲しいものを入れてください！
自分が楽しめれば、気にしなくても良いと思います。　 ランクとクリアダンジョン難易度は連動しないし、自分は気にしないです。 最近は、それこそ、いろんなモンスターがいるので、 ランクが低いからという理由で高難易度ダンジョンをクリアできないことはないと思います。 バッチのおかげで、チームコストの制限も緩和されたようですしね。 また、逆もあります。 自分は、ランク750で高ランカーのはしくれですが、絶地獄級は避けて通ります。 闘技場もまだいったことないです。スタミナ99のダンジョンは基本ビビッて行きません。 マシン○○○も持ってないし、王冠も取れません。 でも、無課金で育成重視で楽しんでやってますよ。 十分にチームを育ててから挑戦するのが自分のスタイルです。 最近は、ヨウユウパとミルパを育ててます。 あまり他人の目は気にせずに、自分のスタイルで楽しむことが大切だと思います。
集めてます。 無課金プレーヤーなので、今まで、オルファリオンとは無縁でしたが、 レーダーで集まるならと、集めてます。 日曜日、夜の時点で、３個×５ダンジョン？の内、８個集まりました。 キャンペーン中に全部集まるといいのですが。 体感ですが、通常の虹ドロップより出現します。 ただ、通常ダンジョンと同じでサーチしないと、 目的のオルファリオンダンジョンかわからないので、サーチ、サーチ、サーチで疲れます。 ノエルみたいに遠くからでもわかると良いんですが、運営のワナですね。 最後に、ダンジョンの難易度が、無課金ソロでもクリア可能であることを祈ります。 マシン○○○　クラスの難易度では、集め損です。 その瞬間、終了して心が折れます。
夏休みの宿題
二喬は2色を光と回復にするので盤面揃ってないと使えません。なのであまりオススメできないです パイモンもランダム6個変換なので欠損する可能性高そうですが、とりあえずの回復生成とヘイストという意味ではまだアリかなと思います パイモンとニ喬、他に光でキャラいるならミルをオススメします！倍率は下がりますが秒延長あって使いやすいですよ
うちのユウナパは盤面変換枠、バインド回復枠、エンハンスまたは秒延長枠、防御または遅延枠って感じで組んでます。 キャラはダンジョンによって臨機応変に変えてます(*￣∇￣)ノ 見た限り多分あなたの今のパーティーでも攻略は出来ると思います！ 最大倍率の64倍は結構強力ですからね！( ≧∀≦)ノ
スキブバッジ付けて、LFミル、サブにもミル、そしてイーリア3体というのは聞いたことがあります。イーリアのヘイストでいい感じだそうです。ただ、ギミックに対応できないし高難易度ダンジョンは無理でしょうね。 6体全部ミルというのも聞いたことがあります。 ......そのうち色々引けますよ、きっと。
あくまで個人の感想ですが、 ノロウェは他の回復十字消しより欠損していることは少ないです。スキル、リーダースキルの特性上、回復を生成したり、回復以外を多めに消す必要があるからだと思います。 また、サブについて基本オールチェンジ系、回復あり一色欠損等は相性良いです。 個人的に、メインの攻撃色がバラけている場合はオールチェンジ系、基本木染めパはノロウェとスキルの相性がいいリンシアを、 あと、回復目覚めスキル持ちのユリア、ナヴィ、黒卵Ｘとかもお勧めします。
来るにしても今年すでに一回コラボやってたから来年とか？ まだFF7リメイク作品の発売の際にコラボとかありそう。 まだ1～3の主人公も来てないわけだし…。 その際に15の主人公も来そうだな～( ￣▽￣)
闇水で！
バインドされない正月カンナの方が使いやすいと思います。
最も現実的なのはソニアグラン。 そこ以外じゃマゾいドロップ率ですね。 正直にソニアグランしかないです。 リンシアに必要でしたね
編成時に優先したい覚醒スキルはおそらく、闇生成、指、way、ドロ強、バインド対策辺りになると思います。 エスカマリ、ゼローグ、転生カオスや覚醒ヨミ、ヨミドラなど、ドロ強を中心に詰め込むなら無理にwayは入れなくてもいいと思います。 覚醒セポネ、水着パンドラ、覚醒ハクなどがいるならway要員として一人二人入れて、あとはダンジョン毎の対策メンバーでいいと思います。 上記にあげた以外だと、シンファ、ティフォンアナ、覚醒アヌビス、カストル各種、パンドラ各種、グリプスライダー、超究極ドゥルガー、サツキ、ゴエティア、ぶどドラなどが扱いやすいです。 全体的に回復力が低くなりがちなので短期決戦型のリーダーですね。自身の遅延とエンハンスを活用して駆け抜けるような戦略が強力です。
2度目すみません ソロモン72柱シリーズを 本当に72体作ってほしい
悪魔か攻撃ﾀｲﾌﾟやから ﾘﾝｼｱ、ﾖﾙﾑﾝｶﾞﾝﾄﾞ、ﾘﾊﾞﾃｨｰｶﾞｲｽﾄｱﾅｻﾞｰ ｽﾀｰｼﾞｬｽﾃｨｽｱﾅｻﾞｰ強いのはこんなもんかな
サブにミル入れてもいいと思いますよ。
キングリンと神たまどら
妥当ですね。 単純な話、ガチャ２回引いてレーダードラゴンと赤たまゾー出たと考えれば１０個がボーダーラインだと思います。あるいはクリアで１個返ってくるから１１個までかもｗ レアガチャやフェスを２回引いてシャードラとグリムロックが出ることだってあるんですから、それに比べたらねぇｗｗｗ ちなみに、赤たまゾーは毒スキルは有用ですがスキブの関係上赤おでんの代役とまではいきません。趣味パとして組み込んだ時に、「悪くないな」くらいの感覚だと思います。
降臨キャラでガイノウト リンシア ヤマツミなどはロノウェパと相性いいですね～( 〃▽〃)
光生成、回復生成、エンハンス、威嚇など比較的王道スキルを詰め込むとバランスいいですよ。 アテナはＨＰ補正があるコンボメインの高体力攻撃重視型です。 とにかく光ドロップを分割しながら沢山のコンボを組みやすいパーティーがいいです。 神タイプの噛み合いを考えるとヴァーチェとヴァルキリーは必須級です。 他には天使シリーズと星神シリーズも相性いいですよ。 トールやイザナギなど神タイプの強力なキャラがいるなら最低一人は入れたいですね。 威嚇はオロチが理想ですが、タイプ無視でエキドナでもいいと思います。 私が組んでたアテナパはヴァーチェ、ヴァルキリー、ゼウス、エキドナが多かったですね。エキドナ枠がダンジョン別の対策枠でした。バインド対策に白メタなのか、固定ダメにラーなのか、エンハンスにトールなのかなど。
クラーケンのバインド対策の代用としては使えます。 水属性軽減の潜在覚醒を振っていない場合はデュークの割合ダメージのあとベルゼブブとサタンの先制を受け切るだけの回復力がないので、デュークの割合ダメージ対策としての代用は出来ません。
最近は耐久求められるので、スミレリーダーで考えた方がいいと思う。 Sメダ、ウルド(水着だよね？)は固定で、他に候補がいなければラクシュ追加。 残りは自由枠で、ダンジョンによってバインド、遅延対策で入れ替え。 候補の中からだとこんな感じ。
毒お邪魔にはドロップ強化付きません 毒海になると強化済ドロップがひとつもないのでツバキなどドロップ強化５消し系リーダー使う場合は、その後ドロップ強化のスキルを使う必要がありますね。
火のほうは、覚醒曹操、ｼｳﾞｧﾄﾞﾗのｻﾌﾞ！ 闇のほうは、赤ｿﾆｱ、覚醒ｶｸﾞﾂﾁなどが相性いいですよ！
5個消しの倍率は×2とか表示されないんです。 ダメージ見たらちゃんと5個消しした属性に倍率がかかっているので安心してください。
正義だから！
シェリアスルーツは、主属性が条件に入っていないのでそれだけで非常に使いにくいですね。 おすすめは ペルセポネ、ツクヨミ、ハロウィンカーリー、パンドラ、オオクニヌシ、ハーデス、ルミエル、クレール、ヴォイス、ネフティス、一護、ゼローグ∞、アヌビス、アスモデウス このあたりから選択でしょうか ペルセポネとパンドラが相性良いですね
めんどくさいですよねw だから、僕はピぃ上げか、普通に同じスキルのモンスター食べさせますw
列の強さは瞬間火力 ２列組んだ時に列に、メンバーの列覚醒が２倍で計算されるので凄まじい火力に跳ね上がります。 個人的にはwayの方が好きですね。少ないドロップ数で高い火力を出せるので、安定性のある立ち回りが出来ます。 とどのつまり 列はドロップ大量に使い瞬間火力を狙う wayは少ないドロップ数で常時火力を安定させる という使い方です。 昔はよく道中wayで素早く進みボス戦で２列決めるなどというハイブリッド型というのもありました。
慶次は継承してるからそのまま。 真田幸村がかなり迷ってます。 サブで使うなら火火かなぁと思ってますが、火闇も使ってみたいし… 究極が分岐すると毎回迷いますね
覚醒オオクニは織田信長、エスカマリ、覚醒イズイズ、覚醒ツクヨミなどおすすめします。
ガチャドラです
シルクは他が0.3かけるところ0.15になるから低いです 対象の覚醒スキルの種類が多いからバランスとってるのかな
リーダー運用も、青ソニ積んで凄い火力叩けそうですよね。 コンボ系リーダーで重宝しそうです。 前田慶次のサブで役立てそうですね。 ケプリ居ればマシンゼウス降臨で最後にコンボを安定して決めることが出来る筈。
基準とはレア度とかでいいのかな 基本宝玉は有り余ってたら使って他はあまり気にせずに合成します 進化素材はどうしても周回すると偏りがあるので多いやつは基本合成します ピーはスキル上げモンスターがないやつ(ヴリドラなど)に使うか即戦力のやつに振ります
一応落ちるけどソニアグランの方が落ちやすいと思う(*￣∇￣)ノ
とっといてマルチの掲示板でドラクリフト連れてくかわりにウェルドール連れてってくれる人募集してみては？ マルチやらなくて火も木も今後使わないならいらないだろうけど。
ミル、カエデ等の軽減 高倍率はやっぱ強いですよねw　個人的にはルーツもそこそこ良いかとw
マシンゴーレムMk-IIIはデウス=エクス=マキナ降臨で落ちます。 マシンゴーレム自体はマシンヘラ降臨でも落ちるみたいなのですが難易度的にも育成面から見てもデウスエクスマキナを回るのをお勧めします。
328920390
あえてのデーモン(笑)見た目が結構好きなのでスキルマにして倉庫番にしてますw(*´･ω･)特に光と水の子は好みです。
確か無理だったような…(；・ω・) ゼウスよりは簡単やで。
落ちコンしなくなるが入力ミスではなく、山Pが公開したステータス画面に表示されていた覚醒スキルがテスト版で違うものが表示されていたようです。 10コンボで13倍だそうなので、５コンボから９コンボの倍率がある程度高ければアヴァロンドレイクや緑ソニアの２色陣複数入れてコンボ加算で補う感じを想定してます。 放送内でも言われていましたが、落ちコンで下手にダメージ増える事故が無くなるのでフレンドラードラなどの多色パでダメージ調整用に使うのも良いなと思っています。
追記です クシナダヒメのことです。書き忘れてましたすみません。
以前もそうでしたが、特に達成の告知はありません。 配布日にノエル配られておしまいです。
ﾘｭｰﾈの倍率じゃ覚醒封印や半減されたら 抜けません！誰かにｵｰﾃﾞｨﾝ継承しか無理です！
一人モードでクリアなのでマルチじゃだめです。 クリアおめでとうございます
まだ実装されてないのでステータス画面見た感じでになりますが、１体で良いと思います。 リーダーで運用してサブに１体入れた場合に毒やお邪魔がないと必要色揃えられない事がありそうです。 フレンドを覚醒ウミヤマにしていればそれ以上は必要なさそうなスキルなので、１体は超究極のまま編成して盤面見て使い分ける方が勝手が良いです。 また指定４色なのでリーダーフレンド以外に覚醒ウミヤマや超究極ウミヤマ編成するより、シェリアスやカーリー入れる方が使いやすいパーティーになりそうなので２体作る必要は特にないと思いますよ。
普通のカトレアと行動パターン違うから多分裏バージョンじゃないかと。
番組で山Ｐが、イラストが間に合わなかったからもう少し待ってて！と言ってましたよ。 9月中の実装予定だそうです。
裏テクダンの砂漠で落ちたと思います。 記憶違いだったらすみません
ナポレオンは回復補正付きのドラパリーダーです。 バルディン、正月レイラン、曹操、ウリエルなどが相性いいです。 ドロップ強化を沢山積むことでwayや列に頼らずに素の攻撃力を底上げして火力を出せます。 回復補正はかかるもののナポ自身には回復力がないので最低でも回復にはプラスは必須です。 サブとしての就職先はツバキやヤマタケなどの強化ドロップが火力に直結するパーティーで、ガード役兼ドラゴンキラーとして活躍してくれます。 バルバロッサは回復補正付きの攻撃タイプパリーダーです。 カリン、リューネ、ヘルメス、水ヴァルなどが相性いいです。 ナポレオン同様回復補正に対して回復力がないのでこちらもプラスが必須です。 wayを複数搭載している上、攻撃タイプキラーもあるので超火力要員になります。 就職先はルキアやイズイズ、ヨウユウなどで特化火力兼威嚇役となります。
投稿されてないと思って改めて投稿したんですが、されてましたね。 すみません
LF覚醒パンドラ Sズオー、水着ヴァル（緑おでん継承）、水着パンドラ×２ 各フロアは、必要に応じてスキル使い、耐久もしつつスキルため。ケプリは覚醒スキル封印されたときに水着ヴァルのグングニールで回復→ズオー→パンドラで火闇２色陣にしてワンパン。
カエデですね 十字なくてもway組めばそこそこの火力出るので(4秒で十字はたぶん無理なので) 初見はノエルは入れないです この前のアナはワンパン→蘇生を繰り返してましたが楽にいけたのでどうでもいい枠をノエルに変えて2回目やりました 今回はそんな余裕ないと思うのでノエルはパスしようと思います
ソエルかノルディスがおすすめです グラリバはまずホーリードラゴンが来ないときがあるので
覚醒はリーダーで使用。
バットマンのガチャです 銀なのに覚醒スキルは優秀なので目玉だと思います 最初自分も1度きりかと思ってました(最近よくある)
同じくノロウェいてモンポ龍買うならラグドラ。 ロノウェはサブの自由度高いので、サブがいるなら無理に買わずに貯めとくのもあり。
覚醒ペルセポネパにノエルぶっこんで行こうかと。 後は候補はガディウスとかユウナかな。 攻略情報がある程度上がったら行こうと考えてます(*￣∇￣)ノ
以前、仕事の休憩合間にダンジョン潜入し、帰宅後クリアしたのですがタマゾー貰えませんでした。 こういう一度きりダンジョンのやり方は本当に間違っていると思います。もっとユーザーの声を聞き入れ幅広いプレイヤーに配慮あるべきですよね…
赤いタマゾーはあくまで代用品ですね。 本家より火力低いですが、レベルプラス潜在最大だと本家と大差ない役割り持てます。 スキルブーストと槍の火力が若干劣るのは否めません。しかしドロップ強化５は強力なので、バレー部や北斗の銀のを継承させれば本家より高い火力を出したりしますよ。
自分は機種変更でパズドラのデータの引継ぎをしたことないので分からないのですが、確か機種変コードとユーザーIDがあればデータの引継ぎが出来たと思うので大丈夫だと思います。 ただ機種変コードが期限が2週間程度だったはずなので機種変コードを発行してから早めのデータの引継ぎをお勧めします。 長文失礼しました。
ホルスお持ちでしたらカーリーと同じ役割り持てますよ。 デブチョコボ以外にも ヴォルスーン、リンシア、ガイノウト、ヨルムンガンドなど、無料で獲得出来る陣持ち居ますのでおすすめします。 あと、星機神シリーズもおすすめですね。毒お邪魔消せますからヴァルキリーより活躍出来る筈です。
水着パンドラと超究極パンドラが似たような性能です。 超究極パンドラは列２つ、操作延長２つ、スキブ２つ、さらにバインド回復、way、封印耐性を１つずつ持っています。 対して水着パンドラは列２つ、操作延長１つ、スキブ２つ、way２つ、封印耐性１つ、回復キラー１つとなっています。 また、超究極には神、悪魔、回復の３タイプが付いてますが、水着は神、悪魔のみです。 まとめると… 水着パンドラはＨＰがやや低くバインド回復が出来ない半面、キラー持ちかつ列パとwayパの両方に採用できる攻撃型ハイブリットタイプです。 超究極パンドラは主・復属性共に闇ですが、バインド回復あり、指・スキブ・列が２つ、タイプ３つ持ちなどといった超高性能サブです。 そして覚醒パンドラは高いＨＰと列３つ、変換にヘイスト付きという超攻撃型です。さらにリーダー性能にも特化してます。 そして何より最大の特徴は…！！ みんな可愛いということです(*´ω｀*)
木属性チームに入れてないんじゃね？ 攻撃できなければ駄目だよ？
5個消しで倍率かかるから水のドロ強をとにかく積む スミレを複数編成する、水エスカマリを使うなど 1体はバインド耐性持ちが欲しい、理想は水ミル(ドロ強3個持ち)でバインド回復スキルを継承
L ･究極呂布 S ･覚パンドラ 　･究極ズオー 　･闇明智 　･闇半蔵 F ･織田信長 道中で1コン、ボスのゼウドラはワンパンでクリアしました。今までの一度きりチャレンジは、仕事でプレイすら出来てなくて、今回初プレイでのクリアでした♪ 何気にレダドラも初ゲットなので2倍嬉しいです( 〃▽〃)
インディゴ目的なら確定ではないですが極限降臨ラッシュや一度きりチャレンジでも出てきますよ。
うーん、キャラ的に強化が期待できるのはマシン系とヴァルキリーだけど、優勝者が誰になるのかが予想がつかない…( ;´･ω･`) とりあえずマシンヘラかな…。
☆６以下強化ダンジョンだと通常の３倍強いです。 あとスキルブースト２持ちなので少な目な曹操などで活躍の場ありますよ。
パズドレつかう
覚醒スキル優秀なので良いと思います。 封印耐性がない、目覚めだけで７個の回復ドロップを確保していくのは難しいなどの弱点を他のモンスターやパズルの組み方で補ってあげられれば使いやすいと思いますよ。
運にもよりますがベビー3体くらいで普通のたまドラ1体分くらいだと思って、数打ちゃ当たる？でたまドラ大量発生にていっぱい取って、いっぱい混ぜるのが早いです。 進化素材が地味に面倒なので···
圧倒的ダブトパリット枯渇問題。 ベビーは未進化ですね。 たまドラ周回は里派です。
水、光ミルにオススメの潜在覚醒 あとオススメの継承もお願いしますm(_ _)m 質問日時 : 2016/08/19 18:19 回答は締め切られました 回答 ころねちょこ 遅延。 光→守護方陣、サリア、ポカリ、光明智 水→守護方陣、ウルド、リューネ、ヤ・シュトラ 基本はバインド対策かサブと噛み合う陣等の変換優先。 回答日時 : 2016/08/19 18:38 赤山三郎コメント用 遅延耐性 守護魔法
覚醒スキルも優秀なので１体ならいいかなと思いますが、目覚めは不安定なのでループ出来てもスキル使用時に回復も闇も作れないタマゾー２体入れて運用するのはあまり使い勝手は良くないと思います。 ヘイスト出来るのはすごく良いと思いますが。 シンファ２体にタマゾー２体で交互にループしつつグレモリーで補うシステムなどであれば安定性もあるので多少使いやすいかもしれないです。
耐性じゃなくて耐久でした。 しつこいですかプラスは振るべきです。以下の編成で普通は余裕ですが、プラスが無いと火力が足りなかったり、耐久が難しかったりするかもしれません。振ることを強烈にオススメします。
まだ 公式発表されてない
ケプリのサブに合いそうなのは水着ガチャのメンツだとエスカマリ・メイメイ・ウルドですね。 継承でソニアとメタトロンは使えると思います。 組むならエスカマリ×２、水メイメイ、ウルドとか良さそうです。
どれも引かないと思う。 もしも引くとするとキン肉マンを1～2回引く位ですね。
基本はスキラゲ素材ないコを優先します。コラボが特に多いですね。あんまり面倒な時は誰にでも使います。 今はキン肉マンに向けて貯めてます。
配布はあるよ。運営が仕事遅いだけで。
メールボックスにたまってたやつ引き取ったら埋まりました。
出来ますよ♪ 継承でしか使わないのであればその方がたまドラの節約になります。
ネットでのテンプレで、相手もテンプレならアルマデルがスキルマでアウストラリスがスキルレベル2以上だと思います 要は初ターンからアウストラリスが使用可能ならいいです アルマデルはスキルマでないとラストのドロ強が打てません 代用なら同じドロ強持ちでターン短いグリフォンでしょうか。グリフォンもスキルが4ターン以下になるようスキル上げ必須です
バグか間違えて売ったか間違えてデモンハダル作ったか…です。
前はレベル上げて合成してましたが今は面倒いのですべて売ってます
回復ドロップが鍵になるリーダースキルと火力のインフレ？ 今思うとガディウスもシャンメイもリーダースキルは曲芸士がベースなんだよな～…( ￣▽￣)
あれはスキル上げ用でパーティーにいれる物ではないですよ。 はじめのうちは仕方ないですが。
次のイベントですると思います！
まだコラボの情報が完全に公開されてない以上はファイアカーニバルじゃないか？ キン肉マンがどうしてもいいならそっちでいいけどね( ￣▽￣)
童話ｼﾘｰｽﾞ持ってないの？
ラードラは封印耐性持ってないからインドラかイザナギ必要ですよ。
継承付けないなら遅延耐性ほしいかな。 継承で遅延対策兼ねてるならＨＰ強化もいいですね。
売るかどうかは3体目からーーー！ 売るのは何時でもできますよ。
一応落ちるらしいですが、ソニアグラン降臨の方が確率は高いです。
とにかく回復ドロップが無いとLSを最大限に発揮出来ないと思いますから、光と回復ドロップを同時に生成するスキル持ちのキャラがベストと思います。既に回答が出てますが、私は孫悟空、大僑小僑、アポカリプス、光明智、沙織、サリア、ユリア、光セシル、新郎ガディウスを使います。回復ドロップのみ生成なら、光ドロップ→回復ドロップ以外の防御態勢・○のスキルでもいいと思います。
攻略サイト見たら全部載ってるから！ 僕がここで説明するよりも詳しく書いてます！
ヘイスト出来るのでスミレで良いと思いますよ。 ガイノウトとリンシアとロノウェ２体が回復作れるので場合によっては覚醒オロチも良いと思います。
本家の紫！ あの困り顔がたまらん！！(；´∀｀)
ロノウェいるならヨミドラの出番は無いです。 ヨミドラで行ける所ならロノウェで行けます。
ん~...個人的にラーメンマンとバッファローマンいないのは残念です(/ー￣;)悪魔将軍の枠はバッファローマンでいいと思う...orz モンポ枠はミートくんで決まりですかね(笑 出来れば主が言うようにすっ飛ばして欲しくなかった...サンシャインやジェロニモやウルフマン等も見たかったなぁ...
見てます本家のパズドラとの差があったりして色々と楽しみです 火野さんの女の子探しで空回りしたり女トール見たときの顔とかいいですね！ コラボ来たらあわよくばシャイターンとロキやイズイズを中心にほしいですね
ガチャ限の中だとあまり強くはないです。 ステータスも平凡ですし。 鎧騎士シリーズに似たスキルですが、固定ダメージのダメージ量が低いため使い所が限られます。 闇水バットマンで使うと覚醒スキルに無駄が多く、リーダー向けの闇闇バットマンは27倍程度の火力しか出ないので簡単なダンジョンの周回に使えるなと言った程度の性能です。 闇属性のエンハンス枠や固定ダメージ枠として使えたり、継承させて組み込むには便利なスキルなので使い勝手のいいモンスターだとは思いますよ。
キャットウーマンです。土日ダンジョンに使って見ます
手持ちに居るなら水着ウルドout、アンドロメダin。 イシスのカラットを外して、代わりにウルドを継承。 孫権は自由枠扱いで、遅延欲しい時に入れる。 他の候補としてアモン、水ヴァル、局などの陣と変換が噛み合う変換持ちを優先。 場合によってはイシスを白雪に変える、アモンに白雪を継承等も有ります。 水確保＞バインド対策＝スキブ調整＞＞＞遅延＞エンハです
ありです！ 6色陣でヘイストあるので盤面調整しつつもロノウェのスキルを更に早くしてくれるので使いやすいです。 また今は144倍だけでは火力が足りない事も多いので、キラー持ちのラグドラは火力要員としても入れておいた方がいいです。 ロノウェのリーダースキルの性質上、２体攻撃や属性強化など他の覚醒スキルを最大に活かしたパズルは難しいので３個消しでもキラーが刺されば高ダメージになるのはかなり楽になりますよ。
全部一気に出るのはそういうイベント時のみですよ〜 普段はモンポ龍1体と四君子1体が多いですね〜 モンポ龍全部出るイベントは過去2回？四君子全部出たのはこの前の1回だけだと思います〜 欲しいキャラ販売されるまで半月に1度確認しましょう〜
LFは覚醒ペルセポネにして サブを、サツキ、クリスマスハク、ミニ闇メタ、ミニルシと☆6以下で固めて行きました。 10万越えの体力で、ミニルシのおかげで操作時間もまあまあ、サツキがちょっとスキルの相性が悪かったけれども、闇メタのエンハもあって結構頑張れました！ パーティーを組む楽しさを再認識したのと、リーダーの相性がいいキャラがフレンドにいなくてツラいなぁ～っていうのを再認識しました笑
水着ラクシュミーが有力候補ですが、ミカサとルキアで組むのも捨てがたいですねぇ…(*｀･ω･)ﾑﾑﾑ まぁどちらもなかなか厳しい展開になると思われますがｗ 無理に星６で染めて扱いづらいパーティーにするより使い慣れているいつものパーティーの方がいいですよ。 敵もそこまで強化されているわけではないのでさほど難しくはないと思います。 一番いいのは、いつものリーダーでサブを１～２体星６以下と交代するのがいいかな。特にキラー持ちを優先したいですね。 マジシャンシリーズ、星神シリーズ、るろ剣、ファフニールが分かりやすくていいですよ。 ちなみに私は… 蒼紫 水着メイメイ 水シェリアス コナン ミカサ というオール星６以下で頑張ってますが…回復生成出来なくてギリギリの展開が続いてますｗ
たまドラの下部に発生する星型の影と思われるものは浮遊する時に発生するミステリーサークル的なものと考えられる。 他のモンスターの影は周囲がボヤけているのに対し、星型の影は輪郭がはっきりし過ぎているためだ。 また同種のモンスターと思われるタマゾーは浮遊しておらず二足歩行のため星型の影のようなものは発生していない。
可能です。 降臨チャレンジに出てくるダンジョンはそれぞれ普通の降臨と同じものになっています。 今回の降臨チャレンジは☆6以下強化があるので道中はもちろん、ボスも強化されている可能性があるのでパーティは☆6以下を意識して組まないと苦戦するかもしれません。 全て☆6以下にするのが難しいのであればリーダーだけは気にせず、サブに☆6以下を詰め込むのも良いかもです。 長文失礼しました。
光生成重視のリンカパと、回復＞光のミルパではそもそものコンセプトが違います。 ミルパはとにかく回復が無ければ耐久どころか攻撃もできません。 まずはとにかく回復生成重視でPTを組むべきです。
前回の闇のアンケートカーニバルの時に配信終了ギリギリに購入して、日にちまたいでも回せていたので今回も配信終了していても期限内に購入していれば購入時点から１時間はプレイする事が出来ると思いますよ。
ロノウェは結構色決めるのはどうにかなっちゃいますが回復ドロップが無くなる事が多いです。 ロノウェ２体でも回復が４つだけなのでもう一体くらい回復ドロップ作れるモンスター入れといた方がいいと思いますよ。 倍率出さないと抜けない場面や、いざという時に軽減するために回復ドロップ作れるモンスターをサブに入れるのは必須になるので。 玩具龍や果実龍などでもいいので色合わせして組み込むと安定性は増すと思いますよ。
水のアンケートカーニバル。 あと、一時間半あるから頑張って！ 石溶かせばなんとかなるよ！
·コインやタン(ヤミタン×2、ミズタン×2など　ゲリラのタン大量発生やモンポで買う)が足りない。 ·パンドラのレベルがMaxではない。 ·パンドラがフル覚醒していない。(潜在覚醒は無くても良い) 水着パンドラはガチャ限定だし☆5以上なので継承できると思います。 できないのなら、上記のような原因が考えられます。 パンドラのアイコンを見て、☆のところ(覚醒数)が金色になっていたら継承できるモンスターという印なので、一度見てみてください。 ご参考になれば幸いです。
覚醒無効ダンジョンはミル有効でしたが 今回のケプリはミルやソティスの操作延長リーダー、ラーやホルスの延長スキルは無効ですね。バッチの効果も覚醒と同様ですから無効です。 ちなみにミルのスキルなど時止める系は操作時間変わらないと思われます。 パズル条件難しいリーダーは向かない感じですね
パズドラクロス・エース降臨で入手出来ます。 パズドラレーダーのパズドラクロス・エース(＋10)降臨でも入手出来ますよ。 不定期なので確定している訳ではありませんが、イベント時以外は２週間前後に一度来ていて、前回が8月10日だったので近いうちに来ると思いますよ。
ペルセポネはガチャですね〜
売ればいいんじゃないですか？ 僕は、売りました。 7回引いて 1回目チェスター 2回目五右衛門 3回目アルマデル 4回目アルマデル 5回目アルマデル 6回目アルビダ 7回目アルビダ とか言う結果だったので夏休みガチャには殺意しか抱いていません。 あと1回引くので僕の狙いのモンスが出れば癌のことを許してあげます（上から目線）
ミル 悟空 悟空 アポカリプス 風魔小太郎（ミューズ継承） ミル
サブだけですけど、ライラ·シャロン·リーザがキラー2つ持ってますしスキルも弱くないのでオススメです。
イザナミをリーダーにするのも良さそうですね。究極前提なので宝玉必要ですが。 転生フェニックスナイトという事は火属性メインですね。ガディウスをリーダーでサブにドラールおすすめです。 現状で手っ取り早くクリアしたいなら軽音サクヤですね。ただ不安定
毒持ち、かつ指を持ってて、降臨キャラだから誰にでも入手可能。そういう意味で、ヨルムンガンドが挙げられたんじゃないでしょうか。別に優先度は高くありません。平均して盤面内の1/6しか木にできないようなやつをわざわざ入れる必要はないですね。エースのスキルが防御半減だし、最大倍率も高いので、エンハ無くてもぷれドラの防御抜くことはできます。 編成については、あなたの手持ちの中ではそれでいいと思います。クシナダをエースに継承させとくのもよし。 参考程度に。僕の猫Aパは、 L:バステトエース(アウストラリス継承) S:木火劉備、覚醒アルテミス、覚醒メイメイ、マシンアテナ　　です。
あなたのサブ次第　覚醒の方がいいけど回復から変換できるなら回復泥強のある超究極 回復から変換できないなら覚醒2体
ロノウェならリンシアの方が活躍しますね。個人的おすすめは、おでどら。ヘイスト付き覚醒無効回復は重宝する筈ですよ。 ドラゴンなので白シェリにも使えます。 十字消ししなくても耐久力高くなります。 まぁ、無難なのはラグナロクとおでどら揃えるのでしょうか。
アリエルよりもミルかヴィーナスに継承させた方がいいと思います。
回転率がいい→スキルをバンバン使える、すぐため直せる。つまり、スキルターンが短い、またはヘイスト(スキルがターン○たまるやつ)持ちが多い。 殴り合いができる→長期戦にもちこめる。つまり、HP、回復が共に高いパーティ。 という解釈で問題ないかと。
ケプリの元ネタはエジプトの太陽神みたいなので、光とかですかね。イラスト好きなので来てもいいと思います。ちなみに彼女が持っているキラキラしたあの玉は糞·······いえ、なんでもないです
送りましたよ～ 名前そのまんまなんですぐわかるかと笑
タナトスをお持ちでしたか…… それなら断然ウィジャスですね。何度も投稿してすみません。
ｿﾛなら回転率の良いｷｬﾗ入れたほうがいいですよ！劉備は封印に弱いからｿﾛなら 封印3あとはﾊﾞｯﾁで編成的には！ ﾄﾞﾚｲｸ、ﾍﾟﾙｾｳｽは欲しいですね！ ｽｷﾙ回転率上げるｷｬﾗはﾘｰｻﾞ、木ｳﾞｧﾙ、佐助 がいいと思います！
ヌトや転生水剣士、BLEACHのルキア覚醒カリンです。ルキアは封印耐性あるから便利ですよ
ラードラでサブに覚醒天狗とエンハンスと固定ダメージを連れてく方法ですかね。 説明すると大分長くなるので、ようつべでだちょーさんの動画探してみてください。詳しい解説付きでやってます。 面白かったですよ( ´∀｀)
ピィあげは絶対やめた方がいい 契約竜でスキルあげできるから 近いうちにコインで復活すると思うし もし今すぐほしいならあまりおすすめしないけど星海まわるのがいいかな？
ミルは耐久が必要な場面があるので、フレンドをヘパドラにして、回復作れるヤマタケやウリエルや真田幸村を入れると安定すると思いますよ。
フルーツドラゴン 熱帯の国の果物ではないの？。
水悪魔で染めるのが最もリーダースキルは活かせますが、そうするとどうしても指が少なめになってしまうので、火力要員として覚醒ヘルメスを、あとは悪魔にこだわらずに指要員でスミレなどを入れればいいかと。
青ソニとかアンドロメダとかまだ当たるかもね。 Boxも増えたし、もう売って後悔する事もなくなると思いますよ。(*^^*)
この中のサブだと、孫権、アマテラ、アンタレスですね。 闇枠は赤おでんもいいですが、出来れば属性が水闇か闇水がいいです。カストルや水クニヌシがいいんですが、まぁいなければ仕方ないので闇イザナミ取りに行きましょう。アンタレスも可能ならキラー持ちに進化を。 戦略としてはエースと孫権がアタッカー役なので火か水をwayにして消すことを意識しましょう。 フィニッシャーもこの二人です。アンタレスで火を増やし、孫権で２ターン威嚇かつ２ターン水属性２倍を活用して、場合によっては１ターン目を整地に費やすのもいいです。カストルと水クニヌシを勧めた理由はこれです。 闇イザナミはガード、アマテラはバインド対策。いずれにしても封印対策も出来ているのでかなり強いはずですよ(　´∀｀)b
とりあえず言えるのは、曹操は水パには絶対入れない方がいいですよ。スキルで水を消してしまうので。 あとはあなたのBOXの中に何がいるのかわからないと、アドバイスできないので、書いた方がいい答えがもらえますよ
ﾖｳﾕｳに継承したらﾊﾞｯﾁｸﾞｰ！
なんか カラス さんのエアプ感が半端ないんだけど・・・ メガロドラン継承させろとか言ってるし(できないのに)、HPにも倍率かかるやつをフレンドに、とか言ってるのにHPに倍率のかからないスクルドも勧めてるし、てゆーかそもそもフレンドもフツーは水ミルでしょうよ。ダメ半減を捨てて割合ダメージの影響デカくして回復しきれない危険性をわざわざ作り出し、さらに最大火力ガタ落ちさせて操作時間も捨てることに、いったいなんのメリットがあるのやら。
あえてのユウナパで行こうかと(笑) 4秒でも5～6コンボ出せればそれなりに火力出るし…。 後はヤマタケとかパンドラとかの列パ？ 変換役居れば戦えそうだしね( ￣▽￣)
使えますけど！ﾃﾞｨｵｽ2対作りましょか！
このダンジョンでは、覚醒・潜在覚醒・スキル・リーダースキル等による操作時間延長の効果は発動しません。 との事なので全て無効になるようですね。 覚醒バッジについては明記されてはいなかったですが、無効になっちゃうかなと思います。 十字消し入れて流行れば潰しに来る…それの繰り返しで新しいギミックはまた増えると思います。
ドラゴンしかクリアしてなかったw スペダンサボりすぎた。(´・ω・`)
プレドラのちがいくらいですー
僕はしてませんw 個人的には背景がダンジョンの雰囲気を出してると思うので。まあこんなの個人の好みですけどねw
同じ事考えてる人がいて安心しましたw 自分も作ってきます♪
遅延。 光→守護方陣、サリア、ポカリ、光明智 水→守護方陣、ウルド、リューネ、ヤ・シュトラ 基本はバインド対策かサブと噛み合う陣等の変換優先。
スミレ3居るならスミレリーダーで事足りると思います。 Lスミレ、スミレ2、メダ、ウルドで、決戦火力はイズイズ継承。 バインド対策は入れ替えで対応すればかなり安定するはず。 無理して何か買うよりも、水ミル諦めた今みたいにならない様に貯めておくのをお勧めしますm(_ _)m
ガオガイガーがいいなぁ。
せっかくのキラーと高い攻撃力と回復力を活かせなくなるので継承よりはそのまま使った方が有用だと思いますよ。 スキルだけ欲しいなら堕ルシに継承させるのが無難だと思います。
基本的に欲しいモンスターなんて出ません。そんなものだと割り切ってやるしかないです。特に無課金ならなおさら。 ガチャが当たらないことを嘆くよりも当たったいらないキャラをどう利用するかを考えるとおもしろいと思いますよ。
同じくそれでいいです！ 下のは回復消すからﾀﾞﾒですね！ ｽﾐﾚは回復変換優先です！ 基本！回復枯渇しなければほぼ負けない ﾘｰﾀﾞｰです！
22日から1週間ほどゼヘラ☆6以下強化/ノーコンがくるはずなのでそこでスキラゲするのが良いかと思います
転生カムイ ボルスン イルシックス オーロラドラゴン とか？
やってますよ。 電車での通勤時間だけですが、毎週3体は297作れるので結構重宝してます。 最近は、トレジャーのダンジョンがたまり過ぎて絶メタ・たまドラ・ぷれドラと特殊なダンジョン以外はスルーしてるくらいやってますよ。
セポ、パンドラあるなら平気。 対策だけはしっかりと。 ヴィジャスと最終の5ターンを耐えれるなら楽勝！ あ、事故って何回か死んだんですが、最終1個手前のミルの発狂にはご注意をm(_ _)m
最高火力(剣心出る前)は列パで出ますが、列は横一列にちゃんと組まないと行けません wayは、確かに火力は列に劣りますが、4つ繋げればいいだけという手軽さがありますね。また、高防御の敵の貫通もwayの方がし易いです 結論としては、列もwayもいいところと悪いところ(?)を持ち合わせています。これに関してはご自身のボックスから向いているものを選びましょう ただし、7×6の盤面では列はかなりの手間なので、wayの方がいいかもしれません
強いですよ。 火力が半端ないので、力押しで、駆け抜けられるダンジョンでは、 ワンパンワンパンで爽快感があります。 ただ、HPが低くなりがちで、回復も弱いので、耐久は無理、ギミックにも脆さがあります。 それでも、火力がとにかくすごいので自分は好きです。
Gカップぐらいですかね？ ほんとあの胸に飛び込みたいですよね(笑)
高倍率で軽減なので1番強いかどうかはともかく最強クラスなのは間違いないです ただway2つ持っているラードラには火力で勝てないしキラー持ちのルーツにゴットラッシュでの性能が微妙に勝てないとか覚醒スキルで他の多色リーダーに負けるところもあります ただ多色では特に苦手とする毒とお邪魔に強いので多色リーダーとして優秀なのは間違いないです
サダルメリク・アルフェッカ・アモン・イシス(シェアト継承) バインド無効で変換で最低数の水ドロップは確保、属性強化は少なめですが倍率高いので火力はリーダースキルでカバー。 サダルメリク・アルフェッカ・スミレ・ティフォンアナ 全員がヘイスト持ちなのでスキルが途切れにくい、スミレとティフォンのドロップ生成数に注意。 どちらもスキブや属性強化・ドロ強が少なめなのでリーダースキルの倍率をきちんと出せるかにかかってますね。 実装前の仮定なので参考までに。
リーダーなんです？
アハトロスもいました。
ゴフェの日に、前日アマテラスのことを考えて、夜更かししてから寝て、起きて意識が覚醒しきってない間に引くと欲しいのが当たりますよ！ 私はこの方法でアマテラスを当てました。←胡散臭い広告みたいですね。 まぁ、光フェスかゴフェの旧和神対象の時に引けば当たりやすいとおもいます。
どれだけモンスターを持っているかで買うモンスターを決めた方がいいですよ。ネプドラやラグドラ買ってもパーティ組めないんじゃ買っても意味ないですからね…ヨミドラ2体目もありだと思います。
木パは厳しいかもですね。 ５倍が水属性に限定で、５個以上繋げて４コンボしてリーダー・フレンドで9倍にしかならないので、ペルセウスリーダーにした方がいいかもしれません。 水属性はドロップモンスターに良いのがあまりいないので手持ちにノア・トア・ゼウスマーキュリー・イルシックス・青ソニアたまドラあたり混ぜて属性強化を気にするより225倍で抜くようにすれば良いと思いますよ。 ヨウユウの1.5倍近い火力出せるので気にしなくても倍率出せばだいたいは抜けると思います。
あーちゃう、 ほろやりのまぼろしすべかみ 　　　　　　　　　　　　　　これじゃい
そうか！未満じゃなくて以下かっ！！ てことは、プラス含む５個消しで倍率つくコと相性いいのか。 でもスミレだと回復十字も必要になるよなぁ…。 うーーーーん。。。 まぁ可愛いからいいや(；´∀｀)
コンボ倍率で十分な火力が出るので、バステトエース使うなら列覚醒は無視で良いかと。 パズルはあくまで、コンボ＞2ウェイです。
手持ちから見てどっちでもいけると思います。 シャンメイはハイパーにすればヘラ先制なども耐えられるし。 水ミルは今度の降臨キャラ入れればコンボ吸収対策も行けるし万能です。 光ミルで組めるなら趣味パ的になってしまいますが、個人的には嫌がらせ対策し易い水ミル推しです。
強そうだし可愛いけど、パズルはミル以上に慣れるのに時間がかかりそうです。お邪魔や毒も回復も繋げないとダメなんでしょうか···コンボも組めないし(そのためにあのスキルがあるんでしょうけど)火力でぶっぱなす系なので軽減も必要ですね。 流行りっていうのは変わっていくものなので、十字もそろそろ終わりが近いのかも···あ、時代の流れに乗る気ゼロで、ずっと覚醒サクヤを愛用している私が言っても説得力ないですね。
１ スキル上げ。 ２ プラス貯金。 ３ 売却。 ４ レベル上げ。 ５ BOX限界まで放置ｗ こんな優先順位です(・∀・)
ミル！ ソロでも対策ちゃんとしてればノーコン行けるし、特別な対策してなくてもアテナ戦で詰めを誤らなければ5コンもせずに行けます！ 吸収あるので、火力よりも回復供給の安定重視で。
ｵﾘﾅｽ(ショッピングモール)内にあるソフトバンクショップにピークの時間帯外して行くも、恥ずかしすぎて引き返した(≧∇≦) ちなみに自分もドコモです！ 水ペッパーは頑張って取りたいかも(ΦωΦ)
攻略サイト見たら全部のっています！
アレスへの愛がすごい！w ここまで来ると尊敬のレベル…！Σ(￣□￣;) …それでですね、水着のヤツなら『真夏の太陽』とか『熱い』とかそんな感じのワードが入ると思います！後、水着は男らしく海パンですね、多分！ それと私はカリンちゃんの季節グラをずっと心待ちにしてるのですが、いい加減ハロウィーンとかには来ますかね…( ´･ω･`) ついでに個人的には毛利元就に季節グラが欲しいです。
まぁ、水着は思い出だからねぇ。 アルマデルや五右衛門が出てもポイントになるからＯＫ！…など割り切れるなら今一度挑戦するのもいいかもね。 でも正直な所、季節イベントのキャラって通年闘えるコはかなり限られてきますからね。当たった所で…というのもなくはないですよ。 私だったらその個数なら、ラクシュミーや五右衛門の育成に回すか、次のゴッドフェスかキン肉マンまで貯めます。
なんてこったい…Σ(￣□￣;) 逆にその運を他に回してほしいものだね…。
なのでノーマルダンジョンだったら最初に十字消しすればあとは光消すだけでワンパン出来ます！
個人的には覚醒スキルが優秀なので覚醒イシスの方がいいと思いますよ。
返信です 僕はLFラク(自ラクウルド継承) サブ スミレ ウルド ネプドラ(シャロン継承) 覚醒イシス ですね。ダンジョンに応じて、ネプドラやイシスの枠をナヴィやカムイ、青ソニアなどに変えています このPTで、ゴッドラッシュや特殊降臨、今回のチャレ9はクリアできました！
スミレ スミレ スミレ ウルド イシス 自分はスミレが2匹しかいないので、代わりにアンドロメダ入れて使ってますが、割りと何処でも行けますよ♪ 自分はイシスに白雪姫継承して、全員回復作ります(^ω^)
最初の方は確かにそうでした。 は？何してくれてんの？ みたいになった記憶が(笑) まぁ、これからは緑おでんとおでどらが覚醒無効対策をしてくれるので、緑おでんやおでどらが入るパーティーなら大丈夫です！(笑) どうせなら完治にも覚醒無効対策を入れてほしかった…。
んー、６色陣がいないのならば、せめてドロリフはいませんか？マスターリング、シュウ、ボルメテウス、前田慶次など。 ラードラは火力さえ出せればサブの１、２体は誰でもいいぐらいなのですが、６色を安定させるためにはやはり欲しいですね。 闇カーリーが理想ですが、代用ででぶチョコボ、ラグドラや黒崎一護、クリスマスカーリーがいますが……いや、大変ですよね…。 一応ガイノウトが６色プラスお邪魔陣ですが、タイプ無視でもいないよりは頼りになりますんで作る価値あります。 あとステータス足りないようならフレンドにゼウスドラゴンを選んでください。ＨＰ補正かかるので耐久性能が上がります。 ちなみに、今上がっている中だとイシスだけ固定であとは自由に入れ換えていいかな。闇枠どうしても埋まらないなら闇メタにカンナとかドロリフとか継承させればいいと思います。
僕はミカエル、ヴィシュヌ×2、闇テミスで使ってます！ ミカエル→アルテミスで水と木の二色陣になるので重宝してますw 他にオススメは劉備や水着ソニアですね。水を消さない木の変換を組めばだいたい形になります ちなみにこのPTで今回ランキング10%ははいりましたよ！
あの娘はシェリアスを擬人化させたものだと思います (個人的な意見です)
縛りプレイお疲れ様です…！((( ；ﾟДﾟ))) 私は常にboxが圧迫されてたので、素直に嬉しいです！ 進化素材がたくさん貯められるのはありがたいです！
ヌトとカムイはどちらかでもいいかな。いないなら仕方ない。 トアももっと覚醒スキルが充実してるコに交代したいです。 いけなくはないですが、かなり運に左右されると思います。 出来ればアンドロメダ、ヘルメス、ガブリエル、カリンなど、変換と覚醒スキルが優秀なメンバーがあと一人か二人は欲しいです。 鬼門としては、 たまドラの先制バインド デブメタ貫通 ソティスとパールのダメージ調整 ディオス、リファイブ、覚醒ヘラの先制大ダメージ ブブの先制オール毒ドロップ 他には水パで行く場合、木属性ボスがややしんどいですね。セレス、アルテミス、オシリス、メジェドラ、スリーディア。特に緑ソニアと覚醒メイメイ来たらつらい。どちらもワンパンでいかないと特大ダメージ来るんで。 ヨウユウは火力においてはアホみたいな数値出るので、優先する対策は封印やバインドに向けていいと思います。特に覚醒ヘラの先制特大ダメージ用のガードスキルと、ブブのオール毒ドロップ対策の陣スキルが必須級ですね。なんせ詰んでしまうんで(；´∀｀) てか………。あれ？スミレパでいけるんでね？？？
ヘイスト持ちでスキルも１ターン軽くなる上、今後追加されて増えていくとは思いますが、オンリーワンのスキルになるので買っても損はしないと思います。 今でもカエデパでかなり使えますし。 単にバインド回復と覚醒無効回復のためなら緑おでんでも良いですが、これを実装するという事は覚醒無効が6ターン以上続く・次ターンにバインドやスキル封印使ってくる・状態異常無効で遅延できないなどのギミックが実装される可能性もあります。 即買いする必要はありませんが、覚醒無効回復持ちモンスターの実装率やギミック実装のダンジョンの増え方などの様子見て、後々購入しても良いかなと思います。 私は一体いるので二体目は様子見てみようかなって感じです。
艦これには激しく同意！！ 推しの子はきっと来ないだろうけど、作品自体が好きだから来たら素直に嬉しいです！( ≧∀≦)ノ 後、個人的には任天堂のゲームとコラボして欲しいです！ 特に星のカービィはぜひ…。
じゃあ１ﾊﾞﾄﾙで固定使う前に2ﾊﾞﾄﾙに備えてｽｷﾙ使う！2ﾊﾞﾄﾙのｼｳﾞｧを回復しながら ﾜﾝﾊﾟﾝする！ﾏﾙﾁ体力満ﾀﾝなら先制耐えれる から大丈夫！3ﾊﾞﾄﾙ相手方にｵﾛﾁ発動してもらう、覚醒封印解けてから倒す！ 4ﾊﾞﾄﾙ無効！毒！遅延のどれかを使って ﾜﾝﾊﾟﾝする！最後ﾍﾞﾙﾌﾞﾌﾞで全部毒にされるので陣使ってｸﾘｱ！１番安全なﾊﾟｰﾃｨｰは 覚醒曹操！ｺｲﾂならﾒｯﾁｬ簡単！頑張って！
ボスでのスキル上げ以外なら中級。 攻略サイト覗くと詳しいドロ率でてますよb
なってません！
とりあえずｶﾞｲﾉｳﾄ、ｽﾐﾚは確定 ﾘﾝｼｱ作って下さい！これで全属性揃うので あとはﾓﾝﾎﾟでﾗｸﾞﾄﾞﾗ買うか！ とりあえず回復変換出来るｷｬﾗ優先で編成して下さい！操作時間に不安なら ﾃﾞｳｽｴｸｽﾏｷﾅをお勧めしまーす！
ムーンフェイズ使用後、何でも良いのでドロップに触って動かさずに持ったままムーンフェイズの７秒の停止時間が終わるのを待つと出来ます。 ムーンフェイズ中にドロップを１マスでも動かしたり、ムーンフェイズの７秒が終了する瞬間にドロップを放してしまうと失敗してしまうので注意して下さい。
普通のやつ:五右衛門 真:サクヤだったかな？ 絶:ラードラ 超絶:ルーツ 確かこんな感じだった
みなさんの付け足しで操作延長たまドラつけたらいいのでは？ 僕はそうしてます
以外に使い道はないと思いますけど、ちょっと気になるのもあります。光ペッパーの「光ドロップ強化の覚醒数に応じてHP回復」というスキルについてです。 これ、花嫁エスカマリやリンカのパーティーで使ったらどうなるんでしょう。
ｽﾐﾚﾊﾟ ｽﾐﾚ ﾘｭｰﾈ ｽｸﾙﾄﾞ ｱﾝﾄﾞﾛﾒﾀﾞ 水着ｳﾙﾄﾞ 普段はこれ ﾊﾞｲﾝﾄﾞ必要なﾀﾞﾝｼﾞｮﾝでｲｼｽ 遅延、ﾜﾝﾊﾟﾝ必要なﾀﾞﾝｼﾞｮﾝで覚醒孫権 ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝによって入れ替えたらいいと思います！結構水ぱ！揃ってますね！ この面子なら水ﾐﾙぱ！作れますよ！
CTWをnothing にしてCTをshort にしてほしかったな。
ｱﾅｻﾞｰの場合は、あります
ナヴィ、星4だから継承出来ないのでは？
果実じゃなきゃいけないというパーティーはあまりないですね。 ドラパと多色パの回復サブとして優秀ですね。ただ多色の場合は変換で色を潰す可能性もあるので注意です。 最近だと回復十字のパーティーに入りやすくなりましたね。ややスキルが重いですが継承も可能なので回復作れないコに入れるのも悪くないです。 基本的には代役がほとんどです。 ちなみに私は各一体残しでダブりは売っちゃいます。
その中ならアヌビス以外多分無理！ ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝ内容をよく読んで対策しないと ｸﾘｱは無理！ﾏﾙﾁでいって回復、ﾄﾞﾛﾘﾌ、遅延など相手方とﾊﾞﾗﾝｽよく詰め込まなﾀﾞﾒだから！相手方とのｽｷﾙの相性とﾊﾟｽﾞﾙ力で 全てが決まります！頑張って！
作れるのその1回だけでしょ！ 超地獄が限界！ それかﾌﾚﾝﾄﾞﾌｪﾝﾘﾙにして全属性揃えるか！ ﾘｰﾀﾞｰﾘﾊﾞﾃｨｰｶﾞｲｽﾄｱﾅｻﾞｰ ﾌﾚﾝﾄﾞﾌｪﾝﾘﾙ ｻﾌﾞﾖﾙﾑﾝｶﾞﾝﾄﾞ 普通のﾘﾊﾞﾃｨｰｶﾞｲｽﾄ ﾍﾙ 闇ｱｸﾞﾆ これが無課金での限界！ 短いﾀﾞﾝｼﾞｮﾝしか入れません！
実戦で即戦力として際立つのは ガード役にイザナミ。 バインド回復にアーミル。 リーダー各は沢山います。 ヴァルキリー、アテナ、ブブ、ガイア、ノア、サンダルフォン辺りは強力ですよ。 ダンジョン難度はかなり上がりますがグラン、リバース、ゼローグ∞、ガイノウト、ヨルムンガント、ミルも育てておきたいですね。 中でもミルはフェス限クラスの強さです。 他には勇者降臨の二人もシンプルで扱いやすいのでサブ、リーダー共に活躍してくれます。 挙げた中ではイザナミとアーミルが特にオススメですね。取りやすいというのもあるので。 将来的に高速周回編成を作りたいなら五右衛門、天狗、ディオスのスキルマを目指し、少しずつ育てておくのもいいでしょう。
8でスキル溜め失敗し続けて苦戦中… 10は水ミルで行きました。 L水ミル(ヤシュト) リューネ、イズイズ、スミレ(ウルド)、メダ F水ミル(恵) 固定入れてないので一階が面倒くさい。 スキル使いつつ自力で倒したあとは、アルテミスの封印残さないように気をつけたりしつつ普通に突破。 ヴォルスーンの根性には気をつけて、ブブは前のエンチャントロック無視してリューネ→Lミルのヤシュト使ってワンパンでした。
ナヴィが良いと思います(*^^*) 白雪姫はミルに継承させるのがオススメです(＾ω＾)
自分も列寄せにしてますね〜 LFシヴァドラ アレス アレス 真田 ヤマタケ です。参考程度にどうぞ〜
ｼｪｱﾄ、覚醒孫権、ｳﾞｧﾙ、ﾇﾄ普段はこれが ﾊﾞﾗﾝｽいいと思います！ﾊﾞｲﾝﾄﾞあるﾀﾞﾝｼﾞｮﾝ だけｲｼｽ入れたら大丈夫！ｲｼｽは2ﾀｰﾝ回復何で継承で童話ｼﾘｰｽﾞ継承させたらｳﾞｧﾙと相性いいのでﾊﾞｲﾝﾄﾞ回復してからｳﾞｧﾙ使うと 大量の水ﾄﾞﾛｯﾌﾟ作れて一石二鳥！ それか水龍剣士継承も相性いいです！
ﾎﾞｽだけﾄﾞﾛｯﾌﾟ率かわります！ ﾎﾞｽのｽｷﾙがいらなければ中級でいいです！ 100%落ちます！
降臨モンスターなのでこのくらいが妥当かと思いますね。個人的には水ミルを光ミルよりちょっと強くして欲しかったですが。。。
その中でﾊﾟｰﾃｨｰ組むとしたら ﾘｰﾀﾞｰｴｰｽ！ｽﾞｵｰ継承 ﾊﾞｲﾝﾄﾞ回復覚醒劉備 覚醒ﾒｲﾒｲ 回復変換役ｳﾞｪﾙﾀﾞﾝﾃﾞｨｰ 固定、操作延長役ﾖﾙﾑﾝｶﾞﾝﾄﾞ 手持ちだとこれがﾍﾞｽﾄだと思います！
2wayがいいと思います。 テンプレは検索すればいくらでも出てくるけどそれじゃ意味無いと思うので自分が持ってるモンスターは基本的に書くようにしましょう。
ﾊﾏﾇｰﾝに継承したら使えますよ！ ｽｷﾙﾚﾍﾞﾙ最大で2ﾀｰﾝなんで重いｽｷﾙでも継承出来るし列強化4指ついてるから覚醒も優秀です！
対応してるところとしてないところがあるようです。 http://www.softbank.jp/mobile/campaigns/list/pad …
多分！季節毎に来そう！今回は夏で水ﾐﾙ だから！秋、冬、春で来るかもしれないですね！今ﾓﾝﾎﾟ495000あるんですがｼｭｳﾐﾝ買うか迷ってます！もし買って強いﾓﾝﾎﾟｷｬﾗ 来たら後悔するんで踏ん切りがつかないです！
ﾏﾙﾁで覚醒曹操 固定、ｵﾛﾁどっちか1枚入れたら行けます！ 自分がｵﾛﾁ入れたら、相手に固定入れてもらいましょう！これが１番安全にｸﾘｱ出来ます！
両方ﾖｳﾕｳのｻﾌﾞで使えますよ！ ﾓﾝﾎﾟに余裕がなかったらﾊﾞﾙのﾘｰﾀﾞｰでも 火力は出ます！
光ガディウス、シリアスルーツ、光サツキとかじゃない あとなぜドラゴン縛り？ 3色陣のアポカリプスとかサリアなどは使えない訳だしドラゴン縛りしない方がいいパーティーできると思うが
ランクはその人がどれだけ上手いかではなくどれだけやり込んできたかがあらわれるものだと思っています。ですので、下手な人は低ランカー、上手な人は高ランカーと難しく考えず高いなら高ランカー、低いなら低ランカーとそのままの考え方でいいとおもいます（勝手な考え） ランクが低い人には改めて始めたとかサブ垢とかあるのでなんとも言えませんが、ランクが高い人はパズドラが好きで昔からやってきた人、自分と同じごく普通のパズドラ好きだと思えばランクなんて気にならなくなりますよ！長文すみませんでした！
闇ｾﾞｳｽ
LF スミレ S スミレ 　スミレ 　リューネ 　イシス(恵継承) おぉ！強い！
連投失礼します。前のかたが載せられてましたね……297でも出てくるのは出てくるらしいと言うことでしたので。
色がランダムなので出現率低いですがマシンゼウス降臨でもドロップします。
じゃあミル使わなければいいじゃん、しかもどーせそんなこといいながらミル使ってるんでしょ。そんなこと言うならミルのフレンド親友全部消せばいいじゃん
色やコンボは言われている方もいますが意外と簡単に組めてしまいます。 サンライトクラウンを使えばより簡単にそれが出来ます。 なので相手とダンジョンに合わせたダメージ調整していければ良いと思います。 2.25倍で余ってる色だけで抜ける場面で144倍出してしまうのは勿体無いですし、HP満タンで20.25倍で抜けて次に先制などが来るなら144倍出すより回復残しておく方が賢明だったりもします。 この敵はこれで抜けるな、こうしないと抜けないなと戦略を組み立てるのが良いですよ。
ゼータヒドラでも代用できると思いますよ〜
ペルセで水消えるから水メタトロンより白メタ　ただ水枠は木マキナ　光枠はカエデが良いと思います　持っているモンスターで木で染める方が扱いやすいはずです
サクヤの強さは列やwayに頼らずにすむ最大倍率の高さとバランスのいい覚醒スキルです。特にバインドにはめっぽう強いです。 逆に弱い点は、最大倍率を出すために１０コンボという高いハードルを越える必要があるため安定した火力を出し続けにくいという所ですね。 ヒカーリーの強さは自身のスキルで倍率条件を満たせるので、サクヤよりも安定して最大火力を維持出来ます。 弱い点はギミック対策に乏しい覚醒スキルなのと、最大火力が少し物足りないのでwayを絡めなくてはならない所ですかね。 お互いがお互いのサブにも入るので気分で使い分けるのがいいのでは？v(・∀・*)
まず闘技場”1”であれば継承は全く必要ありません。 １回でいいのか周回したいのかで違いますが １回でよければ完治またはラファエル＋変換３枚 ソティスが出たらあきらめる 安定周回したいのであれば 相手がソティス対策していれば完治またはラファエル＋変換３枚 していなければ 自傷またはネプドラ＋暴圧または威圧＋完治またはラファエル＋変換 闘技場１よく行くけどこれが今の流行やね ソティス対策している方には攻撃色残してやるなどの気使ってやらなあかんで
今のところ回復タイプ染めなので、 木孫権とイーリアか、マルチなら、イーリアの枠にユニコーンライダーを入れて陣を継承させておけば、火力も出るし良いと思いますよ
LFｽﾐﾚ ｱﾝﾄﾞﾛﾒﾀﾞ2 ﾗｸｼｭﾐｰ これは確定 普段はｱﾓﾝ使って ﾊﾞｲﾝﾄﾞあるﾀﾞﾝｼﾞｮﾝではﾘﾉｱ入れて下さい！
自分はLFカエデSヴェル×2、ミカエル、タマゾーか木ソニ 木ソニはいらないけど木ソニ→ミカエルで2色陣ができる おすすめは陣2、木と回復変換2が基本編成かな カエデはバインドに弱いからバッチかバインド回復役はダンジョンによって必要 カエデの継承は前田かシルヴィ 前田は最近あるドロップロック対策とヘイストがあるから シルヴィは陣＋ヘイストで石田よりターンが早いから使いやすいと思う ガイノウトやスカーレットじゃなければエンハンスはいらない あとスキルマは前提です
何が聞きたいの？
ﾗｸｼｭﾐｰよりその面子ならｽﾐﾚﾊﾟでしょ！ ﾗｸｼｭﾐｰより強いよ！
追記。 ハクにの変換に合わせる場合、昔からあるハク→半蔵、パンドラ→半蔵で闇多めの陣にできます。 この場合、ハク→明智と違いドロ強が入らないので、決戦火力が足りない場合はエンハ、ドロ強枠か継承が必要になりますが、ヴリさんいるから平気ですね。 参考までにパターン載せときます。 1、Sパンドラ、ハク(闇or火)、半蔵、ヴリ 2、Sパンドラ、ハク(闇or火)、半蔵、光リリス 1は通常周回、2はプレドラ等の固定ダメ必要な時用とかで使い分けると良いかと思います。 人によってテンプレ意外の組み合わせが結構あるので、あとは手持ちと使い易さでどうぞ。 長文失礼m(_ _)m
強いか弱いかで言えば… 強いっ！！ ただ、現段階ではサブか継承がメインですね。水パのスーパーサブです。 とはいえ、同じ戦国神シリーズの明智と石田が究極進化でリーダー向きの性能になったので毛利もそう遠くないうちに究極進化出来るようになると思います。 そうなれば水パのリーダーにもなれると思います。
不具合かもしれないし、気づかないうちに開いてたのかもしれないし… 本当に不具合なら配布してもらえるかもしれませんが、間違えて開いてしまった場合はもう一回ゲットするしか無いですね…
その構成だと、way持ち、ドロップ強化持ちが少なすぎるので、火力が出しにくいのだと思います。 対策としては例えば、 (Fユウナ時)カーリー・闇ポルックス・ヴァルアナ・etc.とか、(これだと回復が枯渇しやすいので継承は必須かも) (Fサクヤ時)カーリー・ヴァルアナ・転生ヴァーチェ・etc.とか、組み方次第で高火力が期待できますよ。
リーダーで使うならフレンドをラグドラにして、サブにラグドラ一体とあとは色合わせ。 バルディンやバルボワやスタージャスティスなど入れると使いやすいです。 あとは先の方が言われているパーティーのサブですね。 覚醒スキルがちょっと残念ですが、ラグドラ２体編成のルーツパやロノウェパで同キャラ禁止などの時には重宝します。
サキュバスのレベル1なら攻撃力42でいけますよ笑
自分もパズルは下手な方なのでマルチはしてませんね 基本的にどのダンジョンもソロでの攻略を目指してます
サラスヴァティでなら回れます。 344 894 326 そのうちダルシパも完成します。 良ければどうぞ。 時間はメールで送ってもらえれば、返事します。
高防御対策して半減も出来るから便利だしダブルキラーは普通に強いですよ。
水を消さない変換や、水と回復を同時に作る変換。工夫によっては、ヘルメスを入れたりもできますよ！ ダンジョンに関しては、覚醒ラクシュミーの耐久性能を十時消しによって上げた代わりに、火力が下がっているので、スカーレットやヘララッシュなどの先制大ダメージなどはクリアしやすいですが、闘技場など、「初手何%まで削らないと即死」には適さないですかね
パンドラ、明智が居ないので有れば、買ってもいいと思いますよ‼(@_@)自分は、ティフォンアナに居れるのに最近買いました‼ 抜くなら、ゼローグかヘルですかね‼
防御1000万のHP1100万やでー 剣心でぶっ飛ばすしかないでー お邪魔消し続けるほうが楽やでー その前に前のフロアーでお邪魔全部消しとかにゃ終了するでー
水着ヴァルはガチャで当たるけど、ヨミドラは買わないと手に入らない...でもガチャでかならず出てくるとわ限らない...うわぁぁぁぁぁあ（笑）
ガチャドラはある意味パズドラ界を牛耳っている存在ですよね。モンスター化して、「ガチャドラ降臨‼」みたいな感じで超極悪テクダンになって欲しいです。そして強化合成用モンスターが一強の時代が来る(笑)
ﾗｸﾞﾄﾞﾗいいですよ！ｷﾗｰ持ちで大小のｽｷﾙは 木消さないので光列消し木4つ消しをしたらある程度の火力は出ます！神ﾄﾞﾗｺﾞﾝ相手なら実質１番の火力になります！光ｿﾆｱを 入れてﾄﾞﾗｺﾞﾝ染めにしたら結構ﾊﾞﾗﾝｽのいい編成になると思います！
個人的にはアヌビスの方がいいと思います。 水オオクニヌシが2way2個持ちで確かに火力は出るのですが、アヌビスをオオクニヌシにしてしまうとスキル発動時に闇ドロップを生成出来るモンスターがハクとサツキの２枚だけになってしまい、最大限の火力を発揮するために必要な数の闇ドロップをゼローグ∞の目覚めだけで安定して確保するのが難しくなる可能性が高いです。
オロチがいいです。 他の２つの質問は消してね。
今まで集めたものが無駄になった訳でもないし、苦労してやって来た人とそうでない人の差が縮まる訳でもない。 頑張ってレーダードラゴン入手してた人は一度きりチャレンジで初めてレーダードラゴン入手出来た人に比べて多く持っている事に変わりはないし、何のマイナスもない。 そもそも闘技場でとれるようになってしまった。 ミルだって限定モンスターでも何でもない欲しけりゃ遅かれ早かれ誰でもとれるモンスター。 バラ撒きバラ撒き言われるけど、魔法石以外は無課金で集めらるものばかりで一部の人だけに与えられているのではないのでそこまで意固地になる事はないと思う。 昔と今の労力が違うとしても、簡単になった今プレイ出来ているのであれば条件は変わらないのだから不公平ではないでしょう。 引退を考えるなら努力や労力を無駄なものとするのは運営ではなく自分自身です。
BOX圧迫してないなら両方残すのがいいです。 孫権は分岐進化出来るので用途に合わせて進化違いを育てるのがいいと思います。 闇メタはベース性能がかなり優秀なのでこちらもパーティーやダンジョンに合わせて継承違いなどで複数所持しててもいいです。 どうしても手放すのなら…。 うーーーん、闇メタかなぁ…。 孫権は性能違いで２体持てるけど、闇メタはステータス違いというだけなので応用力や編成適応力とか考えると孫権の方が入れるパーティー多い気がする。
そうとも限りませんよ。 僕は、オールハイパーのミルパで挑戦しましたが2コンしましたよ。逆にルーツとかでノーコンの人もいますし、ある程度のモンスターが揃っていれば結局はパズル力と敵の行動パターンとかの知識の差なんじゃないですか？ ちなみにですがミルが強化されるらしいので、この際に入手してはいかがですか？
シェリアスはドロップを繋げて火力を出すリーダーなので、wayではなく列を詰め込みつつ多色を揃えられればかなり強くなります。 火枠は覚醒ヘルメス、覚醒孫権、ビーストライダーあたりだと理想的です。 木枠は覚醒オロチ、覚醒イシス、木孫権が強いです。ベリードラゴンや学園サスケも悪くないですよ。 光はシェリアス自身が複属性に付いてるので無理に入れる必要はありません。 闇枠は青おでん、覚醒イズイズ、闇ヘルメスが入れやすいです。 カリンがいれば分岐進化で必要な色合わせがしやすいですよ。 シェリアスの弱点はＨＰが低くなりがちなので、誰かにガードや遅延を継承させることをおすすめします。 がんばれv(・∀・*)
8日付けのお知らせで、 8月中にメールにて配布。 「特別な降臨ダンジョン」は、消費スタミナ0の24時間限定ダンジョンでメールの「開始」ボタンを押してから24時間以内であれば、何度でもダンジョンに潜入することができます。 との事。 12日付けのお知らせではさらなる詳細は後日との事でした。
ノーコンでした LFミル(フレンドはサリア継承) Sユリア、孫悟空、サリア、トール ボスはガイアドラゴン 7ターン耐久、半分程度まで削ってからサリアとトール使って倒しました サリアで光少なかったからエンハ積んでてよかった…
アナティフォンのサブに入りますよ(＾ω＾) 回復消さない変換なので相性は良いと思います(*^^*) 最後に、羨ましいなぁ…(´・ω・｀)
序盤でブレイクが有効なのは仮面、ダブリット、キンメタ、たまドラあたりかな。 固定ダメージない頃に素材集めでちょこちょこ使ってたよ。(о´∀`о)
2体持っているのであれば、両方作って可愛いスピカちゃんを愛でましょう(笑) ちなみに僕は2体ともキラー持ちにしちゃいました(笑)
僕は1発でカンナでましたよ！ 夏ガチャで欲しいのがなければ引いてみては？
羨ましい！ ほんと羨ましい！ 一体僕にちょうだいよぉ…(号泣)
いや！ﾊﾟｲﾓﾝ先輩ﾘｰﾀﾞｰにしなさいよ！
闇闇は闇列４個持ちなので覚醒堕ルシPTなどの闇列パなら ほとんど入れるので汎用性が高いです 闇光はLSが"闇光同時 強化ドロップ含めて５個消し"で最大８倍出せるので 斉藤一と組ませると強いです 光も消さないといけないのでやや難しいですが・・・ どっちも強いですがオススメは闇闇です
闇はﾘｰﾀﾞｰにするなら ﾌｪﾝﾘﾙ3ｶﾞｲﾉｳﾄ、ﾖﾙﾑﾝｶﾞﾝﾄﾞ僕はこの編成です！防御は弱いので何やかんや仕掛けてくるﾀﾞﾝｼﾞｮﾝでは弱いです！そのかわり最高 倍率決まれば大概の敵は飛ばせます！ 光は2体あればﾘｰﾀﾞｰとしてかなり優秀です ﾘｰﾀﾞｰﾌﾚﾝﾄﾞ合わせて3体ならﾙｰﾌﾟ出来るので常にほぼ100倍出せます！ ｻﾌﾞはｲﾙﾑ、ｻﾘｱこれは確定 あとは光変換出来るｷｬﾗ！ ｻﾌﾞにするなら入れたいﾊﾟｰﾃｨｰに合わせて 継承させたらかなり優秀です！ 覚醒が優秀で表ｽｷﾙ軽いので重いｽｷﾙでも 継承出来ます！
L イルシックス S 裏ニライカナイ×2(ギガグラ継承) 　水着メタトロン(完治の光継承) 　マキナ 潜在覚醒水軽減×30　マルチ これで何とかなるかもしれません。
連投失礼しました。 回答も途中で切れてるしｗ キラー持ち
守護魔法です。(シンデレラ以外) 回復生成とバインド回復が出来るので。
買ってもいいと思いますよ！ パンドラや明智が当たっても、闇のモンスターいいのがいるので、リーダーとしても使えます！
下(上かもしれませんが)の方のモンスターの他に、ドロ強染めでスミレやヌトを詰め込むのもありだと思います
配信方法については4度目がありそうなのでそれまでに期待しておきますwww今回のはまだおおめにみることにしますw 難易度については文句はありません。そのダンジョンがクリアできないのであれば、自分の力不足だし、勝てないほどぶっ壊れとかでは無いので、勝つ方法はあると思います！ パズルを楽しんでこそのパズドラなのでダンジョンのレベルを下げる必要は無いと思いますよ！
ダルシは神キラーで採用なので 僕的には回復生成出来る明智がいれば明智入れたい所です！ 回復がない(T_T)となる事が結構ありますからねf^_^; ちなみに私は LFダルシ Sヨミドラ 超究極パンドラ 光カストル ズオー で闘技場行ってます！ お互い頑張りましょう！
ミルパは回復なければ意味無くなるので回復生成優先 コインでトトソティ(5×4)あるのでそれでソティスを入れるのを提案します
悪魔タイプで闇と回復作れるので見た目も含めサブにきっちりハマるモンスターです。 使って大丈夫です。
エジプト神はリーダーとして優秀だし、星機神は究極来てサブとして使いやすくなったから絶対売ったら後悔すると思う！ 売らない方がいいよ！(　・`ω・´)
神龍…
ソンゲンセイ…何と間違えたのかもわからん。(´・ω・`)
パート2って何かなと思ったら、もしかして、この前の質問の続きということでしょうか。勘違いしていて申し訳ありません。私の結果は下の通りです。ご参考になれば幸いです。
すみません ３つじゃなくて１つでした とりあえずまだ新インド神も全員終わっていないのでしばらく無いでしょうね···
ソロでいくとスタミナ40以上消費するダンジョンは全部マルチでやりますよ。私は。 ほんとに雑魚ダン周回するなら赤オデンか、覚醒アマテラスリーダーで色ヴァル全色サブの、回復以外の１コンボでやってます。 サブとリーダーで全色揃うから何色消しても全体攻撃(全体バッチつけたら)で複数敵がいてもすいすいいけます。
できますよー
あとキラーも
多分いつか進化素材になると思う！
両方！
闇イザナギに1票。 ミルパの2way寄せで使えます。 2wayだと火力不足の時があるので、エンハ枠として採用可能。 サブで使わなくても、闘技場などの決戦火力が必要なときに誰かに継承すれば無駄が無いです。
遅延、固定、陣のどれか
無課金ではｶﾞｲﾉｳﾄ
感じ方は人それぞれですよ〜w 投稿者さんはどう感じましたか？ 僕はいいモンスターがいないのでパズルだけできるようになったので あまり難しいとは思いませんでしたwww
当社調査では４回回した所ポロッと出ましたので、４回回せば出る確率がごくごくわずかながらまれにあると断言できます。
戻らないです。 スキルが変更された時点で前スキルのレベルはリセットされます。 退化させた時点でリセット、逆に究極から退化させた後、覚醒した時点でリセットされます。
ハクたん まだ覚醒スキルが実装される前の時代で初めて当てた多色リーダーということもある。 あとは四神自体最近出てこないのにかなり優秀だからかな？今でも信長のサブに入ってるし、 あと2体来ればオールハクパが完成する！ 四神対象お願いします( ﾉ;_ _)ﾉ
サブを出来るだけ悪魔にして、呂布か信長とフレンド組ませると今でもなかなか使えますよ。
単発 水着ラクシュミー。 サブがいないから使えないが、イラストアドは高いからよし。
色覚ですか…変な色になると戸惑うのでちょっと…
素材とか集めるの面倒だから新モンスターとか新究極より今の個体を強化して欲しい イルムとかは例外だけど　新究極の方が使いたくなるのも事実だけど　でも素材面倒(でも結局頑張るんだよな) 個人的に(超)究極して欲しいのはルーツとカニ限☆６、ミル以外の特殊降臨ボス(ミルが強すぎるんだよ)　あとイルムサリアカンナサツキ　いい加減こいつらにくれ
闇属性のハロウィンアテナとか、或いはツバキ、スミレ、カエデの闇又は光属性の仮装バージョンとかあったら面白いです。パンドラ出たからアンドロメダの副属性違いも出して欲しいです。
羨ましい…！！Σ(￣□￣;) どうするかは任せますが、２体の水ミルとの出会いを大切にしてあげてください！ 他の人は狙っても出ないですしね…(^_^;)
ｻﾌﾞにｾﾞｳｽﾏｰｷｭﾘｰ4 ｽｷﾙは重いですが体力上がるのでｽｷﾙ貯めれます！ それかｾﾞｳｽﾏｰｷｭﾘｰ2ｽｷﾙの回転上げる為に 局、水ｳﾞｧﾙ
その編成でもいいよ！継承上手くさせたら もっと強くなるよ！その編成ﾏﾙﾁで輝くね
さすがに皆情報確認してるから引いてないと思うよ…多分(^_^;)
覚醒セポネならソロでも行けるのになぁ
Google アカウントの画像のまんまなんで特にアイコンを変更した訳ではないですね。
せポネ、明智、半蔵までは決定であとはソニアかな せポネは木(列あるから) 封印耐性100%じゃないし列の数が微妙 あとルシファーにサンタハク継承 覚醒、闇はなに？もし覚醒ハクならソニアの代わりに入れた方がいい 2体いるならせポネも代えるべき
下の人が戦国と間違えてるのはなんとなくわかるw ほんの一瞬だけ戦国に見えたような気がする。 まぁフォローは置いていて、 南朝武士さんの言うとおり、奴等はよわい。 光は特に。 緑は継承でおいてますが光は残したことないね 関羽も結局モンポにしてまうしー。 ニコ生でちまちま強化されてるのをみると究極の見込みは薄い…？のかも
とりあえずヘル　スキル使うと欠損するのでそのあとリンシア　毒の目覚めは助かります
同感です！ フウはクロネと共にパズドラ始めた頃からお世話になってるので早くスキルレベルを上げてやりたいです！
天ルシのスキル上げ。 初期35ターン→20ターン→15ターン→10ターンと、 どんどん短縮されていって最終的に最大7ターンに。 あとから上げる組は初期ターン自体が短縮されましたけど、私は35ターンの時から上げてたので、上げても上げても修正されて嫌になりました。
先ほど自己ベスト更新して、今のところ0.4パーセントです。13万6千ちょっとです。 パーティーは、試行錯誤してスーパーおじいちゃんことゼウスディオス×ゼウスディオスです。 中は、アヴァロンドレイク、木ソニア、アウストラリス、クリスマスソニアです。 バッチは、スキル封印無効。 イルムなども試しましたが、上記のが一番使いやすかったです。 スキルマのアヴァロンが1体しかいなかったので、クリスマスソニアをチョイスしました。
ヨミドラも迷うくらいだから恐らく普段は闇パだと思いますが、今だと買うほどの価値は(イラストしか)無いです。 同じモンポ払うなら他の買うべきです。 ちなみにヨミドラも安定感はありますが、最近は耐久面や火力面でイマイチぱっとしません。 ヴァルも以前は封印持ちで列持って事で需要有りましたが、今はバッジあるし他に候補となるのがいくらでもいるし、何より先制が多い昨今回復を消す攻撃態勢系が気軽に使えないのが痛いです。 手持ちを並べて、今後を見越してどれを買うべきか質問してみると良いかも。
時間を求めるなら上ですが、遅延タマドラもあまり狙っていないのなら下でいいと思います
ダルシパ組めるなら余裕だと思います。 が…ざっくりした今の手持ちとPT編成を書いておくと改善点など答えやすいので、追記で載せるともっと的確なアドバイス貰えますよb 因みに勇者は構成と立ち回りちゃんとやれば無課金の光ヴァルパとかでも普通にクリア出来るレベルです。
なぜ覚醒劉備じゃない？ 木水ﾗｲﾀﾞｰいれたら！
スミレ！ スミレ、いいですよ！！ 持ってるのに勿体無い！！！ 以前白雪継承アモンでバインド対策してましたが、ミルのみでしのげるので長いバインドでなければ必要ありません。 列減らしても十分な火力でるし、ヘイスト効果も相まって道中の安定感が物凄く上がります。 アモンはダンジョンによって入れる程度で良いと思います。
対象が参加者の方たちが作っとけ！って言ってたモンスター達で、みんなスキルマ複数作ったモンスターばかりだったので(ヘライースは今回のランダンで)誰が来ても嬉しいなという感じだったので、もらえる中で一番高級感あるマシンヘラのハライチ岩井さんに投票しました。
イラストの事なのか能力の事なのかはっきりさせて～( ＞Д＜；)
エスカマリですね。 当てたキャラというのもあるんですが、デザインもそこそこ良いと思うから。 もう1票入れるならパンドラかな。
思い出させてくれてありがとう！！ 今から育てます(。・ｘ・)ゞ♪
ｱｰﾏｰのほうがいいと思います！ 覚醒じゃ最近火力不足1枠ｴﾝﾊ入れなｱｶﾝし ｱｰﾏｰはｴﾝﾊいらずのｷｬﾗそのかわりﾊﾟｽﾞﾙ力 次第！
そのサブでミルを使うのは難しいと思います。 シャンメイならいけます。残りの１枠は 赤ずきん＞ミツキ＞フェニックスライダー＞ライラ みたいな感じで入れるといいと思います。
私は、先日完成させたグレモリーパですね。 サブには、シンファ4体詰めでグレモリーに三成をパズドラ初継承させたので感慨深いです。 まだ、サブのシンファに潜在覚醒を付けたいのでもう一頑張りします。
すいません。前の回答が質問に答えてなかった。 フレンドがミルなら指以外は僅差なのでどちらかがズバ抜けて強いということは無いかと思います。
LF覚醒アマテラス、サブは何だったかな? じっくりやって石回収。 最高得点? 何それ?
サリア明智で2色にできるのでいいと思いますよ。超地獄級までの色んなダンジョンを回れます。ノルディスやゼヘラを入れたら闘技場1も行けるらしいですね。それ以上はキツいらいいですけど、チキンなので高難易度ダンジョンに挑んでません。アドバイスできなくて申し訳ない。あ、覚醒無効系は列パでは無理です。 バインドされないダンジョンでは覚醒アマテラスは不要です。代わりにヴァルキリーアーマーアナとか作っておくと攻撃の機会が増えていいかも。サリア明智、サリアヴァル鎧の2組で火力を出せます。 ミルパに使えるメンバーが多いので、次のステップとしてはミルがお勧めかな? レアガチャ次第ですけど。
L イルシックス S 裏ニライカナイ×2(ギガグラ継承) 　水着メタトロン(完治の光継承) 　マキナ 潜在覚醒水軽減×30　マルチ これで何とかなるかもしれません。
どっちでも出るよ！ 出現率は運次第 出るときは50周回で7個出たし 出ないときは50周回で0個でした！ でもやってる感覚で上のほうが出やすいかなぁー！
闇と火ですね 最近パンドラとダンタリオンばっか使ってるww
良いと思います お邪魔があるけど５色は闇カーリーと同じ数と考えれば(固定じゃないけど)いれといて損はないはず　毒もあるため特殊上のプレドラを覚ラー使わずに抜けるのも魅了のひとつ 一番のオススメはガイノウトのサブ　無駄なお邪魔をいかせるのがポイントになります
それはきっとミルだから← 人によっては水の方がサブが揃ってて使いやすいのかも。
もしかしたら使ってる人も多いかもしれませんが、四乃森蒼紫×ルキアが、根性のあるダンジョンで有効です！ ほとんどの場合追い打ちは片方で足りますから、蒼紫に不足している攻撃倍率を、似たリーダースキルのルキアで補っている感じですかね！ 周瑜程度なら楽々です(初ターンでワンパンすればどのPTでもいいんですけど)
L サラスヴァティ S アンドロメダ、スミレ、イシス(青ソニいれば交代)、アモン これで闘技場1ならヘラでなければ行けます。。
どっちでもいけるのでサブに合わせた組み立てでいいと思います。 サリアや孫悟空など列持ちが多いなら列パ。 アリエルやカンナがいるのならwayパ。 あるいは 例えばアポカリプスのように列とway両方を持っているハイブリッドがいるならば、列をメインにパーティーを組みつつ、ドロップが足りない時はway消しで単独火力に頼るなども可能です。 たしか、回復と光を同時生成出来るキャラは列持ちが多いはずなので組み立てやすいのは列パになってくると思います。 同時生成出来るコがいない場合は、回復生成が出来るコを優先すると耐久がききます。 ミルのテンプレは婿明智やら嫁サツキやらまぁまぁ編成難度高いので、逆にどんなモンスター持っているか教えていただけるともっとアドバイス出来ると思います v(・∀・*)
パーティの機能性的にも火力的にも、列の方がおすすめです。というのも、回復と光を同時生成できるキャラは、列強化を複数持っている場合が多いからです。例えば、孫悟空、覚醒二喬、光明智、サリア、ポカリなど。 自分が組んでるパーティは、サブが 覚醒トール、覚醒ヴィーナス(光明智継承)、イルム、サリア　 　です。 参考程度に、このパーティでマシンアテナノーコンできました(かなり運ゲーでしたが)。イルムとトールは無駄な火力出すためだけに入れてるので、安定性を高めるなら例のところにあげたキャラを入れるべきですね。 もうひとつ自分が組んでる、ウェイ寄せのパーティも載っけとくと、サブが 光サツキ、カンナ、イーリア、サリアです。
「あれ？言ってなかったっけ？俺の女こんな感じだよ？」 「嘘つけ！見せてみろ！！」 「いやー、遠距離だし年上の落ち着いた感じだからそーいうの嫌がるんだよねー。」
10時間前におんなじ質問してたやついたなー。
どうしても列を組みながらのコンボパを使いたいならクシナダの方がいいと思いますよ。
楽すると人生損するよ
ペチャパイこそ正義 ペロペロ
有効　気になるならなっちさんの動画見て下さい　マシンアテナ降臨来たときにやってます
覚醒サクヤの180回ですね
水着グラの方がいいなら夏休みガチャ、別にグラは何でもいいならゴッドフェスじゃない？
ｲｽﾞｲｽﾞはﾜﾝﾊﾟﾝ必要なﾀﾞﾝｼﾞｮﾝだけでいいと思います！
強い、とは違いますが、五右衛門は今でも周回(特に魔窟の寄生)で使えますよ！ 掲示板などで、魔窟、キンカニなどのポチポチできる人に寄生することで、育成はかなりはかどります ずれていてすみませんでした…
青ソニ３体ですとっ！？ ぬぅぅぅ…うらやましい…(；´Д｀) 青ソニのサブには青ソニ２～３体がベストです。空いた枠にはダンジョン毎のギミック対策で。 青ソニは究極させればＨＰすんごいから、それが複数体ともなれば補正要らずです。 フレンドにリューネ組めば発狂ダメージにも耐えます。 なので売らずに全部ハイパー目指す価値あります！！
火力だけなら圧倒的に水着ミル。 安定性、汎用性なら圧倒的にスミレ。
簡単なﾀﾞﾝｼﾞｮﾝなら欠損しても耐えれるけど難しいﾀﾞﾝｼﾞｮﾝではその面子では無理！ 欠損した瞬間死亡！その面子で覚醒ﾗｰﾊﾟ組むより！無課金で作れるｿﾆｱﾊﾟ作るほうが 絶対強いよ！ ｿﾆｱ光、闇 ｾﾞﾛｰｸﾞ ｶﾞｲｽﾄ ﾖﾙﾑﾝｶﾞﾝﾄﾞ ﾘﾝｼｱ これを育てたほうが今のﾗｰﾊﾟより強いはず またﾒﾝﾊﾞｰ揃ってからﾗｰは使ったほうがいいよ！
今回のガチャの売れ行きやモンポミルの売れ行きによってはクリスマスに火ミル、ハロウィンに闇ミル、新学期に木ミル追加とか来そうですね。 火だけは十字消し軽減リーダーがコラボにしかいないので火の確率は高いと思います。 他の属性も光鋼星神が未実装だったりシェアトがいるにも関わらずスキルの被る属性違いのエスカマリねじ込んでくるあたり、もはやなり振り構ってない感じがありますし。
999999
ダンジョンによりますが、マシンゼウスやマシンヘラなども強いですよ！
特殊降臨の上を劉備ディオスで高速周回 ５周で銀ひとつ分(プレドラ500ボス50マルチ25その他次第)　８４周で３０万になります　ランク次第ではループがきくため１日で終わります
サリア 闘技場のカーリーや297ゼウス等でエンハ必要な場合はサブに孫権を継承。 バインド解除する機会がそんなに多く無いので、うちは赤ずきんにエンハ継承してます。
なっちさんのことか　なんでいるかなんてここで聞くな　運営に聞け
スコール・ラオウ・アンタレス・アルレシャ・スピカ・アルファディオス・光サツキ・ポルックス・サツキ・カストルがスキルマ７ターンの決まった色から決まった色に変換でヘイスト持ちです。
どのキャラも甲乙つけ難いので、このイベント、ミルが強化されるまでシリーズ化して欲しいやつ。
まず究極退化が進化の画面で見れるやつを、なくすかオプションで切り替えに あとは友情ガチャの上限引き上げですかね
ガチャ限だとアルテミス。ダンジョンだとアテナ。 どちらもかわいくて、強いので今もお世話になっています。
分かる分かる！可愛いよな！！( ≧∀≦)ノ
劉備のサブでよく使われる 確かマルチブーストあったから(間違ってたらごめんなさい)マルチとかなら結構強い もちろんスキルマ前提の話だけど
私はメイン垢は課金、サブ垢は無課金でプレイしていますが無課金垢でも石の配布量に不満を感じた事はありませんよ。 投稿者さんはガチャばかり回していませんか？ 無課金でプレイする以上あれもこれも出来ないのは仕方ありません。 考えて石を使うのも無課金の楽しみの一つだと思いますよ。
僕もロノウェでよく行きます 十時消しをできるような盤面生成「スキルなど」をすると ダメージ分は 大丈夫ですよ L・ロノウェ S・アーマーエース【クシナダヒメのスキル継承】 覚醒アマテラスオオカミ ヨルムンガルド ヴェルダンディ F・ロノウェ でガイノウト欲しい時にこれで倒しました 参考程度にしていただくと嬉しいです
パズドラ10割。 他のゲームは２週間続けてたら大抵飽きてきちゃうので…。 逆にパズドラはもはや日課となっている件に関してw
自分はまだ1体ももらえてないです‥
無課金でランクが437、フレンド枠は110です。 バリバリ拡張してます(^_^;) フレンドが多い方がリーダーの選択肢が増えるし、やや枯渇しにくいので。
オナヴィしてますか？
水着チェスターです... 当たりという人も居るでしょう。 しかし、僕には外れです。 可愛いこの水着見るために引いたのにおっさんとか... 前垢のリセマラでも意味不明なほど出ましたしチェスター嫌い
無課金貫いてるので課金は一切しません！ その方がガチャ引くときのドキドキ感がより楽しめますよ(ゲス顔)
7回引いて アルビダ ナヴィ 石川五右衛門 石川五右衛門 石川五右衛門 石川五右衛門 石川五右衛門 でした。全部五右衛門じゃなかっただけマシと思うことにします
シャンメイのサブがいるのであれば、とりあえずミルも買ってよいのではないでしょうか？ あとは、どっちをメインで使うかや、サブの育成状況によりますね
シャンメイ2体の方がいいと思います。 ミルを買った場合そのサブでは回復が枯渇すると思うので。 シャンメイ、シャンメイ、ガディ、ウリエル、ミツキがいいと思います。
水着チェイサーー… 想像つかないな（笑） 水着チェスターなら知ってる！
とりあえず列とドロ強で組んでみましたが、水着ミルに関しては列の方がいいですね。 私はアンドロメダ×２、リューネ、ガブリエルでとりあえず使ってみましたが闘技場は楽勝です(光ミルで楽勝だから当たり前か)。 ドロ強ならミルより倍率高いスミレリーダーにした方が良さそうです。
サラスヴァティで12％です。コンボが…
白でも黒でも闇に必要な悪魔神ついてるんで 自分の好みの肌にすればええ
アレス…(笑) あっ、私はサツキちゃんかカリンちゃんで。
回復娘達を早くどうにかしてあげてください！(　・`ω・´)
出来るけど減点だよー。しかもめっちゃ減点だよー。違法じゃないけどスコア全然出なくなるよー。 ってことじゃない？ ちなみに今回は継承スキル禁止だから天狗ドーピングも出来ないね。
１番は信長やけど上になかったから ｱｰﾐﾙに龍撃闇継承やけど継承が実装される前にほとんどのﾕｰｻﾞｰが全部売ってもうたから、その中の一人(*^_^*) あれからｷﾞﾝﾀﾏはよく引くけど剣士1回も見ない、、、、。
ｳﾞｨｰﾅｽ外して孫悟空
超究極、覚醒しててこの先の大幅な強化がなさそうで全く使ってないとか、代用出来る更に強力なモンスターがいるなら売ってもいいかなと思います。 早急に必要でないなら、課金しなくても取れるモンポモンスターより銀卵でも何かしら使い道があるモンスターを置いておく方が得策かなとは思いますが。
スカーレットシステムは、確かに今はそこまで強いとはされていませんが、それでも毎ターン3体がスキル使えてループできるし、列強化が 12あるので、遅延対策(とパズル)さえちゃんとしてれば必ず5倍(1列組めば11倍)出せるのは結構強力です。 しかしバインドには弱く、またインフレしまくってとうとうダメージカンストしたこの時代には、火力は見劣りすると言わざるを得ないので、システムは作らなくてもいいと思います。 無課金だからと言ってガチャが引けないわけではないしね。
フレンドに信長を選択するのはいかがでしょう。 もしくはバインドバッチつけてリーダーを覚醒パンドラに変える手もあると思いました！
超絶運がいい人ならひょっとしたらノーコンできるかも(普通は無理)。 自分はミル{サブは覚醒トール、覚醒ヴィーナス(←光明智継承)、イルム、サリア。列強化11個}でいきますが、それでエンハ使っても、列が一つしか組めないとボスは削り残してしまうことがあります(二列組めれば安泰、平均で単体1800万出る。道中も、一列組めれば単体200万くらいは出せる)。 リーダースキルだけならスミレの方が倍率は高いですが、列を組めればミルの方が遥かに倍率が高くなるので、そういう意味で言うとスミレでは火力不足かと。
マルチはやったことないのでわからないですがカエデとかロノウェ、グレモリーがいいと思います ボスの5ターンを除いてはほぼワンパンできると思います カエデでヴィジャスワンパンはできたので どうしてもダメージが痛いので十字軽減かインドラなどは高速周回でもいた方がいいですね
覚醒ですか？覚醒ならway編成ですね！
パーティーが充実してないならゴッドフェス優先だと思う。 別に今回のゴッドフェスがいいなら夏休みガチャで。 まあ、後者は２週間あるから、のんびり石貯めて引くのもいいかも。
補足です！ 劉備で周回するダンジョンはデビルラッシュです！(＾ω＾) 経験値がうまいですよ(*^^*) 僕はマルチで周回してくれる友達がいないのでやったことありませんが…。(笑)
恐らく8月後半か9月じゃないかと。 自分もラグドラ待ちなので早目に来てほしいですね！
４秒パズルでアヌビスとか十字使いこなせる。
そ、それは運営さんに相談するしかないよ…( ;´･ω･`)
その中なら火を作れるカグツチがいいですね。 コンボパはドロリフなくてもいける場合も多いですし、確かサイは星4で進化しないので継承できないかなと。 多少盤面調整して使う必要もあるかもですが、２色変換でもいいと思いますよ。
もう1回修正で強くなってるから当分無いと思うよ！もしたまに行われる 運営ｱﾝｹｰﾄで選ばれたらするだろうけど 多分皆は他のｷｬﾗ選ぶので期待はしないほうがいいかも。
椿のｻﾌﾞ、ｶﾞﾃﾞｨｳｽのｻﾌﾞでも使えるから置いときなよ！将来！究極もするだろうし！ 最大倍率狙わずに3×3の9倍でﾎﾞｽまでは行けるしﾎﾞｽも3×3×3の27倍で飛ぶからそこまで難しくないよ！ 売ったらきっと後悔するよ！ 僕も究極が発表される前に楓3体持ってて 2体売ってすげー後悔してる！これを教訓 に究極するまで売るのやめました！
サブの分岐全部神タイプのある奴にしているとして、フレンドシヴァドラでも封印耐性80%なので封印耐性50%アップ。 指２個だけなので操作時間延長１秒。 フレンドヘパドラなら回復力25%アップ。 この辺がおすすめです。
指は１つ0.05秒だったと思います。5つで覚醒半個分、フレンド含むパーティー全員に詰め込むと覚醒3個分です。
アプリを長押ししてバツマークが出てくると思うので、そこを押すとランクがいい感じになると思います。
極限降臨ラッシュの頭パーツウィンザー HP2500万 防御力1万 先制HP50%根性・状態異常無効・5ターン遅延 通常攻撃47520ダメージ 10%以下475200ダメージの連続攻撃 パズドラレーダーでパーツ出てくるダンジョンありましたが、プレゼント用ダンジョンなので行動パターンまでは把握されてないかもしれませんね。 何してきたのか気になりますが… 手足はダンジョンで倒した敵からパーツがドロップする可能性があるだけで、ダンジョン内に出現はしないので遭遇は出来ないです。
モーグリとかどうでしょうか？ 封印耐性、毒お邪魔暗闇耐性は結構便利です。 CTも短いし、いざというときに役に立つかもしれません。
とりあえず降臨ダンジョンを一人で回るのが不安なのであれば石回収からのガチャ回しとモンスターの強化では……？ 石回収に関して言えば、コインダンジョンとかも石がもらえますし、チャレンジモード消費してなければそれを進めるのもありでしょうし。 マルチができないなら最悪ゲリラダンジョンを野良マルチをするのもひとつの手では？ゲリラダンジョンとかの野良マルチは例え相手に切断されてもスタミナ半分で行けることには代わりないですし、そこまで相手が強いわけでもないですら… 結構チョキカニとかたまドラ下とか皆さん食いついてきますよ(^^) 自分は最近一番297にしたいやつにはプラスは振ってないです。 どちらかと言うとレーダーの99とかためたり、公式から297もらえるので… 自分もそこまでランク高くないので参考程度にm(__)m
リューネやスクルド、学園イシスなどが候補だと思います。 一番はオールスミレだと思いますが(笑) ダンジョンによって変えていくと色んな対策が出来ると思います(＾ω＾) 覚醒スキル的に合ってるのはスクルドですが、ヘイストが付いてるリューネも捨てがたいんですよね…(笑) 僕はスクルド持ってないので、リューネを入れてます(^^ゞ 後はクリスマスパウリナ入れるのも面白そうです(*^^*) 参考になれば嬉しいです(*^^*)
ｸﾞﾚﾓﾘｰはある程度ｷｬﾗが揃ってないと使い づらいからﾊﾟｰﾃｨｰが揃うまで待機させてもいいかも！ﾐﾙ同様回復枯渇した時点で雑魚 ｷｬﾗになるのでしかもﾐﾙのように操作延長 ないから指多めのﾊﾟｰﾃｨｰ構成が求められるし我慢する時は我慢！
何故その面子で赤おでん？ 覚醒曹操か椿かｶﾞﾃﾞｨｳｽじゃない？ 赤おでんじゃ超地獄までしか無理でしょ！ 上のをお勧めします！
6までなら一人1回ｽｷﾙ打てるのでｽｷﾙ重めで大丈夫！7からはｽｷﾙ軽めで回転率を上げる 感じかな！
リーダーとしては、サブにイルムやウィズ自身、サリア、アポカリプス、孫悟空、覚醒トールなどを入れます。編成難易度がかなり高いので、妥協でガイノウトなどでもいいと思います。 サブとしては、本家フェンリルのほか、スキルが軽いので継承させてライトニングやセフィロスはどうでしょう？神キラーをはじめ優秀な覚醒スキルが生かせます。 そのアイコンはもしかして、まほいくのピティ·フレデリカさんですか？
ヨウユウ売ればいいんじゃないでしょうか？
キャンペーン参加者に８月８日中の配布と発表がありましたよ。
闇カーリー!! 使いやすいし、カワイイ！
被ったモンスターを売るのが一番手っ取り早いです。 後は特殊降臨周回とかですかね。
ちまちま貯め続けた50万が丁度手元に… ラクシュミーも欲しいので回しますが、手持ちの石で引いて出なければ買いかねません。
だから、ロノウェだっての。ノロウェじゃないよ。
頑張ってね。パンドラ当たるといいね！(*^^*)
自分は闇カーリー覚醒サクヤバルディンリンシアで闘技場1、周回してますよ～(継承無し) 降臨ならリンシア、ガイノウト モンポならラグドラ ガチャならオロチやインドラもおすすめです～
僕は持ってませんが、闇カーリーやラグドラ、覚醒サクヤ辺りが良いと思います(*^^*) 僕ならラグドラを2体編成してスキル回転を少しでもよくしたいと思ってます(＾ω＾) やっぱり欠損は怖いので陣スキルは3体ほしいところですね(笑) サクヤは色合わせと、バインド回復枠としても割愛ダメ枠でも優秀だと思って入ってます。(もちろん闇カーリーやラグドラにバインド回復スキルを継承しても可) 他にも優秀なサブはいると思いますが、僕はこの編成でいきたいですね。 イーリアはサブでの運用だと思います(＾ω＾) もしくはミルの素材ですね(笑)
するとは思いますが、どのダンジョンでも確率は2～3%と非常に低いです。集まるかどうかは運次第でしょう。
悪魔タイプの闇作れるやつです。 自分が持ってるやつを羅列してこの中で誰がいいか、みたいな質問にするともっと答えやすいです。
条件満たしてれば勝手に発動してくれてます。 コンボ中の盤面に倍率表示があるものは、◯コンボ以上で◯倍とか、コンボやパズルの組み方で発動するタイプのリーダースキルです。 あとは強化ドロップ消した時に乗る倍率とかです。 アーマーゼウスであれば、HPフルならちゃんとリーダースキルの倍率は乗っているので安心して下さい。
能力は確かに重視するけど、万が一使えなくても見た目が可愛いなら普通に取っておきます！ 可愛さは重要！！(　・`ω・´)
正月アマテラスがアマテラスの分岐を合わせたような性能なので場合によってという感じになってしまいますが。 もしマルチでテンプレパーティー使うなら１ターンのヘイストが結構活きますし、タイプ違いでも高いHP構成にできるので覚醒アマテラスがいいと思います。 ソロでゼウドラ×ゼウドラやるなら悪魔キラー持ちの光アマテラスがいいです。 神タイプかつ高いHPを倍率かからない回復力で全快するのは大変なので、完治の光の方がいいと思います。
自分の手持ちと相談する必要がありますが、ガディウスとウリエルがいるならシャンメイの方が良いと思います。 サブが充実しているなら1体でもいいと思いますが、3体買ってシャンメイシステムを作ってしまえば、ちゃんとスキル継承するだけでどんなダンジョンでも怖いもんなしですからね〜
超絶地獄級じゃなくて絶地獄級でいいと思うけど ボスはどちらも100%ドロップだから 自分は上はめんどいのでやってませんがが下ならLFカエデ、Sヴェル×2、ミカエル、イシスかアウストラリスで全ての特殊降臨クリアしました 正直スカーレットなどは辛かったです
ドロップ率が普通なら覇王、２倍とかなら超級がいいと思います
ロビンフッドいいですよ。 最大倍率こそエースには及ばないものの、火力は充分に出せますのでサブ、リーダー共にエースと並ぶ優秀なキャラです。 ちなみに、スキルマロビンフッドならリーダーとしてはエースより扱いやすい面もあります。 ３ターンエンハンスがスキルマで９ターンですから、仮にスキルマリーダーフレンドと組めば空きが３ターンなので、ヘイスト持ちの変換とか絡めてターンを稼げばループ気味に活用出来ます。 自身３ターン＋フレンド３ターンの計６ターンを１セットと考えれば、一度ループさせれば２セット、すなわち１２ターンのエンハンス持続ですからね。 バランスタイプ縛りはあるものの、必要コンボ数は８コンボなのでエースよりは火力が出やすく、回復倍率もあるのでダメージからの復帰力も高いです。 ロビンフッドおすすめです！
そこら中にフレンド募集板ありますよー
攻撃倍率が低いので、微妙なところですね。せめてスキル上げとかで使えたらいいのですが。究極はして欲しいですが、もともとユーザーが考えたデザインなので進化後のイラストは誰が描くのかという話になります。今さら強化されたりもしないでしょうし···でも、好きな気持ちはすごくわかりますよ！
それは思います。 スミレでよくね？ってなる。 どうせサブにスミレ必要やし。
おぉ、怖い怖い。 ただ単に師匠(自分)の意見に同意してほしいだけだったんですね。いますよね～、そういう人。 みんなが喜ぶのが気に入らない人とか(自分も同じ恩恵受けてるのに)、古参で支配者気取りの阿呆とか(もちろん全員がそんなやつばかりとは思ってませんが) ｢なるほど。 分かりやすい解答ありがとうございます m(_ _)m お忙しい中お手数をおかけしました。 頑張ります！｣だってさ。悪い人じゃないってことはわかるんだけどね。 自分と違う意見の人がいるってわからないのかな？(´・ω・`) ＞世界(パズドラ)は自分だけのものじゃない。 本当にその通りだと思います。 その方にもお礼してませんね。 …長文失礼。
無課金2年です。 僕は、やりたいガチャが控えてたら、BOXを少し広げてやります なんもなければ、普通に拡張優先ですね！ 今はBOX325です、
ヨミドラです シンファに比べ他のパーティーでも活躍しやすい　シンファはステータスこそ高くてもバランスという微妙なタイプのせいでその他のパーティーのサブにいれにくいのが現実です
木サブが不足しているなら指と変換優先でコンボを安定させるのもいいと思います。 最終的な理想は木染めで変換と指とwayが欲しいですね。
僕と一緒のパーティーのようですね(笑) 僕は覚醒シヴァでチャレンジモードをクリアしました(＾ω＾) 僕なら覚醒シヴァ、ウルド、木曹操、覚醒カグツチ、覚醒フレイ、後はセトや曹操2体目、カグツチのいずれかを入れていけました(＾ω＾) ゼウス戦では曹操からのフレイのエンハで勝てました(*^^*) まぁ僕の時は最大倍率がコンボで3倍のときだったのでちょっと大変でした…(´・ω・｀) 常に最大コンボが出せれば行けると思いますよ(＾ω＾) 頑張って下さい！
アースナイトはスキル軽いから誰かに継承しちゃって、もっとＨＰ高いコ探せばいいんじゃない？ 最悪、継承出来ないならバインド対策はバッチか列回復っすな。 メイメイ、スサノオ、パール、フレイヤ、オーディン、アヴァロン、ソニアなどなど…。いる？ もともとＨＰが低いパーティーなわけだからコンボで回復力稼ぐ必要があります。あるいはガードか威嚇で立て直すか。
間違ってはいないけどそれが嫌ならマルチをしなければいいっていうのが大半の意見ですよね。 ちなみに私の場合は知人とマルチすることにしてます。Skypeとかで話ながらとか、直接あってやるとか。
ヤベェ… ちょっと、トイレ行ってきます。
運営のみぞ知る…。 運営にでも聞いた方が早いと思う…。
ひとまずサブをH潜在つけてサラスで火力に不満ありなら買ってもいいんじゃない？
究極してないアテナは耐久力に欠けるので光イザナミ入れると多少安定感増すと思います。 ヘイムダルはエンハの倍率1.2倍と低いですが、アテナの最大倍率が低めなので3ターン補えるのは良いと思いますよ。 ヘイムダルのスキルマ２体編成してスキルをループさせて常時1.2倍 操作時間１秒加算にするのも悪くないです。
究極したら化けるかも！(笑)
ハクを入れない時に起きる悩みですねぇ。 個人的には復帰の問題もあるので半蔵out、ヴリin。 ピィは継承させる可能性の高いダルシ優先のがよいと思います。
元々のドロップに上書き。 覚醒スキルと対象は落ちてくる物のみです。 火の強化ドロ→スキル使用後に水ドロ。 この場合は水の強化ドロップになります。 変換元が未強化だった場合はただの水ドロって感じです。 強化ドロップ含めて5個繋げる…みたいなスキルの時の陣は半分運ゲー。 確実にしたい場合は、陣使用後にドロ強スキルも使う必要があります。
そもそも十字で耐えれる事のが多くて、バインド解除を使う機会がないので白メタである必要性を感じません。 バインド解除を継承するなら童話、そうでなければ回復生成できるやつ。 ちなみに少し重いけどヴィジャスとかも良いですよ。
あ、本当だ…ミルじゃダメだね～。σ(￣∇￣;)ごめんよ。 てか、ww なに怒ってんの？ これを批判と思うとはw …性格荒んでんのか？ まあ、どうしてもラファエル使わなきゃならんのならどのダンジョンのどのモンスターの対策だって言えばもっと簡単な対策を教えられるかもね～。
やっぱり楓は筆頭ですね！あとﾍﾟﾙｾｳｽ ｼﾙｳﾞｨｰ、ｳﾞｪﾙが相性いいですが！ 木ｿﾆｱは難易度高いけどﾊﾟｽﾞﾙに自信があれば一体入れてもいいと思います！ やっぱりﾀﾏｿﾞｰも木回復変換がﾍﾞﾀｰだと思います！
アーマー自体は動かないから。 あとヴァルキリーとセレスはエースではなくアナです
私も絶対その方がいいと思うんだけどね～。 無課金だと周回数が限られてくるから一回分でもスタミナが残ってるとありがたいんだけどね～(^_^;)
配布ダンジョンにすりゃいいのにね。
個人的にはミルとかインドラが面倒くさかったです。 まず、進化素材の降臨モンスターの進化に別の降臨モンスターが必要という…。 進化までのレベル上げが地獄だった…(；ω；｀*)
行けますよ！でもｲﾝﾄﾞﾗは入れたほうが いいよ！根性とか先制してくるﾀﾞﾝｼﾞｮﾝでは！大体8個繋げの2列でｵｰﾙﾊｲﾊﾟｰなら 一人500万は出たはず！
僕はﾃﾝﾌﾟﾚ組めてるんですが もしﾊﾟｰﾃｨｰが組めなかったら ｲｰﾘｱ、ｱﾃﾅ、などに回復作れる奴を継承させて使うのもｱﾘ！元が強し表のｽｷﾙもまだ 使える！あとﾌｪﾘｵﾝでもいいと思います！ ｶﾞﾁｬでいいのが出るまでの代用として使うのもｱﾘです！ﾓﾝﾎﾟならｼｭｳﾐﾝ！ｻﾌﾞでも ﾘｰﾀﾞｰでも使えるから買っても損はないと 思います！ｺﾞｯﾄﾞﾌｪｽの貴方の引きをお祈り 申し上げまする！
水闇ですと体力が高く、なおかつ封印体制を持っています。 ただし、主属性が水でスキルが回復を闇に変えます。 そこら辺が噛み合ってないと思います。 闇水ですと、バランスタイプなので全体的にバランスのいいステータスだと思います。 そのステータスも他の闇のモンスター(ガチャ排出)に負けてしまうように思えます。 さらに、どちらも覚醒スキルが弱いので、パーティー編成優先度はとても低いです。 なので、もし闇パを作りたく思っていて、ヴァンパイアの他に強いリーダーとなるモンスターがいるのであれば、闇水ヴァンパイアの方がオススメですし、いないのであれば水闇ヴァンパイアをリーダーとして起用することが良いと思います。 ただ、クレールやペルセポネをお持ちであるならそちらの方をオススメします。 長々と失礼いたしました。
レーダー龍が出ると知って諦めかけましたが逆にチャンスだと思って3コンまでして勝ちました。自分の住んでる地域の近くに来ないんですよねw
リーダーフレンドがラー龍でサブが 闇カーリー でぶチョコボ 覚醒イシス カンナ 最後はガイアドラゴンで3コンでクリアしました
火がガイア水がゼウス木がノアでした…まあ、どうでもいいけど
何故パンドラ売った…(@￣□￣@;) 属性我慢してでも回復作れるキャラを優先するのがいいけど、アヌビスは覚醒させれば指も付くから悪くないですよ。 いっそシンファでも買いますかｗ
僕も疑問です~_~; 石使わせる気なら即やめするかも… 答えになってなくてスイマセン……
僕もロノウェ持ってますが、やはり回復を作ってくれる奴が2体ほどほしいですね。（ロノウェ以外で）このまえバインド食らって回復ドロップ4つしかなくて乙。という詰み状態に陥ったのでそれを避けるのと逆に回復ドロップを別のドロップに変化する奴もいるといいと思います。 回復ためてたら回復と水のドロップが7割占めてて16倍しか出せなくなったんでそれを避けるための攻撃態勢・（）みたいなのがいいと思います 僕はチキンプレイヤーなんで威嚇を1、2体入れてます(笑)
機動龍で 光光光光光光　　　○○○○○○ 光光光光光光　　　光光光光光光 光光光光光光　→　光光光光光光 光光光光光光　　　光光光光光光 光光光光光光　　　光光光光光光 　　○○○光光光 　　光光光○○○ →　光光光光光光 　　光光光光光光 　　光光光光光光 これで4コンボです。
列パ…覚醒スキル「～属性強化」を寄せたパーティー way…覚醒スキル「２体攻撃」 テンプレ…そのリーダーに当てはまるサブを詰めたパーティーの代表格(2chなどを参考に) ギミック…ダンジョンにおける仕様(代表的なのはバインド攻撃、暗闇) こんな感じすかね テンプレは説明するの難しいですw
緑おでんは何体捌いたかもう覚えてまへん…。
とりあえずカーリー系のスキルやドロリフは必須！ガチャ限でも降臨モンスターでもいいから１体は入れておくといいよ！(*￣∇￣)ノ 後は適当に時間延長や遅延、エンハンスに防御スキル等持っているモンスターを入れておくのがオススメですよ！ 私の場合、サブは主に光カーリー、神インドラ、ラードラ、木孫権、ユウナなどを入れてますが、ダンジョンによってちょくちょく変えてます。
ヘライースです。 水色の肌が涼しげで、水の属性がピッタリだと思います。 ヘライースを始めて攻略したとき、すごく苦労したを覚えています。 懐かしい思い出です。
１つ目の方の質問は消せるんじゃないですか？
メダ、スミレ、リューネ、スクルド… どうせ出ないだろうけどねorz
ww確かに石は欲しいけどねw
いけるけど、前の方と同じく4枠目を赤ずきん。 封印、バインド対策もこれでバッチリ！ バインド来ないとこだったら赤ずきんにエンハor陣の継承でもok シャンメイパはとにかくリーダーバインドに弱いので対策は必須です。
転生フェニックスをもう一体か 五右衛門かな。スキルで回すなら転生フェニックスで良いかも
サクヤちゃんですかね！ウチのエースなんで！！！( ｀・ω・´)ｷﾘｯ でも、見た目の好みならカリンちゃんも捨てがたい…。
空手のカテゴリってモンスターなの？ 空手やってると人じゃなくなるの？
確かに赤おでんのスキルは少し重たいですよね。 なので、スキルレベル的にもターン数的にも自分はラオウかアンタレスがオススメです！
月曜にログイン７５０日目ボーナスをもらえるため記念に１回だけ回す予定。欲しいのはいないけど・・・
なんか今回の銀卵結構優秀なので ２回引こうと思います！
覚醒大小はミルのサブに必要ですよ ···って答えであってます？
もうすぐ発送になります。 回線が込み合っていてちょっと時間がかかるみたいです。
2体出たけどﾊﾟｰﾂが出て来ない！
ﾐﾙﾊﾟや他色ﾊﾟでそのまま入れても使えますよ！攻撃力は低いですが覚醒が指、ｷﾗｰと 優秀なのでそのまま入れてる人をよくﾏﾙﾁ で見かける一応金玉なので今後究極があるかもしれないので育てるのもｱﾘだと思います！
アニマってww ガチャ限やん！？みんな進化できねーしww
まずスミレとヌトは覚醒ドロップ強化兼軽い変換スキル持ちなので確定。スミレはヘイスト付きなので回転率上げてくれる。 最大倍率を出すには多くの(11個)水ドロップが必要なので目覚めのサラスヴァティ、耐久性も考えるとアンドロメダってところ。フレンドもヨウユウで封印100パーになる。 ただお邪魔や毒、バインドには弱いのでダンジョンに合わせてサラスをカリンに替えるか覚醒バッジつけるかなど… 覚醒イシスがいたら陣とか遅延継承で入れられればいいね。
ヒマラヤきたならそのまま撃破、ドロ悪いなら吸収させてやり直しの二択。
本気の覚醒レイラン馬鹿の私から、 ピュールマキナ買ったらいい。 こちらの有利属性になる上、水闇の敵でも軽減対象することができます。 私のレイランパのサブは 光レイラン(好きだから) ピュールマキナ(サポート) 覚醒アマテラス(バインド) ヤマトタケル(変換) になります。 バインド回復は他、アメノウズメ、エレンが火のバインド回復要員として有能です。 陣に任せることになりますが、ガディウスをバインド回復要員として入れて、覚醒ミネルヴァとサブに入れると、火光回復の３色陣になり、便利です。 長文失礼、覚醒レイランの事となると熱くなってしまうので笑
やっぱり列で攻めるべきなので、赤おでん、覚醒レイラン、アレス、真田幸村だと思います。 花火も大事だと思うので五右衛門、スルトもいいですね～手間はかかりますけど、お勧めします
回復、ﾄﾞﾛﾘﾌ、軽減、ｴﾝﾊ ｲﾝﾄﾞﾗなら回復いらない 全ての階ﾜﾝﾊﾟﾝ
逆に考えるんだ、ほぼ無名の状態からスタートしたパズドラはたった一年で大人気スマホゲームになったんだ。 これは数あるゲームの中では充分すごいことだし、頑張った方だと思うよ。 ポケモンGOはポケモン自体が元々人気だった訳だし、日本上陸前から話題になってたから、パズドラと比べるのはちょっと違うんじゃないかな～、と私は考えてます(*￣∇￣)ノ まあ、やる側としてはどちらもスマホゲームとして楽しめれば、人気とかは別に気になんないんだけどね。
あ、あと、マルチの相手に持ってもらえばいいですね。
暗闇攻撃を受けた後に、盤面8コンボ組めた時ですかね(笑)
「回復ドロップを作る」と言う点だけに着目すればペルセウスなどがありますよね。
闇カーリーいないのにラードラ買ったんですか…
1回こっきりなら一度きりの超絶経験値 7日に1日回るなら月曜地獄 特殊降臨ではゼローグ∞が高く、 普通の降臨ダンジョンでは火ゼウスが高いです。(ここはちょっと自信ないのでしらべてください。)
僕は100倍超えるのは110.25倍のルーツぐらいです　ホルスエース(144倍)いるけど使わないしサブいないからこういうのは例外ですよね
すでに何回も出てる質問だと思うので、所持しているサブを載せて質問するか、検索した方が良いと思います。 サリア、アポカリ、大小、孫悟空、光明智あたりがテンプレだとは思いますが…
ガイノとかスサノオ
https://パズドラ.gamewith.jp/article/show/34063 調べたらすぐに出てきますよ
あれって確かアンケート結果が出た辺りでちょうど英雄神の超究極の実装時期がたまたま被ったから、パンドラだけ一足先に覚醒になったんじゃなかったっけ？ 他ももうじき来るんじゃないかな？いつかは知らないけど。
ウチでは今でも現役ですよ(*￣∇￣)ノ 最大火力はインフレの進む今でも強いですよ。
自分は覚醒ダルシおすすめします。
解答ミスったので追記しますが、多分ゴッドフェスとか次来る夏休みガチャに回したほうがいいと思います。 今回はファンなら回すべきでしょうが、そうじゃないなら無理はしない方がいいですよ。
まだですよ！ はやく届いてほしいですね
詳しい数値はわかりませんが、Zコラボの方が良さそうですよ 難易度的にもドロ率的にも
一体はそのまま明智、真田が究極するので 前田も究極が近いです！ もう一体は継承ﾏｼﾝｾﾞｳｽやﾚｰﾀﾞｰｾﾞｳｽで役立ちます！
あんまり覚えてない…。 多分ランク200～300台でクリアしたと思う。
かなり強いですよ 覚醒…周回リーダーとしては火属性最強クラス。劉備ディオスの代用としても 木…多くの火のパーティで、遅延
1 サクヤ…今も昔も現役です！あと、かわいい！！私の相棒です！！( ≧∀≦)ノ 2 ミル…最近ようやく超究極進化してから毎日使ってます！強い！Σ(￣□￣;) 3 ユウナ…FFコラボガチャで最初の金卵でした！それでもってあのお手軽高火力！初見ダンジョンでは結構使ってます！(*＾▽＾*)
上書きされますよ
追記。 エンハ枠はスキブならカラット、2wayならファセット、エンハだけなら神対象2倍のカンナあたりですが、最大倍率組めるなら前記したサリア→光明智の光ドロ強でも行けます。 あとはどれが自分のプレイスタイルに合っているかの問題もあるので、何回か絶無限辺りを周ってみるのもよいと思います。 超絶まで行けるなら普通に安定しますよb
劉備ディオスで特殊の上周回　短時間でランク400ほどならループがきく　そして６周で銀ひとつ分　モンポ龍まで８４周　頑張れ
今回はパイモンとダンタリオンが出ました。 結構回したもののシトリーは出ず…。 まだあんまり使ってないので軽く使った感想ですが。 ダンタリオンは高火力なもののHPにも回復にも倍率かからず操作時間も稼ぎにくいので使いにくいなという感じでした。 サブでの使用は考察中。 パイモンは高火力 軽減でかなり使えるのですが、軽減なのと操作時間とパズル難易度考えるとミルでいいやと言う感じでした。 サブでミルに複数入れてシステマチックにしてみましたが、HP高く毎ターンスキル使えるので安定感あるものの、wayや属性強化がミルに１個ずつなので火力がちょっと微妙でした。 ロノウェは以外と簡単に144倍出せて軽減なのでかなり使いやすいなと思います。 ロノウェ使う時はLFロノウェ サブラグドラ×2、カエデ、ロズエルでやってます。 ロノウェで毒やお邪魔消せるのでリンシアや色合わせにガイノウトなどもサブとしてハマると思います。 長文失礼。
闇ゴーレムだと回復力足りなくなると思うから、タイプ無視でイザナミかな。スキルも軽いし。 あと眠り姫もいいかも。回復作れるし。 逆にタイプは合うけど属性無視でスサノオ、イシス、アルミン、ヒソカ、シーフとかいるけど、後者三人はコラボだからなぁ…。 要は火力出せる準備時間を稼げればいいわけだから、素直にエキドナみたいな威嚇系でもいいと思う。 それから木カーリーとアマテラスちゃんは売ったらダメよｗ
Yes！！パズドラ楽しいぜ！！！(￣ー ￣)b 後、犬夜叉は持ってません(笑)ユウナなら居ますが…。
だいたい５、６回に1体かな。最近はフェス限モンスターも増えてきたのでかなり出やすくはなってきてると思います。 ただ星６はやはり出にくいですね。２０回以上引いても星６出なかった事とかありますよ。
日数で切ってるかな(リアフレは除く) 最近のパズドラはランクは案外あてにならないので、ランクが離れすぎても切る対象にする気は特にないですね。
ミルなら余裕でいけると思いますよ！ または覚醒ヴリトラで神キラー積めば突破できますよ！ 現在、始めて300日位の480台ランカーですが、闘技場3周回しています！ ソティスはミルの場合(サブは列染めのモーグリ入りパのオールHです)、最初のターンに回復の十字消し＋光3個消しひとつの2コンボでいき、あとは等倍で削るだけです！ ヴリトラの場合、キラーが刺さるので、闇の列1コンボの合計2〜3コンボで与えていくのがコツです！ ヴィシュヌはミルの場合、十字消し＋光の3個消しの2セットの合計7〜8コンボまたは十字消し＋光の2way1セットの合計8コンボで突破可能です！巨大化が来たら、しっかりダメージを与えて突破しないと即死ダメージが飛んできますので注意！ ヴリトラはまたキラーが刺さるのですが、闇火の列無し6〜8コンボ位が丁度いい感じになります！ こちらは回復しながらいかないと厳しいです！ 次にレーダードラゴンについてです！ ミルの場合 ヘパドラまたはノアドラ以外であれば楽に倒せます！この2体は特に面倒くさいと感じています！ ヘパドラは継承に2ターンエンハンスを入れるなりして、21階の際に使用して一気にダメージを与えた上で十字消ししながら本気でダメージを与えていきます！ 最後の7ターン目のダメージは受けきれません。6ターン以内に撃破しましょう！ ノアドラは99ターン耐久して、光吸収が消え次第突破する形です！ ヴリトラの場合 ヘラドラ以外ほとんど負けることなくいけると思います！ですが、ノアドラはミルと同じく99ターン耐久です！ ヘラドラは軽減がいれば勧めますが、いない場合ほとんど詰んだと思ってください。 軽減がいる場合は8ターン目に突破しないと厳しいです！ とりあえず、周回はミルまたはヴリトラで主にやっています。 是非参考になればと思います！以上です！
使ったことがないのでわかりませんが、検索するとロズエルやガイノウトがよく出ますよ
冷やし中華うまいですよね♪ 私はラーメン派ですがw さてコンボ吸収でしたね。 練習するとしたら5×6マスの無限回廊で多色を練習するといいと思います。 あとはコンボキャラですね。 なかでも多色なら「覚醒ラー」や「光カーリー」みたいな指定色が一番組めたかわかるのでおすすめです。あとは「ベジット」や「ユウナ」みたいな何属性で何倍が使いやすいです♪ コンボでは「覚醒バステト」や「覚醒ツクヨミ」がおすすめです。バステトはとにかく7コンボ組む、ヨミは5個消し 7コンボなのでいい練習になるとおもいます♪ コンボはとにかく慣れです！指を多目に入れて組みやすい自分なりのパズルを身に付けるのがいいと思います♪
フレンドは信長や赤ソニアで サブはズオー、明智、覚醒ペルセポネ、闇ヴァルキリー、闇デューク、グリザル、アーミル、半蔵、アヌビスあたりでしょうか 編成によっては回復力が低いので覚醒バッチで補うと安定すると思います
そういうことのは直接問い合わせましょう こんなところで聞いてもあまり意味ないです http://goo.e-srvc.com/app/ask こちらからどうぞ
僕は最近手に入れましたが、結構使えるキャラだと思います(＾ω＾) ベースモンスターとしても優秀だと思います(*^^*) マルチで使う場合によって継承を変えるといいかもしれませんね(＾ω＾) 潜在も行くダンジョンによって変えていくと変幻自在に使えると思います(＾ω＾) ちなみに僕はたまに一護のサブに入れてます(笑)
下のやつは過去の全く同じ質問のコピペです。 検索システムがクソなので見つからなかったかもしれませんが、あなたが質問した時点では5ページ遡れば見れたので探して欲しかったです。 以上。
パズルに自信があるのならリーダーでも大丈夫だと思います(＾ω＾) でも、スミレのサブやヨウユウのサブとしての運用もありだと思います(笑) 後は質問者様の使いたいように使えば良いと思います(*^^*) 最後に、羨ましいなぁ…(´・ω・｀)
マキナは買っといてもいいかなと思います。 無効パ作って闘技場周回すればピィもモンポ龍≒の性能のレーダードラゴン集められるので。
ｵﾙﾌｪﾘｵﾝのｻﾌﾞが1番ですがなかなか難しい ですもんね！光ｴｽｶﾏﾘ、覚醒ｱﾎﾟﾛﾝ ｱﾅｳﾞｧﾙｷﾘｰのｻﾌﾞでも使えますが今のｻｸﾔの ｻﾌﾞが1番いいと思いますよ！
最近僕もガディウスを当てたのですが、過去に3体ぐらい売って後悔しました。というのも、ガディウス自体はそんなに使わないかもしれないですが最近はスキル継承でお世話になっています。ミルに継承させて大喬小喬のスキルと会わせて使えば光と回復の2色陣ですし、過去にはパンドラに継承させてたこともあります。回復を含む3色陣なので偏りはあると思いますが、その分色んな属性の陣として活躍できるのではないでしょうか？
シャンメイぱにガディウス3体いれるとスキブと封印耐性が全然ないかなり使いにくいパーティになりますよ。 下もイマイチなので貯めておいた方がいいとおもいます。
だいたい３回に１体くらいの確率だと思います。 他の人もそれくらいの意見が多い感じでした。 以前調べた時は5%から60%と様々な意見だったので何%と明示はされていないのかなと思います。
ﾐﾙいるなら覚醒いらんし 自分のbox次第だと思います！ まあ僕はﾜﾝﾊﾟﾝが必要なﾀﾞﾝｼﾞｮﾝ以外では 使ってないです！ ﾐﾙがいないなら覚醒がお勧めです！
たまドラ出現確率上がるみたいだから、これからは上を周回した方が効率がいいかと。
ｶｰﾘｰﾜﾝﾊﾟﾝするならﾘｮﾌ ｵｰﾙﾊｲﾊﾟｰなら多分抜ける ｽﾞｵｰ、明智か赤ｿﾆｱ、明智なら100％勝ち ｸﾘｱする安定性は70%ぐらいかな ﾏﾙﾁなら99,5％勝ち！ 0,5％引いたのは下手くそ来たときに負けるから(^-^)
列強化多いのは光 ｷﾗｰ欲しいのであれば闇 お好きなほうをお選び下さい！
シヴァドラはもう弱い　ラードラやルーツとかの高倍率でなかったら十字がなければやっていけない時代です　周回も劉備ディオスのせいでほぼなし　赤オデンのポチポチの方が周回早いし　way3つならともかく2つしかないのでそこまでかける意味はもうない
極限ゴッドラッシュの上(難しい方)のボスになってます。ドロップも高確率または確定です。 道中は、ゼウスディオスの約30000の先制の対策は必須。他にも普通の降臨よりだいぶステータスが上がっているので注意してください。
運営サイトと究極データベース、公式Twitterが主かな？ アプデとか新キャラ情報とかはこっちの方が信用できるので。 後、チーム編成等はまとめサイトとかココで情報を得てます。 やっぱりリアルにやっている人達の情報の方がこういうのはチームのバランス等が考えられてたりするので。 ダンジョン攻略情報もまとめサイトの方が情報が早いのでそっちを見てます。
あと、意外と知られてない所でコインダンジョンの超絶ドラゴンラッシュでも手に入ります。
羨ましいぞ、このヤロー！(≧Д≦) 私なんてフェス限すら当たらなかったんだぞ～！ …新フェス限大切にしろよ～！(　・`ω・´)
ユリアの方がいいと思います。 ラファエルはスキル使った後に倍率出せないのと、ミスらない限りミルだとあまりダメージ無効が必要になる場面がないので、スキルターン長めのサブが多いミルパでスキル節約したり耐久の安定性あげられるユリアの方が合ってると思います。
詳細はまだだけど、こないだのニコ生で発表はされたよー。 ８月中にはくるんじゃないかな？ 楽しみ( ´∀｀)
まあ、やる気の問題ですわ。
確かにレベルが上がる毎に回復力が下がります。少し勿体ない気もしますが、実は特殊系ダンジョンでその性能を発揮します。 レベルが１から始まる特殊ダンジョンなら最初からある程度の回復力を確保出来ます。 そのため序盤でのスキル溜めとＨＰ復帰がしやすくなりました。 あるいは、もし二体目が出たら覚醒、ピィ、継承、２９７だけ入れてレベルは低いままにしておくのも面白いですね。 確か回復力１５００くらいでいられるなのでパーティーの重要な回復役になれますよ。
スキルの噛み合わせばかりに目がいって、バインド対策や封印耐性が疎かになることがしばしば…（。ノωノ） 特に、普段使っているリーダー以外でチームを組もうとしたときにやりがちです。
スミレ、スミレ、アンドロメダ、スクルド、アハトロスとかでだいたいは行けますよ カーリーとかも耐久出来ますしね
ごめんなさいでした 回答としては、発表を待ちましょうです
自分なりに組んで使ってみましたが、闇染め悪くはないと思います。 ダンジョンによってはロノウェのスキルで色消さずに木を作れるため木染めの方が使いやすいので、サブ揃うまでの繋ぎにはなってしまうかもですが。 私の組んだパーティーは LFロノウェ サブ闇カーリー×2・ティフォンアナ・サツキでした。 単に144倍だけだと抜けない事があるので闇カーリーやサツキの2wayの火力に頼る感じの構成にしてみました。
覚醒スキルもスキブ、封印耐性、指を一つずつ持っていて、光の列と回復強化もあるので、最優先とはいかなくても十分使えると思います！
しなくてもいいと思いますがどうしてもするならヤ・シュトラがいいと思いますよ
スキル遅延をされる場合ほとんどは２ターン以上ですから、遅延耐性３個が妥当ですね。 あるいは適当なスキルを継承させて遅延対策にするならば２個でもいいと思いますよ。 ただ、どうせ継承で対策したならば５個全部同じ覚醒にした方が効率がいいと思います。
ｶﾞﾁｬじゃなかったらｲｰﾘｱに回復作れるやつ 継承 ﾓﾝﾎﾟならﾕﾘｱでもいいですがﾐﾙ以外では使い道がないのでｼｭｳﾐﾝのほうが他でも使い道があるかと！まあﾐﾙ専属にするなら ﾕﾘｱでokです！継承も出来ますよ！ ﾄｰﾙはどうしてもﾜﾝﾊﾟﾝしないといけない ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝだけ編制したらいいです！
多色ならどんなパーティでも大丈夫です
大丈夫です。
イシスにバギイを継承させると使いやすいですよ
あーそいつかぁ うーん…手持ちによるね え？お前分かってないだろって？ 分かってるよ！ほら…あいつだろ…？ 悪魔タイプのやつでしょ？
テンプレ編成はかなり難しいですね。 パイモンの複数編成でシステムだったり、嫁エスカマリや新郎明智など、入手難度が高めです涙 そこはひとまず忘れるとして…。 光と回復を生成できるスキルと、複雑な十字消しを安定させるための操作延長を優先的に組みたいですね。 手に入れやすい所だと孫悟空と大僑小僑が一番相性いいです。 指はありませんが陣枠としてサリアやアポカリプスも高相性です。 個人的には遅延と指持ちの光ウィジャスとかオススメです。
保証はできませんが、マシンゼウス8Fとボス　マシンヘラマシンゼウスと同じ　リバティーガイスト　デウス=エクス=マキナ　ゼヘラ　だったと思う。マシンアテナもマシンゼウスとかと同じだと思います　何が出たかは覚えてないので以前同じような質問あったはずなので探して下さい
絶対カンナでしょ〜。 プラスもったいないよ
覚醒×0.3だったら3個とかだと0.9倍でエンハンスの意味無いじゃん　 1つく方が当然です
木はほぼ売ってしまって、今クシナダと、諸葛亮、最近出た十字のやつしかいまいせん（笑） 今木強いので後悔してますね。
私はヨミドラ2、サツキ2で使用していますが使用感としてもう少し軽めの回復生成が欲しいなと思います。 他のサブが分かりませんが軽めの回復生成役がいるのならヨミドラ、いないのであればシンファでもいいかと思います。 あとヨミドラの方が汎用性も高いと思います。
リーダースキルから考えて列に絞って考えて木属性強化はで知るだけ多く、かつ劉備は封印耐性が無いのでサブのみで耐性5枚に成る様に調整 緑ソニア、アヴァロンドレイク、ペルセウス、アルテミス、覚醒アスタロト、覚醒フレイア、木バル、佐助、防御面に不安があるならシーフ、スサノウ、クシナダなど編成の幅は広いので手持ちと相談してください。
強くはないですがゼヘラやスカーレットの素材なので持っといて損はないはずです ゼヘラはミルの素材なので究極ヘラは絶対作っとく方が良いです
ランク50からです
サツキ×３とブドドラかな サツキ２体はパンドラ継承　もう１体は、いればポカリをいなければ防御体制継承 回復作るのが最優先ですが少し上昇が以外と強いのでバランスやドラゴンで染める必要があります　モンポでヨミドラ買ったりフェスpart3で明智当てたりしてください(明智当たればパンドラより優先してサツキに継承)
ﾄﾞﾚｲｸ、ｽﾋﾟｶはそのままでﾏｷﾅ、ﾊﾞﾙﾎﾞｱは ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝ次第！僕は全変換で行っています ｱﾃﾅに木関羽か木龍剣士、継承させたら ﾊﾞｲﾝﾄﾞ対策と変換両方で使えますよ！
あくまでスタミナ最大量と消費量と獲得経験値で計算するとですが、多分ランク420から30くらいまではノンストップでいけると思います。
ポチポチなら一回40秒前後でクリア出来ると思うので、進入画面・クリア画面合わせて一回約１分くらいとすると５体×60分＝300体。 なので300くらい空きがあればフル連戦いけると思いますよ。 あとは一回どこか先制などがない五階層のダンジョンで自分のパーティーの進入画面・クリア画面含めたクリア時間計って、それから１時間に何回周れるか割り出して、出た数字×5したら大体の必要数は出るかなと思いますよ。
無理にテンプレに拘らずとも自分の組めるパーティーで遊んで行けばいいと思いますよ。 別に誰かに迷惑かけるわけではないですからね。 回復十字消しパーティーでやってはいけないのは回復を消す変換です。 とよっしーさんの手持ちで私が組むならフレンドはミルで孫悟空、エンジェリオン、レイシリウス、ヴァーチェ辺りですかね。 バインド回復、封印耐性が必要ならアマテラス入れるとか。 ミルのサブにミルを入れてる人もいるのでミルを一体作られてはいかがでしょうか？ あとは今後ガチャでいいサブが手に入ったら入れ替えればいいと思いますよ。
L:スクルド F:リューネ、覚醒イズイズ、覚醒ヘルメス、ウルド、スクルド フレンドの5枠目とリーダーは一致してても大丈夫だから、これでいきました。
どんなパテ？
今更遅いと思うけど、 3！！！！
どこ行くの？
ツバキは、サブに二体入れればリーダーフレンドと共にシステムが作れます。アメノウズメは水で、バインド回復です。レイランは覚醒レイランがおすすめです。アレスは覚醒か光アレスです。木曹操も使えます。ミネルヴァはキラー持ちの闇か光です。 意外と編成の幅は広いですが、とりあえず、ツバキ自身とレイラン辺りから育ててみてはいかがでしょう？
覚醒進化です。 短いターンでバインド回復できるスキルがうてるので継承しやすいです。アーマーアナはヘイストがありスキルターンが長く致命的。リーダーとしてもパズル難度が高いわりに火力が出ないのでオススメ出来ません。(剣心は54倍アーマーアナは13.5倍)サブでもスキルターン短い覚醒の方が使い勝手がいいと思います。
複数体入れば迷わず両方で、覚醒ホルスのサブとしてアーマーってのが良いと思います。 覚醒ホルスは、スキルターンが短いので今回の上方修正で安定リーダーとしてはかなり強くなったと思います。 ホルスアーマーは、回復力が高いので攻撃タイプ、2体攻撃に寄せた殴り合いの出来るリーダーだと思います。 セトをサブとか相当強いです。 覚醒ホルスは、遅延に弱いかなと言うのがありますが、多色リーダーとしては甲乙付けがたいです。 アドバイスになってなくてすみませんw
私はツヴァイハンターにソニア継承してマシンヘラパに入れてます。かなり強いですよ。
アレは、イラコン受賞者の作品だから、究極進化も何も望めないダンジョンですわ。 そこに音楽龍って使ってしまったので、スペダンのネタとしても使えなさそう。 ライラとジゼのスキル上げ用のダンジョンですな〜
火と回復を同時に作れるタケルやウリエルがいいとは思います。ウリエルをいれるなら是非ともガディウスもいれたいですね。他の陣枠はウルド、アリババ辺りがいいでしょう。 正直自分はシトリーしか引けてないので、これが最適解かはわかりかねます。 いろいろ手持ちを試してみましょう。
ステータスが高いのでHP強化か、パズルを安定させる操作時間延長でしょうか。
理由からの追記 あーハローキティコラボありましたねw そしたらラブライブをやる可能性は少なからずはありますね。 ワンピースのダンジョンはやるとしたら個人的には新世界に入ったあとのどこかでやって欲しいだけです。理由としてはガチャ限の究極進化ですかね。新世界以降なら「ルフィ」の究極でギア4が入れることが可能かもしれませんし。 ただCP9編をやると仮定すると進化後にギア2、究極にギア3とできるから無理に新世界以降をやる必要は確かにないですね。そうするとマリンフォードをやるかもしれないですね。るろ剣コラボの志々雄戦のときにはいなかった「恵」がガチャ限で参戦してるから、「その場にいなかった者」でもガチャ限になる可能性があることになります。だからワンピースコラボも少なからずはあると思います。 あとラブライブコラボはやるとしたら逆転裁判コラボのようにランダンになると思います。
アポカリプス、覚醒大小、孫悟空、アリエルがテンプレだそうです。フレンドはリーダースキルの似たミルがおすすめです。他のサブ候補は、新郎光秀や新婦サツキなどなど。攻略サイトにはもっと詳しくのってるかもです。
俺は、ソニア系だと思うから、いまから引いたらいいと思う！ 3日目ガチャがどんなのかみたいなら、《【のすけTV】パズドラ》で検索！！
サリア２体とポカリ　大小で良いのでは 強いからテンプレなんだと思いますし　回復作れるのを優先させて突っ込めばそれでも強いのがミルの良いところですし
無責任なのも嫌だったので覚醒イザナギ作って調べてみました！ 絶無限回廊のクリスタルオーロラドラゴンで調べました。 18900が12285になりましたので35％であってました！ LFで57.75%ですね。
その二つの中から選ぶのであればルーンエンハンスを私なら選ぶと思います。 4色陣では回復を5個作れない事が多々あると思うので。 ただどちらも無理に継承させる必要はないと思いますよ。 ダンジョンの攻略に継承が必要になった時に付ければいいのではないでしょうか。
ガディウス　回復生成が最優先　二喬と合わせて光と回復の２色陣になるので火力配置を覚えておきましょう
3倍×3倍で9倍になります。
7/26更新のパズドラニュース参照。
一発でグレモリーでした！ちょーうれしかったです
もう期限過ぎてるで！
ドロップを繋げる系なので木の列パがおすすめです。 サブ候補は、覚醒アルテミス、アヴァロン、ミカエル、ゴン、覚醒アスタロトや覚醒フレイヤなどです。あとは定番のギガグラ持ちや天ルシのように大ダメージを与えられるキャラでしょうか？
できるけど、確定ではありません。
憧れのパンドラ、明智が欲しいので三日目ですね。 起き抜けのボーッとした頭で、ガチャるのがお気に入りです(*^^*) 女の子ガチャでひどい目にあったから、欲しかった！って喜べるのが引けるといいなぁ(>_<)
基本ランク上げしかいい事無いですよ。 副産物が他のランク上げよりいいってくらいで。 ランク上げしかもうやる事がないような人達が周ってたのが、編成難易度の低さから低ランまで伝播して増えた感じじゃないでしょうか。 たまたま周回出来たからランクだけ上がって、ろくにパズル出来ない5、600ランカーが増えたのもそのせいじゃないかと…。
普通にこのアプリの調子が悪いと思います 自分もよくありますがアップデートしないと直らないと思うのでアップデートを待ちましょう
3つ前に同じ質問がされています。良く見ましょう。
高難易度攻略の対応力高めのパーティーなら、覚醒スサノオ、カエデ、ペルセウス、風紀委員長アテナ 火力(２体攻撃)重視のパーティーならヴィシュヌ×2、メイメイ、フレイヤ 他にも攻略サイトにおすすめサブがたくさんのってますよ。ミカエル、ヴェルダンティ、オシリス、エンハのロビンフッド、バインド対策の覚醒セレス、威嚇のゴンさんなどです。ダンジョンに応じて使い分ければいいと思います。 ガチャ限以外の編成なら、イグニスクーフーリン、アルマデル、かぐや姫(オシリスの代用)、転生エンシェントドラゴンナイト(ヴィシュヌの代用)ですかね。
いつ配布かは知らないけど、配信日は２週間後とかのちょっと忘れた頃に情報入るパターンが大抵だから気長に待っとけ(*￣∇￣)ノ
ドラゴン、バランスしばりよりパンドラと明智でサブ固めればいいと思う バランスだったらシンファとかグレモリーいるけどそれならティフォンアナ使わなくてもいいと思う 周回向きでもないしかと言って高難易攻略向きでもないからサブいるならミルでよくないって感じ
計算式はありません。仮にあったとしても、複数の特殊降臨に共通して出てくる敵が少ないので、どの敵がどうレベルに作用しているのかを算出するにはデータが少なすぎて僕らにはわからないと思います。 ついでに言うと、ダンジョンごとにレベルの上がり方が全く異なります。同じパーティであっても、チーム全体の主属性を揃えていても、挑む降臨が違えばチーム内のレベルの差も異なってきます。「あの降臨ではああいうレベルの上がり方だったから、この降臨でも同じだろう」が通用しない仕様になっています。 特にミル降臨では、コストに大きく依存した、癖のあるレベルの上がり方をします。 コストが90越えてくるとレベル9前後までしか上がりませんが、コスト35くらいまでのやつならレベル最大まで上がるので、チーム内での火力差がかなり開きます。他の特殊降臨での経験があてになりません。 レベルがどうなるか、知るための一番手っ取り早い方法は一度行ってみることです。 が、正直ボス戦ではそこまで火力の低下は感じないので、そこまで気にしなくても大丈夫かと。
ミルはボスでの耐久が必要となるので、パンドラや明智などの回復生成ができるモンスターや、ラファエルやタナトスなどのダメージを無効にするモンスターを誰かに継承すれば(タナトスはそのまま入れても悪くはありません)安定して勝てますよ
ダンタリオンですかね。 イラストも好きですし、火力も申し分ないので！
※あくまでも私の想像です。 究極進化　ストーリーがらみのフェス限の方々(イルムやサツキ、カンナ) 超究極進化　新エジプト神(ネフティスやオシリスがいるシリーズ) 究極覚醒進化　新和神(イザナギが発表されたので)や忍者 転生進化　昔からお世話になってきた回復娘や御三家たち 個人的に、強さよりも見た目の変化を楽しみにしています···
あるでしょ！ あんなに生放送に出てるしピアノうますぎるしかっこ良いし…(最後の方は偏見です(^_−)−☆) 来ると神事ましょう！
回復作れるｷｬﾗがいなさすぎる もっとﾒﾝﾊﾞｰ構成考えな！
ラードラ使ってますよー 普通に闘技場回ってます笑 あるかもしれないですけどオデドラくらいじゃないすか？
意外とリーダースキルで縦１列または横１列で火力が上がるってない気がする。(一定数繋げる系じゃなくて)
木ﾋﾟｲに余裕があるなら覚醒 劉備で使うなら闇
いつのニコ生？ 28日のニコ生で「アルレシャ スピカ 三成 明智光秀 真田幸村なんですけども、こちら全部分岐が入ります」って言ってる その後の「2体ずつ？」の質問にも「はい」と答えてるので間違いない 今まだ究極分岐の情報出せないけどイラスト出来次第8月中実装とのこと
バランス追加って意味ないなーと思ったけど、まあ別にドラゴンでいいよって思いました。ヨミドラいるしサツキいっぱいいるんで適当に継承して使います。
変換枠　闇バル　明智　パンドラ　ヴリト 　　　　ラ(半蔵継承) 陣枠　　ズオー　ヴリトラ(ソニア継承) バインド対策枠　アーミル(完治かソウル 　　　　　　　　キュアー継承) 指枠　　覚醒ヨミ(毒変換スキル継承) こんな感じです　ヨミの継承は軽減でもOK アーミルは一応信長でバインド回復できるのでいらないかも
まぁアンケじゃないからなんとなくわかるでしょ
いつもやったら明日からちゃうかなぁー
赤ソニを天狗にすればマルチで開幕からスルト使えますよ。 これでデビラ超絶も行けちゃいます。
2.5倍エンハは強いので継承用又はエンハ枠に取って置きましょう。あるいは闇にして無限回廊でパズル練習用にすればいいでしょう。
進化させなければいけないけど、フル覚醒にする必要は一切ありません
月末くらいでは無いでしょうか？
イベントのチャレンジ、この前のくそイベントの報酬だった。 次にまた20フロアのダンジョンを時間以内にクリアすればもらえる。時間制限といってもランダンとかみたいなタイムアタック制じゃない。
ｱｳﾞｧﾛﾝﾄﾞﾚｲｸのﾏｼﾝﾀｲﾌﾟはﾅｲｽです！ これでﾏｼﾝｱﾃﾅもより使い易くなった！ ﾂﾊﾞｷも非常にﾅｲｽ！大体のﾀﾞﾝｼﾞｮﾝは攻略 できる！あと星機神ｱﾚﾙｼｬこれでﾖｳﾕｳの 封印の弱さを解消出来る！
リーダーとしても、サブアタッカーとしても、アナセレスかなと思います。 バインド対策要員としては、12ターンと長い目ですが、近頃のスキブ数ならすぐに溜まりますので無問題かと？ むしろ、way付きキラー持ちなのは強力だと思います。 バインド数が多いダンジョンなら、メタトロンなどを代用にする事で、覚醒セレスのスキルターン数の短さというメリットはフォロー出来ると思います。 木属性のチームが属性強化よりなら、覚醒セレスかと思います。 コンボ系なら、アナセレスだと思います。 私は、コンボ系なので覚醒セレスは解体するつもりです。
入れられるサブがいれば一体で十分。 複数積み前提って方はモンポに余裕あるだけ。 一体でも闘技場1程度ならソロ周回出来ます。 うちはLシャンメイ、ガディ、ウリエル×2、赤ずきん。
LFライトニング 闇カリ ユウナ ノエル みにヴァル で行けました 1ターン目にサクヤ乱入してきたけど余裕でしたww
前の方も書いてらっしゃいますが、火力調整を根性持ちの相手にしようとしたら落ちコンが多く来てしまうことですねw
サリアトールパで行きます。 ノエルは、スキル、ステータスともお味噌扱いで、役に立ちませんが、とりあえず、 光属性つながりで、サリアトールで行きます。
ドロップのボスが 10ということなので、スタミナ50で 10。 ぷらマラと考えたらスタミナ効率は悪くないかも。 時間効率は魔窟にかなわないけど、経験値効率はいい。 あと、道中ドロップのモンスターのスキル上げするなら周回してもいいかな。 このあいだ進化きてたような。 結論としては、スタミナ調整するときに、ぷらマラと思って周回する程度。 自分は、基本スルーします。
落ちぬよ〜
相方に寄生するやり方ならなんとかなるんじゃないかな？ エキドナ４枚とかいれてサポートする感じで ソロは１億パーセント無理だけどな
無理！
…どうでした？
午後９時です　午前じゃないですよ
来月です。 ク〇しょ〇もない質問を何個もするのはやめましょう。迷惑ですので。
ﾏﾙﾁの軽い周回用として使ってます！
すこし補足。 目覚めとかエンハの残りのターンが、 2ターン以上の時→リターン・トゥ・ゼロ 1ターンの時(こちらがパズルしたら次のターンにはその効果が持ち越されないとき)→サクリファイス となっています。
1番使い勝手のいいﾘｰﾀﾞｰと思いますよ！ ﾗｰﾄﾞﾗとかより欠損のﾘｽｸあまりないし ｴﾝﾊかけたら強いﾎﾞｽもﾜﾝﾊﾟﾝできるしね ﾊﾟｰﾃｨｰの入れ替えも融通きくしね！
それはYahoo!とGoogleのほうがもっとよく出ますのでそっちのほうがいいですよー！
ガチャ限以下の性能ばかりになってリーダーとしての需要が薄まってきた今、サブとしての需要ある木のモンポはまだマシ どの属性も今の環境で2体ともいいって事ないし ネプドラとヨウユウの水なんて多分この先もっと使い道ないよ
他のサブが神タイプで揃えられているならキラー持ちで倍率かからない分も相手によっては補えるので良いと思いますよ。 オールドロップチェンジに比べスキルターンが長い点や回復力の無さで安定感は多少劣りますが、他のリーダーを使う時が来ても使えるので買っておいても無駄にはならないですよ。
龍剣士たち
ミズガルズかマースミズガルズがでますよ。
私個人としては進化させた方がいいと思います。 通常のホーリーセレスにないスキブ、封印耐性を持っているのは大きいです。 また、スキブの分も踏まえれば完治と完治Xの差は実質1ターンですので、そこまでターン数も気にならないかと思います。 いざという時にヘイストのみでも使える事が出来るのも良い点ですね。
どのクラスの方かわかりませんが、まずは自分が降臨で使っているメンバーを最優先だと思います。その次は、これから使いたいリーダー、サブもそろい始めて使い頃のリーダーの順だと思います。 その辺りが降り終わっているのなら、そのまま置いておくのが良いと思います。 万が一欲しいキャラが当たったときに真っ先に２９７振る用に取っておくのが良いと思います。
HPが欲しいと思ったら覚醒スサノオ。 多色での起用や封印が欲しいと思ったら光スサノオ。 キラーで火力を出したいなら木スサノオ。 こんな感じだと思います(＾ω＾) 後は自分の手持ちと相談してください(*^^*)
ﾓﾝｽﾀｰ図鑑を開いてｽｻﾉｵを検索したら 進化素材が解ります
そうですね、カーリーのHPを65%以下まで削るなら割合ダメージがなくてもそのままの火力で十分です。光ならワンパンも狙えるし、闇でも50%まで削れますからね。 恐らく、45%と書いたのは最も知られている対策であるゼウヘラのゴッドグラビティの割合と勘違いしたからかな？
参考までにうちの。 シャンメイ(覚ラー)闘技1なら無くてもよい ガディ(ガディ)無くてもよい ウリエル ウリエル 赤ずきん(孫権) これで事故除けば安定して回れてます。 シャンメイはヘイストとして普段から使いたいので、エンハは赤ずきんに継承してます。 フレンドはガディかサリア継承あたりを連れて行くと、ラスト近辺のブブ〜の流れで詰み辛くなるのでオススメです。 カーリー戦で陣が偏るとエンハ無しでは65%までいかない恐れがあるので、直前でしっかりスキル溜め頑張って下さい。
なりません　気になるならそのぐらいスキブでもつけて無限回路覚醒無効で調べて下さい てかそれやってる動画あるので　詳しくはなっちのゲームチャンネルで調べて下さい　覚醒パッチ出た頃にやってますので
質問がざっくりすぎる… 回復生成スキル必須。 テンプレは過去質問や攻略サイトから。 手持ちからならピックアップしてから相談。 幾度と無く同じ質問が上がってるので、ある程度内容絞らないと皆テンプレ教えるくらいしか出来ないです。
自分はミカエル、ベル×2、あとはアウストラリスやイシスなどダンジョンに合わせて おすすめはLFカエデ、Sミカエル、ベル、シルヴィ、ここまでは確定あとは封印耐性付きのモンスターがいいと思う ヴィシュヌは2体いないとループできないからあまりおすすめできない カエデに石田継承がおすすめ(シルヴィ2体いるならシルヴィの方がいい) 十字消ししてway組めばエンハはいらない
副属性が火の究極ポルックス、覚醒トール、シェリアスルーツ、オルファリオンがテンプレだそうですが、これが編成できるならルーツリーダーとかの方が強そうな気がします。でも当たりではあるので、マルチブーストを生かして協力プレイで使ってみてはいかがでしょうか？ また、光パーティーのサブとしても有能です。スキル継承にも使えます。グラビティは根性を消したり、闘技場のカーリー対策にもいろいろ役立ちますからね。
サクヤですね！ウチでは今のアカウントの序盤からいて、今でも頑張ってもらってます！ 後、見た目はカリンも好みです！ まあ皆可愛いんだけどね！！
みんなの給料日じゃないかな？(つд；*)
何いってるんですか　ヨミドラがいるじゃん　４体入れろよ←と無課金かつ１体も持ってないやつが申しております　正直火力担当にサツキを入れて回復生成を継承　あとは闇と回復作れるのを詰め込む感じじゃないですか
スキル使用時に倍率が乗るので軽めの変換を１、２体欲しいです。 カオスヴォイス、ディルシリウス、ケルベロスライダージゼなどです。 次に欲しいのは指要員です。十字消し一つまでなら馴れればなんとか出来るようになりますが、最大倍率の為には二つ作らなければなりません。 パンドラやツクヨミ、ヨミドラも相性いいです。 列やwayは不要です。エンハンスも無理に積むことはないかな。とにかく十字二つ決まった時の破壊力は凄まじいので変換スキル系を最優先し、遅延やバインド対策は継承させるかダンジョン毎に入れ換えるのがいいです。
パンドラ欲しいです 正直4体あっても全部使えるし何体あってもいいと思う 回復と闇など2色変換できるモンスターはみんな残しといた方がいいよ(ライダー以外)
い～な～。
ガイノウト　リンシア　ヴォルスーンの３体入れれば普通に強いですよ　ヴォルスーンの半減エンハンスは吸収や無効対策として　それ以外ならソニアグランのエンハンスで上書きできるのでオススメです あとモンポでラグドラ買えば覚醒はわからないけど陣4つでエンハンスもあるため無課金でもわりと強い多色組めますよ
たった今１０クリアしました…(；´Д｀) 結局グレモリーで耐えに耐えながら隙あらば倍率決めるという耐久戦略でノーコン突破しました…。 マキナとミルで実質１０ターン猛攻を耐え抜かなければならないのがキツかったです。。。
い～な～。
なっちさんの動画で検証してますよ
ちょっと違うパターンですが、自分の高校時代の英語の先生は、毎回映画「トップガン」のテーマをラジカセで流しながら教室に登場してましたよ。まあ、授業は分かりやすいし、常識もあったし、人気もありましたけど。 その方は単純に常識が無いか、それとも生徒の気を引こうとしている(自分はある程度緩くやるから親しみやすいよ的なアピール)等が考えられますが… あまりにも目に余るようなら、とりあえず話のわかる先生に言っておいても良いかと思います。
まず覚醒ハクって悪魔タイプじゃないから覚醒パンドラパに合わなくないですか？ ズオーや闇ハクのがいいと思います。サツキ継承はスキルターン短いヴァルキリークレールとか半蔵につけた方が良いかと思います。
本家を持ってないときに代わりに使うくらいですね。 見た目は好きですけど。
私も教えて！gooのアカウントは持っているのですが、それでログインしてこのアプリでニコちゃんマークになった事はないので(Twitterでログインしてるので)曖昧ではありますが、教えて！gooの大元の掲示板で質問する時にパズドラや携帯・ゲームなどのタグつくとこちらにも表示されているんだと思います。 逆に教えて！gooのパズドラや携帯・ゲームなどのタグがついた質問一覧見るとこちらの掲示板の質問などは閲覧出来るので多分そうなんじゃないかなと。
割と万能なのは… ラードラ、ミル、ノロウェ、カエデ辺りだと思います。 次点でシャンメイ、グレモリー、ダルシorパンドラ、バステトアーマー。 最近は耐久要求するくせに、十字軽減や軽減スキル持ちが積めないと耐久出来ない事が多いので。
フェニックスナイトはホムラですよね？ それならライラの方がいいと思います。 ライラのスキルは火ドロップを6個作れますし、封印、ダブルキラー持ちですので。
ﾐﾙぱに継承しなさい
新しく入った進化押すと退化するやつ 全体的に攻撃倍率上がりすぎ 多分みんな１回はお世話になった エキドナを超究極か覚醒入れたげて スキルup常時3倍で良くないですか？ パズドラw表示offスイッチ欲しいなぁ
さすがに☆6フェス限を売却はやめた方が良いです。私もティフォン持ってて1回も使った事ないけど売ろうとは思いませんw 陣スキルだから継承にも使えるし。 アーマーアナ実装されたら実際試運転してみてサブ決めようと思ってます。一応候補は覚醒パンドラ明智光秀ヨミドラツヴァイハンター(石田三成継承)サツキ(明智継承)などです。十字なので指要因でヨミドラはいいと思います。後ヨミに何か継承するとか。。
作りますよ。 可愛いからｗ
もちろんできますよ
てっいうか！このｲﾍﾞﾝﾄ終わったら 夏休みｲﾍﾞﾝﾄ入るんちゃいます？
ヴァルキリーは持ってるので作ろうと思ってます。 ティフォンは賛否両論あるみたいですね…
9時以降の方は後日配布するとありましたのでおそらく詫び石と一緒に届くのではないでしょうか？
公式サイトを見れば全部載っていますよ。 本体からなら「その他」→「最新情報/攻略情報」→「イベント/アップデート情報」で見られます。 いちいちSafariとか開くのが面倒臭いならば「パズガイド」アプリがお勧めです。 起動して右の「ニュース」タブを開けばこれ単体で全て見られます。 一応結論を言うと、ミニメタは居ませんw
度々失礼。 石田三成攻撃タイプHP・攻撃力1.5倍、スキル使用時攻撃タイプ攻撃力4倍でしたね。 攻撃タイプ6倍でそれ以外には倍率かかりませんでした。 先ほどの内容一部訂正します。 申し訳ないです。
やり直しはしなくていい。 じゃあどうしろって？二度とやるな！ 魔法石なしの時点で石がない人は課金or諦めだし、ある人もコンテとかで石消費するし。 つーか石入れてまでタマゾー欲しいとは思わない。図鑑埋めようとも思わないし、満タン時の防御はでかいけどサブいないから使えないし。 後半個人的なことになってしまったけどおそらくこのイベントは二度と来ないと思う。繼か来てほしくない
クリア報酬画面が表示された時点でダンジョンクリアの判定という事なので多分大丈夫だと思いますよ。
そもそもスタミナと時間帯的に早々に期限内クリアは諦めてました(笑) 石使ってまでクリアする気があまりにも起きなかったよ。 まあ、それなりにエンジョイ勢なんでダンジョン自体は楽しんでやってました(*￣∇￣)ノ
あー、ここのサイトに書いてないだけで、 6ターン目に150000飛ばしてきますよー。
こんなことして、詫び石1ことかまじでユーザーバカにしてるよな（笑） いっその事全員にタマゾーやれよ
10はスミレパでクリアしました Lスミレ297 Sスミレ297 Sスミレ297 Sアモン(マシンキラー)297 S局(ドラゴンキラー)ガブ継承297 Fスミレ297 基本ずっとスキル使って十字してればOK。2階のヘラの先制も耐えれる。 シードラの光吸収で1匹残ってしまったけど耐えれる。 マキナはワンパン ミルは５ターン余裕で耐えれる。バインド解けるの待って とどめは十字＋5個消し＋3個消しくらいでワンパン スキル今までサブでしか使ってなかったけどなかなかいいです
アヴァロンドレイク可哀想やなぁ…… 継承に使えるだけマシですw しかし、自分もちょっと思ってました！ アヴァロンドレイク優秀ですしねw
ごめん、人間的にどうかとは自分でも思うけど… 此処で質問するよりリア友に相談した方が良いよ？
完全に覚醒曹操、ﾂﾊﾞｷのｻﾌﾞ
7龍は一応回復作ってくれるから、無しではないかもね。スキルマにできたら、だけど。 ただ、その苦労に見合う活躍をしてくれるかと言われれば、いまいちかなー。
宗次郎は列なので除外、アンタレスと志々雄は能力どんなんか忘れた、イルムは十字組んだと思ったら繋がってた現象あるからCTW必須。 結論から言うと アリババ、サリア、レイランが陣枠 ツバキが軽い変換枠として出来れば複数ほしい あとはインドラとか入れてみる とりあえずツバキや三色陣はほしいですね
無課金だと強い編制は出来ないですが 入れるとしたらｲｰﾘｱ、ｳﾞｧｰﾁｪ、ﾚﾓﾝﾄﾞﾗｺﾞﾝ ﾌｪﾘｵﾝぐらいですかね！
仕事真っ只中なんで参加出来ん…。 ふーんだ、べつにいーもーんだ(＃￣З￣)
フェス限ならツバキ、売らなきゃシステム組めてました。後はバステトでしょうか。アーマー実装は全く予想外でした。
ちなみに潜在覚醒は元のステータスにかかるのでプラス99にしても潜在覚醒による回復力の上昇値はゼロのままです。
だんだん強く、だっけ？ｗ
最近色々な究極進化が実装されるので 進化素材集めに使うからスタミナは余りません むしろ足りない ランク上げも頑張らなくては、、、、
自分もリーダーはほぼユウナかスコールでフレンドにベジットかユウナである程度までは楽にクリアできてますよ！メンバーはアマテラス、オーディーン、闇ヘラ、吾飯などですね…参考にはならないかもですが(-_-;)
メンバーだけ同じにして行ったらクリア出来ました。 ただアスタロトが出た場合には勝てますが、アモンが出た場合にはスキルためがキツイのでツバキバインドされの威嚇使えずで厳しいです… ガディウス使って列回復も運次第ですし。 火染めなので赤おでんリーダーにした方がバインド考えると安定するかもです。
おぉ…羨ましい… ミルパには被っていても使えますのでそのまま使うのもありでしょうし、カンナの2wayパには必ずと言って良いほど入るのではないでしょうか？ ほかにもサリアトールとかにも合うのでは？
変えるならダルシじゃないですか？ 列組んでもヨミドラは火力でないわけですし おそらくそれでデブメタも抜けるので固定ダメいらないと思いますよ 覚醒パッチはHPか指です
うわさでは100周して1匹とか言われる程のドロ率なので、過度な期待は禁物です。
バインド耐性と光の属性強化を持っているバアル・シェザル・ミルにバインド回復系のスキルを継承するのがオススメです。 サリアトールパであれば耐久してスキルためするのもしやすいですし。 早い段階でのバインド対策であればサクヤでもいいと思います。 その場合アマテラスもオススメです。
テンプレなら闇カーリー×２、神インドラ、覚醒イシスです。 闇カーリー×３、覚醒イシスとかもあります。 あとは状況に合わせて神インドラ→カンナとか覚醒イシス→覚醒オロチ編成や、覚醒イシスに6色陣・遅延・軽減・エンハ・固定ダメージなどを継承させる感じです。
私はヌト、サラス、スミレを指要因としてほぼ固定し、残り１枠をエンハンスのイズイズかwayのシェアト入れて、リーダーフレンドにはルキアかサラスかヨウユウを選びます。 このパーティーだと蒼紫とサラスとシェアトで水の目覚めを補い合えるので欠損しづらく安定した火力を出しやすいんです。 他にもアンドロメダ、青おでん、覚醒オロチ、覚醒孫権、覚醒ヘルメス、スクルドなどなど…。 コンボに自信があるなら指無視して水変換を優先的に組み込むとさらに攻撃的なパーティーに出来ると思います。 ベース火力がやや物足りないので出来ればイズイズのようなエンハンス枠かシェアトや青おでんなどのway要因を一人入れるか継承させないとボス戦でダメージ足りない可能性高いです。 蒼紫強いですよね(*´ω｀*)
おそらく星６パと星６少ないパで一番体感出来る差が出るのがＨＰだと思われます。 ダンジョン次第ですが殴り合いが必要だったり、耐久などで安定クリアが見込めるならば星６編成を考えてもいいと思います。 それにしてもダンジョンゲットのチャンスがあるのは羨ましいです(*´ω｀*)ｲｲﾅｧ
リーダーだと蒼紫が初。サブだとシャイターンやタナトスら精霊シリーズが初かな。 もともと追い討ちキャラはリーダー倍率ないからね。 まだポチポチパーティーが編成超難しかった頃に中級や上級ダンジョンの周回用に使われてたんだよん(*´ω｀*) カグヅチとか優秀だったんだよ？ｗ
周回はそれで十分です！ ﾊﾞｲﾝﾄﾞあるﾀﾞﾝｼﾞｮﾝでは1枚ﾊﾞｲﾝﾄﾞ対策で変える必要があります！ 赤関羽、ｳｽﾞﾒ、赤ずきん無ければ！ﾛｽﾞｴﾙなどﾊﾞｲﾝﾄﾞ持ってるｷｬﾗに龍撃態勢など継承させたらと思います！
パズドラ開始時にはそもそも覚醒スキルが無かったので どのスキルもあるだけでとてもありがたいです
赤オデンのサブにヨミはないでしょ 赤オデンなら真田とかヤマタケ無課金なら五右衛門とかスルト ヨミなら覚醒ヨミにしてサブは闇生成できるやつならいいかと(闇のドロ強あればさらによい) ヨミパ作れれば降臨も効率よくクリアできると思う
まぁ覚醒が一番無難ですね！
ハロウィンアルラウネとアーミルはありですね。オススメはガチャ限は覚醒ロキ・ズオー・火ハク・明智光秀ドロップではグリザル・光リリス等がオススメですね。
シェザルとかヴァンとかクラウドの列変換系、アラジンとかの毒変換や、スーパーマン、イルムと言った陣を積むと良いです。後は変換 ヘイスト持ちがいるとガンガンスキルが打てます。 それと完治やダメージ無効は必須です。せっかくの高倍率が無用の長物になってしまいます。 重めのスキルは大天狗に継承させましょう。スキブを確保しつつボスまでに確実に陣が溜まります。 悪魔キラーが複数いるとグリザルもワンパン出来ます。
シルビィのサブ　シルビィの陣からマシンアテナで全泥強なので強い(と思う) リーダーとしては微妙　木のマシンで組むとスキブが壊滅的　どうしてもなら サブ　ファクト×３ 　　　エンドラ じゃないですか　一応システムです
そうです
個人的にはヨミドラ２体目いいと思いますよ。 ヨミドラ２体編成はなかなか安定しますし。 あまりモンポモンスターのリーダーとしての需要が高くなくなって来た現環境ではサブで活躍出来るヨミドラ、ラグドラ、シャンメイあたりは買って損は無いと思います。 あとはグレモリーいて使っていくぞ！って感じがあればシンファとかもおすすめですね。
軽減スキル使って耐えるか、エンハ使ってワンパンするのがいいと思います。 暗闇キツイなら耐性つむか、パズル不要な花火や見やすいように回復ともう一色だけに出来るようなスキルの組み合わせにしたり、ドロ強スキル連れて行って必要色にプラスつけてわかりやすくしてしまうのもいいと思いますよ。
わざわざ継承解除しなくてもboxの中に居るので、そのままパワーアップ合成させれば良いかと。
緑オデン サンタエキドナ 暗黒ゼウス 超覚醒ゼウス マグティ 緑オデン (協力だけど)ノーコンティニューです
毒ドロップ、猛毒ドロップを消した際のダメージは十字消しのリーダースキルで軽減する事は出来ません。 ちなみに他の軽減系のリーダースキルや、軽減スキルを使っても毒ダメージは軽減されません。 覚醒スキルで対策するか、変換して消してしまうか、同時に回復ドロップを消して回復するしかないですね。
L赤オデン Sウリエル Sウルド Sロズエル Sツバキ Fシヴァドラ で列でズドンって感じてでした
水カーリーとかくるかな？ 確かに四神で季節ガチャに出てないカリンは可能性が高いですね、個人的にはツクヨミが来て欲しいです。
間違えたかも？ 道中遭遇率は、99の方が高いですが、50の方は2周回れるので、たまドラチャンスは2回ですね。そこの確率は1/3なので道中遭遇率と、たまドラチャンスで獲得できるたまドラは、スタミナ的にはさほど変わらないと思います。 99はベビー最低保証4ですが、50の方は同じスタミナで6回分チャンスがあるので黒いのの出現率がどれくらいかによっては、50のベビー獲得数は多いかも知れません。 赤おでん、緑おでんのスキル上げに飽きたら、黒いの獲得して闇の経験値確保も良いかもですね〜
なしというか、ありえないと思います。タンと金の無駄だと思いますよ。
見た目が好きならいいと思います。 ドラゴンタイプに常に倍率かかりますし、覚醒スキル解放すればさらに倍率上がりますので。 弱くはないけど良くもないって感じだと思います。 パズドラは一体で決まる訳ではないのでリセマラでは何とも言えませんが 少なくとも現環境でナポレオンは要らないモンスターです
最近開いてないのでアプデで追加されてたら分かりませんが、ノーマルステージが66・悪魔ステージが41だったと思います。
パズドラ運営サイトの問い合わせの所にデータ復元フォームがありますよ！復元には、そのアカウントのIDや、所持していたモンスターの名前が20か30ほど入力する必要があったはずです。(ちゃんとした名前ですよ！)詳しくは運営サイトを見てみてください。
HPは10　攻撃は５　回復は３　で割ったときの合計です　ステータスは合計だとほぼHP順なのでこちらを参考にしましょう
ドロップモンスターで全体固定ダメなんていたかなぁ…？？？コラボとかだとたまにいるけど、思い付く所でラーたまドラとメカドンくらいなのだが…。。。 毒とか防御０はいませんか？？？誰かに継承させて連れてくのが一番いいと思いますよ。 ちなみに継承は出来ませんが、今やってるるろ剣コラボの安治が防御０スキルですよ。あまりオススメはしませんがｗ 注意点は４、５フロアの海賊龍と戦国龍の先制攻撃ですね。遅延や回復方法ないとリーダースキル封じられます。 ボスの倒し方は１ターン待ってからのワンパン狙いですが、マルチで行くなら盤面とコンボ次第でグラビティからいきなりワンパン狙いも出来るはず。
私も仕事中なんで参加不可っすわ(￣З￣) それにしても今回の設定はひどいよねぇ。 タマゾー確かに強そうだけど、一時間でそれなりの難易度な上にスタミナ回復に石も使うわけでしょ？しかもマルチ不可。 無課金プレイヤーやライトユーザー置き去りだよ…。 自分が参加出来る出来ない以上になんか残念な気分…。 ほんと考え直してほしい。
おっしゃる通り！列解除が基本になると思います。バッチでリーダーバインド耐性もいいですが、出来れば指に費やしたいですし。 あとは継承でウズメ、赤ずきん、アマテラス、オーディン、龍剣士などなど…ってとこかな。
モーグリ入れるなら継承は外して使用。 テンプレ候補は他の方のコメント通りです。 基本は回復と光の同時生成スキル持ちを入れますが、手持ちでいないのであれば優先度は回復＞光です。 耐久するにも攻撃するにも、回復が無いと何もできません。 バインド回復はミルに童話系を継承させるか、ミルのスキル等で十字作りつつ耐久でも十分対応できますよ。
ラブライブ！としてほしい（ほしかった） です。 他で言えば、デアラやリゼロとコラボし てほしいです。 ラノベ系はコラボしそうにないのなら、 セーラームーンとか、できそうじゃない ですか？
火力調整が重要な場面ですね。 私の場合はルーツで挑むことが多いのですが、way込み５色消しの５～６コンボで約３０%、wayなし６色６コンボで５０%ほどを削れます。 そごでは耐久しながらチマチマ削って、残り３０%くらいで決めにいきますいざ決まれば撃破！失敗したら吸収！振り出しに戻るを繰り返してます。 コツらしいコツはありませんが、事前に無限回廊でダメージ確認してから挑んでます。 あとは威嚇やダメージ無効スキルを使うしかないと思います。
ブリーチコラボはつい最近来たばかりだから、復刻はまだ期待しない方が良いかと 個人的には聖闘士星矢コラボが復刻して欲しい
新エジプト神シリーズですね オシリスとか覚醒進化したらかなり化けそう 分岐究極でも全然いいので実装してほしい・・・ アルレシャ究極まだ？
ﾏｼﾝｾﾞｳｽはｺﾝﾎﾞ吸収 ﾏｼﾝﾍﾗは属性吸収 としたらﾏｼﾝｱﾃﾅは根性とか半減がありそうだから対策のしやすいﾗｰﾄﾞﾗとかになりそうかな！
モンポだとヨミドラ、シンファ ドロップはドラウンジョーカーとかぶどドラ ドラウンとぶどドラはティフォンパに使ってます 十字消しのコツは回復を作り過ぎないことが１番あとは慣れですね あとサブにもよるけど操作時間が短いから早く組めるようになることかな 正直初めは闇消さない回復生成ならなんでもいいと思う
ダメではないけど、そういうところじゃないよね。 専用の掲示板とかネットにあるからそっちを使えばいいよ。
ｵｰﾙﾊｲﾊﾟｰにしなさい！
ちなみにセリフ系も行動扱いなので効果が消えます。
うちの中では、リーダーバインド無効と操作時間延長、回復力アップが三強です。
5%ぐらいちゃいます 3回引いて2体出る人もおれば 50回引いて出ない人もいてるから 本間に運！
つい最近石回収で行って木ピィに3回くらい邪魔されたので、出るだけなら結構出る気がします（同じく落ちないけど） 一回だけ水ピィ二回出て二匹とも落ちた時は、こんなところで運使いたくね〜！と思いながらスクショしました(´▽｀)笑
いらないですね サラスは列なのにスミレはドロ強 サラスにドロ強着いてるけどメインは列だからサブは列染めにするべき スミレパにサラス2体ならいいんじゃないかな サラスのサブなら青ソニ、アモン、ヘルメス、アンドロメダあたりがおすすめです
るろ剣コラボの操、恵、薫です！ 操はキラー２種
ガチャキャラ以外にもポチポチできるようにすることは可能ですよ 例えば固定がほしいなら過去のコラボならバハムートやダークサイド、すぐとれるのだとスフィンクスがそうですね ブレスがほしいなら五右衛門とかデビルフィッシュがおすすめです ちなみに五右衛門とデビルフィッシュ3枚、火の機械龍っていうのが一番簡単に作れる魔窟ポチポチパです
自分は4回で剣心、薫、左之助、やひこです！
神キラーとドラゴンキラーがあるのでハクを火にして入れるのが1番良いと思います
0円
2wayや属性強化などの覚醒スキルが全くない場合は繋げるより３個消しを複数コンボする方が火力が出ます。 また、変換などを使って１色全てが強化ドロップではない場合には強化ドロップを分散させて消す方が火力が高くなります。 例えば、同色ドロップが計９個で内強化ドロップが５個の場合、強化ドロップ３個・２個・０個で３個消し３コンボするよりも、２個・2個・１個のように分散させるとコンボ全てにドロップ強化を含む方が火力が出せます。 水着アルビダのようなリーダーでかつ、属性強化やwayが有効な程ないのであれば上記の消し方が有用になると思います。 強化ドロップを含む５個消しリーダーやway持ち属性強化持ちモンスターを編成していくのであれば、リーダースキルや覚醒スキルを加味しつつ６個消しや４個消しに強化ドロップを含めた消し方をしていくのがいいでしょう。
2016/04/22以降は 火 → 闇 → 光 → 木 → 水 の順で実施らしいので、緊急イベントが無ければ今週の金曜日からですね〜
ｻﾘｱ
また来てほしいコラボはドラゴンボールです。 時期的に攻略がなかなかできなかったから…。
レベルMAX、スキレベMAX、フル覚醒、 297
覚醒ﾛｷはいらないです！ ｱﾇﾋﾞｽ、覚醒ﾊｸ、覚醒ﾂｸﾖﾐ、信長などがいいと思います！やっぱり変換で指がないと ちょっと十字2個は辛いです！
僕は L：スミレ S：スミレ クリスマスパウリナ(ウルド) スクルド(イズイズ) アンドロメダ(ウィジャス) でやっています。かなり安定なのでオススメです。毛利だけでは回復が作れないので外すことをおすすめします。
今更回答しても遅いかもしれませんが、ライトニングをメインで使ってるので参考になれば。。。 ポルックスは持ってますか？ アルキオネだと二色消してしまうので、ポルックスのほうが相性は良いのですが。。。 あとはダンジョンによってオデドラは必要ない場面もありそうですね！ 覚醒イシスみたいな水木のモンスターを入れたらもっと幅が広がりますよ！ あまり当てにならないかもしれませんが 自分は ライトニング 一護（場合によっては闇カーリー） 闇ポルックス 列持ちインドラ（場合によってはラファエル） 覚醒イシス（オロチ継承） このパーティーで特殊ダンジョンなどもソロでいけてます！ 闘技場も1であれば余裕なので 良ければ参考にしてください！
ペンの先が回せるようになっていますよ。
レアキャラがきて、今現在進化なのでそろそろ来るのではないでしょうか？ あくまで自分の予想ですので参考までに……(；・ω・)
潜在は、各所の先制耐えられるのであれば遅延、無理なら各種軽減で。 最後のカーリーもですが、どちらかと言うとカーリー手前でいかにスキルを溜めておけるかの方が大事なので、絶や超絶無限回廊などで、どの程度スキル溜めしつつ受け切れるかを試しておくと良いですよ。 超絶が行ければ闘技場もいける筈なので、そちらを先に目指す方がスタミナ無駄にしなくて良いかも。
次はおそらく北斗の拳コラボかと。 リーク情報によると25日から開始のようです。
修正するならマルチ前提のリーダースキルの方を変えてほしかった。 マルチしないからサブで使うしか無いので、体力あった方が嬉しかったです。
我慢です！ 闘技場でも水ピィ確立1/5、安定周回出来てもソロならスタミナ100、マルチでも50…結構しんどいです。 そこそこのスパンでコインダンジョンとかにも来てるので、次来るまで我慢です！
覚醒曹操、持ってるなら育てるべき またｱﾝｹｰﾄでどの降臨ﾓﾝｽﾀｰが進化して欲しいって聞いてくるから その時は、たぶん皆ｽﾙﾄかﾏｰｷｭﾘｰと答える はずだぁー！
iosでのマルチ非対応端末はiPhone3GSおよびiPod touch (第4世代)の端末なのでiPhone5でマルチプレイはできます。
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝによってﾊﾟｰﾃｨｰはガラリと変わりますよ！ｽｶｰﾚｯﾄではﾄﾞﾛｯﾌﾟ強化、ｴﾝﾊいるし、封印ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝではﾍﾟﾙｾｳｽいるしね！ そこは臨機応変に！
神キラーだったり固定ダメージと遅延とでダンジョンモンスターの中では強い部類に入るのではないでしょうか 趣味パなんかだと活躍すると思ってます
本当に変更されたら、強すぎてダンジョンの悪魔タイプのモンスターの悲鳴と断末魔が聞こえてくるな、それ(笑)
大天狗に陣継承ですかね 後はデビラ用にスーパーマンやクラウドです レーダードラゴン用にイルム、マシンヘラ乱獲要員のバーサーカーもよく使います 光...シェザル、スーパーマン、クラウド、イルム、ラファエル、アマテラス、孫悟空 火...バーサーカー、赤ソニア、覚醒ホルス 木...大天狗(継承要員)
最近はもっぱら正月かぐや姫(光パ)です。 スキル使えばまーまー強い。(使えないと即死) 特にハンエンス系のスキル使えばかなり倍率上がる。 フレンドはサリアがいいです。
自分もニワカなのであまり偉そうなこと言えないんですが「どんなモンスターがサブに良いか」と言う質問ですので、アバウトに答えるのも少し気が引けるんですが、自分も覚醒ダルシの闇列パを使っててやはり変換スキル持ちと陣スキル持ちの重要性を感じております。 覚醒ダルシは6こで倍率がかかりますが信長の場合、可能な限り倍率を出すには8こ必要になるので変換スキル、陣スキルが重要かと… まずはやはり闇カーニバルの時にガチャを引くことをおすすめしますm(__)m
元々、コラボガチャの金率は10%位でした。 FFコラボ以降、金卵のレアリティが調整されて金率は30〜40%近くになったと思いますが、激レアの出現率は低いと思います。 正直コラボガチャは、期間限定だし、それなりの課金覚悟必須なので、微課金主義の私は引かないです。
モンポ25万で買うしかないよ。
星宝はゲリラダンジョンです。最近だとクエストやレーダー報酬でも手に入るようになりましたね。 難易度は二つで、星宝の遺跡が簡単な超級、星宝の魔窟が簡単な地獄級といった感じで、両方５フロアです。 スタミナ消費は前者が３０、後者が５０。もちろんマルチなら消費は半分になります。 遺跡の方はプラスが落ちるかは半分半分といった確率です。ボスのみプラス３で落ちますがこれもランダムです。 一方魔窟の方は消費スタミナこそ高いものの、全てプラス確定ドロップです。しかもボスのみ６付いてます。 難易度の目安としては、遺跡のボスはダブルキマイラです。ややＨＰが高めですが１６倍火力が出せればかなり余裕あります。 魔窟のボスはダブルデーモンです。キマイラほど硬くはありませんが１６倍のみでは抜けないこともあります。２wayや列の火力に頼ればいいと思います。 どちらもそこそこの難易度ではありますが、道中の敵は弱く先制攻撃もしてこないので高い火力でごりごり抜いていくのが一番確実で楽な戦い方になりますね。 効率は当然魔窟の方が上です。スタミナとパーティーに余裕があるならこちらを。 ちなみに、プラス倍付け時の降臨系ダンジョンで言うと、天狗、マキナ、ヨルムンガント、アーミル、カネツグが約５個から６個落ちで高効率と言われています。
両方作って入れたらいいんちゃいます！ 相性がいいのは光！覚醒は他でも使える のでﾂﾊﾞｷもうすぐ究極するであろう ｸﾘｼｭﾅのｻﾌﾞに相性がいいとおもうのでね！
遅延連れて行かないと負けます！ それかﾜﾝﾊﾟﾝするか！ 初手で覚醒無効してきて次でﾊﾞｲﾝﾄﾞが飛んできます！ﾀﾞﾙｼの恩恵は受けられません 僕は高火力の覚醒曹操、覚醒劉備のほうが いいと思います！両方ﾜﾝﾊﾟﾝできるので！
？ なんで素材のスキルレベル上げるの？
可能性が高いのはツバキです 正直なこと言うとサブが微妙かな 初めから欠損してるとそれだけでつむから初めから変換できるのは絶対です 自分はLFカエデ、Sミカエル、ベル×2、ヨミです 個人的には気にしてないけど毒生成や操作時間短縮などあるから気をつけた方がいいと思う あとミルをゲットしてもノルディスをゲッして究極させなきゃいけないから無理しない方がいいと思います
いやー(^^;)ゞ 5倍と言うので2体混ぜでも1は上がるでしょ(゜-゜)(。_。)ｳﾝ と、思っていて、現在コラボ中の宗次郎に合成を何回も繰り返しているのですが…まだ1上がり(゜゜)… 5倍ですよね？( ˙-˙ ) 4倍や、3倍となんら変わらないような…( ˙-˙ ) きっと僕以外にもこう思っている人はいるはず…(゜゜)
自分も時々gamewithさんの板を使わせていただいてるんですが、たまに投稿失敗するときがあります。 1つはサーバーにきられて貼り直したとき、もうひとつは投稿したあと直ぐにブラウザから別の場所に飛んだときです。 連投しているわけでないのであればブラウザか何かの問題か、あるいは投稿禁止になってるとか……その辺ではないでしょうか？
超地獄、ちょっと試しに行ってきました。 Lツバキ７７(297スキルマ)覚醒6個目 進化前ガディ50スキル1覚醒無し ムラクモ(ギガンテス)40スキルマ覚醒無し エキドナ76スキルマ覚醒3個 エキドナ42スキルマ覚醒無し Fツバキハイパー バッジは指 スキル溜めミスってボスまで行っちゃいましたが、最後ツバキ×2で火5、3、光5、3と落ちコンでノーコン余裕でした。 ほぼ覚醒無し、道中スキル未使用で行けてたので、仮面辺りでスキル溜めすれば安定すると思いますよ。
使い始めですが、しばらくミル使ってたので十字は慣れてて、大体324倍で4〜5コンです。 わかっちゃいたけど、ボス以外324倍もいらないなぁと感じてます。
多色パの弱点は主に欠損と操作時間だと思います。 攻撃色だけ消してしまうと次の階で欠損する可能性が上がるので、光カーリーの場合回復などの攻撃色以外も消すことを意識しないと安定しません。 操作時間は覚醒スキルで補うか、最近出たバッジの装備で乗り切りましょう。 あとは慣れるしかないのですが、パズル時に攻撃色を意識するというより、コンボ数を意識していくと、いつの間にか攻撃色も消せてるようになりますよ。
ｱﾘｴﾙ ｱﾎﾟｶﾘ ﾐﾆｳﾞｧﾙ 火ｱﾏﾃﾗｽか覚醒ｲﾝﾄﾞﾗ ｲｻﾞﾅｷﾞは何か光変換継承 ｴﾝﾊはﾌﾚﾝﾄﾞのだけで十分です！
ブブがリーダーらしいので、使ってた懐かしのブブソニPT。 Lブブ 赤ソニ ↑↑じゃないウルズ デューク 遅延or軽減適当に F赤ソニ サブに赤ソニ入ってますがこだわらなくてOK。 あれば呂布がいるとボスで困らない。 一体くらい悪魔でなくても良いので、スキルor覚醒でチョイス。 悪魔パは(と言うかブブソニパは)封印やバインドに弱い傾向があるので敵AIに注意。 道中は耐久力活かしてスキル貯めしながら進んで、ボスは削ってから赤ソニ→ウルズで。 超地獄などの高難度前提でなければ、ガチャ限入れなくても普通にいけます。 余裕があれば赤or闇の列に寄せると火力でますよ。 参考になれば良いですが、長文失礼m(_ _)m
ユウナパで普通に行きました。 火力調整しやすいのが強みなので。
僕はスミレ、スミレ、ウルド継承サンタパウリナ、イズイズ継承スクルド、ウィジャス継承アンドロメダでやってます。スミレのスキルはヘイスト付きで水と回復3個確定なのでスミレに継承をさせる必要はあまりないと思います。パウリナは泥強が多く平均火力を格段に上げられるのでオススメです。ウルドを継承している理由は水と回復を含む３色陣だからです。基本的にはパウリナではなく継承のウルドのスキルを使っていきます。スクルドはHPの低いパウリナを補うためと水と回復を含む３色陣だからです。イズイズ継承は主に遅延耐性のためにつけています。たまってしまってもヘイストが付いていて３ターンの水エンハなので大丈夫です。アンドロメダは封印耐性と水と回復生成のために入れています。ウィジャスは回復生成しつつ威嚇なので継承しています。基本的にはスミレのスキルだけで突破して他はピンチの時に使う感じです。
超級で4〜5割、地獄で8割、超地獄以上確定…とかだったかなぁ？ 攻略サイトで落ちる割合をググると詳しく載ってますよ(´Д` )b
ミルをGETして2時間位だったかな 素材はイーリア意外BOXに倉庫番で居たから。 スキルMAXには、1週間位かかりましたけど… ミルを周回するか裏ダンジョンを周回するとかで結構石を使いましたね。 後、レーダーのお世話にもなりました。
HP 攻撃力が高いので HP強化 攻撃強化を２個ずつふるのがいいかと 木ダメージ軽減もオススメ
アウストラリス ロノウェ ウルド スクルド ガディウス 正月ヤマタケ 孫権 緑おでん この子達のがパーティ出来てなくて…… 欲しがってる方にはすごく申し訳なくて…(;_;)
あります 例えばアヌビスの場合にスキルに｢4ターン、攻撃を受けた時闇属性で猛反撃。～を変換。｣とあります。 これは敵に攻撃された時 受けたダメージ(受けきれなければなりません）×反撃倍率(猛反撃は10倍だったかな…)を闇属性で返すので パーティに闇がいなくてもスキルで闇反撃をおこなっているので属性がなくても返すことができます。 よって反撃系のスキルは自パーティにその属性がいなくてもスキルで反撃を行うので有効です。(^^)
パール一択 そのなかだと唯一のway　カエデはway３つ、スサノオが２つ、ヴェルが１つと考えるとway持ちを選ぶのは当然 むしろリュエルとかいたらそれにペルセウス継承させて入れた方が強い
サツキが呼び出してるドラゴンは究極ノブナガ。こいつは、サツキ登場以前からいるやつで、スキルも当然別物。となると、サツキ専属ドラゴンがダンジョンのボスとなって出てきて、そいつがサツキのスキラゲ素材になるには、呼び出してるドラゴンが変わらなきゃならない。つまり、サツキが究極しなければいけない。 さらに言えば、ボスが一体だけで出てくる、シリーズ化されてるダンジョンは火水木光闇の順に来るだろうから、サツキの前にカンナを挟むだろうし。 それを踏まえると、来るとしたらかなり後のことになるんじゃないかな。 逆に考えれば、サツキとカンナは究極秒読みってことなのかもね。
ウチは基本的にリア友とマルチやるからあまり揉めないかな。お互いのこと分かってるし、友達はパズドラ歴短いから下手なパズル組んでても仕方ないと思うし。 それ以外のフレンドさんとやるときは、終わった後にちゃんとメールでお礼言ってる位かな。知らない人だからやっぱり礼儀は大事ですしね。 後、野良プレイはしないです。掲示板とかで揉めるのが嫌なんで。
運営のみぞ知る。 時期的に作品イメージの季節に合わせるのかね( ￣ー￣)
その二人なら闇セシルですね。 セシルに比べると殺生丸の変換は回復ドロップが足りなくなる可能性が高いです。 何より指が多いのは十字消しには重要な要素です。 殺生丸はダブルwayを持っていますが、グレモリーの倍率効果は２wayに頼らずとも闇の２～３コンを絡めるなどで充分な火力を叩き出せます！ ちなみに闇セシル入れるならパンドラかグリザルかカオスナイトと合わせれば盤面を２色に出来ますよ。
キャラによるけど、沙悟浄とか周瑜は防御や遅延スキルとか回復十字消しによる半減で対策すれば正直楽。
アヌビス　やはり２色はコンボ組みやすい
リーダースキルが高火力なので、発動できるように指でいいと思います！
僕のサブは薫継承ヌト、イズイズ継承スクルド、スミレ、覚醒ヘルメスの泥強寄り編成です。水5 4 他色数コンボでだいたいの敵が倒せるのでオススメです！
重宝してますよ(о´∀`о) プラスりん、素材ダンジョン、２９７ダンジョン、リーダーサーチがメインですね。 普段は一日に２、３回しかドロップ集めしませんが、ドロップ出現率アップの時は移動する先々で立ち上げてます。
スキル継承システムに使用するモンスターです。 スキル継承そのものにも色々なルールがあるので、その辺りは攻略サイトや説明サイトか、ここで改めて質問してみてください。。。 今のところスキル継承をしなければクリア出来ないダンジョンは壊滅級と呼ばれる難易度くらいなので、無理に扱う必要はないです。 ただ、やらないよりはやった方が強いのでルールを確認して出来そうであれば挑戦してみてください( ´∀｀) ちなみにメタドラのようにゲリラダンジョンが出現するので、売ってもまたゲット出来るチャンスはそこそこありますよｗｗ
両方とも協力プレイはできません。
頭:マシンゼウス、マシンヘラ 右手:マシンゼウス8階 リバティーガイスト 右脚;マシンヘラ8階 デウスエクスマキナ 左手:マシンゼウス8階 スタージャスティス 左脚:マシンヘラ8階 でドロップします。
カエデいないから周回はしてないけど、ユウナパでノーコン＆一発Sランクでした。
オーディン連れていくのも強いですよ。 私はオシリスに龍撃態勢木を継承させてます。
自分は多色に入れる関係もあり、木光の方にさせてます
継承する側(スキルを貸す側)の、次の項目を満たしていることを確認してください 1:ガチャ限で、かつ星5以上 2:レベル最大 3:フル覚醒 4:あなたのランクが130以上 5:あなたの持ちコインが200万以上 これらをすべて満たしていれば、あとは必要なタンを用意して、スキル継承のボタン押して、説明に従ってやっていけばOK
質問を読む限りだと、 "サツキとカンナが共存してるパーティを組みたい"ということでしょうか？ ・・・組まなくていいんじゃなかろうか。 どうしても組むなら、リーダーとフレンドを異にすべきでしょうか。
2way編成でヨウユウと組めばいいと思います。 噂では根性倒せるとか倒せないとか…
絶地獄級オンリーで低確率って聞いたけど、私は見たことない…。 でも、出る人は数回程度で出るらしいから、運要素高めな気がする。
LFロノウェ、火ロズエル、水覚醒オロチ、光アリエル、闇サツキでパーティーを組んでます Wayで、４色消すのはちょっと面倒だけど、なかなか使えますよ。
ｽﾞｵｰのほうがいいですね！ﾊﾟﾝﾄﾞﾗと相性が ﾊﾞｯﾁﾘなんで！ ﾊｸはｷﾗｰにしといたらﾂｸﾄﾞﾗのｻﾌﾞで使えます！闘技場などで活躍出来ます！
僕は使い分けしています！ ﾊﾞｲﾝﾄﾞがないﾀﾞﾝｼﾞｮﾝでは火力重視 あるﾀﾞﾝｼﾞｮﾝではｲｼｽにｳｫｰﾀｰﾅｲﾄ継承させて 対応しています。
剣心使ってる人ですけど三色のがいいと思います。個人的に斎藤一ならハク、ズオーがいいですね。ただハク明智とかみたいに二色にするのはそうとうな賭けなので三色で勝負、闇が足りないときは、、、ガッツだぜ！！
自分で考えましょう！ 名前はカッコいいのに残念ですよ(笑) あと他人にものを聞く態度を改めましょう なんか礼儀知らずなDQNはムカつきます
それはｽｶｰﾚｯﾄなど火属性のﾓﾝｽﾀｰに花火 をしても抜けないからです！
慣れればゼローグ∞、ノルディス、スカーレット、ヴォルスーンぐらいは超絶地獄級もソロでノーコン余裕。 覚醒スキル無効が厄介なリンシアとガイノウト、一定以上のダメージ無効がめんどくさいミルはソロだと難しいかな。 けど、絶地獄級ならどの降臨もマルチじゃなくてもノーコン結構出来る。
サラスパってよりむしろフレンド確保して、イズリューパ目指した方が高難度も行けるようになりそう。 Lイズイズ 毛利 スクルド オデン ガブリエル ヌトに思い入れがあるならヌト(スクルド継承)とかでいかが？
プラスは喰わす。だってもったいないから…。 さすがにフェス限だったらモンポにするけどね。
それで大丈夫です！ ｵｰﾙﾊｲﾊﾟｰにしたら超極限ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾗｯｼｭ 百花繚乱、超極限特殊ﾗｯｼｭも行けるかも しれませんﾀﾞﾝｼﾞｮﾝによって入れ替えも 必要ですが、まあﾏﾙﾁなら負ける事はほぼないかと思います！頑張って下さい！
ロノウェのスキルはあまり継承向きではなさそうですね。お邪魔と毒を消してくれるのは有難いですが、それがなければ回復２コ作っておしまいですからねｗ グレモリーは継承にも使えます。なんせバインド回復しながら回復と闇作ってくれますから！！スキルマにすればそこまで重くないので扱いやすいです。
ドロップする中で一番簡単なのは女神降臨。 後はマシンヘラとかリバティーガイストでもドロップしたと思う。
2,3体で十分ですよ！僕はスミレ、スミレ、イズイズ継承スクルド、ウルド継承サンタパウリナ、ウィジャス継承アンドロメダでやってます！参考になれば嬉しいです！
私は、覚醒神魔王ルシファーでマルチでクリアしました。 正直、ミニ曹操で戦う戦略は想像できません。 究極覚醒進化や、フェス限リーダー以上の編成が必要と思います。 特に、回復力に倍率がかかり、瞬間最大火力を出せるキャラが良いと思います。 その中では、ツバキが最有力候補ですが、回復力に倍率がかからないので厳しいと思います。 パズドラ攻略にダンジョンの情報がありますので、どのように立ち回るかシュミレートしてみるのが良いと思います。 ノーコンを想定して、２、３コン。 ５コンと言ってると、１０コン、２０コンする羽目になると思います。 ミルは、スキル上げはしなくても、とりあえず究極進化させて、サブで回復ドロップを補えれば、そこそこ使えるリーダーにはなるとおもいますので、私はスキルレベル１の状態で使用してます。 頑張ってください。 http://qa.pd.appbank.net/detail.php?id=9317428 http://qa.pd.appbank.net/detail.php?id=9303008 http://qa.pd.appbank.net/detail.php?id=9302621 過去の質問を掘り起こして、ミル降臨クリアについての質問を調べてみましたので、ご参考に。
私なりの潜在の振り方で、重視するのは遅延耐性です。ダンジョンを回っていた時の感覚として、2から3ターン　スキル遅延されることが多いかなぁ……と思うので遅延耐性は3つ付けます。　特にカエデシステムとかでスキル遅延されるとせっかくのシステムが台無しになってしまいます。 残りの2つの潜在の振り方ですが、個別のモンスターで考えるのではなくパーティー全体で考えます。　パーティー全体で全色の軽減を入るようにします。　例えばカエデAには、遅延耐性3に光軽減2をカエデBには、遅延耐性3に闇軽減2を……入れてます。 あとは、個々のモンスタースキルを考えて振ることもあります。『攻撃力×10倍』などのスキルなら攻撃を付けたりもします。 私はいつもこんな感じてで振ってます。
25パーセント軽減を4体入れて100パーセント軽減ってやつですね 私もやろうと思って作っている最中です。 なかなかスキルマにはならないですよね。 でも、スキルマにしてから敵のHP40パーセント軽減を継承させたいと考えております 297にはやれるならやっていた方が道中いいかもしれませんね 本題のヘラドラ降臨にマルチで行きたいってことですよね 方法はだいぶ限られていると思います…… 自分で次のレーダードラゴン降臨を取りに行くか、ダンジョンを持っているフレンドもしくは親友を増やして『連れてってー』ってお願いするしかないんじゃないですかね。次のレーダードラゴンが解放された時に呼び掛けるといいかもしれませんね。 私もヘラドラと、ゼウスドラ降臨の2つは持ってます。ヘパドラ降臨はやっちゃいました。フレンドで、同じように持っている人いないですか？
この中から継承するなら自分で回復を消してしまうことを避けられるリーザのスキルがいいと思います。
ツバキもう一体いるならツバキ いない場合はサリアとかでいいんじゃないかな？ あとはインドラとかかなー？ ぶっちゃけ剣心パってサブが難しいんですよね、、、
本当だ！空欄になってる！ …東洋神第2弾とファガン究極進化の間ですよね。恐らく2枠だけ空いていて、さらにシリーズ（火水木光闇全部そろってる一通りのグループって意味で勝手に使いました）の次にあることからして、何かしらの降臨モンスターとその進化後が入る予定だったか、あるいは当時何らかの新システム、又は進化・強化素材を導入しようとしてそれ用のモンスター枠を用意したものの、失敗した跡でしょう。恐らく前者です。降臨がボツになったのでしょうね。 最近になって運営の方が気づいて埋めにくくなったのか、元から分かっていて埋めようにも埋められないまま来てしまったのか、それは分かりませんが、まあ埋めるのは難しいのが現状だと思います。次の降臨がそんなところに入ったら「えっ！？なんでそこなの！？」ってなりますからね。まあ勝手な分析ですが…お粗末様でした。
他のダンジョンの計測でそっちまで手が回ってない可能性。常設ダンジョンな訳だし。 でも、クリアした身としては、ふざけたパーティーで行くと確実に殺されるレベルの強さにはなってるけど、攻略しようと思えばそこまで難しくはないっていう感じ。
火ハクです　キラーがカーリーに刺さるので(闇カーリーだと特に)覚醒よりは優先されると思います　道中を安定させたければスキルの回転を早くするために覚醒かと思います
学園カーリーですね。 当時ランク400台手前で未だにカーリー難民だった私にとって救世主でしたから！(　・`ω・´) しかも、パズドラの季節ガチャで☆8って相当出ないから本当に嬉しかった！
確実にワンパンで殺す勢いのパーティーで行く、ただそれだけ。 油断してるとこっちが殺されるからね。
確率に賭けてみたいなら るろうに剣心コラボガチャを、 確実（ではないですが）に強力なモンスターをゲットしたいなら ゴッドフェスをどうぞ！ 宝くじと、町内会の福引…みたいなイメージです自分は。
強化合成（経験値30000）か、要らないなら売ってしまって良いと思います。
実篤さんに賛成！
使わない分はプラスもったいないから合成かモンポにするか。 それか一体私に譲ろうか←
相手が何かｱｸｼｮﾝをおこすまで 初めに組んだ十字の効果は残ります たとえば相手999ﾀｰﾝ状態異常無効などしてきたら倍率は消えると思えばいいです！
アグニ降臨！超地獄級/絶地獄級で入手出来ます。 今なら降臨チャレンジ！ノーコンの一番上がアグニ降臨！なのでそちらでも入手可能です。
「アグニ降臨」です。
四君子に木属性のキャラがいないのは、ラグドラが木属性なのと四君子が文字通り四人だからじゃない？ 後、シュウミンは体力エンハ持ちだけど、体力染めすると回復力が足りないなんてこともあるから、無理に体力染めしなくてもいいと思います。 どっちかって言うと、光変換持ちを多く入れておいた方が安定して火力が出ると思います。
多分成り立ってると思うんですけど（名推理）組めたとしたら2,125,764倍だせるんでしたっけ？ダメージ吸収を除けば倒せない敵はいないですね。 それにしてもこの図はすごい。よく作りましたね。
テンプレだとイルムの最適サブはイルムなんですよねぇ。まぁ大変…ｗ とにかく火と光を精製出来なければ火力に結び付きません。 入手しやすい辺りで、レイラン、ツバキ、孫悟空、アポロン、小太郎なども相性いいですよ。
■は、現在使用中のパーティー ●は、1/8番目のパーティー 更に▲は、親友にだけ表示されるパーティーですよ。
自分は(カエデは持ってませんし、一概には言えませんが)学園アテナの方が優秀かと思います ステータス上はマシンアテナの方がHPと攻撃力は高いですが、覚醒まで視野に入れると学園アテナの方が火力が出ますし(特に2wayで埋めることの多いカエデパに入れるのなら尚更)、HPが足りない代わりに回復力がかなりあるからです
月曜ダンジョンと機械龍ラッシュはランク上げの時によく話題が出るかな。 (機械龍ラッシュはコインダンジョンで購入できます)
根性発動後です。 通常は… 攻撃→根性発動生き残り→発狂ダメージ。 追い打ちは… 攻撃→根性発動生き残り→追い打ち→撃破。 …となります。
自前で３体か５体が一般的です。 ３体ならフレンドと合わせて4体になるので、毎ターン１体ツバキのスキルを使ってツバキのスキルをループさせ、かつ他のサブのスキルの回転率も上げると言った感じです。 ツバキ単発だと強化ドロップなし・必要色1個以下の場合に火力が出せないなど確実性に欠けるので、火と光を含む陣か光以外を火に変換出来るモンスターを組み込むか、ギミック対応出来るモンスターを組み込んで汎用性を上げるのがいいですね。 ５体なら毎ターン２体ずつスキルを使ってより確実にドロップを確保しつつループさせると言った使い方です。
自分のミルPTでは列で揃えてます。 ミルのテンプレで載ってるようなPTでは光のドロ強が6個とかになり、エンハの意味がほぼ無いです。 他に火のドロ強も対象なので、ツバキなどをお持ちならば、そちらに入れるか継承がいいかと思います。 ちなみにシルクの倍率は1 0.15×覚醒ドロ強の数だった気がします
可愛いって理由だけで究極進化させてる私が通りますwww まあ、普通は合成かモンポだと思います。
サリアと猿と二喬当てて入れましょう あとは泥強多いのでシルク当てて継承すればいいでしょう
LF 覚醒ツクヨミ S　エスカマリ 　 斎藤一 　 ヨミドラ これにもう一体変換またはエンハ(継承)を入れれば泥強十分で目覚めもあるのでいいかなと思います。 ラードラは闇カが二枚あるのでそのままでいいと思います。変えるならスサノオをインドラにする位ですね。
僕は継承無しスミレ、ウルド継承クリスマスパウリナ、イズイズ継承スクルド、ウィジャス継承アンドロメダでやってます！闘技場も安定クリア出来るのでこれらのモンスターがオススメです！
編成するなら木染めでしょうけど、もう少しソロでもリーダーにしたら恩恵を受けられるようにしてもらいたかったですね
水属性強化持ってたらなんでもいいのです。 持ってるガチャ限を詰め込みましょう。青ソニはとくにオススメかな？
まぁまぁでしたね 6回で持ってないのが バルボワとバルディン引けたので 後半は気合い入れて引くので(*^^*) 欲しいのが3いるので頑張りますよ(*´ω｀*)
そんなのいません！
椿を2体はほしいですかね、 あとは指を多目に持ってる火光を積んでます 補足としてイルムはおすすめできません。時止めしない限りは十字組もうとすれば大体繋がってしまいます(実態験)
5回引いて 闇カーリー 光カーリー シェリアス シェリアス＝ルーツ 光メタトロン 出ました 少し時間おいて引きました
もらえません！ ただのﾗﾝｷﾝｸﾞﾀﾞﾝｼﾞｮﾝの練習ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝだよ！
ﾃﾞｨｵｽ2 ﾄﾞﾚｲｸ 天狗ﾌﾚｲﾔ継承 ｽｷﾙ封印してくるﾀﾞﾝｼﾞｮﾝ ﾃﾞｨｵｽ ﾍﾟﾙｾｳｽ ﾍﾟﾙｾｳｽ ﾄﾞﾚｲｸです 2種類用意してたら便利ですよ！
ﾘｭｴﾙで行きましょか 潜在覚醒、指5個付けて
カエデ4 シェアト2 フェンリルウィズ シェリアルルーツ バルディンは前半で引いたので こんな感じかな(*^^*) 後半カエデ以外を狙って行きます カエデは出たら良いなぁ程度です
犬夜叉です！フレンドのユウナと一緒に使っています。
とれるダンジョンは全部やります！ 入手したばかりのリーダーや慣れてないリーダーを使うことが多いですね。試運転的な。 ちなみに前回の降臨チャレンジは全てグレモリーで制覇しました。 もっと前で言うとサンデーコラボ後はうしとらと殺生丸。 ブリーチコラボの後は更木。 てな具合です。 次のチャレンジは斎藤と蒼紫でいこうと思ってます！
じゃなきゃ実装時点でほぼ全クリ(実は協力だけクリアしてなかったwww)してた身としてはつまらないよ。 もっと難しいの追加してください、運営さん！(o・∀・)o
パズル組めれば強い、大丈夫。 ただ、周りの多色リーダーの方が火力が出やすいだけだよ。
ボスがマシン系統のダンジョンで極極極極稀に落ちるんすよ。マキナ以外では、リバティーガイストとかスタージャスティス、マシンゼウス、マシンヘラで。 ウィンザー(頭)は百花繚乱で極稀に乱入するそうです。
参考にはならないと思うんですけど 俺のシヴァドラパは シヴァドラ ヤマタケ アレス火光 真田 火ヴァル 周回で使ってるんですけど 最後の攻撃を ヤマタケ→アレス→真田→火ヴァルの順に スキル全解放で花火をするのが楽しくて この編成です(*´ω｀*) スキル封印100％ってのも良いですよ(*´ω｀*)
確かにバランス的に男性型モンスターが来ても良いかもしれません。 パズドラ利用者の過半数は男性ですから格好良いドラゴンや可愛い又は綺麗な女性型モンスターに偏りがちですが女性ユーザー向けのキャラめ増やしていって良いと思います。
ルカさんのリーダースキルで回復タイプのHPが2.5倍になるし、回復タイプに寄せる以上回復力不足に陥ることもないので耐久面は問題ないと思います。アンドロメダやガブリエルなどがサブにはいいんじゃないでしょうか。（あ、でもガブリエルは男だしな…性別気にするなら入らないかもですね。）水と回復を同時に作れる回復タイプのモンスターは当然優先度が高いですね～。火力面はエンハがないとかなり辛いでしょう。それにしても、趣味パにしては性能がそこそこ良いパーティになりそうですね。
イズリューネはもう答えてくれてるんでパスしますけど、最近強化されたカリンちゃんもなかなか強いですよ。 16倍と倍率は低いですが水木闇なら殴り合えますし、 道中はリューネ、イズイズのwayで攻めたりメダでバインド回復してあげたりしつつ、 ラストはイズイズのエンハで抜けば降臨チャレンジくらいなら結構余裕でクリア出来ると思います。 木枠にオロチかイシスが居れば更に耐久力上がって良いですね。
延滞耐性でしょう。 軽減は必要ないし、指も必要ないし、ステUPはショボいから
どっちも含んで1.5倍だよ
個人的は回復を生成するスキル(光明智、サリア、守護魔法等)がいいと思いますが、どうしても使いたいのであればカンナに継承させるのがいいと思います。 CTWは2.5倍の神エンハが付きましたのでカンナのスキル的役割はほぼ同じと思っていいのではないでしょか(ヘイスト、ドラゴンエンハはなくなりますが…) ただ私の考えとしてサリア→光明智のスキルを使えばエンハいらない位の火力は出るのでCTWは自分で付けることはないと思います。
プラス55説が出ていましたが普通？に50でしたね。もちろん引きますけど
水着アルビダが一番！ 可愛すぎて297振ってまった
ゼローグは闇ドロップ大量に使うので、基本的にサブは全員変換にします。 マルチで遭遇した人に青ソニ4体編成とかありました…参考までに。
基本どのパーティにも指バッチ付けてます！！ 今の所は他のバッチ使わないとって思うダンジョンが無いｗwｗ 1度遊びでクラウドで潜在オールHP強化にHP強化バッチ付けてみたらHP13万オーバーになってワロタｗwｗ
代表的なのは他の方が答えてくれているのでちょっと違う所でレイシリウスも中々いいですよ。 スキルはちょっとだけ使い所を考えないといけませんが(スキルマ5ターンなので何か継承させるといいです)2way2個持ちの神、攻撃キラー持ちなので闘技場でも役に立ってくれますよ。
体力が低いので闇のイザナミをいれています。 自分のパーティーは水ハクイザナミぜローグ∞、もう一体斉藤いれてます ランク低いので参考にならないかもです
ロズエルの元のスキルが光を消すのでどうかと…(^_^;) どうせなら火ヴァルをそのままいれた方が僕は良いように思います(＾ω＾) 後、持っているかはわかりませんがツバキやアリババなんかもオススメです！(*^^*) アリババはコラボのモンスターなので、覚醒レイランが一般的ですね。 ツバキもスキルの回転が早くなるのでいいですよ(＾ω＾) アンタレスやミネルバもいいですね。 ミネルバに龍撃態勢を継承させると他のパーティーでも活躍すると思いますよ(＾ω＾) 後はナポレオンやウズメなんかもいい働きをしてくれると思います！ 参考になれば嬉しいです(*^^*)
継承せんでも、そのまま入れたらいいんちゃいます！
勇者で1個全ｸﾘｱで1個 合計2個
銀枠だったら (25以上ある場合) それ以外は売却
僕は一を持ってますが、アーマードバットマンやインフィニティ2体を編成してます(＾ω＾) 後々にはヨミドラを入れたいと思ってます。
そいつの進化後なら、ヴォルスーンで落ちるよ。
ガチャを回すときは特に何も考えないですね。何か狙っているときは、金が出てから、「うおおおおおっ！？○○か！？○○だよな！？」ってなります。銀が出たら、「あ、またモンポが3000溜まる。嬉しいな～あはははは」と言って携帯を握りつぶそうとします。
キャラがでる瞬間に携帯を一瞬そらす............ですね
パズルがかなり難しいのでヨウユウでいいやーってなっちゃいました（笑）
振った方がいいでしょうね 降臨や曜日ダンジョンなど 花火で高速周回出来るので 凄く捗りますよ
回復と遅延ありちゃいます 基本ﾐﾙは回復作れたらいいと思います まー１番いいのは光回復作れるｽｷﾙがいいんですけどね。
優先するなら断然ミルです。 テンプレサブ？ぶっちゃけ最高難易度クラスに行こうとしなければそこまで要りません。 なんなら回復作れればミル以外、他の単色wayパでも火力は足ります。 ボス戦で火力が不安なら、フレンドミルにエンハ持ちを確保すれば平気(孫権継承とか割といる)
実装は絵師の都合にもよるかも？日野さんとか任され過ぎて間に合ってないこともありますし、コラボやるなら兼ね合いもあります。 カストルポルックスアンタレスは風間さんですよね。たぶん仕事が早いんだろうな〜と思われます。
入れ忘れたので、補足すると 黄金の番人も必要です。 火曜ダンジョンかモンポでGETしてください。
固定２０万なので継承用にとっておきましょう
ディオスはバインドを受けてしまうので、バインド回復のスキル(神座の光明・ジャック・オ・ランタンなど)をつけてみてはいかがでしょうか。一般のダンジョンだけでなく、デビルラッシュも回りたいのであれば完治の光もアリだと思いますよ。
コラボだから
発表されたので追記します。 前半：07/15(金)15:00～07/16(土)14:59 後半：07/16(土)15:00～07/17(日)14:59 今回の対象はフェス限オンリーで、超絶×5UP
今回は出ないと思います 過去に出ることがあったんですが、そのときは公式サイトに出ますって言う告知があったので
僕はレイラン2体にイルムとサリアです
部屋たてる側に出現していれば、もう片方はゲリラが来ていなくても入ることができます これによって実質一日2倍や3倍プレイすることができるようになったんですよ
サリアは私も来て欲しいな～。せっかく2体も持っているからもっとたくさん使いたいし。 後は戦国神をぜひ。星機神の究極で完全に忘れ去られてる気がするし、ウチには3体も戦国神がいるから…。特に明智は早く実装お願いしますm(__)m
この攻略サイトの上段にあるモンスターを開きスキル確認したいモンスターNOで検索しスキルのところを見ると同じスキルを持ってるモンスター、カードがわかるよ。 それを合成すればスキルが1上がる可能性がある。何もない時はそのモンスターだけで同一スキルがないです。
way編制 覚醒ｱﾎﾟﾛﾝ 光ｻﾂｷ ｱﾎﾟｶﾘ 覚醒ｲﾝﾄﾞﾗ ｶﾝﾅ 変換足りないなら猫に継承
イベント時の出現条件は、日替わりで火→水→木→光→闇の順に切り替わります。 今回は、月曜日が光、火曜日が闇でした。 今週の土曜日が光で、日曜日が闇のはずです。 超地獄級以上の降臨は、チャレンジ以外は全て対象です。 確率は10%程度なので、プラス集めや、スキル上げのついで位の気持ちで回りましょう。
るろ剣はサブが揃ってないと火力が安定しないし、強いモンスターが少ないと思うならゴッドフェス優先でいいんじゃないかな。
こればかりは正直運なので分かんないですね…… が、まだ引く気があるなら日付を変えて、時間をかけて（間隔を空けて）引くことを激しくおすすめします。 ☆6は出る時はほんとにぽろっと出るので。 参考までに私は進撃コラボの時に34連で金はミカサ1体のみという辛酸を舐めましたが、 日を変えたらあっさりと一度目にエレン、更に日を変えたらたった8回でミカサ2体目とリヴァイが出ました。 進撃は☆5なので参考になりませんでしたら、GFではかつてさんざん回しても出る気配の全くなかったスミレ、リューネ、シェアトが僅か9回で全て揃った事もあります。 自慢ではなく、本当に出る時はあっさり出るんです。 課金ガチャは1日目に当てようと熱くなってツッコミ過ぎるとついつい予算超えちゃって危ないんです。 コラボは幸い期間も長いので、周りの評価に踊らされずゆっくり予算内で狙っていきましょう。
やった感じ3色陣が１番！十字組みやすいですよ！ﾊｸ、ｽﾞｵｰなどがいいと思います もし足らなくても斎藤さんので補えるからね！
ios：設定→iCloud→iCloud Drive iCloud Driveをオン、書類とデータをiCloudに保存することをAppに許可します。 一覧にパズドラが表示され、パズドラの項目がオンになっている状態でパズドラをプレイすると自動でiCloudにバックアップ。 Android：パズドラの設定のユーザー情報からゲームデータ引き継ぎ、表示される手順に従い手持ちのGoogleアカウントにゲームデータ紐付けでバックアップ。 復元時にはIDとGoogleアカウントが必要。 こんな感じでバックアップできたと思います。 どちらの場合も何かあった時に確実にデータを守れるのでIDと秘密のコードは控えておくと良いです。 また、iosであればiTunesでのバックアップも可能です。
出現はランダムだけどソニア＝グラン＝リバースは意外とドロップいいよ。 もしくは気合いのノマダンかノルディス降臨周回。
覚醒ハクPTならどの階層でも安定して行けますよ
212万倍で騒がれていますが、あの倍率は普通にやっていたら出せません 出せたとしても過剰火力過ぎますが。 HPや回復に倍率がかからないので安定感もありません。 その癖サブ編成難易度はかなり高めになっています。 いわゆる、ロマンと言ったところでしょうか 自分も当て、育成もしましたが使っていません
スミレには振りたいかな～。 後の2体はこれからの引き次第か持っているモンスターへ適当に。 最近手に入れたミルはもう297振ってるし、エスカマリももうじき297振り終わるから、他に振るにも迷うんだよね…。
弱くはないけど、ウルドがリーダーで火属性染め＆2wayガン積みのパーティーで曜日ダンジョン周回とかよくするw 爽快感は結構すごいと思うよ(*￣∇￣)ノ
貯める方がいいかと 今買っても更にいいキャラが出た時に後悔しますしまたモンポ貯めるのは大変ですよ?
友情ポイントは結構貯めるかな～。 友情ポイントは強化や進化カーニバルの際に使うけど、それ以外が来たときに結構貯まっちゃうから、わざと必要なときにだけ受け取ってます。 後はすぐに受け取っちゃう。すぐ必要なのが多すぎるからな～…w
ﾀﾞﾙｼ赤ｿﾆｱ継承、ﾊﾟﾝﾄﾞﾗ、明智、ｽﾞｵｰなど 列強化編制ｴﾝﾊはﾎﾞｽ以外では使う事がほぼ無いからﾌﾚﾝﾄﾞのｴﾝﾊだけでいいと思うので呂布に何かしら継承してもいいかと思います！
プラスは降っていかないと火力不足になるかもしれません。 継承ですが、リーダーにはドロ強を継承させておくと良いと思います。(例、学園アテナや覚醒パールなど) アルビダにはバインド回復スキルを継承。(例、オーディン、覚醒セレス、覚醒アマテラスなど) 他にも、潜在覚醒の水軽減を全員に5個つけておくと楽ですよ(＾ω＾) 最低でも10個はつけておくことを推奨します。 これぐらいだと思います(＾ω＾)
ヘラだったかな。 LF緑おでんのサブ虹クリで時間かけてクリアしたのはいい思い出。
クシナダと覚醒スサノオですね両方スキルが優秀なのであとはオーディンかな
気合い
ホルスエースで サブは攻撃力強い順に 色揃えたら行けるくないですか？w(゜o゜)w
1F張→剣心、2F安慈→左之助、3F宇水→斎藤、6F方治→蒼紫、7F志々雄→宗次郎 だったかと思います。
自分はスミレが好きなのでスミレ！ と言いたいところですが、やっぱりカエデですかね、スミレの方が使い易いといっても変換などをつかえばカエデもあまり難しくないと思います。僕はカエデをおすすめします。
ﾊﾟｰﾃｨｰによりますが 僕はﾖｳﾕｳでいきましたが ﾎﾞｽまえで1、2ﾀｰﾝ耐えたあとｵﾛﾁを打って 吸収が消えたあと倒します ﾎﾞｽではﾈﾌﾟﾁｭｰﾝの毒を使ってからﾜﾝﾊﾟﾝします！根性がありますが残った体力は毒で削られて勝手に死にます！ どんなﾊﾟｰﾃｨｰでも遅延2か遅延と毒があれば大丈夫です！
私も斎藤一が欲しくてガチャしました！ 私も試しながらではありますが、今のところサブは、ヨミドラ2体、シンファ、クリスマスハクにしてます。 指とバインド対策でヨミドラを。HPがそんなに伸びない斎藤を補填する意味も込めHP5486のシンファ。ヘイストもあることが選んだ理由です。　斎藤のリーダースキルを考えるとスキル発動時2倍なので回転率が良い方が使いやすいですね。　そういった意味ではジゼはスキル発動しやすいのです。 ヘイストというところでは覚醒ハクでしょうが、あえてクリスマスハクにしました。理由は簡単。覚醒で闇ドロ強が5つあるからです。ドロ強に寄せて組んでみました。 そういった意味ではエスカマリも入れましたが、闇が多すぎて十字が決めにくかったです。 私も試しながらなので、オススメなモンスターがいたら教えて下さい。お互いに斎藤が使いこなせるように頑張りましょう！
固定かｴﾝﾊか遅延
そうですね～…僕が使ってる2wayパのアテナパには2色変換の水アポロンを入れてます。ですが、何回使っても2色変換で主属性に偏る様な事は１度も無かったですよ。下の方も言っているとおり、2wayパはドロップが18個より多くなると必ずどこかが繋がってしまい2wayパの最大火力配置である主属性4個消し4コンボができなくなってしまいます。僕も使い始めた頃はこれが心配でしたがむしろ2色変換でも足りないこともありました。なので、僕は2wayパに2色変換はいた方が優秀なパーティになると思いますよ。
ガディウス・サリア・スーパーマン・ティナあたりも使いやすいです。 自スキルで2個生成でき、目覚めも付き光も火も枯渇しにくいので、光以外の色を火に変換出来るモンスターや火以外の色を光に変換出来るモンスター編成してもいいと思います。 光3個に火の十字消し2個とかでも充分火力だせるので。
私は守護魔法付けてます。 いくらミルと言えどいつまでも耐久出来る訳ではないですし、耐久にスキル使うのならスキルでバインド回復してとっとと抜けた方がいいかなと言うのが私の考え方です。 特に守護魔法なら白雪姫かねむり姫をおすすめします。 この二人のスキルは孫悟空、大喬小喬、光明智の変換色と被らないからです。 バインド回復いらないのなら明智がいいと思います。 明智はちょっと覚醒が残念なので。
FFコラボのティナとヴァンが使いやすいです。 光や火が多い場合でなければ毎回同じ動きするだけで300倍出せるのは楽です。
多分変わらないです。 出現するかしないかは、フロア毎に決まるのではなくダンジョン侵入時点で決まっているものと思われます。 宝玉や潜在たまドラもそうですが、一周で２回出現したことはないですからね。 １０%から２０%くらいじゃないかな。
ホスト側は全モンスターに水軽減振っていました。 これでデュークが出た場合でもサタンとベルゼブブの攻撃受けられるので基本的にバインドされない限りスキル使わなくて良くなります。 水軽減振っておけば回復つかない３ターン以上バインド回復出来るスキルでOKです。 297にする必要はありませんが、攻撃には99振ってさらに出来ればHPにも振っておけば攻撃を受けきれるので楽です。 途中でバインドされなくても完治使えばHPプラス、水軽減共に振らなくてもいいですが、１回に数秒ですが延々と周回するのでスキル使う回数を出来るだけ減らすとより楽です。 多分ディオス３体だとどんなパーティーでも強化ドロップ無しではグリザル抜けないので事故防止に常にエンハかドロ強は最後撃つようにしていました。 何百回に１回くらいの確率ですが稀にあるので癖にしておくといいと思います。
ドロップ生産役は二人はほしいですね。覚醒ペルセポネやパンドラや明智など、あるいは転生カオスや半蔵でも、とにかく闇ドロップが必要になりますからね。 あと意外にもケルベロスライダーがいい仕事します。 スキルマで２ターンですからスキル使用時の攻撃と回復倍率が出しやすくなります。 継承もさせやすいのでダンジョンに合わせたギミック対策も可能ですよ。( ´∀｀)
リーダースキルを最大限活用するためにパーティーは回復タイプで揃えたいです。 序盤で入手しやすく活躍してくれる回復タイプといえばヴァルキリーとエキドナですね。 今後手に入るのなら孫権やフェニックスライダーもサポート力は優秀ですよ。 多色リーダーなので色合わせも忘れずに。 ある程度の難関ダンジョンに挑めるようになってきたら覚醒進化にし直すのがオススメです。 覚醒大小ちゃんは全モンスターの中でもトップクラスの性能を持つリーダーなので是非手に入れてほしいです！ 頑張ってください( ´∀｀)
そしたら佐助ですね。 劉備に完治、佐助にデルガドかミューズ継承させればホストでもゲストでも使えます。
色々攻略とか見ながら友達と周回してましたが、ホスト側は完治の光継承した裏ニライカナイが一番楽でした。 また、劉備に完治の光、エンハ＋固定のミューズかデルガド継承した佐助入れとくとホスト側でもゲスト側でも使えて便利です。
iPhoneなら、App storeにデータが残っていることもありますよ！私はそれで復旧しました
いて座です 誰になるですか？
スキルガンガン使ってもらってどんな動きするのか見たいですね〜 基本ブーン！ポンッ！って変換するだけとか、攻撃スキルもブーン！バシューン！で終わっちゃうので。 ド派手なやつをデッカいドラゴンにドッカンドッカン撃ち合う的な感じのやつが見たい！
組んで使ってみましたが、ほとんどのメンバーがヘイストかけられるのでスキルの回転率が良く、多少の火力不足はオオクニで補えるので悪くはないと思いますよ。 ただドロ強が少な目なのでベースの火力があまり高くなく、確実に抜かなくてはいけない場面でかなり複数のスキルを使う必要があり多少安定性に欠ける点がネックになると思います。
僕も出ました(*^^*) 僕はサブにアーマードバットマンとインフィニティ2体、ヨミドラにしました(＾ω＾) 本当ならヨミドラ三体にカストルにしたいんですが…(笑) サブはドロ強を多くいれると良いと思います(＾ω＾) まぁ、わかってるとは思いますが…(笑) 参考になれば嬉しいです(＾ω＾)
自分はカエデで行きます 十字で75%カットしたら耐えられます カエデじゃなくてもミルやスミレでもできるので試して見てください 75%カットでも9万以上のダメージ(HPの4倍以上)は耐えられないので他のダンジョンは注意が必要です
そうですね、ﾎﾙｽにｲﾙﾑかｻﾘｱ継承でいいと 思います！さっき無限回廊で練習したんですが、十字1ｺﾝﾎﾞと光火の1ｺﾝﾎﾞで普通の敵 は倒せます！ﾎﾞｽは十字2ｺﾝﾎﾞと普通に火光 1ｺﾝﾎﾞで倒せます！ｲﾙﾑだと上手くないと 十字2ｺﾝﾎﾞは非常にとりにくかったですね 剣心はかなり上級者向けのｷｬﾗだと感じました！練習あるのみです！
覚醒ハクとパンドラですね ハクは初めて覚醒させたので、 パンドラはお世話になってるからです。
追記、水パの場合だったら L青オデン 毛利 オロチ 残り2枠は封印、バインド対策重視で選びつつ変換あればなお良し。 Fイズイズ 基本耐久しつつ頑張る、ボスはイズイズ→毛利で。 イズイズで回復倍率かかってますが、素の回復力が低いので注意。 こんな感じです。
またマーキュリーが進化する時に配信されると思うので、慌てて上げなくてもいいかと！いつ進化されるか解らないので 僕はその時まで待ちます！ その時ｽｷﾙ4倍になってるかもしれないしね
無ガチャなのにヨウユウを購入できるのって、すごいね。 ダメ軽減積んでいかないと、洗礼食らって死ぬよ？あと正直、そのサブだと水生成能力低いから、火力も安定しないと思う。
〰3回ひいて〰〰〰 1一回目　神谷薫 1 1二回目　斎藤一 1 1三回目　剣心　 1　が出ました❗ 〰〰〰〰〰〰〰〰 　　　　　　うれしいでーす＼(^_^)／
リーダーなら覚醒推奨　ただしエースの方は陣があるので陣のモンスターが少なければエース マルチ用なら光ホルス(エースではない)
童話シリーズの赤ずきん・白雪姫・おやゆび姫・シンデレラ・ねむり姫が良いと思います。 回復作りつつバインド回復出来るのでミルパでは使いやすいです。 その中から他のサブと変換元がかぶらないか、陣で出来る不要色を変換するようにするとよりいいかと。 今現在まだ実装されてませんがるろ剣コラボの高荷恵が闇・お邪魔・毒を回復に変換かつバインド状態５ターン回復なのでそちらもおすすめです。
トール イーリア 光バル ジェミニ＝ヨウ ノルディス です。 一番使う　トールサリアパを残します。 理由は この面子で、あとフレンドにサリアがいれば、かなりのダンジョンいけるのからです。無くしたモンスターも早く回収できます。
自分は初期の頃に当てたのでその当時使ってためちゃくちゃなパーティでちょいちょい使ってますよ(;^^) フレンド様にも結構使ってる方はいますからもしレーダーで引っ掛かった時はm(_ _)m ただ、自分も使ってて思うんですけど欠損はちょいちょいあるので大変と言えば大変ですね…
コラボガチャだから引きました。
追記。 エンハ枠は無くてもいい。自分はどっちのパーティにもエンハ入ってるけど、火力を無駄に上げたいがために入れてるだけなので。ヒカーリーを1ターン目でワンパンしたり、ぷれドラの防御抜いて楽しむ程度しか使い道ないから、実用的な意味ではエンハは無くていい。
遅延対策に覚醒ロキに覚醒ロキやスキルターン長いスキル継承、限定されますが長いダンジョンなら第二スキル使用、ボスで第一スキル使用とかも出来るので皆無ではないかと。
ツリーチャレンジは宝玉イベントの対象外なので四神は出現しないです。
LF　セフィロス S 　闇バル(安定する変換要員) 　　闇メタ(毒とお邪魔対策に陣継承) 　　アーミル(回復補強) 　　ロキ(エンハ枠) とかでいいと思います。闇メタは列寄りなので変えてもいいかなと思います。でもけして列が少ない訳ではないので他の覚醒が強いから問題ないと思います。
おいらはハク2体持っているから覚醒、火にしているでござるよ！
ペルセポネの覚醒時の素材になります。
そのままでいいです！もう一体出てきたら 覚醒作ったらいいんちゃいます！ 完治がないとﾏｼﾝｾﾞｳｽ、ﾏｼﾝﾍﾗ使えなくなりますよ！
忘れた頃
ﾍｲｽﾄ持ってるんで遅延付けてもいいんちゃいます。
リーダーで使うならアルナイル・スピカ・転生エンシェントドラゴンナイト・アルゲディ・スタージャスティスあたり詰め込むといいです。 自前、噛み合うサブ共に覚醒スキルが残念なのであまり使いどころはありませんが。 個人的におすすめなのは木列パでリーダーフレンドだけで封印耐性４つ確保出来るペルセウスパや、封印耐性度外視な覚醒劉備パに編成すればいるだけで火力の底上げができ、スキルも優秀なのでおすすめです。 それ以外でもペルセウスやアヴァロンドレイクを編成すれば必要な覚醒スキルは補えるので意外と使いやすいです。 特に封印耐性、スキブが共有されるマルチではそれらが余剰になる事も多く、列パなので指もあまり必要ない事から属性強化以外の覚醒スキルがない事もほとんど気にならず使いやすいですよ。
ぷれドラです。
星機神の究極は、アルレシャさんだけでなくスピカちゃんまでおいてけぼりにされてしまいましたね～。待ち望んでる人も多いでしょうね。僕の予想では今年中には出ると思いますよ。
自分も青ソニパ組んでます良かったら、参考にして下さいm(__)m　　 青ソニ→HP潜在5、継承なし メダ→カラフル軽減、シェアト継承 メダ→カラフル軽減、覚醒オロチ継承 リューネ→攻撃潜在3遅延2継承なし 覚醒イズイズ→遅延2 です‼(￣▽￣;)一列⑤コンボ位で100万前後イズイズ→ソニ →水三列のサンドイッチで250万～300万です。ダンジョンにも寄りますが超絶地獄級ならクリア出来ます‼m(__)m
ﾂｸﾄﾞﾗ、覚醒ｱﾇﾋﾞｽ、闇ｶｰﾘｰ、ｴｽｶﾏﾘ ｾﾞﾛｰｸﾞ、
お前が忘れた頃
今日出ました！フェス限5倍！
火関羽 覚醒ﾚｲﾗﾝ ﾔﾏﾀｹ ｱﾚｽ まー好きなように組んだらいいです！ 何やってもこいつは強いです！
ダンジョンによる偏りは、個人差はあるにしろ出現率としては差は一切ない。 大きな偏りが生まれるとしたら、昔のGFで「必ず攻撃＋50がついた状態で排出」っていうのがあったから、そのときの名残かも。
変換被って無いのでその編成で大丈夫だと思いますよ。変えるとしたら軽減が要らないところはナミをゼローグ∞に変えたり、バインドされるダンジョンでは半蔵かナミをアーミルに変えると良いと思います。
すでに書き込みにあったように、手持ちのモンスターによって決めるといいです。 ちなみに私が、一番最初に買ったモンポドラゴンは、シバドラです。火の変換系がいたので買いました。今も使ってますよ。 次が、ヨミドラ。次がネプドラ。次がラードラでした。 ラードラは、強いのはわかってましたが、列パになれていたので、自分では使いこなせないかと思い購入が後回しになりました。 リーダーとして使いたいなら今上げた4種類ですかね。　サブとしてモンポドラゴンを考えているなら、ラグドラやおでドラですかね。　ヨミドラはサブでも使えます。 繰り返しになりますが、手持ちのモンスターをみて組みやすいモンポドラゴンを買うことをオススメします。また、自分の慣れたプレイスタイル(列パなのか、多色パなのかなど)も考慮するといいです。 他にも四君子など高火力キャラもいますから、テンプレなども見てください。
パンドラパで周回してます 僕は持ってませんがマシンゼウスパはアマテラスが入るミルパと考えてもいいかもしれません
光カーリーとフェンリル…GFやる度に必ずと言っていいほど出てる(´･ω･`)
学園テウルギア、ツバキ、火ヴァル、アンタレスの誰かにシルク継承がオススメです。2番目にフレイですね。ツバキは神/ドラゴンなのでイザナギかカンナを継承させたりグランリバースをそのまま入れるのもアリだと思います。ただ、イザナギかカンナを継承させる場合、継承元がテウルギアだとエンハンスの倍率乗らないので注意して下さい。
ミルパのQ
体力タイプに限定するならサリアやスーパーマン、小太郎にアポロン、列ではないのですがアマテラス、孫悟空辺りだと思います。 列で攻める！というのであればイルムやバアル、ラファエルなんかもありだと思います。 他にも列持ちの光のモンスターでも良いと思います(*^^*) 参考になれば嬉しいです(＾ω＾)
クエストの要素は追加されるらしいですね。 僕は 1,送ったメールが自分で分かるようにして欲しい 2,送ったフレンド申請の確認と申請取り消しができるようにして欲しい 3,マルチでもっとコミュニケーションがとれるようにして欲しい
ラードラ、ヨミドラは確かに強いですが、別に他のリーダーでもクリア出来るし… 満足してるなら正解ですよ。
旅立ちの塔
８個で最大倍率になりますよ。
いけないことは無いとは思いますがマルチを野良でするときには入れてくれないでしょうね、、、
列パですと、ロマノフ4体を入れたシステムが強いと思いますよ(＾ω＾) wayパではカッカブ4体入れるとシステムが出来ますよ(＾ω＾) それ以外だと、列なら赤か青のソニア、ズオーが陣枠。 変換枠ならグリザルやパンドラ、ペルセポネ辺りがいいのではないでしょうか。 wayなら覚醒ハク。 変換枠ならサツキやカッカブがいいかと。 エンハ枠なら二つとも変わらずに覚醒ロキが使えますよ。 ドロ強枠なら列なら闇メタ、wayならセフィロスが入ると思います(＾ω＾) 参考になれば嬉しいです(*^^*)
3倍時に20連スルーされてるからまだまだ平気！ ベースは今のままでいいと思います。 ただ、闘技場を考えるならカーリー戦で火力不足になるので、誰かにエンハ継承させるかエンハ持ちのフレンド確保した方が良いですよ。 何度初ターンで削れずに殺されたか(T ^ T)
押すお前が悪い
僕はノルディスが好きです。 ダンジョンのギミックというよりノルディスの紳士的な話し方が好きですね
ソニア=グラン=リバースです。 スキルがタイトル名なので、チャレダンや降臨ノーコンでたまに使ってますが、フレンドにソニア=グランがおらず、ベジットを渋々選んでます(；＾ω＾)笑
出ません　出たとしてもあそこの敵は火力がおかしいので周回には向きません　スタミナ効率を考えてもなしです
僕はﾃﾞｳｽﾏｷﾅ入れてます指2個付いてるし ﾊｲﾊﾟｰにしたら能力高いですよ 僕のﾊﾟｰﾃｨｰは 大小、ﾄｰﾙ継承 ﾃﾞｳｽﾏｷﾅ、ｱﾎﾟﾛﾝ継承 ﾗｸﾞﾅﾛｸ ﾊﾞｱﾙ、龍剣士光継承 光ｶｰﾘｰ 潜在覚醒、全員に指5個付け 実質指12個位になるんでめっちゃﾊﾟｽﾞﾙ しやすいですよ！
シェリアスルーツ　強いしカッコいいし最高です
250あたりでホルスだったかな
ランダムで○○ピィが入手できる一度きりのイベントダンジョンで、目的のミズピィでないときはメニューから諦めます。 クリアしなければ再度ダンジョンに入ることができるのでミズピィが出るまで続けます。
マ、マシンですから…(笑)
今の所は犬龍以外では出ません
30万モンポで剣心が買えると思うので引く必要なし
ここに言うなし
１話のゲンドウのあぁ、使徒に対して通常兵器では役に立たんよをもじってみたけど気づかれなかったかぁ… わかりにくかったなぁ…残念！笑
スキブと指が一つずつ封印耐性追加　リーダースキルは「２属性同時攻撃から倍率が上がり最大で４倍　５個以上繋げると倍率が上がり最大で２,５倍」 いかがでしょう
全部売れ
シャンメイがメインです。 おそらく安定感はシャンメイがダントツだと思います。 具体的にはやはりHP倍率あるうえに素の回復力あるから復帰が楽。 エンハドロ強枠入れなくても困らない火力出る。シャンメイ三体とか言われたりするけど、実は一体でもガディ1ウリエル2赤ずきんとかで余裕で闘技場行ける自力がある。 こんな感じです。
そんなに気にしなくてもまだまだ来ると思いますよ　まだ発売されたわけではないので宣伝の意味も込めて後１回は来ると思います　それまで育てておけば良いです
私もるろ剣コラボ楽しみにしてました。 ステータスは、あまり高いとは言えませんが、固定ダメージや目覚めのスキルがあり、継承用って印象ですね。 今の私にはあまり必要ないですが、剣心は使ってみたいです。 ゴッドフェスも近いので、対象を確認してから『今、欲しいのは何か』手持ちのモンスターと合わせて考えてみたらどーでしょ すぐに引くのではなく、動画や書き込みなど、様子を見てからでもいいと思います。なんなら、コラボが始まってから、またここで引いた人に聞いてみては？ 大切な石ですので後悔しない使い方を！
4体も居るのうらやましい。 闇2体居てもヘルヘルカリカリのネプドラパくらいにしか使わないので、継承用に覚醒ヘルメスにしちゃうのがいいと思います。 うちは青おでんにドリームウォーター継承させてますがかなり便利ですよ〜
特殊ダンジョン 全制覇
｢落とし｣と｢整地｣ができることじゃないでしょうか？ マルチしてたら整地がめっちゃ上手い人がいてあの人は上級者だな～って思いました。 因みに僕は簡単な落としはできるけど整地は全然ダメですσ(￣∇￣;)
超地獄級の降臨をノーコンクリア出来たらじゃないですか？
雑魚ｷｬﾗのｽｷﾙはまだ使える奴もいてるから 外しても継承に回せるけど！ ｱｲﾂらﾋﾟｨ食いよるからなあー！ あと斎藤さんもﾋﾞﾐｫｰ！
ｵﾙﾌｪﾘｵﾝが完成してたら使い道が決まるんですけど！なかなか難しいですもんね！ 火闇両方つくって火をﾘｰﾀﾞｰにしてﾏｼﾝﾀｲﾌﾟ で揃えたら単純にﾂｸﾄﾞﾗより強いですけど 例として ﾎﾟﾙｯｸｽ火 ﾎﾟﾙｯｸｽ闇 ｱﾎﾟｶﾘ ｱﾙｷｵﾈ ﾐﾙ何か継承 ｸﾗｳﾄﾞ 光ｴｽｶﾏﾘ まーﾏｼﾝﾀｲﾌﾟ光染めするのは難しいですわ！
スカーレットシステムなら無課金で作れるしそこそこ強いですよー 指も封印もスキブも列ももってるし
基本的には強化、必要なときに進化だね。 レアキャラとガンホーコラボ？知らない子ですねぇ…。
後者　３０００倍のやつですよ 正直コラボには来てほしくなかったです 愚痴になりますが最近運営はコラボばっかやって石を消費させようとしてる　他にやることあるでしょ　イルムに究極あげるとか　コラボなくても面白いゲームなんだからもっと考えて欲しい 僕は引くつもりないです(本当に課金させるために出たとしか思えない)
覚醒でも良いように思います。 理由としては、覚醒スキルでドロ強と2wayの二つ持っているので、火力面ではいいかと。 色々なダンジョンを攻略したいのであれば封印はいるので、そちらを優先してもいいのではないでしょうか。 もし、他のモンスターがいるのであればそちらを使っても良いと思います(＾ω＾) 参考になれば嬉しいです(*^^*)
下の方の言う通り、パウリナが確定出現するダンジョンの方が良いと思いますよ。グリモワール降臨に行くとパウリナだけ出ない事がホントにあります。僕は10回くらい行って未だにパウリナのみ0体ですので。生放送プレゼントダンジョンなどで狙ったピィがなかなか出ないのと同じ様な感覚でかなりの苦行になるので、グリモワール周回はあまりオススメできませんw
補足させていただきます。北斗の拳コラボのシュウもドロリフスキルです。
カエデですね リーダーでよく使います 倍率も出るし十字の半減もあるので 但し行けても特殊降臨の下ですね サブに固定ダメージなど入れるとスキルがまわらないので
曲芸師騒動は凄かったなー どれだけCDコラボガチャを回したかw パズドラは今も昔も最高のゲームですね〜
劉備でデビラ周回でしたら Aチーム L覚醒劉備(バインド回復スキルを継承) ディオス三体 神羅黄金神マキシウスか水着アルビダ Bチーム L覚醒劉備(ドロ強スキル継承) ディオス三体 佐助(66973) これに10個潜在覚醒で水軽減着けておけばブブまで回復せずに行けますよ(＾ω＾) ミルについては高難易度用の編成で行けると思います。 LF覚醒劉備 緑ソニアかアヴァロン ペルセウスやミカエル 覚醒アスタロト などの軽変換スキル持ちのモンスターをいれるといいかもです。 参考程度になれば嬉しいです(*^^*)
ガエデシステムの事は知りませんが、その中では、ペルセウスと、シルヴィを入れるのが良いのではないでしょうか？ ペルセウスは、封印と操作時間延長持ち、シルヴィは2体攻撃によったチャージ付きの陣だからです。 操作時間延長がいつくあると適切かわからないので、無限回廊などで体感するのが良いと思います。 システム見た感じだと、バインドに弱そうなので、その場合、緑オーディンや、覚醒セレスなどを編成するのが良いかとは思います。
やっぱりゴッドフェスで対象のときが一番。 それにライトカーニバルが重なるとさらに倍率が上がる…と思う。 結局は運だから何とも言えないけど。
フェス限と言いながらモンポ龍の下位互換みたいになってた方がおかしい。 本来、モンポシリーズはレアを引き当てられなかった救済処置程度で良かったと思う。
そういう仕様 公式に発表されてる性能がそれで、実装されてる性能がそれ バグじゃない
ここの人達面白いwww ゼヘラの使い道聞いてんのにゼウスで十分には吹いたwww
学園アテナ一択 バインド回復以外使い道ないモンスター入れても微妙だよ
アナザーは、絶地獄級しか出ません。 それは、ジャスティスもアグニも同じ仕様。
まだ確定した上昇値は発表されていなかったと思いますが、ルージュの経験値が上がるイベントの上がる最大が50万なので通常250万、火属性相手で375万になりますが。 自分が上げたい色の場合、同属性ノエルドラゴンで300万の経験値になるので前の方が言われている通り欲しい属性にするのが賢明です。
前の方が書いてられますが、ラードラのエンハンスでかからないのが2.25倍なので、だいたい2体攻撃2個持ち位です。 ラグドラは、キラーを持っていますので、神かドラゴンなら、火力が3倍になるのでそれで十分補えると思いますし、こと闇カーリー相手なら、9倍に跳ね上がるので、エンハンスかからない分を十分補える存在だと思います。
マルチだとパーティーさえ作れれば五右衛門でスカーレット、リンシア、ノルディスを高速周回できるみたいですよ。 ｢スカーレット降臨周回｣とかで検索して見ては？
金曜日の10:00頃です。
よく闘技場に行くので、100%攻撃対策に水闇軽減と遅延体制3にしてます。 100%ダメージで死なないという安心感は異常ですよ(^-^)
皆がこのコーナーを快適に使えるような心配りをどうぞ宜しく。イマイチ人の気持ちを考えられない人がいますからね。（エラー発生で変な回答を投稿してしまい失礼しました。下の文の続きです。）
おれは7/8がアハトロスだったよ。 ってことは、この二つのデータだけを見るに、結果的に8/18がアハトロス、だいたい1/2。 つまり、偶然に皺寄せを食らった、ってことでしょうね。
サリア2体は重い気がします。 他の方と同じくサリアは継承で、安定を取るならユニコーンがいいと思います。 ちなみに短いバインド程度なら対策してなくても、ミルスキルで十字しながら耐えるって手もあります(うちはこのタイプ)
裏ホウライ1体入れても無効化にはならない。 無効化したいなら、チーム全体で覚醒スキルの同属性軽減を100%以上(潜在1つで1%、覚醒スキルは1つ5%軽減)積むしかない。 リーダースキルの軽減と、覚醒スキルの軽減はそのまま加算される訳じゃないからね。リーダースキルの軽減の影響を受けた数値から、覚醒スキルの影響を受ける仕様で、掛け算だから。0にするには0を掛けるしかない。 例をあげて少し詳しく書いておくと、 L.Fのリーダースキル:木ダメージを30%軽減 チーム全体で覚醒スキルの木軽減10個 潜在覚醒の木軽減を5個(覚醒だけで計55%軽減) 積んでいるパーティを考えると、 木属性の敵からの100000ダメージは、 100000×(1－0.3)×(1－0.3)×(1－0.55)=22050　　となる。 単純に30%＋30%＋55%＞100%だから無効化、とはならない。 ついでにいうと、そのパーティだとヘラみたいなバカみたいな先制飛ばしてくるやつには勝てないので、インドラか、タナトスあたりのスキルを誰かに継承させとくべき。 繰り返すけど、結界とかのスキル使わずにダメージ無効化するには、覚醒スキルの軽減率の合計が100%以上じゃなきゃダメ。
ヴェル×２、ペルセウス、パールが良いかと。 カエデ２体だとスキルが回りにくく、いざという時のためにスキルを使わずにとっておくなどの対応が必要になってしまうので出来る限り常に回復ドロップを確保出来るようなスキル編成にすると良いです。 ほとんど先制行動のない簡単なダンジョン周回するなら十分ですが、 システムでないカエデパを作るならwayによる火力はカエデに任せて高耐久のパーティーにする方が使えます。 確実に抜く必要がある局面では覚醒スキルにドロ強10個あるのでパール使いつつ４個消しすればカエデ単体で800万くらいは簡単に出せるので使いやすいと思いますよ。
私は、シャンメイ　ウリエル　ガディウス　ガディウス　フェニックスライダー　　ですね。
私は究極進化したら戻さない派だから、要りません。
デスノート
フロア数だけディオスいればいいと思います(面白みに欠けるけど) 周回したいなら↑が安定です
普通に剣心だと思います 十字傷だし、コラボで回させたいんじゃないでしょうか？
L.ロノウェ(威圧継承) 1.モーグリ(崇高のサファイア継承) 2.ラグナロク=ドラゴン 3.ボルメテウス・蒼炎・ドラゴン 4.八相龍神・ヤマタノオロチ F.ロノウェ 1.伝説龍で威圧使って倒す 2.ボスで威圧使ってからエンハンスをかけて1残る 3.ドロップちょっと動かしてとどめ
魔法石を消費するガチャから排出されたモンスター ☆5以上 レベル99 覚醒能力全開放 この条件をすべて満たしていればできますよ 銀枠だと進化がないと無理です
サリア　アポカリプス　二喬　光明智　孫悟空　ここら辺がテンプレ
特に使っていません。 部屋をたてても待つのが嫌で、１、２分でフレンドさんが来なければ諦めてます。 もっと、簡単に相手が見つかるといいんですけど。 フレンド枠285ですが、なかなか直ぐにはみつかりません。 自分プレイ時間も不規則なので事前にメールやり取りして時間を合わせるのも難しいし マルチフレンド探しはみんな苦労してるのでは？ 何か良い方法あればいいですね。
スカーレットシステムはどうでござろう？ マルチなら劉備でスカーレット降臨高速周回できるでござる。 スカーレットシステムってのはスカーレット6体で毎ターン3体ずつスキルを使って10こ火繋げるのでござる。火力めっちゃ高いでござる。
ソロなら最大必須。マルチならパーティ全体の覚醒をしっかり解放させれば、相手も合わせて大体スキブは24個つくのでスキルレベルは7以上あれば開幕でジュピタージェネシスが使えます。
あるって公言されたよ( *・ω・)ノ
ガチャは運！ 頑張って！ 余り無理はするなよ(⌒-⌒; )
Ｌ光明智継承、サリア、大小、ポカリ、猿 スキブで開幕から十字組めるので、うちはこれで安定しました。 ラファエルの列は恩恵ありますが、入れてみた結果… 先制あると十字組めないから倍率出ないし、スキル重いから頻繁に使えない等のデメリットの方が多かったです。 素直に光回復同時生成出来るのを入れて、十字組める状態を維持した方が楽でした。 ダメ無効化狙いならミルに継承で…と言っても十字で10万位のダメは受け流せるのでほとんど出番無いと思います。 長文失礼しましたm(_ _)m
サリアとカンナです。
スタージャスティスで取れてたのにな……
クリアと配布でかなりの石貯まるから、フェス限星6とか狙ってないならリセマラでそこまで慎重にならなくて良いと思います。 今後配布分でゴットフェス回してるだけでもそこそこメンツ揃うでしょうし。
ｺﾞｯﾄﾌｪｽ
僕はその編成の中のカリンをイシス（アルミン継承）で超絶無限回廊をソロでクリアできました。 普段はイシスではなくて毛利を入れることが多いですが、水ヴァルなどを入れる時もあります。もちろんカリンも良いと思います！
作っておいて良いと思います サブは闇カーリーとラグドラが入るのでそれだけで陣が４枚あることになります ラードラがいるならラードラで良いですがサブが充実してるのは間違いなくルーツです
ガチャ限のモンスターとか面白そうですね 普段使わないモンスターとか
覚醒が列よりなので継承一択 大天狗に継承させるのがオススメです 十コンボで８倍なので列やwayは多めにしたところで泥強多めの方が良いです その点大天狗はスキブとお邪魔と封印の耐性な分、火力は下がりますがやはりスキブ４つは優秀です
1人分です。 スキルブースト/封印耐性/暗闇耐性/お邪魔耐性/毒耐性以外の覚醒スキルは共有されません。
多色パのサブにどちらも起用した事があります。 陣を使う機会が多いのであまり気にはなりませんが、毒を作るリンシアよりあまり実害のないお邪魔を作るガイノウトの方が使いやすかったです。 また火属性強化が地味に仕事してくれ、特に覚醒ホルスパでは変換と強化をこなしてくれるので闇カーリーより使えるかなと感じました。
新モンスター登場も良いのですが、既存のモンスターの進化も進めて欲しいです。
個人的には覚醒ホルスとかのスキル使用で倍率調整できるリーダーだとやり易い印象。 後は防御や遅延スキルがあるとなお良いかな。
一体だけだと運用することが少ないから、劉備が出たときに備えて三体作っておいたらいいと思うよ。 あと、ディオス、だからね。
それ言い出したら、 光花火 水光の2色陣 闇光の2色陣 回復含む2色陣 も、ありそうでないよね。
お正月のヤマトタケルでも良いと思いますよ(＾ω＾) スキブ要因なところもありますし(笑) それに、キラーもつきますし。 基本、ガディウスのサブは火と回復を作れれば良いと思います(笑) そう言うのが少ないのであれば、回復を消さない変換持ちでもいいですよ(＾ω＾) 例えるなら、覚醒ミネルバやべリアルですね。 以上です(*^^*)
ダルシ派が多いとは思いますが、自分はパンドラ派です。 LFパンドラの変換が回復作ってくれて楽なのと、ヘイスト効果が地味に効いているのが嬉しい。 とはいってもサブにダルシ入れてるので、中間なのかも…
ズオー２体でも十分キラーで火力だせますし、回復作れるモンスター編成するとずっと安定すると思いますよ。 堕ルシもパンドラもHP高いので攻撃受け切れたり、回復いらないダンジョンならズオー複数いれて周回すると捗りますし、使いやすい色の３色陣で継承に使えるので置いておいて損はないですが、複数いてもそういった使い方しないなら手放してもいいとは思いますよ。
古代聖書
アヌビス一択 他のは変換でどうとでもなるけど、アヌビスだけは純粋にパズル力無いとキツイので使いこなせる気がしないです…
詰めを誤らなければ余裕だと思いますb
それを言葉で説明できる"程度"なら運営に失礼(そこまでではない)　楽しみ方は人それぞれなのが一番だと思うので人に聞くようなことではないです　他人にとっての魅力が自分にとっての魅力になるとは限らないんですから ただあえて言うのならパズルを組むことです(それゆえ最近流行の劉備ディオスは大嫌い)
私はメール来たらすぐ開けることが多いです。だから開封済みのメールは消しましょう。
とりあえず、今あるものは、来年まで期限があります。 どのみち運営からくるメールも100通までしか保存できないので、どのみちさっさと開封すべきなのは当然だと思います。 あと、別会社のＱ
色々考えるとキリがないですが、 問題があるとすれば高ダメージ先制攻撃に耐えられない事、 赤ずきんがダメージが思ったより出ない事、 スキル封印耐性が100%では無い事です。 赤ずきんはエンハンスモンスターもいるみたいなので、 1ターンにいくつもスキルを使わないと勝てない事があるかもしれません。 そうすると勝ってもスキル溜めが出来ない状態で次に行って負けるということも。 いざという時のためにダメージ半減以上のスキルを継承させるといいと思います。
組んだわけではないのですが、僕のボックスなら LF 覚醒曹操 ヤマトタケル ウリエル ガディウス アニマ という感じになります。 封印耐性は100%で、ガディウスでバインド回復もできます。 そして、偶然にも全員ドラゴンか悪魔だったので、ドラゴン・悪魔エンハンスのアニマを入れて見ました。アニマの覚醒は封印耐性、列、スキルブースト、神キラーなので、なかなか役に立つのではないでしょうか。
光エスカマリとヴァルは使えない 多分昔のテンプレとかオススメ見たんじゃないかな 昔の降臨モンスターにマルブつけただけの低い性能で使うならいいけど 強化されて追加された十字消し使えるか使えないかで全然かわる
どこ行くかによるけど回復作れるのがヤマタケだけなのはキツイかな スキル使って回復力上がるのに回復消すヤツが多くて回復出来ないのは勿体無い、回復力の高さいかせる編成にした方が行けるとこ増える 火力だけの編成は行けるとこ限られるからオススメしないです
ﾘｰﾀﾞｰのｶﾞﾃﾞｨｳｽに回復消すｽｷﾙは、意味がないです！ﾔﾏﾀｹや覚醒曹操のｻﾌﾞにするならめっちゃｱﾘｱﾘです！
自分はユウナパで行くことが多いです。 64倍くらいなら、100万吸収もまず引っかからないので、削り具合で36倍と調整しながら倒してます。 ホントは安定すると聞いた、耐久パで行きたいけど、フレンドがいないので…(>_<)
仕方ないですよ比較対象がおかしいので カエデは最高倍率出てway入れば1000万の火力が出る(way3つは強い)ので　まぁ木3コンボ必要ですが 後列は確かに必要無いと思います　十字を組むと3列作れないし十字 2列は時間的に難易度高過ぎます(1列でもなかなか) 個人的にはミルの劣化だと思ってます
どういうﾊﾟｰﾃｨｰ構成か解らないですけど 火ヴァルにｳﾙﾄﾞはお勧め出来ません！ 継承するなら、赤ｿﾆｱ、毛利ちゃいますか！
LスミレFパールバティまたはLアンタレスFパールバティ、それぞれのLでFシルヴィでブラスカ、ウルド、ウィンドキーパーまたはカストル、ゴアティア、ウィンドキーパーで超級までは安定でした。
村井が悪い
捕捉、覚醒イシスに継承するなら、白雪姫か、おやゆび姫がおすすめです。 赤ずきんは、水を消す、シンデレラ、ねむり姫は、スキル上げ素材がコラボしか無いからです。 また、最近究極した、サラスヴァティを編成すると、道中のドロップ欠損率が下がります。
もらえるよ
いれるならラグドラだけど両方いれとけば後水枠入れて完成なのでどちらもいるならいれるのをオススメします
プレゼント内容決まっただけでまだ配布日発表されてないです
エンハ２つは要らないし、遅延対策にもなるので自分のヴリトラに継承が良いと思います。
おそらく光だけです エースが3体だったのでアナも3体になると思います
６コンボ時の火力が強化されたので、最大５６倍の火力を出せるキャラは、基本的に最前線で戦えるキャラです。 最大倍率や最大火力を出せるキャラは多くなりましたが、最近は、根性や、吸収が多くなったので、２５倍と５６倍の倍率調整可能なキャラは、まだまだ現役じゃ無いでしょうか？
現状では対象になる覚醒スキル５個持ちが最大なのでカメオとファセットが５個×６体＝30個に倍率1＋0.3×30＝10倍が最大になってます。 操作時間延長が最大３個なのでシーンは6.4倍 スキルブーストは最大４個なのでカラットは8.2倍(ウェルドールが実装されれば10倍) シルクだけは倍率が違うのですが、対象になる最大所持数が７個なので７個×６体＝42個にシルクの倍率1＋0.15×42＝7.3倍が最大になっています。
シュウミンです。
前の階層で十字消しして突破するなどしてHPの右の辺りに『防』のマークが出ているうちは効果が持ち越しされるので十字消ししなくても36倍出ます。 編成している悪魔、バランスタイプが最大144倍出ます。 十字消し含む場合は列によせたりway複数持ちのモンスターを入れたりする編成でない火力は出しにくいかもしれません。
ラードラ最強とかずっと言われてましたが、継承で他のPTでも高難易度いけるし、無理して買うほどでは無いと思いますよ。
ヘルメスもなしではないですがwayよりの孫権に対して列よりのヘルメスは相性が良くないです 個人的には リーダー　覚醒孫権 サブ　　　覚醒オロチ 　　　　　シェアト 　　　　　ビーストライダー 　　　　　転生カムイ(ウルド継承) フレンド　覚醒孫権 とかですかね どうしてもヘルメスを使いたかったら継承で使う方が良いです どうしてもヘルメスを編成したかったら リーダー　覚醒孫権 サブ　　　ヘルメス 　　　　　元就 　　　　　ネプチューンドラゴン 　　　　　青オデン(ビーストライダー継承) フレンド　覚醒ヘルメス にすれば列よりになります
じつは光染めにこだわらなくても、結構いけたりします。 ユウナパのテンプレみたくサブを水染めとかにして、ウェイ編成とかでもなかなか火力出て楽しいですよ。
ヨウユウに学園アテナを継承させてもネタとしては良いと思いますね...
リューネ ☆6フェス限？どこが？
H×Hコラボでことごとく銀で、その上銀でもマジで使えないヤツしか出ないという絶望…w FFコラボもそれなりだったけど、あれはまだ☆6含めて女性キャラコンプしたからまだいいやってなってます。実際☆6の二人強いし。
自分は、余り木使わない人なので、倉庫番ですが、エース、木カーリーと違い回復にも倍率が掛かるので、使い分けでいいと思います。マルチ等のHPが高い時は、回復倍率乗った方が安定するのでは？ヾ(・・;)
パズドラレーダーを使えば自分の欲しいフレンドを簡単に探せるのでレーダーを使ってみてはどうですか？
列強化のｷｬﾗで固めましょか！ 赤ｿﾆｱ、ﾔﾏﾀｹ、真田、覚醒ﾚｲﾗﾝ、ｳﾘｴﾙ、 ﾍﾞﾘｱﾙ、ｱﾚｽなどでいいんちゃいます あと五右衛門、ｽﾙﾄで固めるか ｵｰﾙｽｶｰﾚｯﾄでも面白いと思います！
まず月曜ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝ周回してﾗﾝｸ300まで上げましょか！育成するのはあとから！ ﾗﾝｸ50台で育成するのは石が何個あっても 足りません！月曜ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝ周回したら300 まですぐですよ！頑張れガンバレ!!
他の方の言う通り無理です。 雑に言うとマシンゼウスはマシンヘラのムズい版ですから。 壊滅級なんて無視して他のダンジョン楽しみましょ。
前の方と同じようになってしまいますが、暗黒ゼウスか闇ファガンで闘技場2迄ならクリア出来ると思います‼（￣～￣；）ヨミドラ2カマリ2闇ファガンor闇ゼウスでコスケが闘技場2迄安定クリア出来るって動画で言ってた用な？ヾ(・・;)（ハイパーで闇軽減積めると覚醒ヘラの先制ギリギリ耐えれるらしいです）
100%無理！ 何故なら光吸収あるから
多色ならヴォルスーンやガイノウト、更にはリンシアぐらいは行けますね。しかもすべて(デメリットはあるものの)5色以上陣なので最初のサブにいいんじゃないんでしょうか
自分はシヴァドラでさくっとクリアしました 最後のサタンにドロ強とっておく以外は特に積まなかったですけどね 覚醒無効ホント嫌。。。 ワダツミもう来ないで。。。
スクルド ミル イルム 覚醒サクヤ サラスヴァティ ヘル バステトエース 覚醒ツクヨミ のうち、その時の気分次第で変えてますね。一番使用頻度が高いのはミルかな？
可愛いさのマイブームは木です(笑) パールヴァティーとか、かぐや姫とか。 イケメンは火ですかね。 究極ヤマタケさんは超イケメンだと思います。(笑)
9個で4倍になりますよ。
自分の使う覚醒ハクパは L覚醒ハク S覚醒ハク 　闇闇ハク(列パにも入れてるので妥協、できれば覚醒ハク) 　闇ヴァル 　覚醒ロキ ですかね。
アンタレスは木、カストルは光がおすすめです。 覚醒スキルが優秀でサブ性能が非常に高いです。 また高い攻撃力でのキラーはかなり良いです。 光アンタレスや水カストルはマシンで固めないとリーダーとしての運用はあまり効果的でなく、サブ性能もHPは高いものの別の分岐には及ばないです。 リーダー候補のモンスターと噛み合うのはウルドのサブに木アンタレスや、光カーリーのパーティーにキラー枠で採用するのもいいと思います。
攻撃力×100のダメージですよ。
イルムをお持ちとは…。 持て余してるのなら、勿体無いので、覚醒シヴァに継承させるのが良いと思います。 最短19ターンは若干長いですが、フレンドにもメリットがありますし、マルチならスキブの数で早く使えたりします。 覚醒シヴァのスキルなのは、リーダーフレンドで持ち合わせると片方は使わずに持て余し気味になるからです。 同じ理由で私は覚醒バステトに陣を継承させています。 陣をお持ちなら、覚醒ホルスは継承元としては、ターンが短く優秀なので残しておくのが良いかと？ ホルスが複数体なら来週からイベントで頻繁に来そうなので、是非作ってください。
今までにない行動パターンのアイスゴーレムです。 297ゼウスや297ヘラもそうなってるはずですよ
青ソニア パンドラ
絶対！不正をする輩が現れます！ そうなった場合、ﾊﾟｽﾞﾄﾞﾗの存続に関わる事態になります！今のままで楽しみましょう！自分の欲しいｷｬﾗが出るか出ないかを楽しむのも、このｹﾞｰﾑの良いところですよ。
ｽｷﾌﾞも付くしｷﾗｰも付くんで光ですよ！ ラグナロクのｻﾌﾞで使ったら、全員ｷﾗｰ持ちに出来るんで神降臨では、べらぼうに強くなりそう！
パズコンボのことですね。 おそらくアプリ（パズドラ）そのものにはデータの改竄などといったものがないからBANはされないと思います。ただ最近ではパズルの開始位置固定が出てきたのでパズコンボ使う人は涙目じゃないでしょうかw
公式サイトにも書いてある通り、 "7月中を予定"なので、未定です。
使っているパーティにもよりますが、ファクトは2体攻撃パーティのサブとしては良いキャラです、見た目もかっこよくメカ好きにはたまらない。 使い方としては、スキルで縦１列が木ドロップになるので、１個ずらせば2体攻撃出来るという便利さで、味方のスキルをチャージのおまけ付きです。 オシリスの代替えになりますし、オシリス同様に複数体編成して、システムを組む事も可能です。 暗闇にされても、スキルを使えば、縦１列は木ドロップ確定になるので、暗闇が苦手な人はこういうスキルを利用して反撃するのもありかと思います。 そのパーティの場合、リーザが同じような使用方法かと思いますので、トレードオフですが、全部のキャラがスキルターン短い編成なので、チャージスキルは不要かと思います。
ヨミドラいると回復役、盤面調整役、バインド対策、ヘイスト役、操作時間延長といろいろこなしてくれて便利なのでありだと思いますよ。 ただ意外と4つずつドロップ作られるとコンボ組みにくかったり、回復役バインド対策はパンドラで代用できたりもするので必須ではないとは思います。
スキルもリーダースキルも優秀ですがスキルのせいで欠損率高そうだしバステトエースのサブですかね　十字半減も回復作れるカエデでやった方が欠損率低い(システムが組めるので欠損しない)のでカエデの方が強いです 最高倍率は高いですがフェンリルと同じでロマン砲ですね　結局十字 5色なんて難易度高過ぎますしそれなら12倍ではなく15倍くらい欲しいです どんな陣使っても欠損するしリーダーとしての性能は低そうです ただやはり木パのサブには欲しいです(でも結局マルチの劉備ディオスしか使われなさそう)←このパーティーには入れない 仮にリーダーとして組むなら サブ　リンシア 　　　カエデ(十字優先したいため) 　　　覚醒スサノオ 　　　クラジュ=マキナ ノルウェが木を作るので木染めにしたいですね　その上で属性埋めと回復十字を考えたパーティーですが他にもっと良い編成があると思います
その中で組むならカストル、エスカマリ、闇オオクニ、闇ゼウスが良いと思いますよ。 オオクニいると安定しやすいですし、闇ゼウスでカーリー削れれば楽です。 エスカマリをハクにしてもいいです。 カストル編成しても全然大丈夫だと思いますが変換・陣枠のカストル、エスカマリ、ハクがどれも回復を消してしまうので安定させるためにヨミドラ以外に明智を継承するか、ヨミドラもう一体追加するのをおすすめします。 軽減や無効スキルがないので全員合わせてヘラの先制受けられるだけの闇軽減振る必要がありますが、カストルの究極後のHPは変わらずあまり高くないようなのでそこを注意して構成すれば大丈夫だと思いますよ。 個人的にはなので参考までに。
他のゲームって、スタート直後にレビュー求めて石あげるので、★5をとりあえずつけて放置ってのが多く。最近のゲームメーカーの良くやる手口。 パズドラに関しては、それ一切やってないのです。 あと、大抵の人はレビューなんて書かずに満足してます。それをサイレントマジョリティと呼びます。 評価低いけど、ダウンロード数やセールス数で上位に来てることはレビュー以上の実績じゃないかな？
ハクの方、キラーで考えるのもですが… ウェイ寄せなら2体目の覚醒作って複数編成か、遅延対策の重ね継承。 列寄せなら闇ハク作って、覚醒を継承って手もありますよ。 うちのは覚醒パンドラパの列編成で使ってるので、汎用性重視で闇ハクに覚醒継承させてます。
フレンドも覚醒ヴリトラにするとHPがすごいことになりますが、回復に倍率がかからないので割合ダメージには弱いです。なので闇セレスを編成すればバインド対策にもなりますし、スキルで回復することもできるのでオススメですよ。
ウルズかなぁ。チャラいからｗ なんせアゲアゲ～⤴とか言っちゃうわけですしｗ ありゃぁもう超究極進化したらアゲポヨ～とか言い出しますぜｗｗ
闇パなら悪魔パ以外どこでも 個人的に覚醒パンドラのパーティーには悪魔でないので入らないと言われますがメインとなるのが闇を繋げてなので十分サブになると思ってます　何より覚醒が優秀
覚醒ハク、明智、覚醒パンドラ、ヨミドラ エンハ必要なら堕ルシにロキ継承。 キラー必要なら覚醒ハクを火ハクに、もしくは覚醒パンドラをズオーに変更。 こんな感じでどうでござろう？
ごめんなさい。m(__)m　2体も無理でした。 4体編成なら1ターンに一体、5体なら2,2,1の繰り返しでループできます。もう1体当たったら、オールツバキで1ターンに3体使えます。 が、やっぱりフレンド合わせて4体にして毎ターン1体ずつ使うのがいいと思います。
今回アスタロト出ました(^-^) 欲しかったので良かった。 愛でます。
覚醒パンドラと明智、覚醒ヴリドラです 十字消しの効果は相手の先制がない限り消えないので（カエデがそうなので多分同じ)ダンジョンによってサブを調整するのがいいと思います 先制はHP回復などもそうなのでそれらがないイースやノマダンで試して見てください
ダルシ採用ありがとうございました。 普段のむらいさんの様にガッツリパズルしなくても、耐久気味なダルシで安定的に戦えるというのを見て欲しかったのです。 自分もダルシで安定すると言うのを聞いてクリアしたもので、攻略に苦労してる方のヒントになれば良いと思っています。 苦慮申し上げますと、生放送という独特の緊張感の中で初プレイと言う事もあり仕方ないとは思いますが、自分のプレイスタイルに合った、操作時間延長は常に確保すべきと思います。 私も、属性強化減らしてでも、覚醒アヌビスや覚醒ツクヨミを入れる様にしています。 攻略班様にはダンジョンデータや、アプリで大変お世話になっておりますが、常日頃からいろいろなパーティにも慣れて頂き、ユーザへの幅広い攻略へのヒント役になって頂きたいと思っています。 長文、失礼しました。
神キラー持ちの方ですね。 リーダーで使うにしてはマシンが少ない気がしますので(笑)
リーダー　ルーツ サブ　　　闇カーリー 　　　　　覚醒オロチ 　　　　　インドラ(覚醒スサノオでもOK) 　　　　　ラグドラor闇カーリー これが僕の中の理想です　最後の枠はいなければお邪魔や毒が入るけどガイノウトやリンシアで代用できます
超絶地獄級より下の絶地獄級の方がいいと思います 後は無限回廊でパズルの練習したほうがいいと思います 弱いですがフレンドコード載せておきます 248586953
劉備 ゼウスディオス ゼウスディオス アルナイル 浦原喜助 根性あるところではアルナイル抜いてヨルムンガンドでふ
キラーが欲しいのであれば、火か光のパール。 そうでなかったら覚醒パールでいいかと。 僕は覚醒パールにしました(＾ω＾) バインドが効かないし、継承でバインド回復のスキルをつければ、バインド対策要因になりますよ(＾ω＾) もし複数体お持ちでしたら、全部作ってみるのも手かと(笑)
私もるろ剣コラボ怪しいと思います。 あと夏の花火や太陽をイメージして水着ガチャにねじ込んで来たりするかもなぁ…季節は課金する人多いでしょうし… まず無いとは思いますがFFコラボのティナとかヴァンだったらいいなと思います。 あれ並べたら面倒な十字消しも毎回同じ組み方してりゃ良いじゃんって感じになれるので。
わかりません そのうち発表されると思うので待ちましょう
神染めや光染めにしてアテナやサリアと組むのもいいと思いますよ。。。 一般的にはゼウス以上ゼヘラ未満といった使い勝手ですね。 あとモンポのシュウミンのサブとして相性がいいようです。 個人的には好きな性能なんですけどねぇ。
闘技場3なら英龍の守りの方がターン長いのでいいかもしれないですね。 発動までに２ターン差はありますが、ミルなら耐久してスキルため直す事は難しくないですし、レーダードラゴンのHPが異常に高かったりダメージ調整して削らなくてはいけないので、余裕がある方が使いやすいと思いますよ。 上手く使えばカーリーに持ち越しやすいのも利点です。 他ならミルである程度耐久できるので発動が早い破天の雷壁でいいと思います。
理想としては、毎日ステージ先制回復のアテナ降臨の様な、正々堂々としたマシンボスラッシュかな〜？ マシン系は、お邪魔とか嫌らしい妨害が多過ぎる感が高いです。
50回くらいで出ました… 個人的には短いダンジョンではいいのですが、闘技場などの長いダンジョンでは使いにくさを感じました。 使ってみた範囲では、自分のスキルでヘイストがかからないのでサブでスキル回転早くしないとならず、一見幅が広そうなサブもシンファと覚醒パンドラくらいしかしっくり来なかったです。 軽減率もあまり高くなく、高難易度ダンジョンでミルやカエデのような耐久しようとすると普通に死ぬので、十字消しで高火力だせるパーティーで軽減はおまけくらいに思ってるといいと感じました。 高火力で抜くだけならスキル使って十字消しが面倒すぎて正直微妙です…。 でも、軽減でき高火力なのでいけるダンジョン多く普通に強いです。 サブ性能はあまり高くないです。
超地獄級のみで構いません
ﾎｰﾘｰｾﾚｽが気になりますね！もし完治が無くなるようならﾏｼﾝｾﾞｳｽ、ﾏｼﾝﾍﾗで使えなく なるので完治ﾌﾟﾗｽ何か付随してくれたら 嬉しいんですけど！
ソティスがいいと思いますよ。 耐性があるのはモーグリが優秀ですがソティスの方が回復の生成数は多くなりますし、攻撃力10＋99振っても500ちょいなのはちょっとキツいです。
完全にヨウユウです サラスは5個以上の倍率が６で最大でない限り、最大倍率組んだら盤面２列しか組めないからあんまり火力でない ヨウユウいるから列に寄せたんだろうけど 頭で考えただけの残念性能なのは明白
個人的には、水列パのサブに良いと思ってます。 似ていると言うより、前究極進化のバランス調整後がヨウユウですね。 5個消しの倍率を高めて使いやすくされてました。 通常の究極進化では、ヨウユウの劣化になってしまうため、既存の同色コンボに重きを置いてますが、6個消しを解禁した事で差別化、高火力リーダーとして、ヨウユウとはまた違う価値観を持ったキャラに変わったと思ってます。 あと、エラーが出た時は落ち着いて、記述したものをコピーして再確認が良いかと思います。
DBコラボねぇ・・・ あのときはステの高さは異常だったし、リーダースキルも簡単かつ強かったけど、今さらベジットなんか強化したところで、使い道あるか？スキルがあのままじゃ、倉庫番止まりなのは目に見えてるよ。 ステの高さとスキルの使い勝手の良さを兼ね備えてるやつは、今じゃかなりの数いるわけで、そんなときに霞んで色褪せてた、これまでに何体解体されたかわからないようなベジットが強くなっても、ステ強化程度じゃ今さら使われないってことを、運営はうっすら気付いてるんじゃないかな。 でもスキルを全く違うものに変更するのは今までにないから気が引ける。だからといって、主人公より強いキャラを作るのもおかしい。新しい究極を作ろうにも、その進化素材の案が全く浮かばない。 残された道は暴走強化のみ。でもそんなのやったら非難轟々。 じゃあなんにもできないね、ほっとこうか。 なんてことになってるのかも？(妄想) 個人としてはデンデ＆ポルンガつくって図鑑埋めたいからまた来てほしいんですがねー。
文具、パズドラのモンスターを題材にした本(小説)
ガンホーコラボガチャって、プラス目的しか引かないし、イラストも他のコラボの使い回しだし、性能中途半端なので正直要らない…。 別コラボで、サモンズボードコラボとかして欲しい。 同じ神様なのにイラストちがいすぎとか、アヌビスは全く一緒とか見てて楽しいから。
強いです　カエデに火力は劣りますがシステムが組めて(カエデやスミレでも組める)全体攻撃しつつ7倍出るので強力なモンスターです 半減が無い分カエデやスミレに負けますが十字でなくてよい分安定はします　パズルに自信の無い方でもとりあえず火を5個繋げて火と光いれとけば49倍出てシステムならそれでも欠損の心配なし　パズルに自信が無いあいだはツバキ、ある程度の自信がついてスミレかカエデが当たったらそちらでシステムを目指す(カエデは☆6なのでかなり厳しい) システムでないならイルムやサリアを誰かに継承させるかそのままいれる(そのままいれると火と光を5個消しする必要がある)ぐらいはしたいです
また、ディオスみたいに、五右衛門大量編成が流行るのかと思うと正直ウンザリなのですが、友達のヤマトタケルと列パが組めそうなので、一体は確保かな〜？ レイランや、カグツチの様な、属性強化持ち、変換持ちを詰め込めばいいんじゃないかな？
あー修正 ノエル大小ポカリ明智でした
考えているときに動かし始めようかなって思っている位置のドロップを何回もタップする 自分でも何でやってるか良くわからない
さっきパズドラエースコラボをマルチでやってたらイーリア出現しました。
チーム編成は、わからないんですけど フレンドコードだけ載せておきます 248586953
現状4色＋回復陣持ちのモンスターがいない(多分)ので、カエデパのような感じにするか、オールドロップチェンジ的なスキル→木以外を回復にするスキル(木染めの場合)を積むのが一番いいのではないでしょうか？
コストとか気にしたことなかったな…(^_^;) 振ってあるから大丈夫かな、とか思ってました(笑) 僕は全部一応同じ編成でクリアしましたよ。 LF覚醒シヴァ 覚醒カグツチ(覚醒スサノオ継承) 赤ソニア 真究極ウリエル 覚醒フレイ ALL297のスキルマです(＾ω＾) こんなパーティーでも行けましたよ。 ズオーをいれてるのでしたら、覚醒パンドラとか、覚醒堕ルシパがいいんじゃないでしょうか？ 後は をしっかり振ること、ですかね。 こんな回答で申し訳ないです。
もちろんガイノウトとイシスでもいけます！！ ちなみにですが、ヨルムンガントオススメの理由は…。 イシスやオロチのように色補完がしやすい木水属性であること。 回復こそ作れないものの、スキルの相性がいいこと。 覚醒スキルに操作延長とスキブが２つあること。 このあたりの理由が一番です(*´･ω･｀)bガイノウト同様ドロップモンスターなのでスキルマも作れますし周回難易度もそこまで高くはないのも嬉しいポイントです。 フェンリルは基本的に、火力においてほぼ自身のお邪魔精製で補えますからね。サブは色とバインドや封印対策さえしていれば案外誰でもいいみたいな所はありますｗ
パズドラWはパズドラ本編の下にあるやつですよ！アプリ起動してスタート押すときに下にちゃっかりありますよ！
私はヨウユウを推します。ネプドラは火力面で差があり過ぎ回復力補正も神タイプにしか掛からないので所持モンスターとの相性も悪いです。 また、ネプドラのスキルは最低16ターンと多めで継承との相性もイマイチだと思います。
昨日のニコ生発表だけだけど、四獣の神の指定3色が4倍になるのは、魅力的です。 また、カリンとか使いたくなります。
カーリーやシェリアスがおすすめですが固定ダメと操作延長があるので継承させなくてもよいかと
1回引いてガディウスでした
自分は LFカエデ(ベル継承) Sミカエル、ベル×2、木諸葛です サブのおすすめは 陣枠シルヴィー、ベルダンディー、スクルド 変換ミカエル、ペルセウス、覚醒パール 継承はカエデにファセットか覚醒フレイヤがいいと思います ファセットのエンハ使えば1000万は出ます
降臨ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝがいいですねぇ！必ずﾄﾞﾛｯﾌﾟするし ﾀﾏｺﾞ10倍の時にｽｷﾙ上げしたら4個ぐらい 付くんで！ ｼｳﾞｧﾄﾞﾗ、赤おでん、五右衛門あたりで周回したらまあまあ速いですよ！固定2枚入れたらｽﾋﾟｰﾄﾞはもっと上がります。
私は華龍と蟲龍を常設化して欲しいですね スターリングも究極させたいし、サラスヴァティなどのスキル上げもしたいです。
気長にお待ち下さい
僕もそう思う！ﾐﾙﾊﾟは常に誰かが回復作れるようにしなきゃ意味がないと思います！ ﾜﾝﾊﾟﾝしなきゃいけないﾀﾞﾝｼﾞｮﾝの時にそのままｴﾝﾊ入れたらいいんちゃいます。
次はいつになるかは分かりませんが、前回は確か6月17日だったと思います。
ラードラと組むと1,5 144 1,5というとんでもないステータスになります。 マルチのときはHP 足されるのでラードラ×ラードラの方がいいと思います。
気の赴くままに・・・
目覚め要員でゼローグ∞、指用で覚醒ヨミ、あとは覚醒ハクや闇パンドラとかが良いのではないでしょうか？「アヌビスパ　サブ」とかでググれば出て来そうなメンバーですが…あとは指を大量に積むなら、エンハンス要因でシーン(継承)とかが良いと思います。
ミュートコクーンの進化素材のスターリングとオーキッドは別のダンジョンでも入手出来ますが、進化前のミュートコクーンが蟲龍、進化素材が華龍でしか入手出来ないためそれらが来ないとダメですね。
周回用に三体。 コレクション用に一体。 素材用に一体。 コレクション用に一体。 分岐進化待ちに一体。 コレクション用に一体。 なんか好きなんで一体。 おかわり。もう一体。 こんだけいれば困ることはないと思いますｗ
レベルマックスにしてからパーティーに入れる手があります。
酸素が欠乏するので心拍数が上がり多少体温もあがると思いますが、市販の体温計で実感できる程上げるにはかなりの時間止めてないと厳しいと思います。 むしろ、お腹に力をいれて思いっきり数回深呼吸する方が上がりやすいです。
ヨミドラのサブ一番のおすすめはヨミドラ 列もwayも中途半端な構成になるから次点でエスカマリ、サンタハク、明智がおすすめ 火力のなさはオオクニヌシとかネフティスで補うといい 闇神無課金はまともなのいないからやるなら闇イザナミで固めて継承 長いスパンで頑張ればできるかもなオールヨミドラがおすすめ
ﾂﾊﾞｷのｻﾌﾞで使えますよ！ｻﾌﾞにｽｺｰﾙかｱﾝﾀﾚｽ入れたらｶﾞｲﾉｰﾄのｽｷﾙ使った後にｽｺｰﾙかｱﾝﾀﾚｽ使えば大量の火ﾄﾞﾛｯﾌﾟを作れますよ。ﾏﾙﾁ付くんで協力ﾌﾟﾚｲではかなり優秀です！
出来ますよ！297のﾏｼﾝﾍﾗ！ﾏｼﾝｾﾞｳｽは出来ないけど！
個人的には星神系。フェス限ならイムルがそろそろきて欲しい。
後半は裏が木フェスみたいなのでGF対象のグレモリーとカエデあたりを狙いつつ木フェスでミカエル、カメオ、木ヴァルとかの木列パのサブが欲しいです 回数は20回前後で考えています
いいのかなって思うという事は火力が足りない、サブが揃ってない、倍率出すためのパズルの揃え方が自分に合ってないなどがあると思うので見直してみるといいですよ。 イルム自体はサブが揃っていればある程度のダンジョンはクリア出来るリーダーなので使っていても問題はないと思います。
最低2体できれば3,4体いると思います
変換で水ヴァル、ヘルメス、アンドロメダ等、陣変換で覚醒カリン、補助枠でオロチ、覚醒イシス等が候補ですかね。列強化を積むのが基本かと。 補正が掛かるのは回復だけなので神タイプはあまり考えない方がPTの自由度は上がりますね。 自分はゼローグ∞周回に覚醒カリン、闇ヘルメス、アモン、初芽局で使ってるので良かったら参考にどうぞ。
属性HP攻撃倍率乗るならどれでも良いと思う リーダースキルがインフレしてるから、初期で困る事は無いだろうし 強いてあげるなら童話シリーズみたいな後々継承にも使えそうなやつでコスト軽めな方がランク上げし易くてよいかも？
ダブミスは超地獄級がいいですよ！ 3分の2で落ちますし、落ちなくてもたまベビーだから大損ではないのでおすすめです！
サンタクロースはルージュ、ヴェール、ブランがいればHP2.5倍・攻撃力5倍ですよー リーダーフレンドでHP6.25倍・攻撃力25倍なのでなかなかな倍率なのですが、余程の事がないと使わないので活躍させてあげたいです！
神インドラのみ！サブは、闇カーリー2体と覚醒イシスがほしいけどないならデブチョコボや覚醒オロチ闇イザナミ2体編成とかでもいけます。闇カーリーは最低1体はほしい
ソロの方が攻略しやすいと思います。 マルチの方が最後のゼウスですぐにヴァーチェとヴァルのスキル複数使えるのでいいのですが、ソロでも威圧打ってからすぐに使えば威圧切れる前にまた使える点や、仮面でスキル溜め時にバインドされない側が出てしまうので突破してしまうなどの事故が多い事、道中でスキル使うと溜まり直すのがほぼ不可能なためソロの方が攻略しやすいと思います。
ハクちゃんですね、個人的にも思い入れがありますし、あのツンデレはかわええ。
石回収したら救いは無いと思う 別アプリに分けてほしいくらい
モンスター交換や、 やはり、ダンジョンではなく、 パーティー同士の対戦とか、 楽しそうですよね。また、 Wの要素も増やして欲しいですね。 いまはWよりも、普及しているパズル&ドラゴンズですから。どっちも楽しめるようにしてほしいものです。 例をあげると、 また同じようにオンライン、 またぷよぷよクエストのような協力(メッセージを送れる) とかあれば最高です！
いま6体混ぜて3つ覚醒しました。
自分もすごく曲芸士の復活を心待ちにしています。 色々聞いてみたんですけど、噂の域ですのでなんとも言えませんが、「クリスタルディフエンダーの著作権を持つSQUARE ENIXとパズドラとの契約が切れたからもう来ないのでは？」とか言う情報もあります。 少し前にクリスタルディフエンダー関連のスマホゲームが終了になったりしてるので…
私は勉強後に回すと結構いいモンスター出るかな。 物欲センサーがあまり働かなくなっているのかな…、ってよく思いますw
そこそこサブがいればマシンゼウスは覚醒ラーで、マシンヘラはラードラでいけますよ！マシンゼウスはラードラでも安定して行けますがテンプレでないと厳しいです。ちなみに私はマシンゼウスを覚醒ラーで周回しています。威圧2体と、ゼヘラ2体とエンハもしくはゼヘラ1体とカラットがいればそれなりにいけますよ！
50通の制限があるのは、ユーザーとのやりとりや、フレンド申請の物です。 運営側からのメールは対象外です。 多分そちらは100通までの様です。 私は今、80通なのでそろそろレーダーダンジョンなど整理しないといけないですがw
今回の離脱によってイギリスにあるヨーロッパ向け製品の製造拠点は輸出時に関税がかかるようになってしまい、これから撤退が徐々に進むだろう。ただでさえ移民に雇用が奪われているのに工場が減れば雇用が減りイギリス人労働者は更に厳しくなると思われます。
覚醒やったらあり
遊戯王コラボが来たら課金を考えてもいい。 遊戯×ブラックマジシャンとか 海馬×ブルーアイズとか 妄想しただけでたまらない
光エスカマリでしょうか… ★8なんて出たことがなかったので…
1戦目　カエデ　十字 木の2コンボを組んで突破 2戦目　1戦目と同じ 3戦目　ペルセウスまたはミカエル　十字 木の2コンボ組んで突破 4戦目　さっき使ってない方　十字 木の２コンボ組んで突破 5戦目　シルビー カメオ　十字 木の２コンボ含む5コンボ以上 全バトルワンパン必須　できるだけコンボを組む これができても平均が5コンボぐらいだとまず無理(7か8は必要)
二度目の回答です。スキルリフレクトこれはバインドやスキル封印、スキル遅延を敵に返します。 エネミーバインドこれは敵にバインド状態にします。バリアリセットこれは敵のよい状態を消します。エネミーパニックこれは敵に混乱状態にします。
気長にやるしかないよ。➕集めと、スキルマックス目指して頑張って！そのうち出るさグリザル！(◎_◎;)時間帯しっかり確認してな。
孫悟空 サリア トール モーグリ(アリババ継承)
覚醒ﾐﾈﾙﾊﾞ、ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ、ｾﾚｽ、緑ｵｰﾃﾞｲﾝ ﾘｰﾀﾞｰﾌﾚﾝﾄﾞ共に上のｷｬﾗなら負ける事はないと思います
始めた時に来ていたぐんまコラボでとったホタルイカですかねw スキルマですらないんですけどねww 一応取得順で左上で鎮座してますw
え、エス力マリじゃないの？
正直闇属性とか悪魔タイプの方がミルのサブより育ってるから、グレモリーは欲しいかな。 サブは回復込みの陣スキル持ちのバランスタイプと悪魔タイプを混ぜつつ、属性は闇染めかな。
動画などで紹介している人の中には、まず、横に回復5個を繋げ、右か左の２個目上段から入り横に抜ける、再度下段から入り横に抜ける方法でやるのが良いという方がおられました。 この説明で、イメージできれば良いのですが？
覚醒ﾂｸﾖﾐ、ｾﾞﾛｰｸﾞ、ﾗｲﾄﾆﾝｸﾞ、ｱﾇﾋﾞｽ(ｶｰﾘｰ継承)
ミルぱのｻﾌﾞは回復作れる継承しかあまり意味がないと思います！ｱﾙｽのｽｷﾙは回復を 消す可能性があるのでお勧めは出来ないですね。
そうですねぇ、私的には 火　覚醒レイラン 水　ヴァルキリーレイン 木　覚醒フレイヤ 光　覚醒サクヤ 闇　ネフティス　　ですね 凄く迷いましたww みんな可愛いですよね！
ダンジョン次第だけどフレイは必須(継承でもok)　後は他の人を参考にしてください せめてもですが闘技場は木のレイランのキラーがカーリーに刺さりまくるので闘技場に行くときはレイラン推奨
おお！！ほんとだ！！！面白ーーいｗ
サブへのバインドと変換用に守護魔法つけるのもつかいやすかったですよ！(^o^)
ダンジョン進入中の切断は ・一度アプリを閉じて2、30秒待ってから再開する。 ・機内モードなどにして一旦通信を遮断する。 少し経つと再接続の確認とソロプレイになる旨の確認があるので、再接続しない・ソロプレイでOKになるように選択する。 機内モードOFFにして再開。 ・片方だけ諦める。 とかですね。 確か公式にゲーム内の設定での切断方法はなかったと思うのでやりやすそうなやつを試してみて下さい。
マッハ・ルピアが落としますよ。
ｾﾞﾛｰｸﾞ
バルボワかなー。 何か物足りない気がする。その何かは俺にも分からないけど
グリモワール3色の内、過去の季節ガチャで出てないアルマデル、同じく四神からカリン、男（？）枠でアモンとか…
解りませんがｼｬﾝﾒｲ来たときの為に進化素材全て集めてほのﾋﾟｨも用意！ｻﾌﾞもﾊｲﾊﾟｰ にしときましょう！
ないです
無課金というか、非ガチャ限のモンスターで編成したパーティと言う事でよろしいでしょうか？ おそらく、リーダーミル、サブに、ヴァーチェ、イーリア辺りを編成した2体攻撃寄せの編成なら、ガチャ限無しで作れる中では相当強いパーティだと思います。 ただ、イーリアのスキルマとか、ミルのスキルマを作成するのは困難で、無課金で簡単に作れるレベルでは無いと思いますが。
私も、レア素材進化モンスターのページの復活を希望します。 降臨キャラで進化するページと合併でも良いです。 木の宝玉ばかりがやたらと増えまして、因みに他の宝玉は枯渇。 木の宝玉を消費して作れるモンスターを探したいのだけどこのページが無くなっていたのでショックでした。 私からも、よろしくお願いします。
補足へ すごくいいと思いますよ。 バギィはターン長いですし、カリンや青ソニアのスキル使った後に闇を残しておけば初芽局のスキルの変換元を次ターンに持ち越したりも出来ますし、ターン数も短いので使い勝手がかなりいいと思います。
闇か光 継承可能なギガグラしか居場所なくなった人だからそこは残してあげたい
ピィやぷれドラはもちろん、レーダーに登場するドラゴン系(ゼウスドラゴンとか)にも対策は必須ですよ。 ソロでいくのはまず無謀ですね。
ユウナ
うーん・・・まぁわざわざそのスキルを継承させる意味はないよね。防御力減らすくらいなら固定ダメ積めばいいし、泥強として使うにしても、シヴァドラのターン重いから使い勝手悪い。良いことない。無駄。それなら赤ソニとか毛利のスキル継承させるほうがいい。エンハも可。
ごめん、何が来ようと水着ヴァル(白肌)に勝てる者はいない
その持ち駒ならｼｳﾞｧﾄﾞﾗちゃいます！
サリアとサツキが見た目好み(*￣∇￣)ノ 水色髪大好きだからです。 性能的にはミルとスミレかな。 後、うちの友達はガディウスとティフォンが好きすぎて、297にしてたw
ありありです！ﾏﾙﾁﾌﾟﾚｲ時全ﾊﾟﾗﾒｰﾀｰ1.5倍付くしあまってるなら大小、孫悟空、ｻﾘｱ、ｱﾎﾟｶﾘなど継承したら強いですよ！ ちなみに僕は、大小継承しています！
再回答失礼します( ´∀｀) 水クニヌシの優位点は攻撃力、スキブの数、2way２つによる高補整です。 全体的な比較をするとやはり水クニヌシの方が平均点は上を行ってます。 しかし闇クニヌシでもいいと思いますよ。闇のドロ強を２つとドラゴンキラーも有しているので敵次第ではこちらのほうが戦いやすいのも事実ですし、ヨミドラパはドロ強の数も重要ですから。 ちなみに私はイラスト含めこちらのほうが好きですｗ
ラードラ、ライトニング、覚醒サクヤです。 最大火力が高いリーダーで殴るのが楽しいです、イエーイ！！！！(ﾟ∀ﾟ≡ﾟ∀ﾟ)
そういう気持ちは分かりますが、トレードが可能になると、高額でモンスターを取引するやからや、詐欺が横行し問題が増え、その問題の社会的リスクも責任も会社が負う事になります。 それは会社としてなんのメリットもありません。 その、妥協点がモンスターポイントによる交換では無いでしょうか？
いっしょ
大丈夫です、 あなたは事の真相を既に掴んでいます。
141800ぐらい で0.３%くらいです
レベル8についてあまり投稿されてないので投稿します LF シェリアスルーツ S 闇カーリー ベジット 覚醒オロチ 覚醒サクヤ リーダーのルーツは今回のGFで引いたのを使用したので進化前です 危険と感じたら道中ベジット ボスでサクヤ・オロチを打てるようにしておくと余裕！(私はワンパン) ボス前でスキル溜めが可能ですよ
魔法石が足りなくなるｗ ボルメテウスリーダーでカチュアとかアルファとか各色集めるか、勝舞をリーダーにボルジャック並べるかっすな。 ちなみに勝負のリーダー条件満たせば最大火力は１４４倍でっせ。 火のドロ強もあるから実質倍率はさらに上がる！夢あるね！！
ベースです！
そんなことよりもサンタパウリナたそのスリーサイズ教えてたそ～
本家ソニアとのリーダーコンビで全ステータス強化になり耐久性能が格段に上がります。 イズリューネやサリアトール、シルヴィーフレイヤなどに近い性能ですが、火力面においてやや扱いづらさが残ります。 というのも、赤ソニアは列パが基本ですが、最大倍率を出すためには６コンボしなければなりません。 陣による５列コンボは確かに強力ですがこれではソニアのコンボ倍率の条件が満たせず落ちコン頼みになってしまうのです。 最大火力配置を駆使すれば十分な火力も期待できますが、覚えることも多く多分大変ですｗ とはいえウリエル、ヤマタケ、べリアルなど火属性で相性のいいモンスターは非常に多いのでリーダー、サブ共に広く活躍できる性能です。絶地獄までなら無理なくクリア出来る強さですよv(・∀・*)
イシスにオロチ継承♪
五右衛門パのサブに入れてポチポチ
オーノー！！アンインストールはしたらあかんよーーー！！！ パズドラのホムペから窓口に問い合わせれば一回だけ復旧してもらえるよ。 ただし、ＩＤは分かるかとか課金履歴はあるかとか、どんなモンスターをどのくらい持っていたかなどプレイヤーを特定するための情報がいくつか必要になります。 サブアカウントやリアルフレンドがいるならそちらのフレンドリストからＩＤを見ることも出来るので、調べられることは用意してから問い合わせた方がいいですよ。
自分はシェアト持ってない雑魚なので覚醒ヘルメスを継承して水版エスカマリもどきにして、スミレパ、ヨウユウパに入れたりしてますね
ちょー優秀です。これまでメインはドラゴンパーティーのガード役だったのですが、覚醒進化されたことでアタッカーも兼任出来るようになりました。 また、ドラゴンパーティーに入らずとも継承スキルとして誰かに持たせるのにもかなり有用なスキルです。 代表的なダンジョンだとヘララッシュと闘技場の覚醒ヘラや２９７ヘラの先制攻撃ですね。先制４万オーバーのダメージを耐えるためにはインドラの７５%減は絶大です。
軽減用のサブとしてかなり使えますよ！
僕だったら、 LFリンシア リンシア リンシア 木のマキナ 覚醒ラー こういう感じですね。 で、ラーに童話娘とか継承させます。 状況に応じてサブを変えると良いと思います。(＾ω＾)
ドラゴンラッシュです 天元でもいいかな
ノーマルダンジョンの伝説の大地という所ですよー
9倍になりますよ！！ 絶対（笑）
ラードラに宝石エンハ積んだ時に落ちコンからやたら光が乗って１億ちょっとまでいきましたｗ
マルチでってことは、相手も同じ編成な訳でしょ？なら花火6つあるんだから、全員レベルマでさえあれば、毎ターンなんにも考えずに、スキル→動かすで全員ワンパンできるよ。敵の体力も100万ちょいしかないから。
ネフティスをチェックしていませんでした 確かにネフティスでいいと思います 申し訳ございません
んで、ラーに光メタトロン継承させたり、 そのパーティーで大和ラッシュ手伝ってくれませんか？(ちゃっかり)
スキル使用時⇦スキルを使用したターン と、いう意味です
相手が何かｱｸｼｮﾝをした時点で効果が消えます。例えば999ﾀｰﾝ状態異常無効なども効果が消えます！相手が先にｱｸｼｮﾝしたら効果が消えると思えばいいです！
無課金でやってる以上、無課金でできる範囲でどこまでやるのかを見極めるのも無課金プレイヤーの努めだと思います。 コラボガチャはその中でも特に課金者向けの要素です。 無料の石を大量に配るのも、法律にて限度が定められています。そのギリギリの範囲で配布してると私は思います。 石さえあればと言う幻想を抱かせて課金したらもっと…できるという錯覚に陥る可能性があるからです。 どのゲームもそうですが無課金だと、ガチャ運に左右されガチャ運が無いとつまらないと感じるものです。 楽しいと言う思いより、つまらないと言う思いが強くなったら周りに不満をぶちまけずひっそりと引退するのが良いと思います。 ガチャ運でなく、パーティ指南や、攻略情報によるサポートなら、ここのQ
まずレアガチャを回そう
1人で行くなら正直ディオス２枚でいいと思います。サブには、封印耐性持ちやらスキブ枠やら、援助系を中心にすればいいかと♪協力で行くなら中身全部ディオスでもいいかと
銀卵は、どのフェスでも倍率がかかりません、ただ、タナトスが欲しい場合は進化後が金卵ででる確率が高くなりますので闇フェスを狙うのが良いと思います。
覚醒セレスの行動見たことありますか？ 6ターン毎に撃ってくるですよ〔ソウルバースト〕 だから耐久したければ耐えなければいけなくなります
烈火の小金井のことかな？ テンプレとまではいきませんが相性は非常にいいです。特に固定ダメージ枠として活躍してくれます。 他にはアポロンやアルキオネ、転生ヴァーチェなどもいるとかなり強いパーティーになります。 リンカのサブには光のドロップ強化と指を優先すると火力も安定してくると思います。 強力なサブが揃うまでは小金井には光変換系のスキルを継承させてもいいと思います。
ＧＰＳの位置偽装防止のために起動出来ないよう対策されてるようです。さすが。 ずるんべしないで遊んでね(・ω・)
パズドラってパーティー6体ですよね？もしその中の一体が敵に適合するキラー持ってたら、これ8体で攻撃してるってことですよ リーダーフレンドで2体いれば10体攻撃。 近似的に具体的にいうとみんな500万で本来3000万なのが4000万や5000万になるということです。 たしかに全ての敵に適合するわけではありませんが、ボスは大抵神か悪魔です。 だからこそ特に悪魔、神キラーが強いわけですが 基本的にどのキラーも強いです。3倍エンハンスですから
1ターンの間味方全員闇属性になるとか欲しいですね
普通にダンジョンクリアを目指すならステータスの高い闇メタですね。 天狗継承はランダンや開幕即スキルの必要がなければ私は使ってません。
クリスマスガチャにミルのサブに入れたいモンスターはいないのでレアガチャの方がいいですよ。 単純に光モンスター狙うならミルパにいらない子が多いフェス限の出ない今がおすすめ、フェス限や多分付くであろうプラスも狙いつつ光モンスター狙うなら光カーニバルともかぶると思うのでゴットフェスまで待つのがおすすめです。
ノルディスでもヘルでもソエルでも全然落ちなくて、ノマダンの伝説龍の足跡（弾幕の雨）行ったら一発でドロップしましたよ♪
私はLFミル サブに サリア、大小×２、トールです(￣∇￣)
自分もマシンヘラで行った事在りますが、お薦め出来ないです‼m(__)m マシンヘラしかクリア出来るキャラ居ない場合は、ラフエル（インドラ）、完治、暴圧、ドロリフ、エスカマのスキル継承が必要に為ります。エンハはどちらでも大丈夫です。ボス戦は、エスカマ使って、２列以上オチコン頼みに為るので、安定しないです。
すみませんでした ソロならスカーレットで、火の変換ガン積みでいけると思います スルトを大量に入れれば早いかもです
LF呂布で組むならイービルセレスもありだと思いますよ。 主属性は木ですがプラス最大で回復力1000超えますしキラー持ちなので属性強化ない分も多少補えます。 割合ダメージなど復帰が難しい場合には完治の光で全快出来るのも強みです。
400万ダウンロード記念の時のゴッドフェスでヨミから始めましたね リセマラしていいの当てたかったのですが、リセマラが終わりそうになくゴッドフェスが終わりかけたのでヨミで始めました リーダースキルに倍率の無いヨミでは、序盤は大変でしたが今は大活躍していてあの時引いていてよかったと思います。
私は堕ルシにドゥルガー継承してますよ♪
上がりません
ルシファーのみに使って神キラーで染めるなら火、列強化重視なら木、そうでなければ目覚めもある覚醒ですね。
変換を積むならウルドかサリアあたりが強力ですね。 基本ターンが短いのとツバキのサブは変換に片寄ることが多いと思うので、正直何を付けても扱いやすいと思いますよ。 そう考えるとツバキちゃん強いですよね( ´∀｀)
リーダー　光カーリー サブ　シェリアス 　　　闇カーリー 　　　インドラ 　　　覚醒オロチ これで多分勝てます　僕はまだ勝ててないので勝てるかは分かりません
勘違いでしたか(^^;)良かったですε-(´∀｀*)ﾎｯ ミルパはスキルで光回復2陣にできる組み合わせがオススメです(｀･ω･´)ﾉ 他に使えるサブモンスターとしては 嫁カマリ、ファセット、新郎明智、カンナ… 道中の欠損対策としては、やはりサリアが優秀ですね♪
ヘル、ソエル、ノルディスで落ちますよ〜
ネプチューンです。 当時は高ダメージの毒スキル持ちはまだ少なく、序盤で獲得出来たのはその後の攻略に非常に活躍してくれました。 今も覚醒した姿で大事にしてます。 ちなみに１５０メモリアルガチャでも二回出てきましたｗｗｗ
私も多色PTを使ってるので私のやり方ですが… 私は盤面で最も数が多い属性のドロップをつかんで少ないドロップから揃えて行くようにしてます。
バグじゃないぞ！イベント中だ。 昨日の15時頃イーリア たった今グリザルが落ちた！ 今は死神の時間だ。頑張ってみようか！
安定編成に入ってるってだけだからなくてもいける！ ただ使ってみたけどこの編成だと瞬間火力低めだから結構厳しかも
私は左手で持って右の薬指ですね パズル全体が見やすくて組みやすいです。
マルチなら闇メタおすすめ 継承、スキブ、バインド対策要員でパーティーの対応力上げてくれる
ヒカーリーでOK ヒカーリーだとあんまり光作れなくて火力出しにくいからもう一体ヴァーチェ入れてもいいかも
スキル1がたまってから指定ターンがたつまではスキル2を使うことができません はやくスキル2を使いたいのならスキル1の天狗の方もスキマにするべきだと思います
ヨウユウのがいいと思います。どっちも持ってますがシヴァドラぜんぜん使いませんw
呂布と言えば赤ソニアと言う時代しかやってないのですが。 信長と呂布なら信長だと思います。 理由は回復力に倍率がかかるからです。 呂布呂布もHPが極端に高くなりますが、回復力が弱いため、99%ダメージなどを食らうと復帰がしにくくなります。 その点をフォローしたのが赤ソニアの回復力2.5倍です。 今なら、覚醒ロキ、覚醒パンドラあたりも回復力に倍率がかかるのでやりやすいと思います。
ソニアグランが結構いいかも。ドラゴンエンハンスに操作時間延長がつくからね。
ヘラソエルとかエンジェリオンとかヴァーチェなどどうでしょうか。
個人的には属性強化重視で赤ソニア→グリザルです。 ただ、信長である程度カバー出来るかとは思いますが、変換元が似通ってしまっているので赤ソニアをグリザルかパンドラに継承しておくと便利かもしれません。 お邪魔・毒対策にもなりますし。 ゼローグは根性対策に誰かと入れ替えるのはありだと思いますが、他のメンバーに見劣りするので変える必要はないと思いますよ。 もし、インフィニティの方でもペルセポネの目覚めで代用できたり、あまり覚醒スキルも噛み合ってなかったりするのでやはり変える必要はないと思います。
私、ハク持って無いんでw 一昔前は、闇闇1択、闇属性強化2個所持だったのですが。 今は、闇火がドラゴンキラーと、神キラーを所持してますので、覚醒ダルシの神キラーに合わせてキラー寄せも良いかと思います。
時間にもよりますが１０回、回って４体が、最高でしたね。
あるか無いかは、個人の判断だと思います。見た目と、覚醒アレスのサブには良いかと。 コラボ系のモンポは、コンプ目指して爆死する人の救済措置だと思います。 追加キャラ一体のために酷いほど爆死する人もおられるので、レアリティの高いキャラをモンポで買える様にしてるのかと？ だから、コンプとか目指さない人は、ラードラとかその辺を目指した方が良いと思います。
いつも見てるのは玉ねぎおとこさん、なっちさん、ろあさん、パプリカさん、sasukeさん、とうふさんです。
経験値によりますが曜日ダンジョンかメタドラが多いです。 あと、ダメ元ということで未踏の高難度ダンジョンに入ることもあります。
手持ちにもよりますが周回ならシヴァドラ、攻略ならネプドラ、といった感じでしょうか…
7/28発売だからその前後にたぶん来ると思う。
予定は無いかと思います。 前回は、アンケートの中あり、希望が多かったので復活した気がします。 Twitterのムラコさんのプロフィールの箇所に問い合わせがありますので、リクエストするとユーザーニーズ次第ではまた復活あるかもです。
ランクを考えると 月曜ダンジョン以外では 二倍時の神々かな
ダンジョンによって変えますが、シェアト、スミレ(ウルド継承)、青ソニア、ガブリエル、覚醒孫権、水ヴァルなどを入れてます。ヨウユウには毛利継承して遅延耐性3つ付けてます。リューネとかスクルド欲しいです(｡-_-｡)
闘技場2なら、パーティーを見る限り、ネプドラの方が安定すると思います。 ダルシなどに毒か全体固定を継承させるなら話は別かもしれませんが…
ありです
水ヴァンパイアとリリスがオススメですどちらとも今日の降臨(サタン降臨)で落ちます、デビラを周回できるくらいになったらグリザルを入れるのをお勧めします 無課金テンプレ パンドラ 水ヴァンパイア 光リリス アーミル 水ヴァンパイア(グリザル) パンドラ
うちのは 覚醒パンドラ 闇ヴァル(石田継承) 明智 ズオー 覚醒ヨミ(サツキ継承)指要因 です。コンボ吸収対応する為指要因でヨミ入れてます。サツキ継承なので毒お邪魔対策にもなるしなかなか気に入ってます。
落ちるよん。レーダー始まってからは行かなくなったなぁ…。
シャンメイは変換・陣と違い確定6個生成してくれるので継承させなくてもいいとは思いますが、フレンドのスキルが使えればOKであれば真田幸村おすすめです。 変換元が同じ変換スキル持ちが複数いると変換元がない時に火力が出しづらい時があるのでガディウスに変えて変換二枚・陣二枚でバランスとるのもいいと思いますよ。 同時に使っても階層毎に使ってもいいスキルが複数あるのは便利ですし、 特に不要色や毒やお邪魔の目覚めがあるような場合には効果的だと思います。
闇属性なのと、2体攻撃2個所持なのと、スキルマ3ターンなので継承元として優秀だからだと思います。 スキルはフェンリルパ位しか使い道が無いみたいですけど？
マルチばっかりやってます。フレンドさんとや掲示板で野良でやることもあります(たまに地雷あり)マルチはスタミナ半分だしHP増えるし覚醒スキルが共有出来るしマシン夫婦使えるしモンポもちょっとだけだけど貰えますので魅力的です。
パズドラは、自分が好きなｷｬﾗを使えばいいんだよ！人の意見に流されず我が道を突き進め！！
僕は、ゴンフリークスと、 劉備ですね〜
サリアよりポカリの方が サブとしてはいいとおもいます バインド対策は守護魔法の方が 使い勝手がいいとおもいます
忘れてる! Pが推してないコラボの扱いがひどいですからね
ヨウユウを買ったら完璧
無課金＝非ガチャ限と言うのなら、ヴァンパイアや、カオスドラゴンナイト辺りがドロップ変換枠として使えると思います。 あと、降臨ダンジョンのアーミルが、バインド対策、属性強化と操作時間延長を１個づつ所持してるので役に立つかも？ 属性強化を２個、変換スキルを所持するモンスターにグリザルと言う優秀なモンスターがいますけど、デビルラッシュの難しい方を周回してスキルレベルを上げないと使い物にならないので、無課金者に優しいモンスターとは思えませんw ガチャ限で使えるサブを編成し、不足する役割を非ガチャ限に求めるのが良いかと思います。バインド対策と、変換ならこの3キャラで補えると思います。
追記します ニライカナイでも大丈夫ですよ(＾ω＾) 裏のニライカナイですが(笑) その場合、潜在覚醒の水軽減は5個で大丈夫だと思います。 ただ、僕はやっぱり水着アルビダを推奨します。(持っていればですが) 理由は軽減スキルを持っているので、結構使えるのではないかと思うからです(＾ω＾) でも、持っているもので似たような性能を持つモンスターを入れていけば良いと思いますよ(*^^*)
強化ドロップは、１個あたり0.06です。 覚醒のドロップ強化は、覚醒１個あたり0.05です。 覚醒のドロップ強化5個で、強化されたドロップ３個を消すと、1.25×1.18=1.475になります。 強化ドロップは繋げると倍率が高くなりますので30個消しだと2.8倍になります。
ファセットはミルに 継承させた方がいいですね でも正直パーティーによっては ファセットより トールやイザナギの方が 使いやすかったりします そして猿か大小はほぼ必須ですね それと継承での陣ならいいんですが スキル1で陣持ちは一体で いいとおもいます2体以上いると スキル重くなります サツキは回復作れないんで 微妙ですね 光明智は猿と大小にくらべると 覚醒が微妙なんで 2体よりは 優先度低いです サブで3体以上光と回復を 同事に作れるモンスターがいれば サツキをいれてもいいかもですね そうすればファセットも強いかも…
Ｌ：覚醒パンドラ Ｓ：ズオー 　　明智 　　フェンリル（覚醒フレイヤ継承） 　　究極パンドラ（覚醒アヌビス継承） Ｆ：信長（インドラ継承） １～４階は闇８個消しで突破 ６階ミネルバはコンボ吸収終了後　８個＋６個消し ８階ネプチューンでＭＡＸまでスキル貯め　毒２列を覚醒アヌビスで変換し倒す ９階ハーデスは闇・木を下に貯めながら４ターンスキル貯め、インドラ＋覚醒フレイヤ＋覚醒パンドラで闇８＋６個消しで倒す。 １０階はズオーのあと、盤面を見て明智か究極パンドラで闇以外が９～１４個になるように変換、７コンボする。闇以外が１２個の場合、下図のように８コンボを組む。 ●●●○○○ ○○○●●● ●●●○○○ ○○○●●● ●●●●●●
陣がない時点で 多色パは無理です
確かだったと思う…ですが。 99%ダメージと1%軽減100%ダメージとではダメージ計算方が違い、 HP1の時に99%ダメージをくらっても死にませんが、HP1の時に1%減らした100%ダメージではダメージ計算の仕方とか処理とかの都合で死んでしまうんだったと思います。 HP1時に99%ダメージは0.99の小数点以下を切り捨て、HP1の時に1%軽減の100%ダメージでは小数点以下を切り上げになるとかだったと思います…
リーダーとしてもサブとしても有能な闇イザナギが良いと思います。 闇イザナギパは先制には弱いですが、最大倍率が110.25倍ですし、サブならエンハ役としても使えるので良いと思いますよ
手持ちの光、回復を同時生成できるやつを詰め込むだけでも結構普通にいけますよ。 開幕スキル使えず十字組めなくて死亡とかありうるので、スキブの数に注意。
勝てるとは思いますが、ソロでやるなら長いダンジョンなので回復の枯渇が心配ですね。 イルムを使ったらミルを使わなくてはならないなど２回スキルを使う場面を極力減らしていくといいです。 単発のスキルで光と回復を作れる孫悟空・光明智・サリア・アポカリプスなどがサブにおすすめです。
私は列やwayは考えずドロップ強化の覚醒スキルを優先して詰め込んでます。 サブはスクルド、ヌト、ブリ、アクベンスで使ってます( ´∀｀) スクルドは陣スキル。 ヌトはスキルが早いのと、左縦で５個変換出来るのでパズルが少し楽になるのも強みです。 ブリは水と回復を同時に作ってくれる変換。 アクベンスはお邪魔も一緒に作ってしまいますが、３ターンというスキルの軽さが継承含め勝手のいいキャラです。 ちなみにこの編成で水のドロップ強化を２０個搭載してるので、５個消しの条件だけで約６０倍以上の火力が出ます！ さらに十字消しが加わることで１４０倍近い火力に…！！ 後者二人は完全に趣味メンバーにもかかわらずこの性能ｗ え？なんです？アンドロメダ？転生カムイ？？？ ええもちろん持ってますよ？だから何です？ だってブリが好きなんだもの(о´∀`о)
それで問題なし！ｼｬﾝﾒｲにｻﾘｱ継承で良いと思います！ﾊﾞｲﾝﾄﾞには弱いので、そこは臨機応変に！
(エヴァほどひどくはないよ・・・)
基本的に継承用ですけどフェンリルパの毒対策に入れるのはありだと思います
石2個くらいで いけるんじゃないんですかね？ 強いていうなら サツキは色欠損するんであまり おすすめしないです
ランク 577 モンスターBOX 225 フレンド 50 BOXが異常なまでに少ないw これでも今27空いてますw
自分は、 LF:ミル S:覚醒トール、イルム、サリア、覚醒ヴィーナス(光明智継承)　　全員ハイパー で行きましたよ。 スキルのため直しは楽にできるので、ヤバイときにスキル使ってOK。 9バトル目のゴーレムはなるべくさっさとけりをつけること。 ボスは、光吸収のないときにサリア→明智→覚醒トール(もしくは、光、火吸収のないときに、イルム→覚醒トール→ミル)使って、列組めるだけ組んで倒す。
行くダンジョンによって決めるのが良いと思います。 先制や、通常攻撃での最大ダメージに耐えられる値とくらった後で回復できるだけの回復力はいかほどかだと思います。
五右衛門パのイメージって、初ターンで花火打ってHP1にして突き進むものだと思ってます。 五右衛門のスキルターンは15なので、スキブ4個持ってる大天狗を3〜4体編成だったかなと思います。 今所持してる変換持ちのキャラを大天狗に継承すると、道中での欠損に耐えられるのでゲリラなどの高速周回には良いのでは無いでしょうか？
イルムぶちこんでも問題ありません。 イルムからミルを使えば問題なくリーダースキルを発動できます。
来ると思いますよ。これまでの○○龍シリーズもそうですがコインダンジョンで復活することが多いですね。 気長に待ちましょう。
ランク424ですが、先日ようやくログイン日数900日を迎えました。 まあ、一時期ちょっと離れてた時期があったから仕方ないけど。
昔少しだけあった、変換系モンスターガチャですね。 おそらくニーズが低かったからやらないのだと思います。 多分、カラードラゴンの光、闇なら天空龍あたりでわりかし落ちますし。 ただ、ゲリラの金山が他の人のニーズで復活した例もありますし、パズドラの運営への問い合わせにリクエストすれば復活するかもです。
いくつも他の人が候補をあげてるので書き込む程では無いのですが、ヨルムンガンドは、5色 お邪魔の陣で降臨ダンジョンでも周りやすい方です。 また、パズドラクロスコラボでドロップするエース君を光ホルスに合成して作るアーマーエースは、5色 ドロップ強化です。 両方とも操作時間延長2個所持なので多色では使いやすいです。
他の方も書いてらっしゃいますが、水パが充実してないのでしたら、木孫権です。 また、水パが属性強化よりなら、木孫権です。属性強化を2個所持してますのでこちらの方が利便性が高いです。 毛利元就と覚醒孫権は、相性が良いですが、シェリアスなら、木孫権です。 覚醒孫権の魅力は、最大36倍の火力と、複数の2体攻撃持ちである所だと思います。 シェアトや覚醒オロチの火力を最大限活かす水パの数少ないリーダーです。 必要な火ドロップ欠損は、ビーストライダーのスキルで補う事が出来ますので、2体攻撃複数持ちの水キャラが充実し、孫権2体目ゲットしたら、覚醒孫権を作成して2体攻撃ゴリ押し編成を楽しんでみると良いと思います。 と言いつつ、作ったけど、スミレの方が面白く全然使ってませんがw
デウスエクマキナ、マシンヘラ、マシンゼウスで落ちます デウスエクマキナでは右足しか落ちません マシンゼウスでは右手、左手、ウィンザー マシンヘラでは右足、左足、ウィンザー セラフィスは降臨だったと思います
手持ちにもよりますが、2体目をそのままパーティーにいれたり、他には火パの大部分、ラクシュミー、リーダー運用時の覚醒ヘルメスなど、継承の使い道もありますよ！
問題ないと思います。 エンハンスやら威嚇やら必要になったら合わせてラグドラかスサノオ辺りと変えるか、ルーツかラグドラに継承させればいいと思います。 ルーツは案外自由度の高いパーティー組み立てが可能なので強いですよね！
攻撃潜在5つで良いと思います。 ダンジョンによって遅延耐性入れても良いかもです。
どちらもその可能性が充分あるリーダーです。ルーツの方がスキルが使いやすいのでより優秀です。 ただし、サブもリーダー以上に重要です。 特にオロチ、インドラはテンプレメンバーなので代役も必要になると思います。 注意すべき天敵は究極ゼローグですね。光or闇吸収は致命的です。
望月千代女です！もはや千“嫁”です！ 忍者初登場のときに、体力と攻撃両方に倍率かかるLSが初めてで「なんやこいつめっちゃ強いやん！」って思ってそれからすごい愛でてます(笑)
操作延長かぁ〜確かに中々厳しからスキルで対応してみれば。例えば、ヘイムダルあたりはどう？最大6ターンで3ターンの間一秒延長です。 総合的なステータス見る限り使うにはイマイチだから一つの案としての意見だけどね。操作延長無しで頑張ってみようか^o^
タイプ、複属性、ネコミミ男児に問題がなければエースの方がかなり優秀です。 覚醒バステトとの違いは 覚醒スキルに毒耐性とwayがない点。 最大火力に必要なコンボ数が１０コンボかつ、木ドロップが３コンボ分の９個必要になる点。 あとはスキルに操作延長効果がない点です。 この辺りの条件に抵抗がないなら、似たようなステータスならば火力に魅力あるエースの方が断然強いです！
サリア同時に2枠あっても対応する明智や半蔵が二つないとあまり意味ないので ・サリアに直接サリアを継承する ・(使っているなら)ミルに継承する ミルパはサブ枠はポカリの方が覚醒が強いのですが、サリア→明智のパターンが火力でるのでそれ用に。 明智や半蔵持っていないなら①サリアにサリア継承(火力はサリア ヴァル) ②スキルレベル上がっていないならいっその事他キャラの遅延対策で継承 こんな感じですね
通常時は1体10%です　ただし同じ究極進化したモンスターでどちらもレベル99(最高が99でないのは例外)だと確定で上がります　 「パズドラ　スキル上げ　確率」で調べれば見つかるはずです
見てます。そのためにアプリ入れてるようなもん。最近は攻略の要素無くなってきたな…
今現在はコインで買える極限ゴットラッシュで入手可能ですよ。
ウルド　ヤマタケ　ウリエル　幸村 前はHPが低かったですがリーダースキルが強化されドラゴンのHP (ガディウス、ウリエル、ヤマタケ)が上がるので問題ないです。 無理にドラゴンで染めてしまうとHP だけが高くなり回復力の低いドラゴンでは、割合ダメに弱くなってしまいます
今、297ゼウス、297ヘラとかが出てるからタナトスとかジーニャあたりかな？
前の人と同意見ですが、私もダルシをこの前2体ゲットしました。1体はもちろん覚醒させましたが、もう1体は、火のダルシにしてます。 理由は覚醒ダルシは8ターンの固定ダメージで複数体必要無いキャラで、闇と火のダルシは、スキルマ4ターンなので継承元としての汎用性が高いからです。 中盤で継承元のスキルを使用してもラストでドロ強使える速さは便利が良いと思います。 ご参考までに。
天照大神がいるからｳﾞｨｰﾅｽでいいと思います！出来ればｳﾞｨｰﾅｽに軽減ｽｷﾙ継承出来れば、ﾊﾞﾗﾝｽがよくなると思います！
全ステータス1.5倍になります。
L エスカマリ F アルキオネ S 孫悟空 ミル 大喬小喬 アポカリプス 自分ならこうします。ダンジョンに応じてミルに明智やトールを継承させます。 同キャラ禁止でなければアポカリプス2体にエスカマリ2体、孫悟空の方が強いと思いますが…
これは明智光秀と闇ヴァルキリー 当初は闇パ作る気が１ミリも無く売ってしまった。 そして売却してしばらくして個人的には高嶺の花だった赤ソニアを初入手し、後悔することに
呂布とﾙｼﾌｧｰのｻﾌﾞ！ちなみにﾘｰﾀﾞｰの場合は、覚醒ｶｸﾞﾂﾁ継承しています！
変えるならアレスかグリザルがいいと思います。 属性関係なく倍率かかるコンボ系リーダーで悪魔で統一しているのはいいと思いますが、属性がまちまちだと全員が攻撃するために複数色を揃える必要があり、コンボ数＋多色のようなパーティーになってしまうので、出来る限り属性を揃えるためにアレスを覚醒アヌビスに変えた方がいいと思います。 またグリザルのスキルを使うと落ちコンがない限り２体主属性で攻撃出来なくなってしまうので効率が悪いです。 スキルで他の色を消さない覚醒アヌビスの方がグリザルより相対的に火力が出しやすいと思うので変えた方がいいと思います。
スキブ減りますが割合いらない場合はドロップ強化wayによせてゼウスを転生ヴァーチェにするのもいいかなと思います。 私がリンカで遊んでいた時はサンタクロース２体で目覚めループしてました。ヘイストかかるので他の変換・エンハも使いやすかったです。 リンカは６コンボで最大倍率になるので難易度は高くないですが、５個消し・４個消しを含めると微妙に組みにくいのでサンタクロース意外におすすめですよ。
闇属性なら単純にタイプ合わせと列持ちであればそこそこ戦えます。足りないスキルはルシ自身に継承させて補えばいいです。 パンドラ、明智、ズオー、セポネ、ロキなどなど、闇属性の列持ちは優秀なコが多いので入手はさほど難しくない方です。 他属性だと、赤ソニアや石田三成などの闇を含む陣持ちでタイプも噛み合うキャラがアリです。 あとは、おでんシリーズはステータスの補強になりますし、フレイヤやイズイズのように闇を一緒に倍付けしてくれるエンハンススキルもいいですね。 ちなみに私は趣味パでミニソニアやシャントットを入れたりしてますｗ 戦略的な考え方だと、ダルシのスキブの多さをさらに活用するために究極天狗に変換を継承させれば序盤で重いスキルが打てたりします。 バインド対策にはスキルマ究極アーミルにこれまた何か継承させるのも面白いです。
潜在覚醒は含まれません。 シーンの倍率は１＋0.3×操作時間延長の数になるので、操作時間延長の数が１個なら1.3倍、５個なら2.5倍、10個なら4倍という風に増えていくような感じの倍率になります。
良いパーティかは知りませんが、前にチャレダン固定にあった楊貴妃の編成は、前田慶次、光イザナミ、転生ヴァーチェ、ファセットでしたね。
強いですよ？詳しくはわからないですけど、 リーダーとしてはヴァーチェ、沙織など サブとしては全体的に光パならどこでも入れるのでは？スキブを多く積めばマシンゼウスパに継承できそうですし... とにかく、光エスカマリは強い！僕なんか光明智でしたよw
いくつかコンセプトがあるかと思いますが、個人的にはヘイスト持ちのパンドラやシーンまでのターンの長いツクヨミにスキル遅延耐性 他のメンバーに信長の高い倍率を活かして攻撃力強化がおすすめです。 もともとのHPが低めでHPに振っても上昇値が低めなので、耐久性を上げるコンセプトなら全員にそれぞれ属性軽減つけておくのもいいと思います。
うちのは指と遅延です。 操作時間減少対策と、継承が孫権なので場合によってはエンハ使えなくなるので…。
すみません、訂正。 セフィロスのスキルは、覚醒ツクヨミと同様のものと思っていました。 セフィロスは、遅延対策様に、アギトの候補生・エースの様なターン数が長くかつ、溜まっても2ターンチャージ出来るスキルが良いと思います。
それで全然問題なし！ﾘｰﾀﾞｰｽｷﾙでHPが増えるのでｵｰﾙﾊｲﾊﾟｰなら1ﾊﾞﾄﾙから殴り合い出来ると思います。
ﾙｰﾂのｻﾌﾞかﾗｰﾄﾞﾗのｻﾌﾞに継承させるか、そのまま組み込むか大小ｻｸﾔに組んでもいいと思います。
月曜日にやってる月曜ダンジョン、メタリット降臨は、両方4Fがダブルリット系がランダム出現ですよ？ 地獄級の方は、大ダメージなので、毒スキルか、固定ダメージ必要ですけど。
連続攻撃があるﾀﾞﾝｼﾞｮﾝでは役に立ちませんが、連続攻撃がないﾀﾞﾝｼﾞｮﾝでは使えると思います。ｴﾝﾊ一枚変換二枚回復一枚でいいと思います。
クリア時大まかにとったメモ＋攻略情報なので間違いがあったら申し訳ありません。 1から4階は魔剣士、デーモン、デビルが属性(確か数も)ランダムで出現。 魔剣士が変換、デーモンがバインド ５階覚醒ヴィーナス 先制操作時間減少 HP400万くらい ６階覚醒ミネルヴァ 先制５コンボ以下吸収 HP310万くらい ７階覚醒セレス 先制光闇ダメージ半減、バインド・スキル封印 HP460万くらい ８階覚醒ネプチューン 先制状態異常無効 左右・上下を毒と回復に変換 HP157万防御力139万くらい ９階覚醒ハーデス ５ターン後大ダメージ HP1300万くらい 10階裏ヘラ 先制６コンボ以下吸収・45246ダメージ HP35,00万くらい 覚醒無効もしてくる バインド・スキル封印・ヘラの先制の対策が出来ていて基本ワンパンできれば問題ないと思います。 ほとんどの敵に遅延が効くので余裕があれば連れてくといいと思います。 ボスには神キラー有効ですが道中悪魔キラーあると捗ります。
金卵が来てテンションが上がった直後のギーブル・キマイラはマジで許せなかった。即刻モンポ行き。
相手を倒して尚かつ先制(ダメージ以外でも)が来なければ継続、攻撃を食らわなくても相手を倒せなかったり状態異常無効とか使われたりしたら十字消し系効果は消えます。敵防御力０とかと一緒ですね。
まず、闇カリ3体編成はとてもいいです！！自分は闇カリ3にイシスなのでとても安定していけます！！ 次に、イシスの継承ですが、ラードラにサファイア継承してあるのなら、サンバーストでいいと思います！最近は、ぷれどらが出てくるのでそれ対策に！でも、その他にライトニングやシェリアスルーツなどもいいと思います！！
闇カーリー三体は手軽に倍率出せるので軽減とかいらないダンジョンなら安定していいと思いますよ。 操作時間が長くバインド全員が効かないのは楽です。ただ、封印耐性が80%なので80%とは思えない程高確率でスキル封印されるのがネックです。 継承はどちらも役割が違うので一概には言えませんが、ラードラパでエンハ二回打つことはあまりないと思うのでサンバーストナックルでいいと思いますよ。
数少ない木のマシンだけで組んで リーダー・フレンド スタージャスティス サブ 転生エンシェントドラゴンナイト×2・バルゴ・ベルックス
先制とバインド・ギミック対策出来れば最大625倍の火力があるので不可能ではないと思います。 かなりロマン砲なので難易度は高いですが。 闇染めにして副属性で5色揃えてもいいですが、お邪魔がないと最大6.25倍と低火力になってしまいますし、フェンリルのスキルではお邪魔を作れる個数やターン数が少なく火力を維持しにくいため、属性関係なくとにかくお邪魔を作れるモンスターの編成を優先し、補助的に5色揃える方が安定します。 ガイノウトやヨルムンガンドのような多色＋お邪魔陣モンスターを複数編成し100倍出せる機会を増やす方が、フェンリルに闇属性の優秀なモンスターを複数編成するより確実です。
僕はー男なのですよー♪
覚シヴァパで瞬殺しました それよか何体合成してもツバキのｽｷﾚﾍﾞが1も上がらないんですけど、バグですか？
スタミナ、ドロップ率を考えるとノルディスの超絶地獄級をマルチで行くのが1番いいと思います！
すでに回答されているのに加えて、 火劉備、覚醒アルテミスもおすすめです。
基本信長×信長が一番いいと思いますよ。 常時9倍で雑魚でのスキル節約・ダメージ調整ができ、最大81倍は列組めばエンハいらないくらい火力だせますし、回復力にも倍率かかるので殴り合いもこなせます。 倍率は40倍程度に下がりますが、列組んだりエンハンス使えば十分な上に信長の回復力の倍率もあり強いので、高威力の先制などでHPが必要な場合は呂布、殴り合いや耐久の安定性を上げたいならHP・回復力パンドラと使い分けていくといいと思います。
私も最近カエデパ作りました。 ミルと違って操作時間延長がないので私が重視したのは指と回復木を同時に作れること。 前の方と同意見ですがスサノオよりシルヴィ、メイメイよりペルセウスなどがよろしいかと思います。
リーダースキルは、所持モンスターなので、倍率がかかります。 しかし、属性エンハンスは、その属性にしかエンハンスがかかりません。
潜在はー含まれないのですよー♪
いくダンジョンによってかなり変わりますよね。普通に付けるなら僕だったら指潜在ですが、イルシックスや究極ヘラ、ヴィシュヌなど高ダメージ先制など来る時はオール闇軽減とか、オール木軽減とかにしたらいいと思います。
十分強いのではないでしょうか？ 継承は、回復含む三色陣(サリア、ウルドなど)を誰かに継承させるといいと思います！
覚醒サクヤ、覚醒オロチ、ラグドラ、闇カーリーがいいと思います
ゼローグ∞と、闇イザナミのいずれかを2体編成して、オチコンループするか軽減ループするのはありかと思いますし、ガチャ限で無いので作りやすいと思います。 操作時間延長をフォローするなら覚醒ツクヨミは必要と思います。 あとは、ハクや、ズオーの様な陣わくを確保すれば良いと思います。
ヨミがいいと思いますよ。 強化とエンハで役割が近いですし、他のメンバーの陣や変換は残しておいたほうがいいと思います。
ちなみに、特殊降臨のスキル上げですが僕の場合ははやく使いたかったので覚醒スキルの分だけ取ったらあとはピィで上げました。(安定クリアじゃなかったというのもありますが…) ルーツはかなり強キャラなのでサブ達にピィを使うのはありだと思いますよ。
スキルにヘイストがかかるの覚醒パンドラが２枚いればスキルの回転早くなるので覚醒パンドラ２枚がおすすめです。 列パになると思うので多色パやコンボパより必要ないかとは思いますが操作時間足りなければ闇パンドラにしても信長の倍率なら遜色ないと思います。
パンドラならスキルが復帰するまで耐久できると思います。悪魔タイプではないですが、イザナミがあると耐久が楽です。スキルが復帰したら少しずつ使用して削り、残り30%ほどになったらまたイザナミを使いつつ倒し切ると良いと思います。当たり前ですがキラー持ってるとやりすぎてしまうので注意です。
水シェリかい？ そりゃぁゴリゴリの水列パさ！でも色合わせを忘れないでね！！ 覚醒孫権か覚醒ヘルメスがいないと火枠の確保がやや面倒です。 木枠は覚醒オロチ、木孫権、覚醒イシスがいれやすいです。 闇枠は覚醒イズイズ、覚醒青おでん、闇ヘルメスあたりかな。 他にはアモン、アンドロメダ、ガブリエルもサブに優秀です。 フレンドさんには同じ水シェリか覚醒大小ちゃんが強力です。 水は列消しを意識し、可能な限り他の色を処理します。 大小ちゃんと組んでイズイズのエンハ絡めーの最大火力きまればとんでもねー火力出ますから。。。
でてくるので急ぎでないのなら待つのも良いと思います。 すぐ欲しいけど買いたくない場合はマルチ掲示板などを見ると募集している方がおられるので、その方に連れていってもらうのも手です。
バステトエースの火力倍率は高いので、相当強いのは間違いないです。 ただ、既存の覚醒バステト同様に回復やHPに倍率がかかりませんし、テンプレと呼ばれる編成が攻撃タイプに寄っている事が多いので、一撃に脆かったりします。 ６コンボ4倍、８コンボ6倍、10コンボ8倍なので、コンボを重ねれば重ねるほど高くなります。 ヴィシュヌを2体入れて落ちコンループをするのは良いと思います。 ペルセウスを入れる事で、操作時間延長を2個と封印2個を確保でき、変換で回復ドロップにも強化がかかるので回復力の弱さを補えると思います。 バステトエースは神キラーを持っているので、ラグナロク＝ドラゴンを編成して神キラー寄せというのもありだと思いますが、その為に購入はお薦めしません。 神キラー持ちには他には、猿飛佐助、火パールヴァティー、闇メイメイなどいますので、神キラー寄せの編成をするのも面白いと思います。
強いです　というか出た当初は当時最強と言われたくらいです 素の倍率では攻撃も回復も2.5倍と高く水を繋げて1.5倍出るので火力は相当難しいダンジョンでない限り足ります HPが高いためリーダースキルと相性がよく2色陣なので水パのサブにもおすすめです 水パは使わないので分かりませんが 青ソ　覚イズイズ　覚ヘルメス　水バル(シェアトあたり継承)　覚イシス　フレンド　青ソ こんな感じでどうでしょう　イシスはバインド対策なので継承でもいいのでいれましょう
スキルが5色 回復 お邪魔の陣なのでフェンリルのサブなんてどうでしょう　回復がある分ヨルムンガンドよりパズルは難しくなりますが回復はあるにこしたことはないので入れといてよいかと
その他のサブによりますがどちらでもよいかと ただパーティーにドロリフがなければロックに弱くなるので慶次推奨です
私の考えですが、発動条件の難しい多色の場合、操作時間延長を6個積む事に心がけています。 あと、封印１００％。 ドロップリフレッシュ系を２枠積むと欠損対策を何度も補えるので良いと思います。 なので、もう一枠：5色陣か、6色陣、ドロリフを入れます。 私は、カーリー複数体に恵まれていないので、ホルスアーマーエースを入れています。 操作時間延長2個持っているので便利です。 場所によっては、ロック対策に、前田慶次などのドロリフ系を入れます。 あとは、ダンジョンによって、固定ダメージ、エンハンス、遅延を入れ変えるのが良いと思います。私はこの枠にカンナの神ドラゴンエンハンスを入れています。 その代わり、ラー、オロチは持ってませんｗ 遅延するときは水木孫権入れてました。 シェリアスも悪魔キラー持ってますのでダンジョン次第では継承より単体使用する方が良いダンジョンもあると思います。
いいと思いますがいるのであればファガンの枠を覚醒サクヤ、ソティスの枠は孫悟空あたりに変えるのがおすすめです　孫悟空を入れる場合はグランの枠をカンナに変えれば孫悟空にもエンハンスがかかり倍率も上がります
5回まわって、出てきました。
基本的な話ですが、攻撃力が高く、2体攻撃などでさらに攻撃力が上乗せできるキャラは、攻撃力アップを付けるのが最適だと思います。
ピィが余っていればピィでもいいと思いますが、特に早急に上げたいという訳ではないという事なのでたまドラでいいと思いますよ。
三体です
レーダーですかね？
指x個あるとすると、エンハの倍率は 1＋0.3×x倍になります。例えば指7個ある場合、1＋0.3×7=3.1倍です。 エンハに関わる指に、潜在は含まれません。 潜在の指は、一個辺り0.05秒です。
覚醒無効で対象の覚醒スキルが無効にされている状態なので倍率はかからないかと
サクヤでなく、そこにイザナギでどうですか？ バインドはアマテラスに任せて。 バアルは列をもっているので変えないほうがいいと思います。
私的にはミルに白雪姫、ねむり姫を継承させるのをオススメさせていただきます。 孫悟空、光明智、大喬小喬で火、水、闇を変換に使いますが白雪姫、ねむり姫は木から回復を作るので変換元が被らないからです。 バインド回復しつつ倍率も出す事が出来ます！
アルスノウァは売っていいと思います。 緑おでんは最近修正されて強くなって極ヘラとか周回できるので持っていて損は無いかと
個人的な見解ですが アルス＝ノウァはスーパーマン・アリエル・イルム・サリアなどのサブでまあまあ使えると思います。 スキルのサモンライト自体はスキルターンが短いドロップ強化＋光生成と優秀なので継承用に置いておいても損はないと思います。 緑おでんは木パ、神パ、バランスパなどのサブでバインド対策に使えます。 リーダー性能も上がってはいますがあまり使う事はないと思うので、優秀なバインド対策モンスターが他にいる場合などは使う機会は殆どないです。
闘技場かマルチならラファエル 他はガネーシャ 基本ラファエルは遅延対策にしかならんし、そのまま突っ込んだ方が使える
ポカリ、サリア、光明智、守護魔法系はどうでしょう？
アンドロメダと、ガブリエルなら変換が被らないので両方入れるのが良いと思います。 操作時間、封印2個持っている分、アンドロメダの方が利便性が高いのは間違いないですが。
やろうと思えばワンパン余裕だから全然平気(*￣∇￣)ノ
アルテミスなど木ドロップの大量生成するスキルを継承させるといいと思います。 マルチならば究極ゼウスディオスを一体作ってみるのもアリかと思います。
何度か同じような質問を見ているので、同じ解答をしてもなあと思うので、戯言として聞いて頂けると幸いですが、前半と後半でもちろんラインナップが違うわけで、一応対象モンスターが出やすくなっているので、対象モンスターが欲しいなら、決めて引く方がいいと思いますが、前半と後半のどちらがいいかは、その人の所持しているモンスター次第になるので、なんとも言えないですよね。 結局、欲しいモンスターはなかなか出ないと思うので、出たモンスターの育成をして、使っていくしかないと思います。 自分の組みたいパーティーの理想形を考えて、足りない部分は他のモンスターで試してみるとか テンプレに縛られないで、ＧＦで引いたモンスターで自分なりのパーティーを組んで、ダンジョンを回ってみる事が、パズドラの楽しみの一つじゃないかなと思います。 因みに自分は後半に引きます 闇カーリー２体目が欲しいので 多分出ないでしょうけど(´Д` )
もうクリアされましたか？ 一応私の攻略パーティも書いておきます。 Ｌ 覚醒ダルシ(明智継承) Ｆ 覚醒ダルシ(サツキ継承でしたが特に必要ありません) Ｓ 火ハク、覚醒パンドラ、エスカマリ、バータ バータ以外はハイパー、バータはレベルマ、スキルマです。 1階 適当に抜ける 2階 真ん中と左右どちらかをLFダルシのスキルで倒す。 明智継承のダルシが継承発動まであと2になるまで耐久したのちFダルシのスキルで倒す。(スキルで倒す時に闇ドロップ多めに残しておきます) 3階 残しておいた闇ドロップで倒します 4階 エスカマリ使用、倒しきれなかったら覚醒パンドラ使います 5階 バータのドロリフ、ハク、明智の順にスキルを使用してワンパンです。 私はバータを使用しましたがマスリン、猪八戒の方がHP高いので安心感あると思いますヽ(・∀・)ノ
L,Fシヴァドラ 木曹操(属性に火木の神がいなかったため)、ウルド、光アレス、覚醒ホルス(覚醒フレイ継承)です。ホルス以外は297です。 1F 火1コンボ その他4コンボ(ウェイなし)で回復、99%をくらい、適当に火くんで突破。 2F アレスで火を生成して突破。水回復がなければ何ターンか待ち生成して突破。 3F 地道に減らす。回復ピンチでウルドのみ使用可。アレスのスキルも貯め直す。 4F アレスで突破。なければ回復が落ちやすいので待ってアレスでもギリギリOK(回復が落ちコンで降ってきた場合)。 5F ウルドで闇の落ちコンが来なければ突破。 6F スキルなし。 7Fシヴァドラで貯めてアレス、曹操。 というような感じです。
木属性のバランスタイプで、ヴェルダンディ・オシリス・緑ソニア・ペルセウスあたり入れられるといいかと。 バランスタイプで揃えればいいのでティフォンやバランスインドラ、バランス・神タイプで揃えて闇ツクヨミなどもいいと思います。
攻撃3と遅延2ですかね？
時間効率ならレアガチャを引く ゴッドフェスを狙って引けば石効率も1番いいかもしれないですね ダンジョン周回するならマルチプレイでのスカーレット超絶周回がいいと思います！ スタミナ25で最低500程、最大で592入手できます バトル数も少ないので速度もソコソコです 周回パーティーはググってください ぷれドラゲリラがある時はそちらの方がいいと思います。(超級マルチで25) 最低300、最大700とブレ幅ありますが、とにかく早く稼げるのでオススメです！ ダンジョン周回はノーイベントレアガチャよりは石効率がいいと思います
お手持ち次第だと思いますが、周回に役立つシヴァドラがオススメです！ ヤマタケ、ウルド、アレス、セト、真田、ウリエルなど火の神を複数お持ちならシヴァドラは必ず役に立ちます 高火力が出せるヨウユウも人気ですね！
スキル継承は宝石姫がいいと思います。たまにライトニングやルーンエンハンスの人も見かけますが。ラードラはヘイスト 操作時間延長というスキルが充分優秀なので、何も継承しないというのもありだと思いますよ。 潜在は闇軽減、HP、遅延耐性あたりです。ちなみに私はHP×3、遅延×2です。
ディオス入れる入れない関係無くハイパーにしましょう！ 個人的にはどこかを早く周回する場合はディオス３体いれて、後はダンジョンに合わせて変える感じですね。 ディオスを入れないなら、緑ソニア、アヴァロン、アウストラリス、ペルセウス、木ヴァル等が良いかと！
とりあえずシーンがいいと思います
その場合、緑オーディンのスキルのグングニールを上げたければ緑オーディンのスキルを強化。 イシスのクイックガードを上げたければ、継承したイシスが消えたりせずBOXに継承中とついて存在しているので、継承したイシスのスキルを強化すれば上がります。 第一スキルを強化したければ本体を、第二スキルを強化したければ継承に使った方のモンスターを強化すればいいです。
マシンゼウスなどの副属性無しのキャラのプラス換算値は、900を超えてます。 副属性があった場合の火力は同属性だと１０％程度です。 その１０％分の火力を正属性のプラスとして加算する事で、900を超えるステータスを得るというルールでマシンゼウスなどの強力なステータスを持つキャラを作っているのだと私は思ってます。 高火力だけどパズル難しいなど、強い代わりに何かしらのデメリットがあるのがパズドラの魅力なのではないでしょうか？
運営のみぞ知る
先制ダメージ防げます。 今回のアップデートの目玉で革命的な仕様変更だと思います。 前回まで出来ませんでしたからね〜。 因みに、防御も持ち越しできますが、攻撃力アップも持ち越しますので、ノーマルダンジョンだと、ずっと攻撃力アップ持続したままクリア出来ますぜｗ
私は覚醒ホルスでクリアした勢なのですが、多分パズルミスがなければ突破可能だと思います。 ただ、ボスは結構体力が多いので、エキドナの威嚇はなるべくボス戦まで取っておくといいですよ。
あんなのどうなろうが知ったこっちゃない。俺は山ピーの引きの悪さを憎むよ。カンナとかエスカマリとか引いてほしかった。俺のところに来なくてよかったのに。
持ってないのでなんとも言えませんが陣1or2に後変換でいいと思います　後適当にバインド対策を
エキドナなんとなく気になって再育成してしまった(°_°)何かを継承して使えないかと……無理かな。
おそらくないと思います。覚醒スキルを入れれば入れるほど火力は、上がりますからね
スキル自体に上限は決められてはないと思いますが、現状10倍が最大。 パズドラでの覚醒スキルの最大数が9個なので、もし９個倍率対象になる覚醒スキルを持っているモンスターが追加されたとしても17.2倍が上限になると思いますよ。
確かに両方きたら嬉しい。特に曹操だね！闇曹操を抜く性能に期待してるよ。
ファフニールは超究極 ツヴァイハンダーは倍率改善 イザナギは覚醒 ディアデムは知らん 赤ずきんはバインドターン数上昇とか究極進化するとかじゃない？
4回引いて、1回のみ金卵（スクルド） 欲しいのは、君じゃないんだよ…(泣) 今回は、爆死＿|￣|○
俺も機械龍好きです。 特にゴッカノが好きで育成中です ➕20倍の時に何回かやりまったりと育成してます。どこで使うの？と突っ込まれると…………とにかく好きなんです。
使った瞬間の覚醒数に依存するので使った側の倍率が基準になります。 ちなみにスキブはマルチで共有されますが、使った側の数にしか倍率はかかりません。
継承させるなら、３色＋回復ないしは４色以上の陣スキル、パーティーに合ったエンハンススキル辺りを継承させるのがいいと思います。
極限ゴッドラッシュの超絶地獄級にラスボスとして出ます。もちろんゲットできますよ。 コインで買えるのでいつでも挑戦出来ますが、絶地獄級では出現しませんので気をつけてください。
覚醒スキル「木と闇の属性強化」のパーティー内の総数に応じて倍率が上がるエンハンスですよね。 つまり火力を最大限に活かすならば木か闇の列パーティーが最適です。 そのパーティーだとアヴァロンやメイメイが列パの代表ですね。メイメイとパールは分岐進化で列なのか2wayなのか変わるので気をつけてください。 ディオスとベルはスキルは強力ですが列強化は１つずつしか持ってないので少し物足りないです。 他にはアルテミス、ミカエル、フレイヤ、ペルセウス、アスタロト、石田三成などがいます。さらにレアリティは上がりますが、木ヴァル、アウストラリス、緑ソニア、シルヴィも強力な列要員です。 贅沢を言うと、木の属性強化の総数は最低でも８個以上は欲しいですね。 その点木属性の列キャラは陣スキルや大量変換スキル持ちが豊富なので入手出来れば心強い限りです。 あるいはカメオ達宝石姫シリーズはいずれも、直接パーティーで連れていくよりも、スキルターンの軽いキャラに継承させるのが強いです。宝石姫自身のスキルがやや重いので道中スキル溜めが必要になると思いますが、それに見合うどころかお釣りが来るほどの凄まじい火力が発揮できます。 手持ちで継承させるならパールと関羽がスキルマでかなり軽いですね。次点でベルかメイメイです。 ちなみに私はフレイヤやアスタロトをリーダーに列パを組んで、各リーダーかサブの木ヴァルにカメオを継承させてます。 ぶっちゃけフレイヤいれば、カメオはオーバーキル気味なんすけどねｗｗｗ
マルチでしたら、余裕で行けると思います。 ただ、アマテラスの枠を佐助や水着アルビダ(持っていれば)のほうが良いと思いますよ。 佐助だと最後のグリザルにキラーが刺さるので。 アルビダは水の軽減ですね。(あればサタンやブブ、デュークに効く) なのでパーティー(マルチ)としては A L覚醒劉備(どちらかに泥強継承) ディオス三体 水着アルビダ(バインド回復継承) B L覚醒劉備(どちらかに泥強継承) ディオス三体 佐助(固定ダメージ継承) これでさくさく行けると思いますよ(＾ω＾) 参考になれば嬉しいです！
ノルディスが一番確率高いはずです。ソエルはなかなか落ちないのでおすすめしやせん。
難易度が上がっていくレベル系チャレダンは下から行きますが、降臨系チャレダンはスタミナ余ってる時に行きたい所から行きますね。よほどのコラボやスキル上げが来てない限りは大体５日未満で終わらせます。
特待生イシスは、副属性闇だから所持しているならそれで良いと思います。 アーミルも良いですが、最近だと、究極ドラゴンゾンビがバインド効かないのでバインド回復を継承もありかと思いますし、超究極呂布もバインド効かない上にバインド回復を持つ様になりましたので、悪魔寄せでエンハンス枠として使えばリーダースキル火力が低いネフティスで有効かと思います。 闇メタトロンに光メタトロン継承と言う手もあります…。
最近流行りの劉備ディオスパーティーに入るんじゃないかなーと思う！ バインド耐性持ってるしスキルで3ターンバインド回復できるしデビラ周回パーティーには結構使える気がする(´･Д･)」
アーマーエースの火力は25倍ですが、本人2体攻撃を2個所持しているので、2体攻撃に寄せた殴り合い出来るリーダーにする事が可能です。 もちろん、5色陣持ちの操作時間延長2個持ちのサブアタッカーとしての使用が可能です。 覚醒ホルスは封印を2個所持しており、スキルターンが4と短いので、継承を利用するサブとして優秀ですし、5個消しドロ強パのサブとして有用でしょう。 自分が今使ってるパーティや今後使いたいパーティ編成でどちらが有効か見極めて作るのが良いと思います。 複数体ゲットした時は両方持つのはありだと思います。
パンドラ３体いるなら１人くらい継承でもいいんじゃない。 あるいは変換に重きを置くなら上位互換に近い呂布かヴリトラがスキル潰し合わなくていいと思うよ。
覚醒アポロン・覚醒大喬小喬・サリア・サリアでいいと思います。 先制来るところならアマテラスとサリアを交代、覚醒無効などで火力が足りないところならサリアに覚醒トールを継承させるか交代するといいでしょう。 マシンゼウス2枚で割合ダメージは足りてますし、バインドならアマテラスがいて、HP満タンでマルチ前提のマシンゼウスでは軽減をあまり使わないなどの理由からインドラとサリアは使う機会少ないかと思います。
いいんじゃないんですか？ 全体への固定が必要なければ、覚醒劉備のサブによくいるゼウスディオスはバランスタイプなのでデルガドがいいと思いますが、ファミエルで代用できるでしょう。
どっちも、捨てがたいですね！ 個人的な見解ですが、 カーリー狙わないなら前半がオススメです。 最近注目株のルーツ、カエデ、スミレを含みつつ。 リーダー性能で優秀な進化を遂げた大小ちゃん、劉備、呂布。 サブ以上に継承として圧倒的に優秀な戦国神シリーズ。 この二点はかなり魅力的ですね。 対して後半の魅力は フェス限は上記キャラは全ている上にカーリーが加わるので遜色ないどころか嬉しい限りなのですが、東洋神シリーズ内で万能なのはインドラくらいなので。 よって、ピンポイントで欲しいキャラがいないのならば汎用性の高いキャラが多い前半がオススメです！！v(・∀・*)
正直、厳しい。だって、ガチャ限なしってことは、クリアできる降臨も限られてくるわけだから、例えばミルとかもクリアできないかもしれないわけで。そうなるとミルパは使えないから、ますますゼウス297をガチャ限無しでってのは限りなく現実から離れていっちゃう。 最近の運営は、昔に比べてプラスを暴走配布する傾向にあるから、達成感がほしい、という理由でないのなら、スルーしてもいいと思う。 達成感がほしいという理由での今回の質問なら、おすすめするパーティはミルパ。軽減発動できればそうそうやられないからね。ウェイ持ちの、光の、結構強いドロップするやつもそれなりにいるし(アテナとかイーリアとかヴァルとか)。エンハ枠にイザナギ入れれば、仮面を抜いたりボスをワンパンするくらいの火力は出せる。4バトル目でスキルのため直しはできるから、仮面でエンハは使ってOK。
どちらも優秀なのですでにどちらも完成してるなら、階層多いダンジョンならスキルの回転の速い上のパーティー、階層少ないなら下のパーティーと使い分けるのがいいと思います。 これから作るならハク・明智・カストル・ネフティスか闇ヴァルというのもオススメです。
票が多かったらワンチャンあるかも。 アニメの宣伝にもなるから、そこはアニメスタッフと運営の話し合い次第ですかね～。 …まあ、おそ松さんはさすがにコラボしないだろうなと思ってます。
リーダースキルで軽減出来るので軽減はつけなくてもいいと思いますよ。 限定された軽減よりリーダースキルで受けられないダメージ受けるためにHPに振る方が汎用性高いです。 リーダースキルの倍率いいので攻撃に振るのもありだと思いますよ。
個人的に闇かと。 パズル難度はかなりのものですし、サブもなかなか揃え難いので課題は多いです。しかし、全色狙わなくてもお邪魔の数さえ増えればかなりの火力が見込める他、敵の意地悪ギミックを逆手に取れる戦略も優秀だと思いますし、何より最大火力にキラーまで刺されば1200倍というアホみたいな火力が素敵すぎますｗ ちなみに私はクローズコラボの阪東がいるので圧倒的に闇犬推しですｗｗｗ フェンリル、フェンリル、阪東をほぼ固定。残り２枠は色合わせと指要員にヨルムンガントや覚醒サクヤ、覚醒ツクヨミや闇カーリーなど気分とダンジョンで使い分けてます。
列10個ありますし、毎ターンスキル使える・列作れる構成で強いと思います。 耐性がいらないダンジョンならそのままでいいと思いますよ。 充分周回性能はあります。 アウストラリスとかシルヴィとか緑ソニアとかオススメですがフェス限ばかりなので、火力足りない時にハヌマーンとか入れるのもありだと思います。
私は前半と後半を1回ずつ引きます
前半の方がリーダー、サブ共に汎用性の高いキャラが揃っています。 前半の三國神シリーズには優秀なリーダー格が揃ってます。 劉備、呂布、大小ちゃんはかなり魅力的です。 さらに同じ前半の戦国神シリーズは陣プラスαスキルが、サブや継承としてとても優秀です。 真田と明智は変換とドロ強を同時に。 石田と毛利は陣とヘイストを同時に。 前田はドロリフとヘイストを同時に。 特に前田は「継承が可能なドロリフ」という貴重なスキル持ちです。 対して後半の東洋神シリーズはというと。 シヴァはリーダー。ヴィシュヌは火力サブ。汎用性の高さで言うとインドラくらいでしょうか。ヴリトラもさらに強化され注目されてますがスキルがややトリッキーですね。個人的にはガネーシャはラファエルに次ぐ有用スキルだと思っているので好きなのですがｗ 以上の理由によって、カーリー狙いではないのなら前半がオススメです(*´･ω･｀)b
覚醒堕天使ルシファー、覚醒パンドラ、ヴァルキリークレール、ズオー、闇メタトロン（光メタトロン）と、闇メタをバインド対策に採用して属性強化を１５個搭載した高火力重視パーティを使ってます。
アマテまたはラファエル、イルム、バアル、サリアで良いと思います。 行くダンジョンによっては微調整も必要になりますが、基本の形はそれがおすすめ。
無効が他にチャオズとかトキとかガネーシャ、軽減３ターンでインドラなどで代用はできると思います。 ただ、スキルの効果時間が短い・ダメージは受けるなと周回速度や安定感は下がるなど完全な代用にはならないかもです。
抜こうとするより固定入れる方が確実です… まずそこまでリスクを犯す必要性ないと思います
ミルをリーダーにするなら回復ドロップを作れるスキルが良いと思いますよ。 まぁ自分はFFコラボのエモのスキル「私も変えたいあの未来を」を継承してますけどね。 ８秒間 時間を止められますし。あとスキル名も…。
覚醒をもうすでに持っているな火のキラー持ちの方にするのがおすすめです。 ダンジョンの強敵の多くは神やドラゴンなので猛威を振るってくれますよ
陣枠ならでぶチョコボでも大丈夫ですよ。 あと、遅延枠とか軽減枠も入れるといいと思います。 回復染めするなら遅延枠は木孫権がオススメですよ！( ｀・ω・´)ﾉ ちなみに、私は他には覚醒ヨミ入れてます。 主属性が指定色外ですけど、操作時間延長３つとスキルの５秒延長のおかげで指定色が揃えやすくなり、なかなかいい働きをしてくれますよ！
ダンジョン潜入時のアイコンの可愛さ、パーティー全部埋めた時の美麗さは随一ですよね！ まだ魅力が伝わってない相手には、となりにナビゲーターのリンカちゃん置いてるバージョンのCGCRAB(モンスター名はリンカになってるが)をリーダーに、サブをCGCRABで染めて無双してるところを見せつけてやるのがいいと思いますよ！
スペダンでヤタドリがでるのはレアキャラ大量発生ですが、本当に稀です。それでも周回するなら超地獄がいいです。 完治の光のスキラゲをするなら酒呑童子超地獄でアマテラスたまどらを狙った方がいいと思います。アマたまが落ちなければやり直しを繰り返す、私はこれでスキラゲしました。 ですがどの道心が折れるやり方なのでピィおすすめです
覚醒大喬小喬ですねー 結構簡単に100倍出るし何と言っても100倍と列を共存させられることだと思います！ バインドには弱いので回復役2体入れてますww
個人的には、完成度の高いミルパを優先してキラー持ちで火力ソースにもなる光アマテラスがオススメです。 木カーリーパの封印耐性が少ないので覚醒されて100%耐性になるように補いたいところですが、そうするとクーフーリンかデブチョコボを外す形になり安定感した盤面が出しにくなる可能性も出てくる。 単純なバインド対策なら覚醒・究極どちらのスキルでも大丈夫。 というのも光アマテラスオススメの理由です。
伝承ﾃﾞｽｶﾈ…( -_-)
私はリーダーがほぼ多色で、秒延長は大体６個から８個です。 多色だと色を揃えるために結構盤面を回すので、たくさんあったほうがやりやすいんですよね～。 私の場合は、更にほとんどの多色リーダーの潜在覚醒にすべて秒延長を突っ込んでいたりするので、結果的に体感では１０個程度積んでる感じになってますwww おかげでパズル組むのがめちゃくちゃ安定してますw
回答が途中になっていましたので、再度お送りさせていただきます。パズドラ攻略上ではマイページ等が表示されない不具合がありました。先ほど修正し現在は正常に表示されているかと思います。ご迷惑をおかけして申し訳ありませんでした。引き続きよろしくお願いいたします。
フェス限だとだいたい１年から２年で実装されてるので、もし超究極するとしてもそれくらいはかかるかなと勝手に予想してます。
オールディオスパ作ってみましたが、面白いですよ。
妥当なのは新和神じゃないかと。 あとちょっと関係ないけど、個人的には先に戦国の究極が早く欲しいです。
ガイノウト以外の火ドラゴンだとドロップモンスターならリファイブ・アームドティラノス・戦国龍王ゼローグ・ゼウスヴァルカン・バーソロミュー ガチャ限ならカグツチ・関羽・ディノライダー・ゼータヒドラ・バルディン 服属火のドロップモンスターならフォーミュラー・ハウルブラキオス・ヴォルスーン・デモンハダル・天魔龍ノブナガ 服属火のガチャ限ならスサノオ・オロチあたりがオススメです。 最大倍率出せる編成かつ自分に合ったものが作れれば充分楽しめると思うので頑張ってください。
吸収ゾーンを越えられる５〜６コンボが組めるのが理想的です。 無限回廊の様なスタミナの減らないダンジョンで練習するのが良いと思います。 最初は、属性強化より、操作時間延長を優先し、4個位からやるのが理想的だと思います。 2色陣からの2列5コンボを組む練習をすれば良いと思います。 組むイメージが掴めれば自分のパーティ編成での操作時間延長でも苦もなく2列組むパズルが出来るようになると思います。 私は、早く組もうとするとドロップがズレるミスが多くなるので操作時間延長を３〜４個は常に搭載してます。
やはり個人的にはwayですね。 5個消しも伴うので列だとパズルが組みにくいかと。 シェアトを入れて水ドロップを5-4-4-4で消した時の跳ね上がる攻撃力が大好きです。
毒はだめ。ついでにいうと、連続ダメージもだめ。
覚醒ヴリトラのパーティーにいいですよ！ 覚醒ヴリトラの最大倍率が最近にしては低めなので、覚醒ヴリトラのエンハンス２倍では厳しい場面もあるかとおもいます。 カメオのエンハンス率が１＋闇属性強化の数×0.3なのでリーダーフレンド覚醒ヴリトラにするだけで3.4倍、他に数個属性強化組み込むだけでかなりの倍率になります。 覚醒ヴリトラかスキルターンの短いモンスターに継承させて入れればワンパン難しかったボスもワンパン出来るようになり攻略の幅が広がりますよ。
今のBOX45で余裕があるなら 15～20くらいでいいと思いますよ
自分は下をお勧めします。 モンポを集めるために周回していると結局潜在たまドラは余ってきます。 最近は、パズドラレーダーでも潜在たまドラは手に入るので、 ぷれドラ周回するなら、モンポ効率に絞って下を周回することをお勧めします。 因みに、自分の体感では、下を周回した場合。 潜在たまドラは20周で1個は出ます。 自分は1時間で約50週しますが、最低でも2個。多いと4個から5個です。 そのときモンポは21,000～23,000くらいです。
他のガンホーのアプリでしてるんで そっちやればいいんでない
ありだと思いますよ。 封印耐性もあと１個入れてあげればいいですし、スキブも多いので他の枠の幅も広いです。 シルヴィ×覚醒フレイヤのリーダースキル上ちょっとスキルが重めなのが難点なのでスキルの回転率が高いモンスター編成したりするとより使いやすくなると思いますよ。
最初に付けた左が消えて新しいスキルが右に付くよ。
確かにそうだけど以前はメールを開かないと内容がわからなかったからかなり良くなったよ。今なんてモンスターの種類までわかる！便利だ！
スキル遅延耐性がいいと思いますよ。
ソロで行けました。 ミル イルム サリア 覚醒トール 覚醒ヴィーナス ミル　　　　　　　　　です 全員ハイパー、継承はなし。 軽減さえ発動できれば死ぬことはない(9バトル目の発狂以外)ので楽でした。
ドンマイ！ ガチャは運だからなぁ〜〜 さらに撃沈したの知ってるぞ佐助とショーテルだってさ！笑っちゃう！ かわいそう〜………！(◎_◎;)
普通に青ソニよりイズイズでしょ 青ソニ側から見れば使えるけど、リューネ側から見たらほぼ劣化イズイズじゃん
スキルターンをぐんまーで誤魔化しつつ ステ、列強のミカエル 封印、指のペルセウス 陣、スキブのアヴァロン 大変換のアルテミス、アウストラリス あたりを使うのはどうでしょうか。 ぐんまーには継承もしやすいので腐ることも少ないかなと思います。
木パで行くならLFカエデがおすすめです 但し華龍のところの火力調整が難しいです あとクシナダとかもいいんじゃないでしょうか？
実篤さんの回答と同じになりますが、シェアト2枚いるのなら、本日上方修正が決まり、実質36倍の火力になった覚醒孫権か、同じく36倍出せる覚醒ラクシュミーをリーダーにして、2体攻撃複数持ち寄せのパーティを組むのが良いと思います。
とにかく楽なので作って損はないと思いますよ。 今後周回編成として増えていくとも思いますし、プラスもある程度振ってれば大丈夫ですし。 ただ優先して作りたいモンスターがあったり他に周回編成もあるということなので、絶対作りたい！というのでなければ優先しなくても良いと思いますよ。
闇イザナミおすすめです。 属性闇火で、軽減スキルとドロップモンスターにしては優秀だと思います。
このメンツでしたら、イズン
シェアト、オロチ、軽減スキルなどが良いとは、思います。ダンジョンによっては、カラットやファセットのカニ限のエンハンスも良いと思いますよ
ドロップモンスターでしたら、もう一体転生ヴァーチェ入れるか変換枠でリンシアいれるのがおすすめです。
ボスの根性に気を付ければ余裕でしょ。
ラードラの話になってしまうのですが、リーダーフレンドのラードラと闇カーリーと木カーリーだけで指8個もあるのでゆっくりパズルでも最大倍率出しやすいと思います。サブの件はイシスとインドラの事だと思いますが、テンプレにこだわらなくても十分な強さがラードラにはあります。なのでまだモンポがあればラードラを是非ともオススメします。 ソニアのパーティーの件ではバータはやはり木カーリーの方がいいと思います。ドラゴンではありませんが、ステータスはバータよりもかなり良いのでそれほど気にならないと思いますし、何より覚醒スキルが指2つと封印耐性もあるのでかなりいいと思います。
ガンホーが認めている攻略アプリというだけなのであまり関係はありません。 また、東方プロジェクトコラボはまだ生放送などで発表されてないので来るとしても当分先だと思います。
1週間休みだったそうです。 理由は知りませんが…
スキルターン短いエンハが優秀なのでスキル遅延耐性おすすめです。
そろそろ新東洋神の分岐or超究極、新和神の覚醒はきてもいい頃だと思います。
自分が組んでるパーティーは LF花嫁バステト サブに 花嫁エスカマリ 覚醒アポロン イーリア ミル っですね 火力に不安があるのなら 自信のバステトやミルにエンハ継承させたり ですかね まぁミルはバインド対策で童話姫を継承の 方がいいかもしれないですけど このパーティーエンハなしでも おもしろいくらい 火力でますよ
それはおもちさんのところに、回答として載せてください。
若林
白メタを入れるのは 枠の無駄ですね バインド対策なら ミルに童話姫継承させればいいんで そもそも ミルパにエンハって必要か 必要じゃないかでいったら必要ないですよね それにミルパのエンハって 神エンハか光エンハとかですよね 白メタとアリエルだったら一択でしょ
水の複数コンボが必要なパーティで私は遊んでます。例えばヨウユウやサラスバティ、コラボキャラになりますがリノアなどで使ってます。
！それはすごいです！だったら継承させてもいいと思います。ラファエルはイシスに継承させればいいかな？と思います。 闇カーリーうらやましいw
ボス以外のモンスターの代わりに宝玉をドロップするモンスターが出現するイベントなので、ボスしかいないハヌマーン降臨では宝玉をドロップするモンスターが出てきません。
インドラ欲しー
俺は覚醒ヨミパで勝ちました
ゼウス( 297)降臨のゼウスであればHPは6230万強です。
十時消しした後に ・敵からの攻撃を受ける ・同じフロアでターンを経過する ・相手が先制攻撃(盾などでも)をしてくる この三つが無ければ常時49倍、ダメージ75%軽減だと思います。間違ってたらすみません
緑諸葛を編成する時は、火力不足になる時か高防御モンスターの対策として編成するのがいいと思います！ 普段使う分にはカエデPTで火力が足りなくなることは少ないと思うので、編成しなくても大丈夫ですよ！
スキが無いスキル編成だと思うので、パンドラのスキルの変換元になる色が無い時対策のために、ゼローグに補助的な意味で覚醒メイメイ・シルヴィのスキルを継承させるのはありだと思います。 パンドラ自体はスキルの回転率が高い方が優秀なので継承させずに、また呂布もエンハ出来なくなるのはマイナスなので無しでも良いと思います。 潜在覚醒は倍率を活かしてHPに振るか、パンドラのスキルの回転率を下げないために遅延耐性が良いと思います。 列強化と変換元になる木を作れキラーを持っているズオーか、列強化とスキルターンの軽いエンハンスを持っていてキラーを持っているヴリトラを状況やボスのタイプに併せてゼローグか呂布と入れ替えると対応力が増すと思います。
自分は、極限デビルラッシュ用に学園アテナを継承しています！ 普段使いする場合は、アウストラリスなどの上位互換の変換や緑ソニアやアヴァロンドレイクの陣などを継承するのがいいと思います。 石田三成や緑ソニアとスキルを組み合わせて花火にする場合は、継承いらないですよ！
ゼウスヴァルカン、ソニアグランでドロップします。 進化前のレッドコドラならウカルヌ火山かヴァスティーア大空洞で その後の進化のレッドドラゴンは赤の契約龍でドロップするようです。
ツイッターなどの連携させてるアプリのアイコンを変えれば自動でかわりますよ！何を経由されてるかで変わるかもしれませんがツイッターは確実だと思います
光ドロップの供給のために「アテナ」を「イーリアやヴァーチェ」などの変換モンスターへ！（回復→光変換以外の変換スキル） イザナギは、もしお持ちでしたら「覚醒トールやファセット」に出来ると全員にエンハンスが掛かりいいと思いますよ！ 持っていなかったら、思い切ってイザナギを光or回復変換にして耐久力をあげてみてはどうでしょうか。 長文失礼しました。
シルクは１＋0.15×対象覚醒数 他のモンスターは１＋0.3×対象覚醒数 になるので対象の覚醒スキルをシルクは11個、他のモンスターは6個以上積めば2.5倍より強くなります。
サブに覚醒トール編成してれば十分。
ガイノウトがおすすめですよ。 ガイノウトとヨルムンガンドでサブをそろえてもスキルで倍率を出しやすいのでいいと思います。
潜在覚醒は指5つか、指3つと遅延耐性2つで、サブはサリアやポカリなどの陣や、覚醒大小のような光ドロップと回復ドロップを作れるモンスターが良いと思います！
自分だったら カリン スクルド ヘルメス オロチ ですかね 陣を優先的に入れてみました ヘルメスは目覚め要因です
その中だとバステトでフレンドはバステトエースと組むのが最適かな。 平均コンボ10、残りタイム１分５０秒代、ダメージ加点１万点で、１４万～１５万点代は出ます。 ただし、バステトエースの方がリーダー倍率が圧倒的に高いので、覚醒バステトだと最大火力が落ちます。場合によってはエンハンスに頼りましょう。 頑張ってくださいっ(о´∀`о)ノ
いいらしいですよ！宝石姫がでやすくなっているので
以前はドロップしたけど、今はドロップしないんじゃなかったかな？公式サイトで見たような気がします。
HPが31113以上になるかダメージ31112の先制に耐えられるような潜在覚醒か軽減スキルを積んでください。 主属性は闇属性で染め、副属性で４色揃えるようにすると楽です。 一護の神キラーが二体分あり強力ですが他にも神キラーやエンハンス枠があると大幅に難易度は下がります。 ラグドラ、闇カーリー、闇メタトロン、シェリアスルーツ、闇イザナミ、堕ルシ、覚醒ヴリトラあたりを組み込めれば結構楽勝です。 上記と似たような性能のモンスターで色あわせして行ってもスキルや敵を倒すタイミングを間違わなければクリアはできると思いますよ。
↓ミル強すぎません？
そこまで強くはないと思いますが、ドロリフ入れてラードラやら覚ラーでもいけると思いますよ
闇の方が良いと思います。 水より攻撃力・回復力は低くなりますが、泥強×2 キラー持ちからパーティー全体の攻撃力を底上げしたり、対ドラゴン戦ではキラーにより3倍の倍率がかかるので(水だと2way×2より2.25倍)、低い攻撃力も補えます(対ドラゴンのみですが…)。
無課金なら 闇ファガンが周回出来るし そこそこ強いと思います
HP5がいいと思いますよ〜
私は、カーリー複数体持っていないですが、ホルスは複数体持っているので、両方作りました。 ホルスが単数の場合でリーダーとして運用目的なら、覚醒ホルスで良いと思います。 ホルスエースは、回復力が低くなりがちな攻撃タイプで揃えても回復力4倍で殴り合えるメリットがあり。 2体攻撃に寄せたベジットや覚醒シヴァの様な戦い方が出来るキャラです。 サブとしては、指2個、2体攻撃2個に悪魔キラーを所持してるので強力なアタッカーになるので、複数対処時なら、是非作るのが良いと思います。
個人のアカウント複数所持を防止するために仕様を変えたと聞きました。私も電話番号なしで登録してみたことはありましたが、作ってすぐに凍結させられてしまいました…
1.5倍時、通常時共に１、２回行くなら超地獄級を 何回か周回するなら地獄級を行くのがおすすめです。 Ver.9.2になってから上方修正されてドロップしやすくなり、1.5倍時であれば平均的に同じスタミナ換算で超地獄級を5回で４つ、地獄級を10回で5つか６つくらい獲得できるので総合的に地獄級がおすすめです。
その場合、飛んできたダメージをxとすると、 x×0.25×0.75=0.195xのダメージが飛んできます。
Rラクシュミー Sイズイズ、スミレ×2、青ソニ(ヤシュトラ継承 Fラクシュミーはどうでしょう？ 高岡市コラボで落ちるブリとカリンを組み合わせてパーティーにいれてもいいかもしれません
堕ルシパなどバインドに弱いパーティーのサブとしての運用ならかなり使えると思います！ リーダーとしては自分も継承させていたことがありますが、ヨミドラがバインド回復持っているのでツキガミノカイナの方が優秀な場合が多く継承なしでスキルの回転率上げる方が使いやすいです。 ヨミドラがリーダーの場合にはターン数が少ないエンハンスの覚醒ヴリトラ、単発で火力が出せる明智光秀(２体目がいれば)あたりを継承させるのがおすすめです。
ミルに即合成しました。 リーダーになりそうなモンスターに食べさせるか当たるまではストックしますね。
特殊ダンジョンの超絶地獄級をマルチで周回するのがいいです。 ぷれドラ一体落ちるので500ポイント＋ボーナス25ポイントがクリアすれば確実に手に入ります。 魔法石効率で考えるとスタミナ200と仮定した場合ガチャ一回分の魔法石で20000ポイントゲットできるのでガチャより効率はいいです。 また魔法石を使わなくても毎日数回周回すれば数日でかなりのモンポを稼ぐ事が出来ます。 また多少効率下がりますがぷれドラの超級周回するのもいいです。 時間限定なのが辛いところですが固定ダメージのモンスターで固めるなどしていけばかなり楽ですし、こちらはガチャ一回分の魔法石で15000程度稼ぐ事が出来るのでやはりガチャより効率はいいです。
1万5千円でその結果なら十分だと思いますよ！ サツキはサブとして優秀ですし、バステトはタイプに縛りがないので、使いやすいです。 ラーは周回用パーティとして使えますし、覚醒らーがないのなら大当たりですｂ 明智は光属性メインなら必須に近いキャラです。 ちなみに私は5万円でもサツキ以上がでませんでした・・・（；ω；）
ラファエルは多様な使い方があると思います。 マシンゼウスパなどの光列パの 属性強化要員とダメージ無効化要員 スキルを使った時の回復ドロップを ヴァルキリーなどの変換で光花火 ラファエルのスキルをアシストとした 継承要員
列強化要員に使えます。 いざという時ダメージ無効やスキルで回復生成してからのバインド回復が便利です。
覚醒ハク、明智、オオクニ覚醒アヌビスとかちゃいますかー？
無課金では無いですがセフィロスパで行きました。 サブはハロカリ 特待生イシス 覚醒ヨミ 覚醒ラーで セフィロスにはドゥルガー継承させてます。 仮面のところでドゥルガーのスキルを溜めたらボスのところでドゥルガーのスキルを使ってワンパンしました。 盤面や運が絡んできますが…w
ウリエルはウリエルのままで充分使えると思うので無理して継承させる必要はないと思います。しいて継承させるのであれば、アリババが操作時間も延ばせるので良いと思います。
2色転換系と攻撃アップ系
ガブリエル、アンドロメダ、青ソニア、お忍びの王女アルビダ、イズ、イズでどうでしょうか？
ムラコレを引くメリットは特にないかと。どうしてもカーニバル限定のやつ、何でもいいからほしいっていうんじゃない限りは、GFを回した方がいいでしょう。
個人的には闇列とスキブを増やしてほしかったなー。
降臨で手に入る光の強いやつって言ったら、イーリアとかアテナとか転生ヴァーチェになるかと。 ってことはウェイ寄せになるから、イザナギを(←ミルをクリアできるならある程度やりこんでるだろうから、また、フェス限ではないので、無課金でも手に入れるのはそう遠い話ではないだろうという考えから、持ってる可能性が高いと踏んで)編成する、という感じでしょうか。 ドロップする光属性のバインド回復できるキャラって、エンジェルくらいしかいないから論外。バインドは諦めるか、属性が違っても気にしないと、アーミルとかを突っ込むか、ですね。 イザナギ ガチャ限だけど許して！ 仮に列パにしようとすると、マシンゼウスとかソエルとかになるんですけど、そうなるとドロップマネージャーがいないので厳しいかと。
消えはしませんが、パーティに組み込んだり、売却することができなくなります。 スキル継承を解除すれば、差し出していた側も通常通り、パーティに組み込めます。もちろんスキルも発動できます。
私は覚醒バステトメインでやってるのですが、覚醒バステトの利点は2体攻撃を複数個持ったキャラを積める事でスキル無しだと6コンボで3.5倍ですが、ヴィシュヌの場合4個消しで3.375倍かかりますので、降臨ダンジョンの道中ならこの火力で戦っています。 ただ、4個消しを多く狙うと盤面のコンボ数が大きくならないデメリットがあります。 バステトエースは逆に3個消しを多く組んでコンボを出しやすい戦い方に特化してるのかと思われます。その為の、ドロ強2個と、神キラーと考えています。 陣系のキャラが豊富なら、エース 2体攻撃中心で攻めるなら、覚醒 を個人的には推します。
最近きたゼウス( 297)でもノーコンできるんでまだまだ未来はあります
前回6/7に降臨してますのでまた来ると思います。 サンタクロースもクリスマス無視して降臨しまくってますからｗ 降臨は10〜15日周期で回ってくるのかなと考えています。
火力が欲しいなら攻撃強化 暴圧が使えない状態を防ぎたいならスキル遅延耐性 どちらも特に欲しくない場合にはHP強化がおすすめです。
サブ充実してますね！ ミル、大喬小喬、サリア、アポカリ、孫悟空、ミルのパーティーはいかがでしょうか？ 列強化を重視して火力が出しやすくなり、封印耐性やバインド回復もあるので汎用性があるパーティーになると思います。 光明智をミルに継承させるのはおすすめです。
スカーレット四体でシステムが可能です スキマにしないとだめですが 作れば楽です
1度きりなのでソロ用ですよ！
究極進化とは違うけど、四君子とミルに副属性ちょーだい！
ネプドラ、ノアドラでの攻略動画youtubueに上げました。 よかったら見てみてください。 ゼウス＋297 ネプドラ攻略 って題名です。
どうかな〜 発売までに期間あるから月一回くらいのペースであるかもな良くチェックしましょう。俺バステト持ってないから当分倉庫番、ゼウスではちょっと……
ラードラを無課金キャラといっていいのかわかりませんが、ラードラ以外はすべてダンジョンドロップモンスターでダチョー。さんがノーコンクリアしてましたよ
上記サブのミルパであれば、スキブと指はマイナスになりますが、倍率のかからない強化花火でダメージ調整するなどの目的がないのであればスキル封印も足りている上列強化も増えるので、二色陣で火力の出せないイルムを外して光明智光秀を代わりに入れる方がいいと思います。
遅延耐性つけるならスキル継承させた方がいいとももうよ、サリアとかポカリのスキルを。一番の理想は両方やっておくこと。
リーダーをイルシックスにすれば貫通できるかも？
手持ちによるかと ヴィシュヌとかいるのであればエースのほうがいいです あとは普通に降臨クリアするくらい。 で使うのであれば覚醒の方が扱いやすいです
運営さんの気まぐれ。 俺のBOXにもいるなぁ〜もし究極きたら使うか……一度位は、
洗剤覚醒はなんでもいいですが強いて言えば3つくらい遅延態勢つけとくと何かとらくだと思います 継承は インドラはターン長いですし 必ずと言っていいほど使うスキルなので継承する必要はないと思います するのであれば エンハンスをつけ 防御使わなかったときにボスでエンハンス とかですかね
堕ルシはエスカマリが入る点で覚パンドラに差別化を図っているため呂布はなしです スキルはロキもヴリトラもエンハンスだけではないのでヘイストを持つ覚ロキがおすすめです ただ堕ルシの倍率の条件的には変換多め(例えば闇バル　パンドラ　エスカマリ　半蔵　等)がいいと思います　個人的にはエスカマリは絶対入れるべきです
ヘラ ウルズあたりならてごろかな？ ガチャより早く手に入るかも……
オーディンドラゴン は、止めといた方がいい。
光しか集めたくないなら・・・精霊の宝玉イベやってるときに、降臨周回するしかないかな。
ミルパにヴァル入れなくてもいいでしょう。覚醒的にもスキル的にも噛み合ってないですし。かくせートールかラファエルあたりを入れたらどうでしょうか？
デカワルリンがおすすめです ワルリンの泥率は高く同じダンジョンで素材のアメリットも合成用のメタドラも落ちる、さらに攻撃スキルだけ使っていれば突破できるので高速周回可なのでスキルレベルアップ3倍以上であればおそらく2時間あればスキルマになるはずです 僕は4倍時に8体ほどでスキルマになり1時間ほどで終わりました
おっしゃる通りで、クリアできるのが一度だけ、という仕様です。負けたからもうダンジョンには入れない、なんてことはありません。 レーダーの方も基本的には同じですが、こちらはダンジョン解放してから24時間以内にクリアしないと、ダンジョンは消えてしまいますので、ご注意ください。
アヌビスが強いのは言うまでもないので、それ以外だと、バステトエースなどのコンボパがいいと思います。 ちなみに私はアヌビスもバステトエースも持っていますが、コンボ力がない(笑)ので覚醒ツクヨミで今7.5%です
光カーリーを抜いてまで入れる必要はないです 入れるのであればインドラなどの軽減かオロチなどの遅延持ちの方が欠損しやすいラーにはおすすめです
マシンゼウスでつかうなら光ですね
新学期が始まるころかな〜？
私は、ラードラパでクリアしました。 サブは、イシス(オロチ)、インドラ、闇カーリー、一護、ラードラ(エンハンス継承) 立ち回りとしては、 1.6色で突破 2.真ん中の仮面が両サイドを復活させるのでそれを利用してスキル溜め 3、ワンパン 4、遅延して最終ターンに突破 5.なんとか盤面を整えてエンハンスでワンパンします 少々運ゲーですが、勝てないことはありません。
エキドナ
Lセフィロス 継承光カーリー Sディルシリウス 前田慶次 覚醒ハーデス 覚醒ラー 覚醒イズイズ Fセフィロス 光カーリー 全て＋297 1、色決めて倒す 2、闇2way含めた5色を使い両サイドを復活させ続けてスキルため。スキルがたまったら盤面5色と闇4個を確認して覚醒ラーのスキル 3、闇の2way含む5色で通過 4、盤面に闇4個と5色がなければ5色の秘術 イズイズを使い通過 5、ドロリフ、覚醒ハーデス、光カーリーを使い闇を4、3か4、4で盤面最大コンボ作ればワンパンできると思いますが失敗したらまけます
ツバキ×3 アンタレス イルム あんまり使ってないですが…
うーん、やっぱりクシナダですかねー。始めたばかりの頃はあの軽減にどれだけ助けられたことかw
うんち
たぶん魔剣士が３体以上並ぶとバインドが飛んでくる気がします。 他に、同じ魔剣士が変換する色がない時（２体同時に出たときなど）は先制攻撃されるので注意です。
ラファエルは列5個持ちで強いですがミル自身が軽減出来るし、スキルもミルとは相性が悪いのでラファエル抜いて光明智や覚醒大喬小喬などの光と回復を作れるスキルを入れてはどうですか？
私は、ねむり姫に貴重なピィを使ってバインド対策兼回復要員にしましたw 火力要員にはなりませんけど、地味に封印と、ドロ強持ってるので選択肢としてはありかと？ 継承なら、光メタトロンを闇メタなどのバインド耐性100%のキャラに継承が良いと思います。
マシンゼウスに行きたいのであれば 光ヨミがオススメですよ！ マシンキラーを持ち 指延長もついて なおかつ、この間のアプデでスキルに神エンハ2.5倍が付き10秒パズルできるので、 ラストのマシンゼウスの7コンボ吸収にも対応しています。
３倍ですね ちなみに、キラー２つ持っているモンスターは両方のタイプを持つ敵に9倍のダメージをあたえられますよ！ 例）究極四神シリーズ（神、ドラゴンキラー持ち） 　→闇カーリー（神、ドラゴンタイプ）に9倍のダメージ
属性強化の数は増えますが、スキルで光ドロップを作れないので、覚醒大喬小喬や、超究極孫悟空などの、回復と光を同時に作れるモンスターを編成する方がいいと思います。
佐助、緑関羽なんかがいいとおもいます
そんな事ないと思いますよ！ ある程度のモンスターがいないと高難易度のダンジョンをクリアするのは難しいと思いますが… サブでのオススメは、ウリエル、ガディウス、マミヤ、フェニックスライダー、赤ずきん、ラファエルです。 自分の編成は、シャンメイ（アリババ継承）ウリエル（覚醒ラー継承）ウリエル（覚醒オロチ継承）、ウリエル、ラファエルです。 このパーティーだと闘技場は安定してクリアできます！ よければ参考にしてみてください！ 長文、失礼いたしました。
マシンゼウス、マシンヘラ、ゼウスドラゴン
覚醒ヨミPTはパーティー内に闇のドロップ強化が16個以上あるとリーダースキルを発動させただけで攻撃力100倍でますのでなるべくドロップ強化を持ったモンスターが良いでしょう、私はゼローク、エスカマリ、覚醒ハク、覚醒ハクです。しかしこれだとスキブが足りませんねwなので最初からスキル全開ならエスカマリをゼロークにした方のが良いかもw
そのptで闘技場クリア出来るような方なので、意見するのは申し訳ないんですが、毒の生成はモルボルワースト(木→毒)、ドラゴンショウグン(回復→毒)が有名だと思います。回復を使うのは少々リスキーなので、モルボルがよろしいのではないかと思います
とりあえず、おろっ？ってなると思います
どちらかしか選択肢が無いのであればセポネが良いかと思います！
ソロで必須スキルは軽減か無効スキルです。 軽減スキルがないと、ソロではHPが低く47000ちょいダメージの先制でやられてしまいます。 覚醒サクヤや覚醒ツクヨミで勝つことは可能ですが、エンハや遅延、余裕があれば高倍率の割合ダメージスキルを組み込む必要があり編成難易度はかなり高めです。 また、ボスが常時光軽減、先制２ターン光/闇吸収なのでどちらのパーティーも２ターン耐久する必要があるうえ、吸収が切れた後も別の属性吸収や高ダメージの攻撃がくるので回復やHPに倍率がかからない両者のパーティーでのノーコンはかなり難しいかもしれません。
カイトはハヌマーンなどの一定吸収で役立ってます！ サブはイザナミハロウィンカーリーアーミルゼローグです
ミル サリア アポカリプス 孫悟空 ミルを2体編成にしたほうがいいのは十字消しをなるべく長く持続させるためです サリア、アポカリプス、孫悟空はテンプレなので
天空龍の領域が比較的落ちやすいですよ。
防御力を激減させるとかどうでしょう？シェロスパーダやハイスフェルゼン(光ゴーレムと闇ゴーレム)などはダンジョンドロップです。そうすれば、光ならアテナ、闇ならサタンで楽々行けますよ。自分はハイスフェルゼンをバハムート(ドラゴン、悪魔3倍)リーダーで使ってます。
エンハ枠でカラットの[崇高のサファイア] 陣枠で黒崎一護の[これは俺の戦いだ]かライトニングの[前だけ見てろ]付けてます
自分もカエデパ使ってます ヴィシュヌ2体とメイメイ、パールヴァティです。シーフも使ったりします 組み合わせは今が一番ベストかと 諸葛を抜くならクシナダですかね 十時消しと激減で90%ほどカットできたと思います 候補モンスの多くは回復消してしまうのとアウストは覚醒が列強ということ、正宗は属性が変わってしまうので同じエンハなら木属性の諸葛でいいと思います 長文すいません 参考になれば幸いです
サダルメリク一択ですね サラスのスキルは種類が違いますし何より目覚めはとても重宝します サダルメリクはあなたが言うとうりバインドも効きませんしドロップ変換という目的に関しては噛み合っているのでいいと思います
それぞれで分けるべきだと思います マシンゼウスを安定してクリアしたいならセフィロス 闘技場を安定してクリアしたいならシェリアスルーツなど 分けて使うのが一番だと私は思います
別ドロップなので消えません
サンデーコラボのダンジョンで手に入るジン＆ウォッカなどはいませんか？ このモンスターは木を闇に、光を毒にかえるため、とても使えます それがいない場合は リンシアとかはどうでしょう
多色パで具体的に言うと覚醒アヌビスでサブを天狗にして、天狗にソニアのような2色陣を継承させて毎度毎度2色陣を使い平均コンボと最大ダメージ数を稼ぎながら、かつタイムも意識して攻略していくことが良いと思います。難しいと思いますが頑張ってください、
自分がマシンゼウスをソロでやった時のPTは LFセフィロス(ボルメテウス 闇カーリー 闇メタ 覚醒ツクヨミ(覚醒アマテラス 光ツクヨミ こんなPTでした。 ツクヨミのチェンジザワールドに神エンハ2.5倍が付き10秒パズル出来るのでラストの7コンボ吸収はある程度余裕でクリアしました。 コンテするならば5個も使わないかな？と思いますよー
全て3〜5でどうでしょうか よっぽどではない限り2色同時にエンハを必要とはしないだろうし 仮に一色だけならフレイヤとフレイの火、木以外は覚醒北欧神がもっています
ｱﾝﾄﾞﾛﾒﾀﾞにｽｸﾙﾄﾞといった回復も同時に生成できるものがいいと思います。FFのﾔｼｭﾄﾗもありかもしれません。十字消しにこだわらなければ属性強化に寄せるのも楽しいです。
自分は青ソニリューネ使ってて パーティーが L青ソニ Fリューネ サブが 覚醒イズイズ 覚醒カリン 覚醒アンドロメダ 白雪姫 です これで闘技場1,2クリアしました 青ソニアが自身に3体以上いないなら Fはリューネのほうが強いです バインド対策で白雪姫入れてますが バインド回復要員がいないのであれば 水属性で 列強もちなら なんでもいいと思います 個人的には 青おでんはいらないです 火力は上がりますが 継承させないと使えないので スキル重くなりますし まぁリューネなど継承させれば 強いですけど ならリューネ入れた方がいいです
列火力メインにしたいのなら サブに 青ソニア リューネ アンドロメダ 青おでん(イズイズ継承) カリンではなくリューネを入れたのは回復を作れるからです
自分は青ソニリューネパ使ってて サブに 覚醒イズイズ 覚醒カリンor覚醒オロチ 覚醒アンドロメダ 白雪姫 入れてます これで 闘技場1,2クリアしました
簡単に言うと上は難しい方で、下は簡単な方です！ 例えば、ゼローグ∞降臨の場合、上と書かれているなら超絶地獄級、下と書かれているなら絶地獄級という意味です！
1度きりダンジョンなのでソロプレイしかできませんよ
属性強化4つ所持でスキブ2つ、さらに神キラーも持っているのでダルシのサブやパンドラのサブがいいと思います。スキルもスキルマで8なので継承元にするのもありだと思います。
ミルのスキル自体を他の人と組み合わせた方が倍率は出しやすい(イルム→ミル)ため、私ならミルには継承させません。
ハイプレドラなら簡単に狙えるかと。 ただコンボ数稼ぎにくいんで15万届くかぐらいで頑張れば10%入れると思います。 ちなみに私はサブに呂布、闇ハク、半蔵、ヨミで行きました。1F半蔵で4Fに間に合います。
サリアトールパならバランスインドラが一番合ってると思います。 列強化重視のパーティー編成ならサリアの列強化は少な目なので、スキブや2wayがプラスされる覚醒インドラより列強化のあるバランスインドラの方が仕事してくれます。 マルチブーストありですが、性能があまり噛み合わずスキルも変わらないので神インドラにする必要は無いと思います。
「一度きり」ダンジョンなのでマルチではできません。
スキル上げの為に購入します。 特にスキルLvup○倍中に上げたいモンスターがいればその場で上げられてボックスを圧迫しないので。
ダンジョンによって変わりますが、基本ラファエルとアマテラスのスキルは相性がよく便利なので、そのままいれるか、継承させるかして編成に組み込みたいです。
正直アリだと思います。ですが、LFのスキルで回復生成できるのでソティス以外に回復単変換要員は入らないと思います。ミルパは新郎明智が引ければ勝ちです。
BOXの中がわからないのでなんとも言いにくいですが、最近のモンスターの編成がある程度組めているのであれば、五右衛門にこだわらずにでも勝てます。
マックスむらいさんは、ミルを連れて行ってました。 ただ、ダメージが強くて、回復が欠損していると すごくまずいので、 あまりお勧めできない。 ラードラか、もしくは、ユウナが使えるらしいです。
ポチポチ代表は覚醒ラーと赤おでんがよく使われますよね。 それ以外だと実はコラボに優秀なコが多いです。 ハンターのキルア、クリスタルディフェンダーのバハムート、スーパーマンのダークサイド、クローズの古川などなど…。 特にバハムートとダークサイドはドロップでゲット出来るのでチャンスが来たらスキルマ作って損はないです。 ちなみに固定ダメが集められない場合は毒持ちを代用します。ネプチューンやリリスなどです。 ちなみに複属性ふくめて火で染めて変換沢山積んでフレンド赤おでんと組めばポチポチとはいかないまでも、たまどら周回効率がグッと上がります。 変換から全体攻撃を繰り返してボス戦はおでんの毒でフィニッシュです。 ポチポチ揃わないうちはよくやってました。
まあ、普通に覚醒大喬小喬か猿2体目とかですかね？場合によっては、バインドキャラを入れるのも有りかと。
フェス限なしはきつい
ミルは十字さえ決めれば耐久できるのでインドラはあまり必要性がないですよね。となると、あとはエンハか単純に変換か回復を作る変換っていうのが基本的選択肢になってくるんですけど、持っていればユリアなどはどうですか？回復落ちやすくなりますし。まあ、ユリアがない場合はトールやシェザルはどうでしょうか。シェザルは他の列系モンスターに継承させるのもアリだと思います。参考になれば幸いです
インドラはバインド食らうし、使うタイミングも限られるから ラーかイシスにスキル継承させてもいいかも。 空いた枠に5色陣か6色陣、ターン延長、エンハンス、入れればもっと万能になると思う。
私は一護もハロウィンカーリーも持ってないので闇染めパは諦めました。 陣枠としてホルスのアーマーエースや覚ラーにヒカーリー継承させたりしてます。 エンハンス枠は覚ネプを使ってました、他が全て闇光を持っているのであれば覚醒ロキがいいと思います ダメージ軽減枠はスサノオや持っているのであればユウナを入れるといいかもしれません 私はパズル力が無いので残り1枠に覚ヨミや光ヨミ入れてますが、まぁここは2枠目の陣枠にするといいかも スキル封印耐性が少なくなりがちなので覚醒ホルス、ユウナ、覚醒ロキなどの封印耐性２つ持ちを１体以上入れるといいかもしれません。
ウルド使いのものですが、ウルドをリーダーとして活用するならサブに編成するのもありだとは思います。 ウルドを普段あまり使わないのであれば誰かに継承させてしまってもいいかもしれませんね。バトル1から陣を使わなきゃいけない状況なんて、そう無いですから（笑）
モンスターと一緒にパズルの力で冒険するゲームと最初に始める時にでてきますよ。
ぶっちゃけ何でもアリです。 イシスはベーススキルの軽さが強みなので、どんなスキルを継承させても、スキルが溜まりきらないという事態は発生しづらいです。なので、パーティーを組んだ際に最終的に積みきれなかったスキルを継承させるのが理想的だと思います。 注意点としては、イシスをバインド回復要員で連れていくならば継承技もバインド回復系にしないといけないぐらいでしょうか。 私はイシスさんが３体いるのですが、それぞれ覚醒オロチ、宝石姫のエンハンス、５色変換を積んでます。ダンジョンによっては龍撃態勢などに付け替えてます。
複数所持は否定しませんがヨミドラパのサブは優秀キャラが割と多いですよ。 列メインで使うなら闇メタ 明智 ペルセポネ 闇ハクor火ハク など 2ウェイメインなら覚醒ハク 水オオクニヌシ 闇カーリーなど エスカマリ持っていたらだいぶ状況変わりますからね・・・俺持ってないから分かんねぇけど笑
シヴァドラ、赤おでんですかね？！
２体持っていて、かつ、シェリアスルーツ持っていたら究極させても良いかと！ 神タイプなくなったのは残念ですね
一番のオススメはスキル遅延耐性２つか３つです。 セフィロスはベーススキルが重めなので、継承による火力増強よりも、サブのために自身のスキルで２ターンヘイストを活かす戦い方がオススメです。 スキル溜めを想定して継承でスキル遅延対策するならそれ以外でもいいと思います。 他には、もともと高い攻撃力をさらに高めるための攻撃強化や、１００%ダメージ対策に軽減５色がオススメです。 ちなみに指はあまりオススメしません。 タイプ染めで常に３倍火力を発揮しますから、多色とはいえそれほどパズル難度は高くない方だと思うので。
バインド対策と兼用できる龍撃態勢光。 フィニッシュ変換ならアヴァロンかアポカリプス。サリアやイルムもいいですが少し贅沢かなｗ 孫悟空は普通にパーティーに入るだろうから、ダブってたら孫悟空。 光を含む陣か、エンハンス系が安定かな。 ちなみに、今やってる嫁ガチャの光明智なんか光パなら誰に継承させていいぐらいめちゃ強いよ。
大橋小橋でしたらファセットのスキルなどどうでしょうか？ダンジョンにもよりますが大体スキルを使わずラストまで来てしまうと思うので詰めなどにはもってこいかと
相手方も基本的に同じパーティー構成で大丈夫ですよ。 相手方にイルム、ゼヘラと光ドロップ強化のスキルがあるモンスターを入れると安定するかもしれません。 ２バトル目でイルムが効果的ですし 最終ステージはダメージ無効がありワンパン出来ないのでマシンゼウス→ゼヘラと使って削ってから攻撃すると効果的です。
コラボや限定ガチャのモンスターも可能なので全てではありませんが、パズドラ運営サイトのレアガチャ排出モンスター一覧が参考になりますよ。 条件を満たし、かつ使いたいモンスターが一覧にいるかどうか照らし合わせれば該当モンスターかどうか判断できますよ。 一覧には進化前の名前が載っていますが、このアプリを使えばスキルからの検索やモンスターの進化前後の名前・性能が見られるので継承したいモンスターを探してみて下さい。 ちなみに、コラボや限定ガチャモンスターはモンスターの詳細の下の方に該当ガチャのモンスター一覧が載ってるのでそこで判断できますよ。
私の場合、陣枠を他のモンスターで確保出来てるので、前田慶次の「花鳥風月の杯」を継承させています。多色の場合ドロップが枯渇している時にドロップロックさせるのが非常に厄介なのでその対策ですね。まぁ、現状ドロリフが活躍するのはマシンゼウスやグラン=リバース、インディゴくらいですが… 他で陣枠を確保出来るならドロリフ系またはエンハンス系を、そうでないなら陣系をオススメします。
この中ならアンドロメダですかねぇ カリンいうか陣持ちだと時々泥強の水が入らない可能性があります 継承にヘイストがあっても…っという感じですし 目覚めも安定しないですし3ターンしかないのを考えると… アンドロメダだと水と回復を作ってくれるのでかなり使いやすいと思いますよ
闇ハクよりかはズオーのほうがいいかとは思います。闇ヴァルは入れなくてもよし。 僕なら覚醒ヨミをズオーに変えるかな。陣多めの列パならそこまで指はいらないと思うので。
すいません 守護魔方陣→守護魔法ですね すいません…
自分今大喬パなんですがこのパーティは体力が少ないのも弱点ですがバインドやられたら何も出来なくなります(-_-;) なのでイシスやサクヤなどバインド対策は１体ほしいですね
こんばんは、けいと申します。覚醒ヴリトラのスキル継承について回答させていただきます。 基本ヴリトラはブレスのスキルが優秀なため(HPが1の時に攻撃力の150倍のダメージを与えることができる)継承はオススメしていません。 ただ覚醒ダルシのサブに編成して高難易度ダンジョンを攻略する場合(属性強化4つ、神キラーが活きます)ですと変換スキルを継承するのをオススメします。 ヴリトラのスキルのエンハンスが2倍に強化されたので、道中で継承スキルの変換を用いてボス戦等でエンハンスを利用する形ですね。 ヴリトラのスキルが8ターンなので10ターン弱ぐらいの変換スキルを継承するのをオススメします。 ペルセポネ、覚醒ペルセポネ、エスカマリ、サツキ、明智光秀等の変換は使い勝手が良く強力なのですオススメします。
このアプリの中の攻略班のであれば、[おすすめ編成あり]と書かれているモンスターの項目を開き、一番上のモンスター名の下にある[チーム編成]という項目を開くと見ることができますよ。 おすすめ編成のモンスターアイコンが並んでいる下の[チーム編成管理ツールで詳しく見る→]でチームの詳しい性能も確認できます。
小太郎と孫悟空も相性いいよ。指と固定ダメ要員に覚醒ラーもアリ。イルムとかセシルはテンプレだから欲しい所だけど、入手大変だよねぇ。あるいは とら 入れて光の強化ドロップ積むと火力上がるんだけど…いずれにせよ うしとら はメンバー揃いにくいよねｗ リダフレは 火力重視ならリダフレもうしとら。 安定力上げるなら光染めにしてリダフレをサリアにしてるよ。
ヴィシュヌ、覚醒パール、ヴェルダンディペルセウス 回復、木変換積めばOKです 2way積めば総ダメージ4000万出せます
自分はヴィシュヌ×2、覚醒メイメイ、覚醒パールヴァティの編成を使ってます 目覚めがあると安定してドロップ確保ができるのでループにしてます メイメイは毒、お邪魔をはじめとした陣要員ですね パールは回復生成のためです way寄せでとんでもない火力が出るのでwayオススメです
買えばまた行けますよ あ、くっそ、4分遅かった。
トールを引きましょう
んー、イシスとオロチはテンプレだからなぁ。あえてそれ以外となると神タイプは守りつつ。。。 可愛いは正義！ ハトホルちゃん！ ２way便乗！ 光 諸葛！ ギガグラ命！ ヘライース！ ５色でもイケるっしょ！ シェリアス！ 自傷神エンハ！ドゥルガー！ プチ遅延！水クニヌシ様！ 継承しやすい！闇メタさん！ ちなみにラードラさんはリーダー火力だけでだいたいの敵がなんとかなるんで二体までならタイプ無視しても平気やでｗｗｗ
私は光カーリーとか覚醒ヨミとか入れてます。 後、回復染めするなら、遅延 回復エンハの木孫権を入れるのもオススメですね(　＾ω＾)
無課金なら ヴァンパイアロード ドラウンジョーカーなどのドロップ変換スキル リリスなどのエンハスキルなどどうでしょう
大橋小橋と組ませるなどいいと思いますよ！ 私は遊びと実用性を兼ねてセシルを継承させています。 ミルが『これは、僕自身との戦いだ』と言っている感じです（笑）
HP優先ならチョコボ。 闇と光のダメ軽減も積んでるからHP補強に優秀。回復力はないけどラードラが神タイプの回復力を上げてくれるから神パにしてあれば一体くらい回復なくても大丈夫！ 指と封印耐性ならリンシア。 封印耐性が足りない時や、少しでも操作延長をしたいならこっち。バランスのいいステータスも魅力っすね。ただし毒ドロップをちゃんと処理していけるパズル力が必要になります！ 個人的にはリンシア！なんか、格好いいからｗｗｗ
俺もバインド回復は ミルに童話姫継承がいいと 思います
自分は盤面が見やすくなって平均1~2コンボ増えたように感じました。 今では必需品です。
ふつうに、覚醒堕ルシでしょ！
フルーツドラゴンが実装された当初はガチャでしか出なかったが後々一度きりダンジョンとして配布した これがフルーツドラゴン
デブチョコボの方が覚醒優秀ですし陣にデメリットがないのでデブチョコボがいいと思います
追記です。 神でないラグドラ入れたりするのは、キラーが必要な時です。 バインド対策が不用な時は、イシスをオロチにしたりなどがあるので時と場合によりけりです。
エキドナは残念ながら継承できません 星5以上ではないので
サリア 覚醒大喬小喬 孫悟空 あたりでしょうか
サンタハクがいるのならばドロップ強化中心のパーティーも組めそうですね。 ゼローグ8を2体編成すればほぼ毎ターン闇ドロップが供給されて、ドロップ強化の倍率だけで2倍を超えるのででお勧めです。 ゼローグ8は1体でも充分働いてくれるので1体は作っておくといいと思います。 スキル上げ頑張ってください！
使っている感じ一番強いと思ったのが、(いわゆる結論pt) LFスミレ Sスミレ Sスミレ Sスミレ 覚醒孫権継承 S覚醒イシス 守護魔法継承 覚醒イシスに守護魔法はかなり相性が良く、バインド3ターンだけでなく回復欠損で詰みにくくなります。
美女には獣がつきものです！ 次のサンデーコラボの際には とら をゲットしましょう！！ 光のコンボパのサブとしては優秀なキャラですよ。いやマジでマジで！！
現時点0.5％です L:ゼローグ8 サブ:赤ソニ サブ:青ソニ サブ:緑ソニ サブ:ヨミドラ FL:ゼローグ8 です
まだ少し先かと思います
ドラゴンタイプを守りつつ２way攻めが火力出しやすいです。もちろん色合わせも忘れずに！！ 同じ火属性で火力要員にオススメなのは… 覚醒フレイ、覚醒アレス、覚醒シヴァ、覚醒カグヅチ、究極セト。 入手難度は高いですが、クリスマスカーリーとクリスマス劉備はテンプレと言っていいほど相性いいです！ 出来れば火力補強にこれらのうち一体は欲しいです。 無課金ならヨルムンガントやソニアグラン、リバースはスキルも相性いいし、色合わせもしやすいよ(*´･ω･｀)b
パズドラレーダーを使ったらどうですか？ 使い方は長文になりそうなので自分で調べて下さいね
ミルの(超)究極素材は以下の通り デウスマキナ、ノルディス、転生ヴァーチェ、アテナ、ゼヘラ、イーリア、サンダルフォン 覚醒ヨミならだいたいいけます。問題はサンダルフォンとノルディスでしょうね。サンダルフォンはボス前のラファエルが10ターン闇吸収なので無理。降臨カーニバルでの入手を勧めます。ノルディスは先制で闇バインドやってくるので対策は必須です。 私がハク抜きヨミパを組むならサブをエスカマリ・パンドラ・オオクニ・ヨミドラですかね。闇変換持ちならだいたい入れられますよ
絶地獄級、こんなんでした。 究極ユウナ（覚醒ビーナス） ベジット（光スサノオ） 覚醒スサノオ 覚醒サクヤ 超究極ウリエル（回復変換） 究極ユウナ
ダンジョンにもよると思いますが、覚醒オロチとかですかね ミューズや孫権も悪くないと思います。
訂正、私が覚醒スキルでのバインド回復後に倍率が乗る感じてるのは、タイプ系、属性系ですね。 コンボや多色の場合は試した事が無いですが回復した後に消えたドロップの攻撃だけ、バインドされていたキャラにのっていた感じなので、コンボや多色の場合は期待しない方が良いと思います。
それだけサブが揃っていれば闘技場1（旧闘技場との表記のため違ったらすみません） は余裕を持ってクリアできると思いますよ 頑張ってください 火力が不安があるのであればインドラを外してカンナをいれたりすればいけると思います インドラにも覚醒がきて若干2wayよりになるのでよりクリアしやすいのではないのでしょうか
自分も悩みましたけど多様性＆火力でヨウユウを取りました。 列＆回復取るならまだ青ソニアが使えるので(水体力orドラゴンならhp3万越えます)今ならヨウユウだと思います。 ただ過剰火力ですのでダメージマイナス着けないと復帰が難しいです。(F青ソニなら回復復帰なら良いかと) 列強化ならメダもまだまだ行けると思います。 長文失礼しました。
カーリーのスキルは、欠損時の為に残しておいた方がいいと思います。 又、エンハンスがかかる対象が4体なので、高HPのボスには火力が足りないかも知れないので、個人的にはおすすめしません。 それなら、覚醒ヨミを究極ヨミにしてCTWのスキルを使った方が良いと思います。エンハンスの倍率も高く、2wayを含めたコンボを確実に組めるようになるので。 メンバーを変えるつもりが無いなら、スキルを使う機会が少なく、恩恵もあまり大きく無い覚醒イースに継承するのが良いと思います。
ペルセウス
・星刻の時龍契士・ミル　http://pd.appbank.net/m2969 ・煌王妃・ヘラ・ソエル　http://pd.appbank.net/m2946 ・超覚醒ゼウスのアーマーゼウス　http://pd.appbank.net/m2928 ・転生スカイゴッドナイトヴァーチェ　http://pd.appbank.net/m2742 ・万象の皇妃神・イザナミ　http://pd.appbank.net/m2664 ・始まりの龍喚士・ソニア＝グラン　http://pd.appbank.net/m1760 ・相思の天界神・ゼウス＆ヘラ　http://pd.appbank.net/m1923 ・聖都の守護神・アテナ　http://pd.appbank.net/m1422 光でそろえるのであれば、これらのモンスターが強いと思います。
すみません誤字がありました 継承させたスキルは元々そのスキルを持ってたモンスターを上げないと上がりません 継承先のモンスターを上げたい場合は継承先のスキルを上げないといけません
さらに補足です 継承ありなら LF覚醒ラー(Lに光メタトロン) S 光カーリー 闇カーリー ホルスエース ヨルムンガンド などはどうでしょう 操作延長の覚醒スキルは9個あるので安定してパズルができ、陣スキル4つ編成なので欠損はまずないです
ヴリトラは覚醒一択だと思います インドラはタイプがきになるので 使い分けできるよう2体いたら覚醒1体 作ります
いや 弱くはないです ちゃんと倍率出せれば ワンパン余裕です サブが揃ってないか 単純にパズルが上手くいかないか 覚ラクじゃ難しいダンジョンに 入ってるんじゃないんですか？水吸収とか
私は、覚醒堕天使ルシファーパの神キラー寄せのサブに使おうかと考えています。 リーダーとしても非常に魅力的なのですが、手持ちの闇のドラゴン、悪魔タイプだと変換枠に良いのがいません。
ミルを複数積むというのはどうでしょうか
その答えはYesだ、また根性で踏み止まった後攻撃してくる奴にはアヌビスのスキルなどの反撃でも倒せますぜ
マルチでやるなら月曜 スタミナ1あたり約2500もらえます ソロでやるなら経験値2倍星空 スタミナ1あたり約1600です
補足です ケルベロスライダーを使った後なら2000万を切るので四神乱舞は通りますよ
経験値倍付けのタイミングで購入ダンジョンのグルーヴコースターまわりなさい。 すんごいからｗｗｗ
自分は 赤劉備 覚醒メイメイ 覚醒アルテミス 覚醒セレス(アルミン継承) でいろんなとこ回ってます！ 結構使い勝手いいですよ！
正直、編成によって利用価値はまったく違ってきます(汗 ただ圧倒的に覚醒にしてる人が多いかと... ヘイストあるしリーダーでもサブでも優秀！ 究極の方の利点は、編成にもよりますが、神タイプ付いてるくらいじゃないですか？(笑 なので、1体はヨミドラ等のサブとして究極、残り2体は覚醒でいいかと...
そのサブの感じだと列パだと思うので光明智とかですかね。 個人的にはアリエルを推したいです！ 2way3個持ちでスキルターンも短いので継承もしやすく、素の攻撃力も高いので貫通役として重宝します。 光の2way１個と回復十字消しすれば100万超えてくるので割とガチでオススメですよ！
自分は無課金ならLFミルSオルファリオン×3ミルか、Sオルファリオン×4で考えました。（先制来るダンジョン前者、先制来ないダンジョン後者）まぁ、オルファリオン、僕持ってないんですけどね...wオルファリオンも取れないライトユーザーの意見ですが、参考になれば幸いです＾＾
覚醒インドラの枠を覚醒イシスに変えて覚醒イシスにインドラを継承するのはどうでしょうか？
アレスでいーと思います！ 自分もアレスを継承させて周回してます( *ˊᗜˋ* )
ノマダンのマルースクレーターの一番上では、どうでしょうか。 自分は、そこで取ったので。
私はゴエティア、アルス＝ノウァは持っていませんが、いつか究極する日が来ると信じています
バインドに弱いので、光メタトロンなどを継承してみてはどうですか？
私は現在 LF 覚醒サクヤ Sカーリー カーリー 自由枠（覚醒ラー、インドラ等 木孫権 で、使っています。 参考までに…
リリスやエキドナは転生進化の方が来るのではないかと思っています。 ダンジョンモンスターも覚醒進化したらまた変わりそうで面白そうですけどねw
まとめて派です。１体ずつはめんどくさいので。 後は体感的に上がりやすい気がするから。 …ですけど、５体＆スキルアップ３倍でも全スルーの時がありますwww＼(^o^)／
自分は 潜在覚醒は指 継承はグリフォンライダー そのうちアウストラリスにしようと思ってます
他のサブがわからんからなんとも言えないけど自分は ラードラ 闇カーリー 闇カーリー インドラ イシス です！
右手の人差し指か中指。 タブレット勢なので親指じゃできないんですよねw(^^;
ゲームのやり方から違います
たまどら。みんなが一番欲しいモンスター。
覚醒で13ターンかけてヘイストより究極でマルチブーストで3ターン防御の方がいいと思いました 2体いるならどっちもつくるというのもありだと思います
孫権を継承させました。 回復エンハと遅延、両方つかえるから。
マルチの相手パーティにもよると思いますが比較的簡単に出来ると思いますよ。 超絶でもいけますね。 サブはパンドラ2体、明智、ズオー、 相手はパンドラ2体、明智、ハクで誰も継承してません。 ディオス、サタンで先制来ても次ターンは攻撃して来ないのでその間に回復、その後にワンパンです。
闇カリでいいと思います！！割合ダメージをくらったときとかに、闇カリポチすれば回復もできるし変えるなら、遅延か、軽減がいいですね！(オロチ、スサノオ、イシスなど)
友情ガチャは基本的に強化カーニバルで回した方がいいと思う まぁ、最初は曜日ダンジョンも難しいと思うから、進化カーニバルでもいいと思うけど
Lミル(カンナ継承) Sサリア サリア アポカリ アポカリ Ｆミル
普段は前田慶次、光ヴァル、覚醒サクヤ、覚醒ヨミです。 封印100%で行きたいときは光ヴァルをユウナにしてます。
いいと思いますよ！ 個人的には御三家と時女神の組み合わせパーティーが強そうだなと思ってますがどうですか？
だってお前、言ってたじゃん。｢はぁ～。最近のパズドラ、根性、吸収からのワンパンばっかりでつまんないな～。昔エキドナ使ってゼウスを頑張って削ってたのが懐かしいわ。初心に戻りたいな～。｣って言ってたじゃん！(；゜∀゜)
周回できるパーティーはたくさんあると思います。 2、4、5フロアの先制攻撃に対応できて、全フロアワンパン前提でパーティーを組めると高速周回できそうですね 1フロアのベルセルクをワンパンできるなら火パがオススメですね。 私の手持ちだったらシヴァドラ、ヤマタケ、赤おでんなどで周回すると思います。 HPや回復力が上がるリーダースキル、火と回復を同時生成できるスキルなどを重視するといいと思います。 英雄神や、MP龍が速そうですね
私は覚醒パンドラで勝ちました。ちなみにソロです。 パーティー構成はこんな感じです。 覚醒パンドラ(スキレベmax) 明智光秀(スキレベ4以上) グリザル(スキレベmax)(超究極パンドラ継承) 闇ヴァルキリー(スキレベmax) (オオクニ継承) 闇ヴァルキリーorグリザル(スキレベmax) (究極アマテラス継承) まずミルではダメージ無効化が入り、どうしようにも突破できないので5ターン耐久します。その時にダメージが高いので回復が絶対足りなくなります。なので回復変換があったほうがいいので、グリザルにパンドラを継承させてます。(パンドラならなんでもいい) 次に道中変換が足りなくなる可能性を考えサブを変換スキルモンスターのみにしています。これは入れられたらでいいですが、アマテラスを継承出来ればしたほうがいいです。主にボス戦でスキルを使っても足りなくならと思うので。 最後に、闇ヴァルキリーやグリザルは他の転生カオスドラゴンナイトや覚醒神魔王ルシファーなどでもokです。
レアキャラ10連引いたらたまドラ一体以上確定だったら嬉しいです たまドラ不足が深刻なもので…
シーンなどのスキルは、潜在覚醒は含まれないので、潜在覚醒で倍率が変わることはありませんよ。
やはり2ターンと3ターンではかなり違うということなんですかね おそらく軽減率は変わってないと思います
一番簡単な方法として、パズドラレーダーでドロップを集めまくって三色りんを買うことです。それぞれ回復、HP、攻撃に 99がついているのでそれらを合成したら簡単に297が作れます。
お手持ちのモンスターと行くダンジョンによって編成はいろいろ変わってくるので、一概にこうですよとは言えないです。 現在はマルチプレイで挑戦できるのでマルチの方が勝率が上がるかもしれません！ あとちゃちなアドバイスですが 例えばぜローグであれば ・闇多めのパーティーは避けた方がいい (闇吸収や闇半減が出てくるため) ・超絶地獄級の場合、全体固定ダメージか毒が必須！ ・ボスの初撃はスキル打ち消し、こちらに補助スキルがかかってなければ3体2ターンバインドなので、初ターンで補助スキルをかけるか、バインド対策をしておく ・ボス戦はソロであれば初撃を凌いでからワンパンするのが望ましい パーティーによってはソロだと耐久が厳しい上に、そもそも耐えられない場合もある また、半分を切ると封印＋HP全開されるので封印を受けるとほぼ詰む ・チョキメタシリーズ、ヘビメタ、進化前ぜローグも地味にめんどくさい チョキ→スキルなしで20万ぐらいの火力をだせるか(貫通目安) ヘビメタ→最短2ターンで400万を削れるか ぜローグ→6コンボを出しつつ、2ターンで半分(16くらい)削れるか こんな感じでダンジョン事に抑えた方がいいポイントがあるので、そこを抑えるとクリアに近づくと思います。 頑張ってください！
固定ダメージはマルチの相手に持ってもらえばいい。
チョキメタとか チョキエメとかたまに 覚醒進化でいるので便利ですよ 特に最近は降臨素材での 進化が多くなってきてるので 使い道はあると思います 僕もミルの進化でかなり 役に立ちました
コンボリーダー(単色リーダーも)に「目覚め」スキルは良いなぁと思いました。 アーマーバステトにウ゛ィシュヌやアウストラリスを継承させたり。 今自分はヨウユウに覚醒ヘルメスを継承させるために育成中です(^-^)
ゴッドラッシュを廻ろうと思うがやる相手がいないからできない
今のところは、光水アポロン、猿、覚醒ヴィーナス、アポカリプスが良いと思われます、列強化、ウェイどちらでも戦えます。アポロンにはイルム継承、覚醒ヴィーナスにはトール継承させることをお勧めします。
LF覚醒アヌビス S天狗、天狗、天狗、天狗 で、二色陣詰めれば16万は出ますよ。アヌビスにエスカマリ継承させるとおちこんも来やすいです。16万点からはおちこんゲーなので祈るしかないですね…
他の方と同じく通学中にちょこちょこ開いてドロップ集めしてます 前まで火・水・木は と交換してましたが、最近はスキル遅延のやつと交換してます(プレドラ周回パに振れたらまた に戻すつもりですが)
サクヤですねー ずっと欲しくて出てから 40で出たガチャ限とか入れてましたww
確実に手にいれたいなら課金したほうがいい。 でも、最強モンスターは常に変わっていくから、課金するならそれなりのお金が必要。 そこは自分の財布と相談の上で。
パズドラのヘビーユーザーの友人に聞いたことありますが、ないそうです。イベントなどあるかもしれませんが、基本的に強いキャラが出るコツはないと思っていいですね。
パズドラを始めたばかりで詳しいことはわかりませんが、友人から聞いたところによりますと ラードラゴンパ、シャンメイパがＳＳランクで一番強いそうです。
モンストよりもパズドラの方が長い期間やっているので、パズドラの方が面白いと感じますが、個人差があるように思います。
