コオロギでは、なさそうです。 　鈴虫でしょう。 https://www.youtube.com/watch?v=Nl3Z4WyoiXw
こんばんは 囲いをつくらないと 糸をはかないと思います こういう感じ http://www.silk.or.jp/kaiko/kaiko_sodateyo.html
イトトンボの仲間ということだけはわかりますが、種類までは体の部分がピンぼけと暗めでわかりません。腹の部分が赤っぽく見えるので未成熟個体かと思いますね。 イトトンボ類は特に小さいので、もっと細部がよくわかるような画像を貼らないとわかる人はごく少ないと思います。
こんにちは。 ＞再度プラケースに土を入れ、その中に卵を入れれば良いのでしょうか？ これで大丈夫です。 ケースに土を入れて卵をそれぞれ間隔取って入れましょう。 卵の上からぱらぱらと土をかけて乾燥しないように水分は欠かさずに。 上から押し付けたりしないように。 自然と孵化して幼虫が出てきます。 クワガタの種類によるし、飼育環境(温度他)によりますが、 孵化した幼虫はマット飼育にするか菌糸飼育にするか。 とりあえずは上記の様にすれば孵化するでしょう。
シンジュサンに似ています。 http://www.jpmoth.org/Saturniidae/Saturniinae/Sa … http://mushinavi.com/navi-insect/data-ga_yamamay … シンジュサンなら毒はありません。 人に害を及ぼすものではありませんので放置するか 紙などに載せて遠くに追い払うかしてください。
＞早よ教えんかい やだ
コメツキ虫。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%A1 …
害のことを書き忘れましたが、野性動物や家畜、放し飼いのペットなどが草むらや林などの 場所で寄生され、見た目にわかるほどの大きさになるまで血を吸いまくるのです。 ネズミや犬、猫と、とにかく種類を選ばず、もちろん人間にもとり付きます。 最近では脳炎ウイルスや病原菌を媒介する悪者としてメディアにクローズアップされることが増えています。
青紫蘇（しそ)　みたいですけど、違っていたら、ごめんなさい。
アマガエル
オオワラジカイガラムシのメスですね。 木の汁を吸う虫で人間には何の害もありません。 http://www.hokusetsu-ikimono.com/iki-h/oowarajik …
だいぶ離れてるようでも地下では繋がっている そういう落ちかな アリが行列を作るのも、迷わず自分の巣に戻れるのも、全てはフェロモン(臭い)物質を辿るから それだけ嗅覚には敏感 なので、卵を世話する働きアリの臭いが付着しているので、その臭いが仲間のならは仲間の卵となる
なんか、これが似ている気がしてきた。 スミスハキリバチ http://tokyoinsects2.blog.fc2.com/blog-entry-270 …
アマガエルかシュレーゲルアオガエル？ ちょっと写真が小さくて（カエル部分が暗くて）よく見えないので 違うのかもしれません。 アマの場合は目の横に黒いラインが出ますし、 シュレーゲルですと緑一色でちょっと鼻がとがりぎみです。 雄の場合ですが、アマですとゲッゲッゲという1番有名なカエルの鳴き方、 シュレですと、コロコロコロという感じの声となります。 まあ、1番なく季節（6月前後）ではないので鳴き声はあまり絞込には使えないかも．．．
たまたま何かに付いて来たって可能性があるよ。 大概はあなたが持ち込んだ可能性が高い。 大きさ、形状を、蛆虫だけではわからないよ。
失礼。No1、No3です。 アカズヒラタハバチ　でした。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%8 …
一般的には泥蜂といっています。
シロアリが分化している可能性が大きいです。 家にシロアリ対策をしていない場合、住み着かれる可能性が大きいので、十分に気を付けて下さい。
絶対、ではないですがマダニではないように思います。 目の近くについていたんですよね。 それでもしマダニだと引っ張っても容易にとれない場合だって 多いくらいがしっとくっつくでしょうし．．． 無理に引き剥がすと結構痛いと思うんですが（絶対では ないかもしれませんけれど）。 痛痒いとかありますか？ないなら多分違うでしょう。 たぶんクモとか、ありとかのような虫だったか、 あるいは羽虫のように飛ぶものだったか．．． の可能性が高いとは思うんですが、何しろ実際見てませんし、 それにそれだけパニックになっているようなら、 笑われたとしても病院に行ったほうがいいのかも。 皮膚科だと思うんですが．．． （私の場合はたぶん、無症状だったら行かないとは思いますが、 それは人それぞれですし、虫に刺されることが多いから 私が麻痺してるだけかもしれません） まずは、予約しなければいけない病院なら予約をとるときに 電話でこれこれこうなんですが、大丈夫とは思うのですけれど 一応念のためみていただけますか？と話し、 痛い、熱を持っている、ぴりぴりする、かゆい、赤みがあるなど 何らかの症状があるならそれを話す。 全く何の症状もないなら、大丈夫でしょう、と言われるかもですね。 いきなり行っても良い病院なら、受付で相談なさってはどうでしょう。 ずっと潜伏期間がーとか、恐ろしい虫だったらーとか、 いろいろもんもんと考えてストレスになるようでしたら、 「あはは、ぜんぜんなんでもないよ、それコバエだったんじゃないの」となろうと、「なんでもなくてよかったです」ってなるからそれはそれで いいんじゃないでしょうか。 お大事に。
翅の模様からすると、鱗粉がハゲて翅がボロボロになったキアゲハのように見えます。 http://www.insects.jp/kon-tyokiageha.htm
カラカラに乾いた花壇に頻繁に水をあげてると、そこにアリの巣ができます。
足高蜘蛛にしては対比的に短く見えます。 残念ながら違うと思います。 ちなみに、軍曹はでかさのわりに速いのでマジでビビります。(￣▽￣;)
磯ですか? 蘚苔類ですか? 生まれ立ち? イカの幼生ですかね。?
アブだと思いますw
ミスジマイマイのように見えます。模様は個体差があります。 http://mushinavi.com/navi_snail/data-maimai_misu …
多分ですが虫本体ではなく、子の茶色い物体を作った虫ってことですよね？ 少なくとも、この写真に虫らしき姿は確認できませんね。 めっちゃ小さいのがいるのかもしれませんが見えません(^_^;) というわけで、茶色い物体を作ったものという質問と仮定するなら、答えは恐らくクモです。 卵のうという卵を入れるゆりかごを壁に張り付けたり、窓のサンなどの隙間につくります。 種類によってさまざまな形態のものを作りますが、この写真だけでは特定は困難ですね。 質問の推測が間違ってたらすいません。
前質問のNO.2です。 拡大した写真をみたら全然違いました(^_^;) 自信満々で回答して恥ずかしい限りです。 わたしも今質問のNO.2の方に賛同です。 マルガタゴミムシに見えます。 NO.2のかたのリンクには見るポイントが言葉で書いてないので、補足させてもらうと。 マルガタゴミムシは触角の基部側3節半・口・肢が腿節をのぞいて赤褐色です。 リンクの写真と見比べてもらえばわかるかなと思います。 この写真だと分かりにくいですが、触覚の生え際が赤っぽく見えますし、実物を見ればもっとよくわかると思います。 害虫としては大根栽培に加害するようです。 一応不快害虫としての駆除方法のリンクを貼っておきます。 http://www.ikari.jp/gaicyu/490g.html
体が黒いのでヒメカツオブシムシですね。 ヒメマルカツオブシムシは近縁ですが、白に茶色い斑点です。 質問者さんからはどちらでも関係ないかもしれませんが笑 成虫は害をなしませんが、幼虫は衣類の繊維を食べて成長します。 なので、駆除しないと服に穴が開きます。 成虫は羽化直後は光を嫌い暗所で交尾、産卵します。 この時約80%の産卵を終えてしまいますが、しばらくしてから光に向かうようになり、外へ出ます。 そとで、キク科の花の蜜を吸って栄養をつけた後、また屋内に侵入し産卵します。 質問者さんは最近よく見るということなので、蜜を吸った後の外からの侵入というよりは、室内で繁殖したものが出てきた方だと考えられます。 防除方法は長くなるので以下のページをご参照ください。 http://www.ikari.jp/gaicyu/090g.html#bj
スズメガの仲間かもしれません。 体の色はキイロスズメによく似ていると思います。 http://www.insects.jp/kon-gakiirosuzume.htm http://www.jpmoth.org/Sphingidae/Macroglossinae/ …
赤い円で囲った中央部の少し褐色の物体でしょうか？ 恐らくカメムシ。植物には悪さする事があるので、除去が最適。但し、匂いを出すので割り出し等で摘むと良いでしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%A1 …
ミノムシ 正確には、ミノムシのお家って言うのかな？
ちょっと画像が小さいですが、鼻先がとがっているのでアマガエル科ではなさそうです。 また、手の上におとなしく乗っていることからアカガエル科でもなさそう。 さらに背景から渓流でのバーベキュー時の写真ではないかと邪推します。 というわけで、カジカガエルだと推測します。 小さいのでまだ幼体ですね。 ヒョヒョヒョヒョヒョヒョ・・・ というカエルとは思えないとてもきれいな声が聞こえませんでしたか？ それがカジカガエルの声です。
お腹の痛みの説はいろいろありますが、本番の陣痛に備えて痛みに慣れておくというのもあるそうです。ですので、出血を伴うような痛みでなければ自然と考えてもいいでしょう。検診で胎児、母体ともに問題がなければ、少し締め付けたり痛みはがあるのは正常な反応と考えましょう。 虫嫌いは克服するしかありませんが、子供も親が嫌がるものを捕まえて来ても渡したりはしないと思います。寂しい気持ちはするでしょうが、そこは親として教育してあげないと、他にも虫が嫌いな人はいるので、嫌がる人に虫を押し付けてしまうかもしれません。小さい頃はダンゴムシやてんとう虫を握って持ってくるでしょうが、子供が見せたら逃がしてあげるように言ってあげましょう。せっかく捕まえたのにとか、飼いたい、持って帰りたいと言っても、そこは親として自然に返してあげることを教えてあげましょう。大きくなるにつれて、カブトムシやセミ、バッタ以外にもトカゲも捕まえるかもしれません。その頃には触るのは無理でも、見ることなどは慣れて何の抵抗もなくなっているでしょう。子供の世話が大変で、虫の事など気にもしなくなると思いますので、今から心配することも無いと思います。
追加します。 毒蛾のリン粉は細かい粉なのでズボンや洋服など繊維を通って肌に到達しますので、恐らくそれだと思います。
アオゴミムシ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%8 …
犬走りに水をかけ、デッキブラシで、コンクリの皮が一枚むけるまで擦ります。 綺麗に洗い流します。 犬走りには、極力何も置かないようにします。 犬走りの周辺を清潔にします。チリ、髪の毛、紙や糸くず、雑草などを取り除きます。 湿気のある小石は持ち上げて下を確認します。 以下に、不快害虫駆除剤をたっぷり散布します。 犬走りから基礎に繋がる角、犬走りと地面との接する線上、換気口。 ヤスデは、無害な虫です。壜に湿気のある布きれなどを置いて暗くしてやると、 飼って観察することができます。どうやって殖えるか知っていますか？　 同感は求めませんが、特に赤ん坊時代は可愛いものです。 将来、生物学ノーベル賞受賞者やロボット工学博士を生まないとも限りません。 物によりますが、寄ってくる物には親しんでみるのも良いことです。
ショウリョウバッタが枯れ草に擬態していたのでしょう。雨が降らないので、草が少し枯れているのでしょう。
姿形はゴキブリですが、多少立て長で、言うまでもなく白色は異様。 色具合と厚みを感じる体の作りから米付きバッタの可能性も。ここまで白濁した様な個体は見た事はない点、触覚がかなり長い点からすると単に知らない種類かも。 既に体型が完成されているので、成虫と推測。この写真では大きさが判りませんが、２センチ以下なら米付きバッタかもしれません。 写真は普通の色の付いた個体。
ツマグロヒョウモン 画像検索してみては？ http://with-wonko.cocolog-nifty.com/blog/2009/07 …
ヨツボシホソバの幼虫でしょう。 背中に毒の毛を持ち、触れると痒くなり発疹ができるので注意しましょう。 http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/youtyuu/HTMLs/yotu …
家の中に３匹いたとなると家に蜂の巣がある可能性あります。特に床下、屋根裏、日中日の当たらない所に蜂の巣は作るので被害が出る前に蜂の巣は駆除してもらった方がいいですよ！
足が多い、丸まる虫ならヤスデかもしれません。 http://www.kinkishoudoku.co.jp/knowledge/knowled … http://www.e-c-c.co.jp/gaichu/walk/yasude.html 家の外から入ってくる虫です。 入口を防いだり、家の周りに忌避剤をまいたりするとよいそうです。
質問を読んで、一瞬「？？？」となったんですが、質問は 「写真のセミの翅脈(羽の筋)が太くて頑丈だ。 今日捕まえた他のアブラゼミは薄くて筋がなかった。 だからこの写真はアブラゼミではないと思うが、アブラゼミ以外は翅自体が透明なものしか図鑑に載っていなかった。 この写真のセミはなんだろう？」 ということであっていますか？ あっているとしたら、この写真のセミはアブラゼミで間違いありません。 翅脈も写真で見る限り、通常のものと変わりません。 むしろ、今日捕られたアブラゼミに筋がなかったということですが、この筋がないと、翅を支えられませんし、羽化の時にこの筋に水分を通して翅を伸ばすので、羽化ができなくなります。 今日捕まえたアブラゼミであったならば、筋は必ずあったはずです。 翅の太さや厚さも個体差で少しぐらいの違いはあるかもしれませんが、ほとんどわからない程度のはずです。 ですから、今日捕まえた「アブラゼミ」が本当にアブラゼミなのかどうかというのが、まず疑うべき点なのではないでしょうか。 絶対にアブラゼミであるというのであれば、もしかしたら羽化からそう時間がたっていないものなのかもしれません。羽化直後は翅は真っ白ですが、だんだん茶色く硬化していきます。 その過程のものであれば、柔らかさから「ペラペラ」と感じることもあるのではないかと思います。
２０ｃｍだと捕まえてください、非常に珍しい大きさですから 普通は大きくても１３ｃｍ程度です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%B7 … アシダカグモ ゴキブリとかを食べてくれるので、殺さないほうがいいですが この蜘蛛が居るという事は、エサとなるゴキブリが居るという事なので、ホウサン団子を置くなどしてゴキブリ駆除してくださいね
カメムシの幼虫の様に見えませんか？ ここ http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky …
一般の殺虫スプレーはゴキブリ用とかイエグモ用とか、蚊や蛾だと思いまが、なかなか死にません。追っかけまわして3度から５度くらいでやっと弱ってきます。狭くて暑い室内だと、人のほうが先に気分悪くなることありです。 ハチ用は専用があるらしいく、とても強烈で、数十匹で襲ってきても一瞬で撃退できるとか、林業とかで使われてるって聞きいてます。
テントウムシダマシ （ニジュウヤホシテントウやオオニジュウヤホシテントウなど） のさなぎかもしれません。 http://naturefarm.iti5.net/?eid=42 http://mael.pv.land.to/insect/ladybug/nijyuyahos … http://yurinoki.main.jp/musi/onijuyahositento.html
この生き物、だけでは判りません。
攻撃意思を感じれば　動く黒い物をめがけて来ます 頭（髪の毛）目は特に注意が必要です ダミーに攻撃意識を感じないので攻撃しません（黒い棒等で攻撃すると向かってきます） 頭を防止やタオルで　目は眼鏡が一般的です 一番危険なのが秋のスズメバチです 繁殖期なので　通常は手を出さなければ刺されることはありませんが、秋 シーズンだけは別です　巣に近づくだけで攻撃態勢に入ります(普段は威嚇後攻撃に入ります)　ハイキングや遠足で襲われるのがこの時期です 土手などに巣を作るので注意を
ベニスズメというスズメガの幼虫のように見えます。
よく似た種がいて見分けが難しいですが… 写っている植物がクワならオキナワクワゾウムシかも。 http://chu.momo.punyu.jp/?eid=1686 http://blog.livedoor.jp/batyuru/archives/6621699 … http://sanagiko.exblog.jp/7984683/
モンシロチョウですね。 羽の外側が黄色かったり、紋が無かったりと個体差が意外とあります。 でも、なるべく捕まえたりしないでください（掴むと羽が壊れたりして飛べなくなる場合があります）。
形からするとヨコバイの仲間だと思います。 詳しい種類はわかりませんが…。 http://mushinavi.com/navi-insect/data-yokobai_ku … 「カナヘビ　ヨコバイ」で検索すると、カナヘビを飼育している人が ヨコバイを与えた時にどうなったかを書いているページが出てきます。 食べることは食べるけれど大好物というほどではない個体が多いようです。 http://plaza.rakuten.co.jp/mizer/diary/201310090 … http://harenotitokage.blog83.fc2.com/blog-entry- …
アリに擬態するクモのアリグモの仲間です。 ヤガタアリグモのオスのように見えます。 http://www.haetorihiroba.com/#!yagataari/c18wp
蛾の幼虫ですね。 たぶん、シモフリスズメかな？と思います。 色は個体差があるのかもしれません。
よくわかりませんがー。 ハエの中から出てきた別の虫が、幼虫ならー。 下記かな？ http://www.e-c-c.co.jp/gaichu/hae/senchinikubae. …
こんにちは。 ノミバエ　？　かもしれません http://www.osakapco.com/pcosight/kensaku-h230309 … http://www.hohto.co.jp/pmpnews/336_1/ http://ebilog2009.seesaa.net/article/124061923.h …
ツユムシの仲間のようです。 ナカオレツユムシ、でしょうかね？
ゴキブリは、残念ながら割とどんな隙間でも入ってきます。 玄関扉の下、窓のさんの間、配管設備関連などなど ちょっとでももぐりこめる隙間があればすかさず入ってきます。 これを完全に防ぐことは実質的に不可能です。 が、対策は可能です。 生ごみはないとのことですが、それでもゴキブリはやってきます。 人間の皮脂、飲み物（特にビールなどのアルコール）など 彼らは雑食で何でも食べます。 なので、常に掃除をし、除菌をするのと同じように脱臭を心がけます。 また、部屋に充満させるタイプの殺虫・防虫を実施します。 出来れば周囲の部屋から侵入してくるのを防ぐことが出来るタイプが良いでしょう。 それと、冬になった時に、部屋の中にある卵を殺し また、卵を産む環境にないと認識させるために 一日間、窓などを開けっぱなしにして部屋の中を完全に冷やします。 これを冬の間何度かすることで、新たに部屋の中で生まれることを防ぎます。 これだけやっても奴らは入ってくることもありますし 古い、しかもアパートとのことで、周囲の人も気を付けてくれないと そこから侵入してきてしまうので 完全な防護対策は不可能と割り切るしかありません。
ありません。 鱗粉を持つのは鱗翅目(チョウ目)だけです。 ムラサキトビケラやチョウバエの仲間にも鱗粉があるように見えますが、正確には鱗毛と呼ばれていて構造が違います。 アリは膜翅目(ハチ目)の仲間で名前の通り膜状の羽をもちます。
足が異様に長くないか？笑 新種じゃねえの笑
前胸部から頭が細い三角形に見えるので、ゾウムシやオトシブミの仲間を疑いましたが、触角の形がこれらのグループと違うように見えます(こういう触角をもつ者もいますが、オトシブミはもっと短鋳物が多く、ゾウムシは短くて途中で一回折れることが多い)。 また写真だと前胸部が細く見えますが、これ実は両端が黒くて細く見えてるだけなのでは？と考えました(写真からだと不正確ですが)。 そして正中にも黒条がある特徴からサンゴジュハムシではないかと思います。 名前の通り、サンゴジュやガマズミ類、ゴマキなどを食草にします。 庭に生えていないでしょうか。 ただサンゴジュハムシは色彩にそんなに変異がないはずです。 鞘翅の色彩に数パターンがあることや、腹が鮮やかな黄色ということからウリハムシモドキが思い浮かびます。 ウリハムシモドキはマメ科の植物を食べます。 しかし、ウリハムシモドキの前胸部に文様はありません。 もしかしたら複数種混ざってる可能性もあります。 また、スプレーにより色が変わるというのは聞いたことが無いので分かりません。 以上のように推測しましたが、全く違う昆虫の可能性がありますので参考までにということでお願いします。
アリですね。 大量発生してるならば、部屋のどこかに甘いお菓子の食べカスか何かが落ちてると思います。 先ずそれを探し、片付けましょう。 次に応急処置ですが、家にチョーク（黒板に字を書くやつ）があれば（まず、有る家の方が少ないですよね？(^^;;）それで線を描き、結界を作ります。チョークの成分で、アリは入ってこない様です。 その後殺虫剤を買いに行きましょう。
家財道具の隙間にコックローチを噴射しておく。バルサンたくですが、夜間は厳しいですね。死骸は大きな蜘蛛が処理してくれますから、いつかはなくなっています。 怖いですか？僕は蜘蛛の方が嫌ですよ。ゴキはあまり気にしないでいますが、いないに越したことはないです。
そこに「助けようとしている」という気持ちをもったのは、自分の解釈ですよね 人間の思考によるものです。 ゴキブリは集合性を持っているので同じ仲間とあつまろうとします フェロモンによって引き寄せます ゴキブリは背中に何かが触れるぐらいの狭い隙間が大好きです あと繁殖に特化した性質があります 仲間の臭いで近づいた もぐりこもうとしたか、交尾しようとしたかわかりませんが 助けようとはしてないと思いますﾖ
自信ないけど、羽化したてで、しばらくすると色が付く。
あっ。刺されて水ぶくれになってしまった場合は潰さずに傷パワーパットという絆創膏を貼っといてください。
トックリ蜂。
No.1です。 得意な形をしているので探っているのですが現行出て来ません。後ろ（写真では下部）の突起部分は恐らく胴体を反らせていると思います。
面白い形状のトゲですね。 トゲのある幼虫をいろいろ調べてみました。 テントウムシダマシ類の幼虫に少し似ているようです。 http://www.geocities.jp/faithfulwata/centipede/2 … 白っぽい幼虫。 http://www.boujo.net/handbook/hana/hana-267.html http://www7b.biglobe.ne.jp/~tama3plus/musi/list/ … なんとなくの勘で調べているので、全然違うかも…違ったらごめんなさい。
つぶしてもつぶれないという特徴からコウチュウの仲間だと思いますが、コウチュウの仲間にも跳ねるものはたくさんいます。 NO.1の方の書いている通り、写真の印象からするとコメツキムシの仲間にも思えますが、コメツキムシは跳ねて逃げ回るというよりは、ひっくり返って動けない時に跳ねることで戻ります。更に言うと、ひっくり返ってないと跳ねることができません。 なので、もし跳ねて逃げ回ていたり、歩いているところから跳ねたりしたのならば、違う虫ということになります。 ハナノミやノミハムシの仲間とかよく跳ねます。(跳ねるからノミとついているのであって、寄生虫ではありません)が、写真のものは体形が違うように見えます。 せめて写真のピントが合っていればもう少し分かるかもしれませんが、捨ててしまったんですよね・・・(^_^;) 残念です。
ちょと画像が小さくてわかりにくのですが、足の太さと質問者さんの言う顔の特徴からゾウムシ系ではないかと思います。 鼻(正確には口吻)が長くないならオトシブミとかチョッキリ系ですかね。 もう少し、大きい画像があればもうちょっと詳しくわかるかもしれません。
透明な笠をかぶったような虫ならカメノコハムシの仲間かも。 ジンガサハムシかな？ http://mushinavi.com/navi-insect/data-hamusi_jin … http://fukumitu.sakura.ne.jp/insect/syu_k/Jingas … http://blogs.yahoo.co.jp/ho4ta214/35970111.html ＞もしかして新種だったりします？？ 図鑑に載っていない、よくいる虫とは全然違う特徴がある、など 新種だと思える根拠があれば、虫について詳しい博物館に届け出てください。
キノコバエではないかと思います。 今の住所に住み始めて、2年前に一度だけ、大発生しました。 毎年、必ず大発生するわけではありません。 窓際に、たくさん落ちていました。 網戸の目も通る小ささです。 しばらく、朝のうちだけでも、窓を開けない方がいいかもしれません。 http://www.city.hiroshima.lg.jp/www/contents/133 …
ヤスデと言います。 http://wadai107.com/%E7%94%9F%E6%B4%BB/%E3%83%A0 …
だんご虫？湿気を好む虫。
自分も同じような経験をしています。 中学で本格的に部活をするようになったら虫と触れ合う時間がなくなり、久々に触ろうとした時に虫に対して恐怖心がわいていることに気が付き、戦慄しました。 あんなに生き物が好きだったのに・・・。と しかし、他の生き物は好きなままだったので、大学で生態学を学べるところに行き、その授業の一つで、顕微鏡を使ってクモのスケッチをしたところから虫が平気になりました。 個人差はあるでしょうが、虫が怖いのって結局「理解できないものに対する恐怖」という側面が強いと思います。 顕微鏡までつかって詳細に見たら、その面白さの方がまさり、知識も得たことで全く怖くなくなりました。 質問者さんの恐怖心がこれで解決されるかはわかりませんが、まずは相手をよく知ってみるというのはいかがでしょうか。体の仕組みや、行動パターンなどをしれればイモムシも平気になるのではないかと思います。 ちなみに私は結局動物系の仕事につき、その職場ですら虫好きの変態扱いされています(笑) 自分語りが多くなってしまいましたね。 失礼しました。
土にもいろいろあるので、あなたが入れた土で大丈夫かどうかはわかりません。　卵を育てたいなら、腐葉土を入れるのがお勧めです。　自宅近辺にないなら、買うのも手です。 https://www.the-seiyu.com/front/commodity/000000 … あとは、木の枝でも入れておけば、メスはほぼ潜りっぱなしになるので争い事は起こりにくくなると思います。
専門の本が出ているので、それで勉強する。 （哀川翔が好きで本を出しているので、それでも良いかもしれないです） もしくは、最近はネットでも色々有りますね。
私の家にも少し居ますが、クモは基本的に益虫ですから なるべく駆除しないし方が賢明でしょう。見た目は気持ち悪い ですがゴキブリ等を捕ってくれるので共生すべきでしょう。
体格的にハエトリグモの仲間だと思います。 ジグモはもう少し腹部が丸っこい感じじゃないかなと。 顔を見た時にジープを思わせるまん丸で大きな目があったらハエトリグモ確定です。 こう少し詳細な写真があればさらに細かい種類もわかりますが、この写真では難しいですね。
ヒゲの長さから、キリギリスの中でもツユムシやササキリの系統ですね。 この角度からはわかりにくいですが、比較的バッタ科っぽいフォルムに見えるのでササキリだと思います。 横からの写真があればもう少しわかるかもしれません。
黒土はホームセンターの園芸コーナー等にあります。 昆虫の飼育品売り場にはないかもしれません。 ご参考まで
失礼ですが、もしかして「コクワガタ」の女子ではありませんか？ 女子は種別がわかりづらいですので・・・ 参考までに http://www.asahi-net.or.jp/~hi4r-smzk/zukan/zuka … 違ってましたらごめんなさい。
オオミズアオという蛾の幼虫かもしれません。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://www.isonly.net/~mark/kan-ohmizu12.html http://blog.goo.ne.jp/mushidoko64/e/b6c954fddbd1 …
カツオブシムシ類の幼虫でしょうなぁ。 確かに人には噛みつかないけど、天然系の衣類（木綿、絹、ウール）に穴を空けます。 http://www.iri.pref.niigata.jp/24new17.html 　部屋を片付けて、食べ物カスを掃除しましょう。 　駆除については↓のサイトがわかりやすい。 http://www.ikari.jp/gaicyu/090g.html#bj
昆虫マットは保管が悪いと発酵し、発熱等を起こします。クワガタ、カブト、カミキリ、タマムシ等は木材に隠れて生活し、腐葉土に卵を産みます。腐葉土の発酵熱で幼虫は育ち、腐葉土を食べる事で蛹になり、成虫になります。必要量以外の保管は風通しの良好な場所に保管し、随時確認する事を習慣付けてください。 　スズムシ、マツムシ、カンタン、カネタタキ、マダラスズ等のコオロギの系統に使用するマットは川砂に木片等を混ぜた物であり、適度に霧吹き等で水を掛けて湿らせないと駄目ですし、直ぐに乾燥をします。
ありがとうございましたm(__)m
うーん、写真だとイモムシ的なものなのだろうと思うくらいしかわかりませんが．．． ご自分で栽培されているものに出たのでしょうか？ それとも、スーパーなどで購入したトマトにくっついてたんでしょうか。 トマト、たとえばプチトマトにつく害虫のおもなものが掲載されているページを参照につけますと、 http://yasaitosyokubutsubyoukitaisaku.com/gaityu … （虫の写真ありです） このなかの、オオタバコガというものじゃないかと．．． ちなみにトマトの実のなかにも入ることがあるそうです。 なので、この虫だとトマトの中にいてもおかしくないですね。 原因は殺虫剤の使いすぎだとか。 http://yasaitosyokubutsubyoukitaisaku.com/gaityu … こちらに予防法とか、出てしまった場合の駆除剤などが記載されています。 ご自分で栽培されたトマトの対策が知りたい場合も考えてリンクを付けておきます。 ただ、つけていただいた写真では比較できないので、 ご自分でできることならリンク先の写真で確認してみてください。
モンオナガバチかも知れませんね ドクムシ用の 塗り薬とか 薬局に売ってますので すぐにつけた方がいいと思いますよ こんなのに刺されたらすごく痛そう お大事にしてください
7月中から末あたりだと思います。 例年、この季節は海岸部では夕方から霧が発生していたのですが、 ここ数年、霧の発生が少なくなっているので、気候の変動も実感しています。
ギンヤンマで腹の付け根の空色があるので♂です。♀にはこれがありません。 クロスジはNo.2さんがおっしゃるように腹の横に空色の斑が並んでおり、こちらはないので違います。
針で刺されてる様な跡有りなのに流血なし。 >>> 気付いたら歩くときに足首のところが痛く 歩くと痛むので見たらこう成っていた、と解釈出来るが、歩かないと何ともないのか、否かが判らない。歩いて痛むなら骨、筋肉、筋。 虫刺されで歩くと痛いのは余り聞いた事がない。第一、歩くまで気付かなかったのなら大した事ないと考えられる。
多分ヒメカツオブシムシ類の成虫です。 昨年梅雨明け頃に羽化(成虫）→ 夏：干してある白い洗濯物に取り付いて室内に潜入→ 秋口：幼虫に孵化（室内の衣類や食べ物のカスをかじりまくって成長）→ 梅雨明け頃に羽化(成虫）←今ココ http://www.e-c-c.co.jp/gaichu/foods/himekatsuobu …
血をたらふく吸ったマダニだと思います。 このようなダニは病気を媒介する事も多く、 血を吸われる事で病気に感染する可能性もあるので注意してください。 野生のマダニが何らかのウイルスを保有している確率は５％～３０％らしいです。 写真のマダニは吸血後の姿なので、誰の血を吸ったのかが気になりますね・・・ 人か、ペットか、ねずみかなのか・・・
クヌギカレハ か ツガカレハ か カレハガ科の仲間でしょうかね 珍しいですね！
サキグロムシヒキの様です。 交尾中の写真ですね。
サツマニシキ　だと思います。
ある程度大きな蜘蛛は、生存過程で、数が減るのが普通だから、蜘蛛は生まれた時に多く産卵時期はオス食べちゃうから数減るんじゃないかな。 気休めになるかどうかわからないけど、日本の蜘蛛は猛毒を持ったものがほとんどいないから、セアカコケグモみたいな外来種じゃないなら死なないから。そして、蜘蛛は一様益虫だと思うけど、大きな蜘蛛はゴキブリ餌にしてたりするからね。 どうしても嫌なら、ゴキブリホイホイとか煙系の殺虫剤使うしかないかも。
ゴキブリの幼虫ではないでしょうか？ http://cockroach.hajime123.net/16.html
もしかしたら、ブヨかも知れません。 刺された箇所が、異様に腫れてませんか？ ブヨ 画像で検索し、見比べてみてください。
クララ。
トノサマガエルっぽいけど。大きさが判らないので不明
いた場所（渓流だとか、田んぼだとか）や、 大きさなどのデータがないとなんとも言いづらいのですが、 色合いからたぶんヒキガエル系ではなさそうです。 http://bisketto.fc2web.com/otama-zukushi.html http://www.hitohaku.jp/material/l-material/frog/ … こちらにオタマジャクシと蛙の名前、画像がありますので、 比較してみてください。
フユサンゴかもしれません。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://www.hana300.com/fuyusa2.html http://www.plant.kjmt.jp/tree/kigi/fuyusang.htm http://blogs.yahoo.co.jp/j_ikeda1960/35201725.html
玄関やドアの隙間（上下に隙間がある）窓の隙間（上下に隙間がある）エアコンや換気扇の隙間、流し台と床下との隙間、畳と床下との隙間、etc.　それらが侵入経路です、いくらでもありますよ２ｍｍ程度の隙間は 排水溝は排水トラップがあるので、そこからは進入してきません（水の中を泳がないから） ブラックキャップなどのホウサン団子を使えば、脱水症状になって死ぬと言われています、死ぬときは暗い場所で死にます、冷蔵庫の下や裏側、タンスの下や裏側、床下etc. 死んだら干からびますが、それらが次に来たＧのエサとなりますので、またＧが繁殖します。 人間が生活居ていれば温度があり、フケや抜け毛が飛び散りますので、それらもＧのエサになります。 そこで住む限りＧを撲滅する事は不可能です、またホウサン団子以外の殺虫剤を使うと、Ｇより先にＧを食べるイエグモが先に死にますので、天敵が居なくなって益々Ｇが増えます。
クサギカメムシの幼虫によく似ています。 http://www.ha.shotoku.ac.jp/~kawa/KYO/SEIBUTSU/D … http://zakki.partials.net/index.php?e=455
背中に縦に筋のあるタイプが一般的ですが、ゴミ虫に見えます。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A6%E3%8 …
感染症なんかある場合もあるので、触ったらダメだよ。 ほっといていいと思う。 気になるなら、保健所か市役所。
昔ながらの蚊帳を吊ればいいじゃん。
アブだろうけど種類まではちょっと。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%8 … シオヤアブが近そう。
実の見た目では、ツルウメモドキの若い実に似ていると思います。 時期的にも一致しているので、ツルウメモドキかその近種じゃないでしょうか？ 自信はありませんが、ヒントになるかもしれないので調べてみてください。
触覚の感じからカミキリでしょう。カミキリも沢山種類があり、でかいのからちいさいもの、地味な色から派手な色、また食べるものも種類によってまちまちです。
アミガサハゴロモの幼虫 http://www.insects.jp/kon-hagoromoamigasa.htm
No.8です。 そうですか・・・。 あとは、猫を飼うくらいしか思いつきませんでした。 でも、猫が蛙を食べちゃうと条虫に感染することがあるらしいので、あまりお勧めはできませんが。 大き目の鳥も蛙の天敵です。フクロウとか、トビ、サギ、カラスなどですね。 フクロウは最近ペットショップでも売ってたりしますけど、常に玄関前にいてもらうわけにもいかないですよね・・・。 現実味があるのは・・・ニワトリくらいですかねぇ。
ゴキブリ
シバンムシの仲間ではないですか。 http://www.ikari.jp/gaicyu/12020d.html http://www.ikari.jp/gaicyu/12010d.html
セマダラコガネ・・・みたいです。
タテハチョウ科のヒメアカタテハ、ですかね。 http://www.nandemo-zukan.net/animal/a_detail.php …
「アシナガグモ」では？ お宅に、ゴキブリはいませんか？ 人には害は無い様です。
「90日型のアースノーマット」を購入して、部屋に置きます。 アースノーマットのボトルをセットして、電源スイッチを入れた ままにしておきます。 これにより、殺虫剤成分が徐々に蒸発して、部屋に充満するため、 害虫の侵入が防げるでしょう。
そのまま、点けておけば、十（アーメン）・・・。
カツオブシムシが違うのであれば キスイムシかハムシの一種ではないでしょうか？ ハムシ http://www.insects.jp/konbunkouham.htm （キスイムシの参考URLは見つけれませんでしたm(__)m）
1cm足らずの、薄茶色のごきぶり、いますよ。 ちょっと茶色が透けているようにも見える。 昨日、倉庫に置いておいた段ボール箱の中に死んだ虫がいて、 ティッシュにのせて、夫に「コオロギ？」と言って見せたら、 「それ、ゴキブリだよ」「ぎゃー！」 という会話をしたばかりです。 ぞっ。 段ボールは好きらしいので、使い回すのなら気をつけようと思いました。
タケノホソクロバの幼虫に似ています。 この虫なら刺しますのでご注意を。 http://www.jugemusha.com/ikimono-k-takenohosokur … http://mushinavi.com/navi-insect/data-ga_takenoh … さなぎになるために手すりなどを上る習性があるそうです。 エサになる木（竹など）から移動してきているので、 その木のほうで駆除したほうがよいと思います。
胴体に横線が2本ある場合はゴキブリの子供の可能性が高いのですが、触覚がないとゴキブリではないです。 画像があれば分かりやすいのですが…
ハサミムシじゃないかな？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%B5 …

カテゴリが昆虫なのですが、虫はどこでしょう…？ 植物の名前はたぶんヤブガラシです。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae … https://ww1.fukuoka-edu.ac.jp/~fukuhara/keitai/y …
ゴミムシによく似ていますね。。。
良かったですね！
ゴキブリを取ってくれる益虫です。見た目凶悪ですが、臆病だし巣もはらないですよ。
茹で上がったんじゃないの。
私には、蜂ではなくハナアブの様に見えましたが https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%8A …
湿気虫といっていました。 藁屋根などで繁殖してましたね。 害はないともいます、気持ち悪いのと、 つぶすと嫌な臭いがしましたね。
菌糸瓶を使わずに育てる方法としては、様々な方法があると思いますが、 基本的には、クヌギの原木を何本か用意して（太い方が良い） それを飼育箱の底に立てても横にしても良いので敷き詰めます。 その上にマットを覆い被せ、適度な湿度を保つようにし、 そこで雄と雌の成虫を飼います。 そうすると、メスが卵を産むときにクヌギの原木に卵を産み付けるので、 基本的には原木の中で幼虫が育ちます。 後はそのままマット＆原木の湿度を保ちながら孵化するまで気長に待つのみです。 大きな個体を作りたい場合は、 菌糸瓶を１～２個購入し、そのマット＆原木に菌糸を混ぜて 上手に管理すれば、飼育箱全体が菌糸瓶のようになって 大きな個体が出来る可能性が高まります。
写真が不鮮明ですが、間違いなく「ヤスデ」でしょう。 「ヤスデ」「駆除」でインターネット上を検索するといろいろな方法が見つかります。 事情にあった方法で駆除を試みてください。
ゾウムシっぽかったのでその線で調べてみました。 ヒメシロコブゾウムシによく似ていると思います。 http://mushinavi.com/navi-insect/data-zou_siroko … http://fukumitu.sakura.ne.jp/insect/syu_k/Himesh …
アシナガ蜂ではないですね。泥蜂でしょう。巣を壊せばいなくなります。
繭玉をつくるカイコに見えます。
No-1です 補足させてください。 3階に御住みとの事、であれば、外部からの侵入の可能性は低いですね。 となりますと、室内の発見数から考えて、人体にくっくき侵入したのかも しれません。 一階の通路辺りにいたものが、衣類等にくっつき・・・ではないですか？ ご参考まで
徳利蜂と言って性格は土蜂です。 巣を残したまま巣立ちますから去年の巣かもしれないです。 仲良く暮らして問題ないです。
ふわふわのついた虫は何種類かいますが、 シルエットと時期からするとエノキワタアブラムシかも。 http://mushinavi.com/navi-insect/data-abura_wata … http://sizenkan.exblog.jp/19283207/
死んだら真っ黒になります。なので真っ黒になってないのなら生きてると言う事です。蛹になる前でしょう。いじらない方が良いです。 コガネの幼虫でしょう。コガネは根を食べてしまうので、ガーデニングの敵ですが、多めに見て上げましょう。
クワガタににてますが、クロカミキリという昆虫です。 http://www.weblio.jp/content/%E3%82%AF%E3%83%AD% …
窓の光に引き寄せられてくるのではないですか。 遮蔽度の強いカーテンをつけてはどうでしょう。 あるいは何か昆虫が苦手な成分が漂っていて、トラップのようにそこで死ぬのかもしれません。 クモは、ダニやゴキブリの幼虫を食べてくれるので、できれば共存したいところです。 しかし排除したい場合、室内でしたら、えさになるような生物を発生させないことで、クモを餓死させたり追い出したりできると思います。 エサがなければクモは生きていません。 参考になるでしょうか？
心配なら掘り返すと言う手もありますが、人口蛹室を作るにはそれなりのノウハウが必要です。自信が無いのなら神様の言うがままにしてあげましょう。 ちなみに蛹室の直径は蛹の1.3倍くらいで、お尻の部分は卵のとがった方の形にすると良いです。蛹室の材料は目の細かい網が良いですが高いです。あと、金網の切った部分でけがをしかねないのでそのあたりの処置もしないとダメです。
イシガケチョウではないかと思います。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://www.insects.jp/kon-tyoisigake.htm http://www.geocities.jp/gauss0jp/isigaket.htm
オスクロハエトリ？ http://naturalism-2003.com/kansatsu/animal/spide … いずれにしてもハエトリグモの一種だと思います。
＃１です。 すみません、翅の模様はホリカワクシヒゲガガンボのメスのほうが近いかも…。 これも違ったらごめんなさい。 http://www.hegurinosato.sakura.ne.jp/2bangura/vi … http://www.insects.jp/kon-gaganbohorikawaku.htm
早めにこの蜂をどうにかしたいのならば外にまわって殺虫剤です。無ければカビ取用のスプレーなどでもOKです。
モリアオガエルじゃないですか？たぶん。
ヨコバイの仲間のミミズクかも。 http://www.insects.jp/kon-mimizuku.htm http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky … 見ようによるとかわいいんですよ、この虫。
茶色い色と伸びた大あご。 ジグモではないでしょうか？ http://kumomushi.web.fc2.com/h_j/jigumo.htm 例の不思議な巣を作るクモです。
カブトムシのメスは土の中にいるのが通常です。 勿論、オスも土に潜ることもありますが・・・ お食事の時には出てきますし、気が向けば出てきます。 何も気にすることはないと思います。 ご参考までに。
ウンモンスズメガか、エゾヨツメかウスタビカかな わからんｗ
蛾の中まで「スズキシャチホコ」 ではないでしょうか？ http://mushinavi.com/navi-insect/data-ga_syatiho … 違っていたらごめんなさい。
うじですね。コバエの幼虫です。 まずドラッグストアでコバエをとるポットみたいなものを買ってきてください あと徹底して発生源をなくします キッチンの汚れもの、汚い水は流してきれいにする 排水にパイプユニッシュ ウジ虫を見つけたら物理的に取り除いて下さい。ガムテープでもいいですから。 汲み取りトイレなどに発生したら薬剤などもありますが そういう状況だと薬剤はむずかしいかも あとはエアゾール系のスプレーですね キッチンでの使用はくれぐれも気を付けてくださいね 狭いところに長時間噴射したり、火の近くで使うと火事のもとです それだけ発生したなら、風呂場などもだめかも 排水溝を掃除し、浴槽にエプロンがあるなら外してその下も掃除 洗面の排水溝もパイプユニッシュしておいたほうがいい科と思います。 とりあえず有機ごみはしっかり処分してください ビニールにいれて、少々スプレーしてから密封 生ごみの袋は次のゴミの日までにはだしてください ふだんから生ごみは薄めたハイターをスプレーしてから置いておくと虫防止に それだけコバエがでてるなら、見つからないだけでゴキブリもいそうですね～
大きく分けるとイナゴかフキバッタのどっちかですね。 イナゴもフキバッタも幾つかの種類がありますが それらを限定するのは素人には難しいものです。 一般的には、このタイプのものをイナゴと呼ぶ場合が多いです。
ヤスデかもしれません。 侵入口となっているところに殺虫剤をまくといいそうです。 http://www.e-c-c.co.jp/gaichu/walk/yasude.html http://www.insects.jp/kon-yasudeyake.htm
No-2です 一番危険な時期はこれから暑くなるとですが、8月から10月までが一番 さされる方が多いと聞いております。 ご注意下さい。
ホリカワクシヒゲガガンボかベッコウガガンボかな
http://www.insects.jp/konbunrin.htm http://www7a.biglobe.ne.jp/~satoyama/garuimokuro … こちらは図鑑ですが似たのはいますか？ 具体的な解答ではなくてすみません。
ヨコヅナサシガメ http://www.hokusetsu-ikimono.com/iki-h/yokozunas …
ベニツチカメムシによく似ています。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://moth2001.web.fc2.com/1-41.html http://www.g-hopper.ne.jp/free/fukuda/photo_zuka …
コナジラミではないでしょうか？ http://yasaitosyokubutsubyoukitaisaku.com/gaityu …
ホウネンエビといいます
アシナガバチは、女王が死んだら、残った蜂が卵を産みます。 ただし、無精卵なのでオス蜂しか生まれません。 これから羽化する蜂が死に絶えたら、巣は本当に終わりです。 オス蜂は、卵産まないし、働かないから…
チャバネ(赤茶色い小型種)以外は飛びます。 しかし、関東以北にお住まいなら、 ＞天井や壁などなぶつかってカーテンの裏に隠れました。 これはきっとカナブンです。
ナナフシですね、昆虫です。 あと2本の足は重ねて前にピーン！と伸ばしています。
シロアリではありません。 その写真は、頭―胴―腹とはっきりくびれているように見えますが、シロアリの羽蟻なら胴と腹の区別が付きにくい寸胴です。 シロアリの羽蟻は、芋虫に羽が生えたような格好です。 某社のサイトです。 (関係者ではありません) http://www.chukyo-shiroari.com/siroari.html
ヤマモモは樹として似たものがありますが、実は独特のものですから参考URLなどと比べてそっくりなら間違いないと思います。 http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/fruit/ya … http://www.ne.jp/asahi/osaka/100ju/Yamamomo/Yama …
エルサ
ハグロトンボかチョウトンボのいずれかでしょう。 ・ハグロトンボ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%B0 … ・チョウトンボ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A7 …
いや、その大きさで成虫になるでしょう。 幼虫時代にどれだけ多く腐葉土を食べ続けたかで大きさが決まります。 また飼育スペースが狭い場合も大きく育ちにくいようです。
ぴったり同じのは見当たりません… 新・理科教育用 教材データベース （岐阜聖徳学園大学 教育学部・川上研究室） 昆虫図鑑：カメムシ目（半翅目） http://www.ha.shotoku.ac.jp/~kawa/KYO/SEIBUTSU/D … 先日、駅のホームで「アオクサカメムシ」がひっくり返ってジタバタしていたので、救出して逃がしてやりました。
バルサンを焚く。
今頃の時期に大発生する虫でしたら、 クロバネキノコバエかもしれません。 毎年ではないのですが、2年目、大発生して、 風呂場や、窓際などにたくさん落ちていました。 梅雨時期、雨の翌日などに、大発生して、 網戸の目をくぐり抜けて、家の中にも入ってきます。 http://richlife100.com/5026.html
一番初めに捕まえたクワガタはミヤマクワガタでした。 今でもうれしかったのを覚えています。 後は、ノコギリクワガタ（スイギュウ）ですかね。ヒラタも捕まえてましたね。 今はさっぱり見ることもなくなりましたね。
スパイダーマン
クロスジギンヤンマだと思うのですがどうでしょうか。 http://tombozukan.net/ym-kurosujigin.htm http://www12.plala.or.jp/kazuya0715/zukan/tonbo/ … http://www.insects.jp/kon-tonbokurosujigin.htm http://www.mokichi.net/insect/kurosujiginyanma.h …
マダニの仲間に刺された痕は ∴←こんな形のものとなるので専門知識がなくてもある程度の判別は可能ですよ。
いや、無理しなくてもいいと思う。嫌いなものは嫌いなんだし。蝶とかトンボとかならまだしも、ある意味害虫を素手で障るメリットないじゃん。
こんにちは。 オオミズアオという蛾です。 生殖行為のためだけに幼虫から蛾になりますので、 お写真の成虫（蛾の状態）では口が退化してありません。 大きくてビックリしますが、無害な生き物ですよ。 ではでは(^^)
ヨコヅナサシガメによく似ていると思います。 カメムシの仲間で、肉食です。 バラの葉を食べる虫を襲っていたのかもしれません。 http://www.insects.jp/kon-kameyokozuna.htm https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A8%E3%82%B3 …
おそらく、ジョウカイボンだと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A7 …
まず、トイレットペーパーの芯を使うと羽化不全の原因になりますのでやめましょう。蛹室の直径は蛹の1.3倍ほどの大きさで、オアシスや金網などを筒状にした物を用意すると良いです。 でてきてもオアシスや金網などを筒状にした物ならそこへ返してやれば3日～1週間程度はそこでじっとしてます。上羽根が堅くなったら成虫を飼う場所へ移動すればベストです。 潜っていった成虫も見つけられるのならトイレットペーパーの芯の中へ戻すのがベストですが、ほかの蛹がこわいということですよね。いっそのこと蛹であろう蛹を全部人工蛹室へ移してはどうでしょうか？ 見つけ方は表面のマットを少しずつ削るようにしていけば、ぽこっと穴が開くので解ります。 潜っていった成虫ですが、おそらくですが大丈夫ではないか？（このあたりの経験が無いので推測で答えます）と思われます。 ある大学で幼虫が蛹室を壊すかどうかの実験をしたそうです。死んだ蛹の入った蛹室は見事にこわされたそうですが、生きている蛹はこわされなかったと言う実験結果が出ているそうです。これは蛹がくねくね動いて震動を出すことによってアピールしているらしいです。 カブトは集団で幼虫期を過ごす虫なのでこのあたりの連携はとれているのではないかと思います。 私自身、いつも前蛹になったら人工蛹室へ移し経過を見て成虫になった段階で成虫用のケースへ移すかどうかタイミングを見て判断しています。なので成虫になるまでほかって置くことがないのが現状です。 中途半端な答えで申し訳ありません。
泡っぽいならカマキリのはず。土とかなら蜂。
コガタコガネグモ 毒はありません まあ、人間が死ぬような毒を持ってるクモは日本には居ませんよ
ハエトリグモ 得意な動きは2mm〜5センチほど 瞬間的に飛ぶことができる 壁を上に向かって 下に向かって飛ぶこともできる 捕食物は名前の通り ハエや小さな昆虫を捕食します 人間に害もなく 触ろうとすると ピョンピョンと飛び逃げます 基本 人を噛んだ 怪我させた などは聞いたことや 本にも書かれていません 海外のアフリカなどには人も気絶するほど 毒を持っているハエトリグモがいます 日本には 無毒なハエトリグモがおおいのです 私から言いますと 見た目は気持ち悪いですが １つの命なので 害のない虫でしたら 外に出すなどして 殺めることを 重んじること 大切かなと 感じます ハエトリグモが居るから ハエが出ないって 事もありますから もし こころに余裕がある時は ソッと外に出してあげてください(≧ڡ≦*)
ホタルガでしょう。 http://www.insects.jp/kon-gahotaru.htm
イワサキタテハモドキでしょうか。石垣島の方に定着しつつあるみたいです。 http://butterflyandsky.fan.coocan.jp/shubetsu/ta … かなり羽がぼろぼろになって蛇の目紋が消えかかっていると考えれば。 間違ってたら済みません。
見た感じだと、幼虫からさなぎに代わる段階に見えますがどうでしょう？ 本来であれば、木の部分に糸で自分の体を固定し、 それからこの様な状態になってさなぎに変化するのですが・・ 地面に横たわっていた、という部分が不自然な点といえるので その点がちょっとだけ不安点というか疑問点になってきます。 とりあえず、可能性としては、「死」か「さなぎになるか」の２つです。 もう少しその状態で様子を見て判断しましょう。
この手の質問見る度に思うけど・・・自分で写真見て見なさい。 あまり大きくもないし，ティッシュでつかんで逃がすなり潰す成りして下さい。 いちいち虫を気にして生きて行けません。
どんな虫かはその写真ではわかりません。 ですが、飛び回っているということは羽がついているとゆうことですね、つまり侵入経路は窓の隙間や、あみど、服に偶然くっついていた、玄関からはいってきたと考えられます。 たくさんいるということですので、おそらく予測ですが窓のあみどの隙間から入ってきているのだと思います。 除去法方は市販の蚊取り線香などをつかってください。 あと、あみどに工夫をして入ってこないようにしたらすぐにいなくなりますよ。
ミミズヘビとはこういうものです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%A9 … あるいはメクラヘビ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%AF … ヒメヤスデかもしれません。 http://amanaimages.com/info/infoRM.aspx?SearchKe …
＞家の周りに小さいゴキブリがいました。 そりゃ外にはいるでしょうよ。夜の河川敷なんて相当いますよ。
こんにちは。 ミドリヒメヨコバイ　？　のような気がします http://gaityuu.com/tokuyou/tya/tyanomidori/page0 …
どんな所に住んでいるの
緊急対策として冷やすと かなりかゆみおさまります
薬はありますか？ ない場合、氷などで冷やすとかゆみが和らぎますよ。
ゴキブリの幼虫です。風呂場の足ふきマットをひっくり返してください。いっぱいいます。
日本に住むコウモリのほとんどは「アブラコウモリ」という種類です。このコウモリの餌は蚊などの小さな昆虫類です。夕方に飛び回るのは、餌になる蚊が夕方から夜にかけて飛び回ることが多いためです。
友達が気付いたのは、マットの中で成長して夜中にガサガサ音が聞こえたらしい。他に大きな隙間とかないのならと思い。マットの中は横の空気穴しかないから目では確認出来ませんよ。早めに頑張れ（≧∇≦）
http://www.insects.jp/kon-myakukibanetuno.htm こちらを参考にしてみてください。
NO.２です。 改めて探したところ、似た虫を見つけたので、載せますね。 http://www.kaiteki-club.net/cat_choubae.html http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83% …
ここあたりを参考にどうぞ https://ja.wikipedia.org/wiki/6%E6%9C%8811%E6%97 …
ゲジゲジですね。足はバラバラとれてもまた生えてきます。害はないので見た目だけです。結構大きいのもいますよ。田舎の家ではたまにみる生き物です。
トビズムカデの幼体のように見えます。
http://s2014no64.at.webry.info/201206/article_22 … https://pixta.jp/photo/16040327 オスのオオヒラタシデムシはおしりが伸びるみたいです。
とにかくまず隙間を探して塞いでください 網戸やサッシの隙間 網戸のついていない窓（トイレやお風呂） それから、シンクの下や洗面台の下などの配管が通っているところの穴 押し入れの中や天袋 あながあればとにかく塞いでください エアコンのホースを外に出し手いるところなども隙間があるとそこから出入りします 使っていないコンセントの穴にはキャップを。 洗面台などの手洗いの排水管がメッシュ網などでなく 十字になっているタイプなら、網を買ってきてかけてください。 風呂は、もし浴槽にエプロンがあるタイプならその下をしっかりと掃除してください コバエの発生源になっている場合があります。 洗濯機からの排水ますや、ベランダも一度目いっぱい掃除してください 各排水管はパイプユニッシュを。 蟻は下手したら畳の下とかに巣くってるかもしれませんが…。 とにかく侵入経路を経つ、発生しているかもしれないところを経ってから ゴキブリキャップを置き ゴキブリの待ち伏せタイプのスプレーを玄関のドア枠や、侵入経路になりそうな場所に スプレーを。 蟻も経路にアリの巣ころりを置き、玄関周りや侵入してそうなところに忌避剤を。 家の中でレモンやミントのアロマを炊くとゴキブリなどは嫌がります。 コバエは、集めるポットタイプの駆除グッズが売っていますが めんつゆを利用した手作りトラップなども効果的で安価なので ネットで調べて作ってもいいと思います。 とにかく虫よけもですが 「進入路を絶つ→じゃんじゃん入り放題だと虫よけしようにも…」 「家の中にいるのを駆除してしまう」 のも大事です そのうえでそれぞれの虫に合った忌避をするといいでしょう。 掃除機は毎日かける できれば除湿器をかける（ゴキブリやムカデはじめじめしたのが好き）か 除湿器の用意が難しいなら効果的な換気を心がける 床にものを置かない。（隠れて歩けるので入ってきやすい、じめじめした空間ができる） ムカデなど、脱いで後で履くつもりだった靴下、とか 明日の朝洗う洗濯用の汚れものの中に、とか入りこむこともあって危険です。
毒毛虫は毛が生えていてすぐにわかるのでこれは違うと思います。
ブヨに刺されるとそんな感じになることがあります 治るには７～１０日くらいかかります 治癒後も芯の所にしばらくシミができたりします 女の子など気になるようだったら医者に治療してもらったほうが痕が残りにくいでしょう
こんにちは。 マツカレハ　に似ていますね http://www.weblio.jp/content/%E3%83%9E%E3%83%84% … http://niwasi.net/gaityuu/page.html
相手が嫌がっていて、やめてくれというならばやめませう。 特にそういう素振りがないなら問題ないでしょう。
抱卵しても、オスがいなければ出産しませんよ。 子供の目玉が見えるぐらいになったら、産卵箱に入れます。 産卵箱は、周囲を覆ったほうがストレス少ないみたいです。 順調なら、１か月おきに出産します。
きっと、ゴキちゃん！
虫はランプから出ている紫外線に対して集まってくるのですが、白熱電灯や蛍光灯に比べてLEDは紫外線の放射量が少ないので、あまり集まってこないのでしょう。 LEDから紫外線が全くでない、というのは間違い。
逃げ出そうとしてお明るい壁にぶつかっているだけです。 コバエは湿った野菜くずに繁殖します。 保存する場合は密閉容器に入れておく。
横向きの写真が欲しいですね。 裏だと、何とも言えません。 間違いなく、竹トンボでわないです。
古来からの言い伝えは、ツバメの巣は歓迎すべきもので、撤去など・・・良いことが無いそうな・・・。
シミ（紙魚）ではないでしょうか。 紙などを食べる害虫です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%82%A4 … http://www.ikari.jp/gaicyu/10010d.html
コーカサスオオカブト アトラスオオカブト
人間が食べる物はだいたい食べるのでは。糖分には目がないようです！
ttps://www.ikari.jp/gaicyu/65010d.html 女王蜂が巣作りします。 アシナガバチはスズメバチのように攻撃はしてきません。 巣の位置を確認していれば共存できます。 雨のあたらない夏場温度の上がらないところに巣をつくります。 「幼虫の餌は各種の昆虫で、農作物や庭木の害虫のアオムシやケムシの天敵でもある。」 巣の奥に１～２ｍｍぐらいの細長いたまごを各穴ごとに産んでいます。 蜂が嫌なら水を飲みに行ったりするときに巣を落とす。
こんにちは。 多分　ホシアシブトハバチ　だと思います。 http://sanmondat.sakura.ne.jp/kontyu/hati/habati … http://kuromedaka-saitama.cocolog-nifty.com/blog … http://photozou.jp/photo/show/265716/77300176
蟻の中には甘いものが好きな蟻も居れば、肉食性の物もいます。また植物の種を無好むものもいます。ですからあなたが見つけた蟻は甘いものが大好物な蟻なのです。また蟻は甘い物が好きと一般に思われていますが、人間と同じように肉食中心の雑食です。虫や小動物の死体などにもよく群がっています。甘い物はエネルギーを効率よく摂取できるので野生の生物の多くが好み、蟻だけが特別甘党というわけではないんです。 また蟻が甘い臭いを感じると言うことは、化学物質が鼻などの中の臭いを感じる細胞に物理的にくっついて嗅覚細胞を刺激するから感じるわけです。とにかく蟻としては甘くなくても、食べられるものの臭い（または味）さえかぎ分けられればいいわけですから。
これではよくわかりませんけど、グンバイの仲間ではないですか？ http://www.bio.mie-u.ac.jp/~tsukada/Tingid/tingi …
ttps://www.ikari.jp/gaicyu/090g.html カツオブシムシ　のなかま？
小さいとハサミムシの卵かなと、 大きさからみるとカナヘビやヤモリ、？ ヤモリの親は見かけますが。
はい、ナミテントウの幼虫だと思います。 背中の中央にオレンジ色の突起がないので３齢幼虫のようです。 http://aiaicamera.seesaa.net/article/120890707.h … http://blog.goo.ne.jp/v64mos/e/afc50089e68fdd7cd …
シャクガではなくて、シャチホコガでした、すみません。 これは、、、明らかに、違いますね。
紙魚は紙のある場所に行きます。紙に穴を開けるのではなく、端っこをなめかじるみたいです。 もしくは他のクモか何かに食べられているかもしれません。
白くて長い毛が目立ちますね。 クワゴマダラヒトリという蛾の幼虫によく似ていると思います。 http://www.boujo.net/handbook/newhandbook2/%E3%8 … http://sorairo-net.com/insect/hitoriga/006.html
コジャノメかと思ったのですがどうでしょうか。 http://www.h2.dion.ne.jp/~lev.1000/kojanome.htm http://www.geocities.jp/gauss0jp/kojyanom.htm
だから、そのペットに問題がある可能性が 高いですよ、ダニがいるかもしれませんし そのペットは廃棄して再度作ってあげるのが 良いでしょう、まずはそこからです。
側面は似ていますが上面（背）の部分が違うように思われますが みかんやグレープフルーツの種を巻いて根を出させると、あげは蝶が卵を産みにくる。 あしたばなどもきあげはが、　幼虫を育てるには、育っている植物も無いと。
No2の回答者です。まず、乾燥しない様に（水分が多すぎもまずいです。曖昧ですいません。要はマットの水分くらいです。）プラケースなどに入れて、ふたをして少し隙間が出来る程度にし、オアシスが寝転ばない様にして置けばOKです。 国産カブトは外国産と違って縦に蛹室を作ります。これを間違えると羽化不全になる可能性が高いので間違えないようにしてください。 お尻の部分は卵のような（とがった方）形にするとベストです。 蛹室の直径は、先ほど1.3～1.5倍と書きましたが、蛹に対してでした。申し訳ございません。前蛹となると体の大きさが解らないので何とも言えないのですが、普通の大きさなら直径35ミリくらい(25gくらいの個体）、大型の物で40ミリくらい（30グラム越えの個体）、小型の物なら（18g以下くらい）32ミリくらいでOKです。 幼虫の大きさが分からないので申し訳無いですが、ご自分で判断してください。本来なら幼虫が作った蛹室の直径を計ればOKなんですが、もう壊しちゃいましたよね？。 蛹化、羽化の様子も見られます。正常な羽化が出来ることをお祈りいたします。
テントウムシの仲間ですかね？
原因があるはずなのでそれを除去してください ハエは食べ物に寄ってきますので、何かハエの 食べ物になるようなものが放置されていないか それをチェックして除去するのが良いですよ。
ヨコヅナサシガメだと思います。 http://mushinavi.com/navi-insect/data-kame_yokod … http://ikimonotuusin.com/doc/227.htm
成虫は干してある白い洗濯物に取り付いて室内に入り込みます。 　今年初めて見たのなら、大変なのはもうチョイ先からです。 　卵を産んでいたらその内に幼虫が孵ります。１cm位の毛虫の様な生き物ですが、コイツが繊維を食いかじり、お菓子の食べかす等を食いまくります。来年の春までw
普段は腐葉土にしたなどに住んでいます。 縁の下などにも住み着くようです。 お隣さんがそういった場所を掃除したりなんかして追われると、 侵入してきますよ、床下から天井まで隙間を見つけて入ってきます。
60リッターあれば十分です。ホームセンターの工具売り場の方のコンテナの方が丈夫でおすすめです。マットは15cmくらいは入れた方が良いです。
ヤゴのように口器をすばやく突出させてトビムシなどを捕らえるメダカハネカクシだと思います。
カブトムシ専門店でもです＞すみません
そりゃ、人間様がもともと彼らの領地を何の保証もせずに取り上げたんだから、俺のうちに来るな、って言っても無理ですね。そこで、せめて家の中に入ってこんでね、と網戸でもつけることかな。
ヤマトシリアゲではないでしょうか。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://www.insects.jp/kon-siriageyamato.htm http://syunnkasyuutousyasinnkann.web.fc2.com/sir …
トビゲラだと思う。
キウイヒメヨコバイかも。 なんだかカワイイ写真ですね。 http://serigaya.cocolog-nifty.com/blog/2013/08/p … http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky …
大丈夫だと思いますよ。心配なら仕切りのあるプラケースにしたらどうでしょう。コンテナで飼うようでしたら、ホームセンターなどで売っている分厚いプラスチックのものをご使用ください。幼虫飼育には園芸用の安いものでも大丈夫です。ただ栄養分が少ないのでこまめに土を変えるので、結果的には値段はそんなに変わらないと思います。さらに園芸用のものだとカブトムシのっサイズが小さくなってしまうので、カブトムシ幼虫の専用マットの使用をおすすめします。
ヨコヅナサシガメの幼虫ではないかと思います。 脱皮したての個体は赤く、画像のような色になります。 http://www.insects.jp/kon-kameyokozuna.htm http://www.hokusetsu-ikimono.com/iki-h/yokozunas …
虫 エサ屋さんで容易に手に入るのは、コオロギです。 蜘蛛の大きさや種類によって、エサが違いますけどね
この時期ならばヒメマルカツオブシムシやヒメカツオブシムシなどの成虫でしょう。 成虫は花の蜜を食べて無害なのですが、幼虫は衣服に穴をあけたり乾燥食品を食い荒らしたりします。 タンスの防虫剤と乾燥食品の密閉をお忘れなく。 http://www.ikari.jp/gaicyu/09020d.html http://www.ikari.jp/gaicyu/09010d.html
胸だけ赤い虫はいろいろいますが、羽根の形からするとメスアカケバエかもしれません。 胸の赤いほうがメス、黒いほうがオス。交尾中です。 http://www.hegurinosato.sakura.ne.jp/2bangura/vi … http://hokusetsu-ikimono.com/iki-h/mesuakakebae/ …
ツマジロエダシャクかもしれません。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://www.insects.jp/kon-gatumajiroeda.htm http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky …
貝類には年輪があります。　 https://kids.gakken.co.jp/jiyuu/idea_db/833.html 私は陸の貝はちょっと怖いです。寄生虫があることもあります。 （亀・タニシ・カタツムリは寄生虫に要注意であると聞きます。） http://kininarurabbit.jp/733.html 種類はＤＮＡ鑑定しないとわかりにくいこともあるようです。 http://www.nacsj.or.jp/project/ss2004/research_s … https://sites.google.com/site/tsumurier/home
アダンソンハエトリの雄です。 雄は6㎜くらい、雌はもう少し大きく7㎜程にはなるそうです。
ヒメマルカツオブシムシの成虫だと思われます。 羽化後すぐに交尾・産卵をし、幼虫が絹や毛布・毛皮などを食い荒らすという害虫ですので、 お早めに洋服ダンスなどの殺虫処理を行う事をおすすめします。
ホシカメムシの様です。 検索してみて下さい。
グンバイムシっぽいけど。 大きさがちっと解らないからアレだけど。 うちもその虫っぽいのが木に付いてたから、ちょうどこの間の日曜日に駆除剤買ってきたとこ。 http://www.sc-engei.co.jp/navi/gaichu10.html
カミキリか、ハンミョウの仲間だと思われます。大きさは小さいものですか？ いずれも、家の中で繁殖するタイプではないので、近くの林・公園などから飛んで来ていると思われます。
種類は判りませんが、テントウムシの幼虫でしょう。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%86%E3%8 …
頭から２本、お尻から３本触角のようなものが出ていればシミ（紙魚）です。 「シミ　虫」で調べてみてください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%9F … https://www.ikari.jp/gaicyu/10010d.html 紙などを食べる虫ですが、蛍光灯のまわり、天井などにエサになるものがあるのかも。
触角が短く翅が二枚のようなので、アブやハエの仲間です。 アメリカミズアブかコウカアブではないでしょうか。
ペットボトルの上部をカッターで丁寧に切って、蓋部分と筒部分に分離します。 （割合で言えば蓋２：筒８くらい） 切り取った筒部分の切り口付近を熱湯につけて縮小させると 蓋部分が被せられるようになりますので、 筒部分にマットを入れて１匹ずつ小分けにできます。 ペットボトルはホームセンター等で売ってます（キャップ付で百円程度） ネットで得た知識ですが、ペットボトルで羽化に成功しましたよ。 １９匹無事にかえってくれるといいですね。
私の時は 衣装ケースで育てました 五月半ばくらいになったら もう土を交換しないでいたらいいような もう昔のことで忘れましたが 小バエは仕方が無いと思います 小バエホイホイなどで対処を 私もトラウマになるくらい大量に殺しまくりました 軽く殺虫剤も使っちゃた 体が黄色味を帯びてきたら 蛹室を作る手前なので 観察用のを取り出すのはそのころかな？ 私は百均の虫ケースに土を入れたものと (蛹室を観察するため) 百均の虫ケースに 百均で買ったオアシス(園芸用の緑のスポンジ)を 斜めに切ったベッドを作り スプーンで蛹の大きさにくり抜いた穴をほって 水を吸わせたもので観察しました 暗い所に置いてね オアシスのやり方は 調べればけっこうでてくるかと思います
BARONAGE GENUINE LEATHER CASE FOR IPHONE 6 http://www.bushbuckcases.com/goods.php?id=151 これかな？
虫恐怖症を治すには？かぁ、 自分は虫でいうとゴキブリが嫌だね。 図鑑の写真見ているだけで鳥肌が立つね(:_;)ゴキブリは最悪中の最悪中だね(T_T)/~~~ でも、yumsaikyouさんは蚊はどうなの！？もし蚊が自分の体の血を吸っていたら　”ピシャン”　って叩くしょ(*_*) だから蚊は、かなり身近だから、虫でも恐怖症には当てはまらないんだよね。 つまり、虫に慣れればいいんだ(^。^)y-.。o○ yumsaikyouさんの家では、庭はあるかなぁ！？ もしあれば、雑草はこれから沢山生えてくるからね。 つまり、その雑草を、軍手をして、とる作業すればいいじゃんねぇ・・・そうなると、得する事は？ まず、 ➀虫に対する抵抗性がだんだん付いてくるし・・・ ②親と約束して・・・例えばここの庭の半分の雑草取ったら、お小遣いを1000円ちょうだいとか・・・お金がもうかるね(^_-)-☆ ③もちろん、庭もきれいになるし・・・ ④ひと汗かいた後はかなりの充実感が生まれて、仕事そのものが好きになるし・・・ ⑤近所の人からも、ほめられるし・・・ ⑥掃除してる時に、500円2枚拾って、お小遣いと合わせれば、2000円だし・・・ ・・・これだけでも、一石六鳥だよ(>_<)すげ～！！ もし庭がなかったら、家の周りの雑草取りでも、同じようにすれば、いいしね(｡◕ˇдˇ​◕｡)/ 後、近くの公園もあるしね。 公園だと、そこの自治会の会長さんがお金くれるかもしれないしね。 そうすれば、合計３０００円じゃん( ^)o(^ ) でも、汗水流して稼いだ金は何よりも、美しく、貴重なんだゼィ(´-｀*)
判別するには対象物が小さいが・・・・ 顔(眼)の感じが蜂っぽくない、アブだと思われる
Ｇの脱皮の抜け殻かも・・・ 普通Ｇ自身が食べちゃうんですけど途中でどっかいっちゃってその一部が残ってるのかもしれません・・・
金魚、メダカの水槽に発生するヤゴを駆除しているので回答をします。 　早世のアカトンボは産み付ける池、水槽でも異なり、アキアカネのヤゴの可能性が高く、このヤゴは半年近い期間をヤゴで過ごし、梅雨明け過ぎにトンボになります。この時期にヤゴで過ごす理由として金魚、メダカ等の孵化が半月程遅い事から稚魚を食べるのに適した時期であるからです。 　泥質が田畑の物であれば水生昆虫の甲虫（ガムシ、ゲンゴロウ、ミズスマシ）等の幼虫の個体と共存し、タイコウチ、ミズカマキリ、タガメ等の幼虫とは共存をしません。 　コンクリートの池、プランターに産卵するのはタイリクアカネ、ノシメですし、こちらはプールにいるヤゴはこの類であり、ヤゴの大きさも少し大きくなります。メダカ、アカヒレを外で飼育する場合にはこれ等が多く、次にイトトンボのヤゴが多く見受けられます。
トンボの幼虫のヤゴではないでしょうか。 足の数が多すぎますかね。 ざざ虫でもないし、ヘビトンボの幼虫 かもと思いました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%96%E3%81%96 …
エビイロカメムシかもしれません。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky … http://insects.life.coocan.jp/Others/Ebiirokamem … ここまで薄い色のものは少ないですが、茶色や黄色など 緑色以外のカメムシもたくさんいるんですよ。 赤と黒のストライプなんて派手な奴（アカスジカメムシ）もいます。
コオニヤンマですね。どこで撮られたのですか。とても珍しいですよ。
ヒメカツオブシムシの幼虫ではないですか。 成虫は花の蜜を食べますが、幼虫は動物性繊維製品や標本、乾燥食品などを食害します。 http://www.ikari.jp/gaicyu/09010d.html
カブトムシは幼虫の大きさで成虫の大きさが決まります。 私もタマゴから成虫に飼育したことが3回ほどありますが 12月くらいでかなり大きくなります、7㎝位かな 糞が飼育ケースの上に沢山たまったら クヌギマットを交換します 水分はおにぎりを作って崩れない程度まで なんて言ってもカブトムシの食料ですからね 室温は冬も暖かくしていました ３～５回位交換しました 6月頃に終令幼虫幼虫になりますので まだ大きくなると思います 7月はじめ頃には羽化します 自分のＨＰを書くことは規約上出来ないので カブト虫の幼虫の飼育で検索すると一杯ヒットします 飼育頑張って下さい
卸し屋さんで買えば安いですけど、1万個も置けるスペースがありますか？ 70円で買えたとしても70万円の現金払いですよ 大量と言っても100個以下なら100円ショップで箱買いが安いですよ
スモーキークオーツ（煙水晶）かな？
ゴキブリ用でもヘアスプレーでもいいから、シューしてください １匹なら勝てますよ(^^)v
3令でも３令になったばかりだとあと２本必要だとおもいますが、今の時期 だとあと一本でいいのではないでしょうか？YGなどで大型をねらっていなければ、私はあと一本つまりそのフジコンで羽化させるのが普通ではないでしょうか。温度管理などで１年半もしくは２年で羽化させるのであれば話がかわるとおもいますが。
スズメガの仲間の幼虫だと思います。 キョウチクトウスズメかな？ http://www.isonly.net/~mark/kan-kyochikutou12.html http://www.jpmoth.org/Sphingidae/Macroglossinae/ …
サナギになったものは、そのままにして置いて下さい。6月ぐらいまでサナギでいると思います。 幼虫のままのものは、糞は頻繁に取って下さい。丸まったものが糞です。上だけでなく、クヌギマットの中にも結構あります。 そして、時々ホームセンターで売っているクヌギ発酵マットを入れ替えてください。 栄養が十分だと成虫は大きくなりますが、マットが発酵していないものだと小さい成虫になります。 ボトルのものだとそのままで成虫までの栄養が十分である場合が有ります。 マットを入れ替えるときは、人間の皮膚に触るとやけどしますので、使い捨て手袋をして幼虫を触ってください。 つまむようには持たず、すくうように手のひらに載せてください。 保管場所は室内であれば問題ないです。 部屋の中に30㎝ｘ20㎝ぐらいの昆虫飼育ケースにクヌギマットを一杯入れて保管していたときは、6月ごろに全部成虫になりました。 ベランダコンテナの中に、昆虫ケースを入れて、屋外に置いた時には全滅しました。マットが凍ると死にますので、程よい保温状態が必要です。
動物愛護で保護されてる生き物の中に昆虫は含まれていないので、該当する昆虫がいないので、その昆虫を殺された場合のケースが存在しません。 高価な外国の昆虫などの場合は、お書きの通り市場相場の資産価値での保証になりますが、保険会社でも特約での契約をしない限り保証されません。火災保険や地震保険も昆虫爬虫両生類や魚類の資産は保証対象外。 東日本大震災の避難と停電で、真冬の一般家庭でどれだけ多くのエキゾチックアニマルや熱帯魚の命が失われたことか。 福島の原発避難地域に、亀や爬虫類で高名アマチュアブリーダーがいたのですが、強制避難で全頭凍死の憂き目にあいました。被害額数千万。大型リクガメの凍死体を何頭も片付けなんて想像したくないです。 家庭用殺虫剤には魚毒性があり、昆虫や魚介類に影響があるのは明白で、過失での殺害に対して、飼育者の注意喚起などの過失の有無も争われます。 蚊取り線香でカブトムシやエビが死ぬことを一般の知識では想像できないので、加害されても罪を問えないのです。
この時期に蜘蛛を飼育するとなると大変です。 脱皮して脚が治ったら 草むらに放しましょう。 蜘蛛は多少、餌がなくても大丈夫ですが 水はしっかり与えましょう。 水気がなくなるとあっという間に死んでしまいます。
追加、トンボを育てたいならば、そのまま、メダカを育てたいならヤゴは川か池に逃がしてやりましょう。 食べられちゃいますよ！
アシダカグモですね ゴキブリを食べてくれるので殺しちゃダメですよ(^^)v 毒はありません
No.1の回答者です。補足ですが、この行動についてもう一つ特徴的な物が「ケースに沿ってはいずり回る」という行動が見られます。何周も回るのでしょうか？しっかりケースの周りに綺麗なくぼみが出来てます。 おそらくですが、この行動からも何か寄り添う物がほしいのでは？と思ってます。 もう一つ気になったのがこの時期？に幼虫がクリーム色になってない（体が透き通ってる。（写真を見て））事が気になります。マットの栄養不足が考えられます。意外と山で取ってきた朽ち木を入れてやると急に大きくなりますよ。頭幅も10mm越えれば大体は立派な成虫になります。この写真だと10mm行ってなさそうですね。
ホトトギスの葉を食べていたのなら、ルリタテハの幼虫だと思われます。 http://www.hokusetsu-ikimono.com/butterfly/rurit …
無害です。でも、弱い生物ですから、あまりイジメないでね。
純粋培養したいなら 使わないほうがよいでしょう。 育つといいね。
No.2の回答者です。 そのまま育てるとなると網で囲うなりしないとだめでしょうね。ただ、幼虫もあちこち移動するので範囲を特定するのも難しいかとおもいます。一冬置いて、来年4月あたりに掘り起こして、ケースで飼うのも一つの手だと思います。ただ、どこに移動するかは？？？ですね。そう考えると、どうしても育てたいというのであれば今の時点で、飼育する容器に今住んでる土ごと持っていくのがベストかと思います。 もう一つ、幼虫は堅い物などに寄り添う形で蛹室を作ると言う性質があると言うこともどこかで聞いたことがあります。 今、私の飼ってる幼虫も木を入れたらその下か、周りに良く出てきます。これは2令、3令になったばかりの幼虫ですけど、3令幼虫でもかなり大きくなった物は、そうでもないようです。 私自身もまだ解らないところが沢山あります。どうしても育てたいというのであるのなら、幼虫を回収してそこにいた土で育てるのが一番かと思います。
幼虫の大きさは、親の大きさとは無関係です。幼虫時代にいかに大きくするかです。幼虫期間が長ければ大きく出来る可能性も高くなります。なので、これから寒くなっていくときは、しっかり越冬させるのが一番だと思います。 一番言われているのが「積算温度」。卵から、蛹になる一歩手前までのその幼虫が育ってきた温度を全て足した温度です。何度だったか忘れましたが、この積算温度が何度以上になると蛹化が始まると言われてます。なので出来るだけ低い温度で長い期間掛けて幼虫を育てるのが一番かと思います。 もちろんえさは菌糸瓶の方が大型が出やすいです。
すぐにマットを変えるならそのままでいいです。(1~2日くらい) それ以上になるとちょと加湿したほうがよいと思います。 質問に書いてあるように手で握ったら固まって指て軽く触ると細かくなるくらいが一番いいです。 カブトムシ元気に大きく育つといいですね。
このサイトを見れば載っていますよ。 ネットでオオクワガタ　産卵方法と検索すればいろいろ出てきますよ。 http://www.beetle-farm.com/top/sanran.html
キマダラカメムシでしょうね。 この頃は関東でも普通に見かけるようになりました。
クワガタの幼虫は朽ち木の中にいます。お尻が縦に割れているのが特長です。 成虫は森の中にいてドングリの木の樹液を好みます。 木に傷が付くとそこから樹液が出てそこに集まります。 樹液は20日程度で発酵し強い臭いを放つ様になると、より多くのクワガタが集まる様になりますよ。 成虫は色が黒い為に日光に弱く夜行性という事もあり昼間は土や落葉の中で寝ています。 捕獲するには夜の8時から朝の7時頃までがお勧めですね。
写真がないんで分かりませんが、クワガタらしき幼虫というなら「カナブンの幼虫」なんじゃないですかね。 http://www.enjoy-breeding.com/inforho10_kanabun. …
湿気てれば大丈夫です。水で大丈夫です。握ったら塊になってつっつくと壊れる位。だからかなり入れますよ。かぶと虫の寿命は一年です。９月位には大抵お迎えが来ますが、交尾すると早くなります。 つがいで飼育しているならば産卵することも珍しくありません。つがい共に死んだ後も霧吹きは続けていきます。９月末か10月位になって黒くて小さな鹿の糞状の物がマットの上に目立ち始めたら幼虫がいる証拠で、糞です。この頃には幼虫マットは店頭から消え始めますから、今のうちに発酵マットをかっておくのが得策です。
56は天然ならばでかい方です。滅多にお目にかかれません。下手したらコクワよりも小さい個体、メスと間違う位の個体もいます。大顎の真ん中の棘がない位小さい。卵は木にしか産まないようですから木 を埋めてますよ。できればしいたけのホダ木位の奴がいいですが、止まり木にも産みますよ。マットの半分を転圧してカチカチにし、止まり木を半分埋めてます。上からまっとを止まり木が隠れる様にかぶせます。つがいで入れっぱにしておけば、マッチングしたら産んでくれます。その後10月位に木がふわふわしてたら幼虫がいます。割って一匹づつ別の木にドリルで穴開けて移します。後は湿気を保てば翌年の春から五月位に成虫になります。栄養がないと大きくならないし、もう一年幼虫で過ごしたりします。コントロールの仕方は色々ある様ですがみんな教えません。60越えは菌糸瓶プラス2年じゃないと無理と思うけど。普通にしいたけのホダ木でやったら、一世代目50ミリ、2世代目40ミリと小さくなっていくのが普通です。
モグラとか・・おおお たまにこんなの見たような気も・・
歯にギザギザが見えるのでヒラタクワガタだと思います。 水槽におが屑や土等をいれます。入れないと滑って転んだら起き上がれません。 エサはクワガタ用のゼリーですね。スイカやキュウリは下痢するので止めましょう。 直射日光は避けて下さい。
形からして、無害なハエトリクモっぽい。 背中が赤いというのが引っかかりますが、危険なセアカゴケグモとは形から違うので、該当しないでしょう。
頭のてっぺんが尖っている事と、尾角がほぼ真っすぐで体色と似た色である事から、モモスズメでしょう。 食草はバラ科のウメ・モモ・サクラなどです。 詳しくはこちらを。 http://www.jpmoth.org/Sphingidae/Smerinthinae/Ma …
くれぐれも気をつけましょう。 クマバチ（クマンバチ）ではなかったでしょうか？ ・ブ～ンという音を立てて飛ぶ。 ・体長は2cmを超える。 ・全身が黒く、胸部から背中は黄色の毛に覆われる。 性質はきわめて温厚なので、 驚かせないようにして外に追い出しましょう。 もし、スズメバチの場合は死ぬとき死臭を発し、 数ｋｍ離れたところから仲間が助けに 襲ってくるといわれています。 死んだふりをして、刺す場合も多いようです。 エサがなくても１週間は生きながらえます。 ２年前、スズメバチが日本間に入った時は 蚊取り線香をたき、閉じ込めて退治しました。
トビケラやカゲロウのなかまでは？
追記です。 前回答で「紫外線成分が少ないLED」と書きましたが、LEDならば全て紫外線が少ないわけではないという事も書くべきでしょうね。 というのは、白色光を直接出すLEDは無く、光の三原色の原理を利用した物やら数種類の方式があります。 問題は、その中に蛍光灯と同じ原理で、紫外線LEDを使い蛍光体に当てて白色光を出す物が有るのです。 そのLEDからは当然紫外線が出ていますので、虫を誘引してしまいます。 その点を店員が理解しているかどうかは、確かめた方が良いでしょう。
ヒゲユスリカのオスのようです。 昆虫でヒゲ〇〇というのは、触角が長かったり大きかったりする場合に付けられる名前です。 http://mitikusakuttemiyo.blog70.fc2.com/blog-dat …
そのうちゼリーを食べに動くと思いますが、観察を楽しめばいいんではないでしょうか。 図鑑通りの環境ならそれほど悪くないはずですし、まぁ研究してみてください。
蛹室は1日から2日程度で完成します。 前蛹期間が約1週間、その後、蛹期間が3週間ほどで羽化に至り、羽化して3日から1週間は蛹室でじっとしてます。 ケースをガリガリやってるのは、蛹室を作っている最中です。 だいたい今頃、蛹室を作るのが通常くらいだと思います。今から1ヶ月後だとちょうど梅雨あけの時期になります。この辺りから昆虫たちは全盛期を迎えます。そして、盆過ぎあたりから徐々に衰退していきますよ。 成虫の寿命は、雄が2ヶ月ほど、雌はちょっと長く3ヶ月ほど生きます。 成虫を飼うときはできるだけ、まとめ飼いをしない方がストレスが加わらないので長生きしやすいです。 どんな動物でもストレスは、大敵です。
チャドクガですかね？。 もちろん、毒があります。 触らないように。
便所コオロギじゃないですか？足とかギザギザしてて痛いっすよ
おそらくですが、蛹化不全は先天的な物だと思います。蛹室がどうこうと言うことは関係ないと思います。実際、ホームセンターなどで売られてる幼虫がマットの上で蛹になってるのもよく見ます。蛹室そのものが原因とは思いません。前蛹で触ったこともあまり関係ないと思います。オオクワガタを飼っていたことで解ったのですが、足の部分は、幼虫の足の部分から出てきます。このときに先天的な何か要因があったのではと、私は考えてます。 一度オオクワガタを飼っていた時に材割り時に幼虫の足をあやまって切ってしまったことがありましたが、蛹にはちゃんと足がありました。 足がいびつになると言う事は、そう滅多にありません。ただ、羽になる部分が上手く腹側に廻りきらず、羽化不全になる事は、しばしあります。かなりの年数（途中やめていたことがありますが）飼っていますが、彼らについては、まだ、謎や解らないことが多いです。 とにかく、ここまでき以上は、カブちゃんの運命に任せるしかないですね。あまり動かさないように静かに見守ってあげてください。上手くいけば、羽化に成功する可能性はあります。蛹の期間はおよそ3週間です。羽化後は、3日～1週間ほどじっとしています。この時点で上羽根が堅くなったら成虫を飼う容器に移してあげてください。 私の家のカブちゃんたちは、ちょっと前まで寒かったのでじっとしてましたが、最近ちょっと暖かくなってきて元気よく夜中飛び回っています。本当は1つの容器の大量飼育は、彼らが喧嘩してストレスになります。できる限り少ない数で飼うのが長生きしてくれる秘訣です。ちなみに我が家の最寿命記録は7月の下旬に野生で捕まえてきて12月1日まで生きていた雄が1匹いました。雄は大体長く生きて2ヶ月ほどで死んでしまいますが、雌は3ヶ月ほど生きます。 順調に成虫になる事を祈ってます。
コガネムシの幼虫？。 観葉植物を、二鉢やられました。
センチコガネかな？ http://mushinavi.com/navi-insect/data-kogane_sen … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B3%9E%E8%99%AB
同じような質問してる人が居ましたが、それに対する回答として、トイレットペーパーの芯を立てて、そこに蛹を入れておくと良いと書いてました。ただ、爪のひっかかりをよくする必要があるかも知れません。
＞＞"なぜ羽が柔らかいままだったのか" です さなぎになる前、さらには五令目の時にダニに付かれた。 幼虫がさなぎになるときに場所が悪くて硬い羽（外側の黒いの）になるべきところが傷ついた。 成虫になって出てきた時に同じ場所を傷つけて出来上がりにいたらなかった。 等かな。 周囲の状況による場合で言うと、虫かごで飼っていると、土と腐葉土の境がはっきりしない、そうすると、カブトムシの幼虫にもストレスがかかるのかも知れません。 さなぎになる前、五令目かと思いますが、その時に幼虫を捕まえると（私の場合は拾う感じですが）結構高い確率で奇形がでます。 でも、拾い安いのが五令なんですよね、春早くなので寒いですが。 冬になる前の四令目だと捕まえる時にダメージを与えてしまうと、五令にならずに死にます。
コガネムシの幼虫だと思います。 植物の根を荒らす害虫ですので、土をよく広げて残らず退治してください。 http://www.sc-engei.co.jp/navi/gaichu14.html http://sorairo-net.com/insect/koganemushi/006.html
詳しい種類は分かりませんが､ハムシダマシの一種でしょうか?(アオハムシダマシ､アカハムシダマシなど)
http://www.mushiyahonpo.com/item/pg-mesu50/ http://www.mushiyahonpo.com/item/dp-rr-mesu46/ いきものなんで、すぐ完売しちゃいますが、単品売りしてるということで 問い合わせるか、入荷を待ちましょう
カナブン、クワガタなどコガネムシ科のいわゆるの幼虫ですね。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%A … 　写真からはそれ以上は無理です。 カブトムシの幼虫ではないと思います。
そんなものです。小さいとき、そんな事して育つと、大きくなって人を怪我させたり殺したりなくなる。 　カエルのお尻にムギワラ突っ込んで膨らましたり、カエルを壁にぶつけたり、トンボの羽をもいでそれを他のトンボに食べらしたり、虫を捕まえて釣りの餌にしたり、 ＞またナルトバチといって刺さないと聞いた蜂も沢山いて、 　今でも白い花には良く見かけると思いますが、以前より少なくなったかもしれませんね。貴重な花粉を運ぶ蜂ですから、いなくなると困る。 　⇒刺さない蜂!?ライポン ( 昆虫 ) - 星谷 仁のブログ - Yahoo!ブログ( http://blogs.yahoo.co.jp/ho4ta214/26009748.html )
蛇は本能的に忌避する面もあるようですが、それ以上に幼児体験が大きいとされています。特に母親の影響が大きいとされています。人に限らず動物でも、幼児期に母親が虫を見てキャーッと言って叫んで見せたら・・・・どうなるか判りますよね。その逆に、カエル、バッタなどを見ると美味しそうと捕まえて見せられたら、子供はそれらを嫌いにはならないでしょう。アグネスチャンさんが来日したとき公園の鳩を見て「美味しそう」・・ 　好きになる方法は、とても簡単です。相手を知る事です。 　カエルやトカゲ、バッタ・・・随分と大雑把な括りですが、これがトノサマガエルとダルマガエルの区別が出来る様になるだけで、変わるはずです。 　⇒トノサマガエル - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%8E … ) 　⇒ダルマガエル - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%83%AB … ) 　 　生物図鑑やwikiでも良いです。身の回りにいる小動物の名前が分かるようになるだけで変わるものですよ。 　道端のクサだったものが、「オオイヌノフグリ」と言う名前を知ると愛らしくなるのと同じです。 　⇒オオイヌノフグリ - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%AA … ) 　⇒天人唐草 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E4%BA%BA … ) 　明日から、今盛りのオオイヌノフグリ見たら微笑むでしょう。そんなものです。 　無知だから怖いのです。放射線を必要以上に怖がるのも・・
＞２１日の土曜日にマット替えをしたのですが、下から１０センチくらいの土を押し固めたのに どんどん下にもぐって下から姿が見えています。 これでいいのでしょうか？ これでいいのです。 蛹化直前の幼虫はケース内を動き回り、蛹室を作るのに適した場所を探します。 カブトムシなどの甲虫類の習性として、ほどんどの場合プラケース底や角などに沿って蛹室を作ります。 (プラケース底や角に沿った場所が蛹室を作るのに安全で適した場所と判断しているのです) よってプラケースごしに姿が見えるのは当然のことです。 マットを押し固めるのは蛹室の崩壊防止に必要なのでOKです。 それに加えて幼虫は自らの糞で蛹室の壁を固めて強固なものとします。 ＞蛹化する前にペットボトルのような細長い入れ物に入れ替えてあげようとは思っているのですが いまのままでよいです。 下手に細長い容器に入れるとうまく蛹室を作れない場合もあります。 ＞入れ物は中サイズで土は上から3センチくらいまで入れています。 水はマメにやっているので、乾燥は大丈夫です。 マットは中ケースに深さ15～20センチ程度でOKです。 水分はマットを握ってかるく団子ができる程度に湿らせます。その後はよほど乾燥していない限りまめにやる必要はありません。 もし万が一、幼虫がうまく蛹室を作れなかったまま蛹化に入るとその後の羽化に支障がでます。(オスの場合、角が曲がったり、羽が飛び出たりします) もし蛹室が崩れてしまっている場合は、蛹化直前に露天掘りで取り出す方法があります。 幼虫の体型が楕円形に近くなり（このときケース外側から軽くこづくと体をそらせるように動かすのを確認します）、体表面の色がオレンジがかってきたら上から丁寧に掘り出します。 幼虫を傷つけないように丁寧に取り出したら、人口蛹室などに移します。 人口蛹室でググると作り方が出てくると思います。 （ただし、少しこつがいりますので慎重に行ってください）
ヘラヘラの拒食症は原因が特定されていないので、 具体的にどれかを改善すれば良くなるとは断言できないです。 ただ、主に考えられている原因としては ・マット交換時の急激な環境変化（個体により交換時期に差がある） ・個体の体内バクテリア と言われています。 マットは「ラッシュ＋コーカサスの糞５０％」のものは安心という意見もあります。 ただ、上記の条件に合わなくても成虫になれたという人もいますので、一概には言えません。
菌糸ビンでの飼育について詳しく載っているので 見て下さい(^^) http://homepage2.nifty.com/yosshin/kinsyo.htm
通販でよければヤフーオークションが一番安いです。 カテゴリー：虫類・カブトムシ・成虫・外国産でたどれば、ヘラクレスやサタンにたどりつきます。 予算の範囲で自動入札しておけば、簡単に手に入ります。 http://category.auctions.yahoo.co.jp/list/%E6%88 … ショップさんならむし屋本舗さん（現在ツノ曲がりのB品格安あり） http://www.mushiyahonpo.com/category/2/ ヘラクレスライフさん（現在品切れだが、電話で聞けばたいてい安いのを持っている） http://www.herculeslife.com/
基本的にはしなくても良いですが、１リッター瓶に１匹となると相当寒い場所でない限り完全な冬眠状態にならないので糞取りをした方が良いかもしれないです。カブトの幼虫は基本的には、１匹ずつ分けて飼育する必要はないです。20匹まとめてホームセンターで売っているコンテナで一緒に飼った方が楽ですよ。私も現在60匹ほどそのコンテナでまとめ飼いしてます。そうすればえさの量もたっぷりありますので糞取りの必要もないと思います。私も12月上旬に糞取りしてから手つかずのままです。 また、蛹になるときも蛹と幼虫間で震動でやりとりをしているようで蛹室を壊すこともないという大学の研究発表をインターネットで見たことがあります。 まずはまとめ飼いをした方が私は、楽で管理もしやすいのでそちらをおすすめします。
条件さえよければクワガタは越冬することもあるようです。小学生の時に読んだ本（児童小説の形をとっていたが、恐らく実話）３年だか生きたようです。
お世話様です。 コクワガタ良いですね！！ 私も以前に飼った事があります。 コクワガタはそんなに神経質ななる必要は無いかと思われます。 私の経験上は飼育マット(木屑、おがくず等)湿らせて敷く。 こんなモノです。 コクワガタにとって過酷な条件は温度変化です。 ○暑ければすっと暑い(夏) 活動する ○寒ければすっと寒い(冬) 冬眠する（仮死状態) ×暑かったり寒かったり温度変化 【毎日、霧吹きを少ししながら心配なので様子をみていますが一度潜ったのですが出てきたままでいます。】 心配でしょうが頻繁に様子を見ないほうが良いでしょう。 何故冬眠しないかといえば環境が寒くないからでしょう。 冬といっても寒くなければ(部屋が２５度とかに保たれていれば冬眠する必要が無い。) 普通部屋は北海道でも無ければ暖房入れっぱなしということは無いので 暖房切った夜中～明け方は寒く日中はそれなりに暖か、、、、という風に気温の変化がありますが、、、 これがコクワガタにとって過酷な条件と思われます。 【昨日は動きがなく死んでしまったかと思い心配しましたが動きだしたので安心しました。】 ですから活動したりしなかったり！(危うい状態) 何かと心配で気になるでしょうが条件を整えてあげたら 表現が乱暴ですが冷暗所(温度一定低温)に刺激せずにほって置くのが一番良いです。 ご自身でいろいろネットでお調べのようですので細かな対策は十分ご存知でしょう。 とりあえず一つだけ解かりやすいかな！？ http://www12.plala.or.jp/mtoyoda/toumin.html コクワガタと一緒にご家族で初夏まで刺激無くおとなしく再開を待ちましょう！！ お役に立てば幸いです。 それでは失礼いたします。
こんにちは。 ヒラタクワガタには菌糸ビンは向いてはいません。菌糸ビンを使って大型のクワガタを作出できるのはニジイロクワガタ、オオクワガタです。 なので、ヒラタクワガタの幼虫の飼育は「クワガタ幼虫の飼育用」と書かれたマットを使うのが最も適しています。しかし、安物のマットは栄養分が少ないので避けた方が賢明です。 使うマットの目安としては、１０リットル５００円以上のものを買い求めて使ってください。
自分で土に潜らなかったんですから何もしないほうがいいです。枯葉の1枚も被せて暗くおけばいいんじゃないですか。 成虫の羽化時期は5～6月と8月前後の年2回です。2回しか羽化しませんから、秋の蛹は翌年5～6月に羽化します。来年の5月中旬くらいまでは部屋の気温が上がらないように気をつけてください。 エビガラスズメ（蛹になる前は特に）の幼虫って、すごく良質な食材らしいですね。美味しいらしいですよ。名前が名前だけに（笑）・・・ ＞11月下旬、路上でお散歩していた幼虫を捕獲・飼育していたエビガラスズメが蛹越冬し、 （翌年）6月7日羽化 http://blog.livedoor.jp/hami_orz/archives/520247 … ■11/2蛹化　→翌年5/19羽化 http://blackreg.blogspot.jp/2013/10/blog-post_24 …
エビガラスズメの幼虫（灰褐色固体）ですね。こちらも結構有名な蛾の幼虫です。 頭部の縦筋の模様の特徴で、明確に「エビガラスズメの幼虫」であることが判断できます。 幼虫の体色と模様の多様性が有名な幼虫でもあります。蛾の幼虫の体色と模様の変化については、興味があれば一度ゆっくりお調べになってみてください。 まるでハト（ドバト）の羽色と模様の違いのようです。 ●エビガラスズメ（幼虫） http://insectcuisine.jp/?m=200509 http://www.jpmoth.org/Sphingidae/Sphinginae/Agri … 一番上の写真が　”灰褐色固体” http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/youtyuu/index.html
アカハラゴマダラヒトリの幼虫か、キハラゴマダラヒトリの幼虫っぽいですね、 毛虫の種類によっては冬眠するけど、毛虫に詳しくないので、自分で調べてください。 すいません。 それか生物学のほうでのご質問を・・・
スジキリヨトウの幼虫ですね。芝生の代表的な害虫です。 ●スジキリヨトウ　（ヤガ科） http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/youtyuu/HTMLs/suji … http://yurinoki.main.jp/musi/sujikiriyoto.html
前の方が回答されているとおりハエトリグモです。 蚊や小さな虫を捕えて食べてくれる益虫です。 寒くなると暖かい家の中で良く見かけますよ。 見つけてもそのまま放っておいて構いません。
先天的なものではなく、貴方の管理不足です。このままでは、羽化しないと思います。
＞カブトムシの幼虫の飼育方法について教えて頂きたいのですが50匹ほどの場合、 衣装ケースでは狭すぎでしょうか。 衣装ケースといってもサイズが色々ありますが、小型６０ｘ４０ｘ深さ３０センチくらいで１０～１２匹くらいです。長さが７０から９０の大型ならその倍の匹数でも大丈夫ですが、土を入れると重くてチェックしたり、土を交換するのが大変です。 ＞また、腐葉土の交換時期や深さはどのくらいでしょうか。その他注意点等ありましたらお教えいただけますでしょうか。よろしくお願いします。 園芸用の腐葉土は農薬が入っていたり、完熟していなくて枯葉が多く、いわゆる「土」と言えないものなどがあり、またミミズや雑虫も多く混入している場合が多く、使わないほうがよいです。 やはり、「カブトムシ幼虫飼育用」とうたった専用のマットを使わなければ大きくもなりませんし、またよいマットを使わないと、末期でサナギになるときに幼虫が身をくねらせて作る「蛹室（ようしつ）」をしっかり形成できません。腐葉土ベースでも粉砕朽木がベースでもよのですが、見かけがいわゆる「土」と言えるものでないといけません。「微粒子」とか「発酵済」とうたったもので、１０リットル７００円以上のものなら申し分ありません。これに水道水を加えてしっとりさせ、ぐっと握ってお団子になるくらいに調整します。じっとりして、にちゃにちゃという音がしたり、水分がにじみ出るのは水分過剰で、マットがくさります。 控えめの水で練りながら、少しずつ追加していきます。マットのメーカーにもよりますが、１０リットルのマットに１００CCくらいからスタートして行けば失敗は少ないと思います。 深さは、深いほどよいですが、最低１０センチできれば１２センチ以上が好ましいです。上から圧迫して固く詰めるほうがよいです。 交換時期は、マットの表面にフンが目立ってきたら、マットの半分から７割ほどを交換します。 やはり底のほうにフンが多いので、そのあたりのマットを捨てて補充したいのですが、大きな容器だとそれが難しくなります。サイクルとしては４か月に一回くらいが目安です。 ５月に入るとサナギになる子が出てくるので、マット交換はしてはいけません。このときにマットの中の水分が不足していると、サナギになれずにマット表面に出てくる幼虫が続出します。 あとはコバエ対策が重要です。 部屋の中にアース製薬のノーマット蚊取りをつけるとよいです。 また、飼育容器の本体とフタの間に新聞紙やビニール製ごみ袋などをはさんでパッキンとしてコバエの出入りを防止します。大きな飼育容器の中にコバエが入り込むとエライことになります。
こんにちは。 絶対に「ウバタマムシ」で間違いありません。夏に活動して越冬もするので一年中見ることが出来ます。 http://www.insects.jp/kon-tamauba.htm
チャタテムシやトビモンケチャタテに似ていますね。 触角の長さや形状、色、顔などから、ケチャタテ科ではないかと思いました。
触肢（大顎の両側の小さい肢）がかなり長いのと、頭胸部が幅広い事から、キシノウエトタテグモではないかと。 http://kumomushi.web.fc2.com/k_k/kishinouetotate … ところで、体長4～5ｃｍって肢を含めた大きさでしょうか。 クモの体長は、頭胸部と腹部の長さです。
モンクロシャチホコかも。
飼育下では年を越すことはよくありますが、春まで生きるのは稀なケースです。 私もカマキリや直翅目を飼育していますが、今のところ2月が限界です。 野生下では餌資源の枯渇などもあるでしょうが、一番の死因は気温の低下だと思っています。
ワカバグモのメスですね。 http://mushinavi.com/navi-insect/data-kumo_wakab …
こちらの掲示板に投稿してみては。 http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/taygeta/yz2.cgi この掲示板の本体「幼虫図鑑」で調べましたが分からなかったもので。 http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/youtyuu/index.html
＞今４齢で薄緑色になってきているので（3ｃｍぐらい）そろそろ５齢になるかと思うのですが、昨日から飼育ケースの壁にくっついたまま の状態です。 黒色でないのなら、５齢です。 従いまして、その幼虫はさなぎになるのに最適な場所を求めて徘徊しています。 ケースに張り付いて、間もなく蛹になると思います。 ＞時々上下逆になったり糞もしているのですが、同じ場所にくっついています。 ケースにくっついたままこれから脱皮をするのでしょうか？ 間もなくその場所で蛹になります。 アゲハの幼虫は1～4齢までが黒で、緑色のは５齢です。エサが悪いと６齢や７齢になります。
飼育ケースにクチキバエらしきハエが繁殖して 困っています。飼育ケースは玄関内に置いてます。 一層の事、マットを全部交換しようと考えてますが ちなみにクチキバエは成虫は冬を越しますか？ 冬を越さないようでしたら12月頃にマットの交換を しようかと考えています。 クチキバエが侵入しないようにするには ネットで見る限りコバエシャッターをするだけではなく 飼育ケースに洗濯ネットで覆ってします事が有効と 初めて知りました。それは　マットを替えた時にでも 即実行に移す予定です。 他に対処方法あれば教えて下さい。 クチキバエ成虫はは冬を越すかも教えて下さい。 ご存知の方おられましたら回答をお願い致します。 幼虫の飼育ケース内にコバエが発生した場合は、マットを総替えするほかはありません。 コバエシャッターの効果は絶対的なものですが、ケースのフタを開けての作業の時に、舞い込んだコバエが卵を産み付けるのがきっかけで、大繁殖する場合が多いです。人の気が付かない時に入り込むので、コバエシャッターが有効でないと思っている人が居るようですが、そうではありません。 ケースのフタを開けるような作業をする場合は、前夜にアース製薬「コバエがいなくなるスプレー」を噴霧しておくのが有効です。また、アースノーマットを昼夜つけっ放しにするのがかなり有効です。 数ある殺虫剤のなかで、アース製薬のものは、コバエに厳しく、クワカブには優しいとして、各ブリーダーさんの間でも定評があります。ケースが密閉型でないフタの場合、例えばバックルコンテナや衣装ケースの場合は、ケースごと洗濯ネットや衣類収納袋で覆うことをしますが、コバエシャッターの場合はその必要はありません。 どのようにしても、作業する室内にコバエガ潜んでいると、ケースのフタを開けたときの匂いで、たちまちコバエが寄って来るので、結局同じです。コバエが侵入するのはフタの間からではなく、作業中に作業者の目を盗んで侵入していることを知らなければなりません。 なおコバエは冬でも活動しています。10日強ほどのライフサイクルで増殖します。透明感のあるシルバー色の５ミリほどの糸くず状の虫がコバエの幼虫で、蝶の蛹の超小型でベージュ色をしたものがコバエの蛹です。 コバエの湧いているケースを室内で開けると、他のケースに伝染します。伝染と言っても、室内に解放されたコバエが隅に潜んでいて、次にケースのフタが開けられるのを虎視眈々と狙っているということです。 アースノーマットを昼夜稼働させることをお勧めします。
＞うっかり成虫飼育のマット(熟成グランド若葉マット)を買ってしまいました。 やはり幼虫には、使えないでしょうか？ ただの「若葉マット」はダメですが、熟成グランドは使えると思います。 10リットルあたり換算で700円以上であればまず大丈夫と見るべきです。 ＞フジコンのカブト育成マットPro(成虫、幼虫用)とブレンドして使えればと思っているのですが。 ブレンドすること自体は問題ないと思いますが、幼虫をたくさんお持ちであれば、マットごとにグループ分けして成長度合いのデータを取って今後の参考にすればよいと思います。
＞肩下がりが続いた場合、その彼らは殺処分されるのですか？汗 現在でも「間引き」は行われていて、成長の良くない幼虫は、処分されてます。 いつまでも初令のままの幼虫や、食いの悪いもの、色艶の悪いものなどは、いずれにせよ羽化することはまずありませんので、早い目に処分されます。 羽化不全は、程度にもよりますが、交尾不可能なものや、みにくくて商品にならないものは殺処分されます。 優良血統のものや超大型などの場合は、ツノ曲がりや羽パカのB品としてオークションに出される場合もあります。鑑賞用としてはB品でも、優良DNA種として繁殖用としての価値があるからです。 また、人気の衰えた種類は、産卵数を減らします。 例えば、1匹の優良オスには、5頭～10頭くらいのメスに種付けしますが、これを２～３頭に減らします。 最終的にはタネ親や血統を絶やすことはできないので、優良な２～３ペアを残して、商品になるものは安く売り払い、そうでないものはスペースがある限りは寿命まで飼育し、飼育スペースがなくなれば殺処分です。 昆虫とは言えエサ代やスペース、エサ交換の手間を考えた場合、商品にならないものをキープするのは大変なので、商売である以上間引きは避けられません。
＞処分＝殺処分ですか？ まったく違います。 2013/3/14 スプリングセールのご案内 生体の在庫を３ヶ月以上経ってから処分品として販売していましたが今後は早めにお買い求めやすい価格で販売させていただきます。ご利用ください。 クワカブやまとさんのブログですね。 「処分品」というのは、洋服でいう「バーゲン品」ということで、シーズンオフに安く売るというだけのことです。書き込まれたのが3月ですから、昨年までは夏を過ぎてから値段を下げていたのを、今年からは春からいきなり安く売りますので、シーズンオフのバーゲンで安くなるのをお待ち頂く必要はありません、ということを書いているのです。
No.1です。 後ろに見えているのがコンクリートブロックの目地ならば、それと比較した大きさと形からナガコガネグモの卵嚢ではないでしょうか。 こんなクモが大きな丸い網を張っていませんでしたか。 http://ohrwurm.cocolog-nifty.com/blog/2013/08/20 …
マガリケムシヒキは肢の脛節からふ節が黄色いので、マガリケムシヒキではないと思います。 肢全体が黒いのは、サキグロムシヒキ、ヒサマツムシヒキ、シロズヒメムシヒキなどだそうです。 http://www.insects.jp/kon-abusakiguromusi.htm http://www.hegurinosato.sakura.ne.jp/2bangura/vi … http://futarinoyakata.my.coocan.jp/gardening-shi … なんとなくヒサマツムシヒキに似ているような気もしますが。
スジクワガタはコクワガタと同系統のクワガタですので、固い目の産卵木を入れてやらないと産卵しません。マットには産卵しないタイプのクワガタです。 産卵木は完全に水没させて一昼夜、水から上げて6～12時間陰干しにして樹皮をむいてすぐにマットに埋め込みます。完全に埋め込まないと露出部分にはアオカビが生えます。一部の本には完全に埋めなくてもよいとか、マットは針葉樹でもよいとか書かれていますが、やはりクワガタムシ幼虫飼育マットで完全に埋めてしまうほうが安全確実です。
ヒメセアカケバエの（♀）でしょうね。 同じくらいの大きさで似た虫が3種類いるんですよ。面白いですよね。 それでいずれも♂の頭部が大きく、♀は小さいのです。 セアカキノコバエの♀は触覚が長いのですぐに違うと判ります。 ヒメセアカケバエ♀とメスアカケバエ♀の違いですが、 ◆メスアカケバエは腹部全体が鮮やかな黄オレンジ色です。ヒメセアカの腹部は黒です。 ◆また、ヒメセアカの背中は、頭部に近い側は幾分黒みかかっています。メスアカの背中は頭部に近いほうまで広範囲にオレンジ色です。 念のため腹部全体の色が黒かったか、黄オレンジ色だったか思い出して最終的に判断してくださいね。 下記比較：は、同じサイト同士で連続して確認できるように配列しておきました。 ●ヒメセアカケバエ　♂♀ともに背中が赤く、下側と腹部は真っ黒です。 http://musisanpo.musikoi.main.jp/?eid=887614 http://marouje.exblog.jp/19860099/ http://mushinavi.com/navi-insect/data-hae_ke_him … 比較：　メスアカケバエ　（ケバエ科）　※♀の腹部は鮮やかな黄オレンジ色 http://hanmmer.cocolog-nifty.com/blog/2009/04/20 … 比較：　ヒメセアカケバエ　（ケバエ科） http://hanmmer.cocolog-nifty.com/blog/2008/09/20 … http://www.hegurinosato.sakura.ne.jp/2bangura/vi … 比較：　メスアカケバエ http://www.hegurinosato.sakura.ne.jp/2bangura/vi … http://naturalism-2003.com/kansatsu/animal/insec … 比較：　ヒメセアカケバエ http://naturalism-2003.com/kansatsu/animal/insec … メスアカケバエ http://www.nandemo-zukan.net/animal/a_detail.php … http://zephyrus.txt-nifty.com/photos/gazo1404/me … ↓＜別種参考＞　似たキノコバエの一種 セアカキノコバエ（セアカクロキノコバエ）　クロキノコバエ科 http://mushinavi.com/navi-insect/data-hae_kuroki … オスとメス http://fukker666.blog32.fc2.com/blog-entry-650.h … http://serigaya.cocolog-nifty.com/blog/2014/05/p … http://serigaya.cocolog-nifty.com/blog/2010/04/p …
幼虫ですね。その幼虫のサイズに対して容器が大きすぎることはありませんか？あるいは幼虫が死んでいるのではないでしょうか？ 幼虫のサイズに対して飼育容器のサイズが適切であれば、幼虫が自分でマットを耕して住みやすくするので、菌糸がはびこったり、キノコが生えてくることはありません。また幼虫があまり活動的でない場合には菌糸がケースの内側にはびこりこともあります。別に害はありませんが、キノコの実体が出てきたら引き抜かないといけません。胞子を飛ばして大繁殖します。抜くときはスプーンなどを使って根の部分からえぐりとらないといけません。雑草のように引っ張ると簡単にちぎれて根が残ります。
採集した時は何も怪我もしてないのに飼育ケースに入れていると いつの間にか例えば前足の爪がある付近が切れてしまっていたり 後足の爪あたり切れてしてます。 もしご存知の方おられたら飼育内で何が起きているのでしょうか？ 回答をお願いします。 種類にもよりますが、クワガタムシはケンカが好きなので、その結果と言えます。 昼間は平穏に見えて夜にはガサガサと活発に活動して、喧嘩をしたり交尾をしたりしています。 クワガタムシは1ケースに一頭ずつ飼育するのが常識です。 エサのゼリーが飼育頭数より１ケ多ければケンカは少ないですが、ゼリーが一個で複数のクワガタムシが居れば、当然ケンカが起こります。オス同士だと挟みあいますし、オスとメスの場合はオスは挟もうとし、メスはオスの脚を食い切ろうとします。もし質問者さんのオスの脚が切られているのならメスの仕業です。 メスの身体に小さな穴が開いていたらオスに挟まれた跡です。 また、採集したタイミングで老齢の個体であれば、だんだんツメが自然に取れていきます。エサを求めてケースの内側を引っ掻いて「出せ出せ」とやっているうちに摩耗する場合もあります。 エサが黒糖ベースの安物のゼリーであれば、爪が取れやすいです。ゼリーの糖分が多すぎるとツメが取れます。白かクリーム色で水分少なめのヨーグルトのようなものなら大丈夫です（高価ですが） http://www.mushi-kyoshitu.com/siiku/s_09.html
ヤマトシジミによく似ています。 こちらでご確認を。 http://www.insects.jp/kon-tyoyamato.htm http://www.geocities.jp/gauss0jp/yamatosi.htm
「コメツキバッタのよう」という表現が無ければ、絶対カミキリムシの仲間と考えるところですが。 ちなみにカミキリムシの場合は、頭の周りに触られるのを嫌って、触角を振り回すのと同時に首を擦り合わせる事で音を出して、威嚇しているのです。 また、カミキリムシは、ハナカミキリやトラカミキリを除いて素早く飛び立つのが得意ではなく、より高いところへ登ろうとしますので、手を出せば登って来るでしょう。
こんにちは。 ヒラタクワガタを卵から成虫にしたことがあります。もちろんマット飼育でです。 幼虫がマットから出てしまっているのではないのですよね？。それならばそのままそっとしておいた方が良いです。 ほとんどのヒラタクワガタは一年で成虫になります。来年が楽しみですね。
最初から数が少ない希少種が減少する可能性はなくもないですが、全体的にはほとんど影響ないかと。 昆虫は食物連鎖ピラミッドの底辺の方にいますから。 ピラミッドの上ほど数が少なく、下ほど数が多いので。 １匹は小さいですが、総量は巨大。 また、生物が減少する原因は、乱獲よりも環境破壊の影響の方がはるかに大きいと言われています。 昆虫食が盛んになれば、人工的な養殖も盛んになるでしょうし。 以上のような理由で。
一部の人だけだと思いますよ 食卓に昆虫料理が並んでも　食欲湧かないし・・流行らないでしょうね・・
＞この場合、いつまで産卵しますか？ 死ぬまで産卵します。 産卵ケース内の卵と幼虫を取り出して、それらを別のケースに移動させ、卵のなくなった産卵ケースに再びメスを投入すると、また卵を産み始め、最後は力尽きてマットの中で死亡します。 幼虫が居るケースにメスを入れると、メスは格好のタンパク源として幼虫を捕食します。卵を食べることはありませんが、幼虫は食べられてしまいます。またメスの足に出ているトゲやツメが幼虫の体を傷つけることもあります。そのために、最初の一粒の卵の孵化期間である一ヶ月を経たらメスを取り出すように言われているのですが、採卵して卵を別のケースに移して、メスを再投入するか、まったく別の産卵ケースにメスを投入すれば、死ぬまで卵を産み続けます。 そんなに多くの幼虫が要らないのであれば、もとの山に返してやるのは問題ありません。自力で産卵に適した場所を見つけて潜っていき、一粒でも多く産卵して力尽きたら死ぬと思います。
＞外に出してハエに卵産み付けられたりしないのでしょうか？ 外は絶対にダメです。キノコバエは昆虫飼育マットが大好きなので、臭いを感じ取って、どこからともなく現れます。卵の2～3個でも産み付けられたら大変なことになります。 ＞袋の口を開けて外に出してたらガス抜きになりますか？ 外は絶対にダメです。コバエ祭りが始まってえらいことになります。 ＞室内でもガス抜き出来ますか？ むしろ室内ですべきです。 三晃パワーマットを購入されたとのことですが、種類があって「ドルクス」と書いたものでないと、オオクワガタには使えません。ガス抜きで注意することは、１にも２にもコバエの侵入阻止です。袋を開けて天日で干すと、確かにガス抜きにはなりますが、まず100％コバエが湧きます。コバエが湧くと、その容器のマットはもう使えないので、すべて捨てて容器を洗って新しいマットに交換しなければなりません。 お勧めの方法は、ドラッグストアでアース製薬の「コバエいなくなる」をスプレーします。作業の前夜に、作業スペースを中心に３プッシュくらいしておきます。翌日にマットをバケツにぶちまけて、必要に応じて加水してよく撹拌します。これを飼育ビン（飼育容器）に詰めてティッシュペーパーと輪ゴムでフタをして３～４日放置したのちに幼虫を入れます。 マットの臭いを嗅いでウンコの臭いや酸性っぽい臭いがするときは危険です。池や川の水のような生ぐさい臭いに変われば大丈夫です。マットを触るときには、いつもコバエ対策を考えておかないと大変な目に遭います。必ずアースの―マットを稼働させている部屋で作業するか、さきほどのスプレーを前日にプッシュしておくかです。アースノ―マットはプロの間でも、コバエや蚊には効果が高いが、クワカブには影響がないとして使っている人が多いです。スプレーの場合は、飛沫が落ち着かないと幼虫に危険なので、12時間空けてから作業します。 それから、菌糸ビンでなくマットで飼育したいとのことですが、オオクワガタは、菌糸ビンでないと大きくなりません。また菌糸ビンなら1年で成虫になりますが、マットの場合は2年かかります。2年かかってもサイズは65ミリが出れば大きい方です。菌糸ビンなら最初800CCに入れてオスの二本目は1400～2300CCに入れれば、温度管理なしでもまず70ミリはオーバーしますし、温度管理をすれば80ミリ超えも珍しくありません。コバエの心配も少ないですし、昆虫飼育界最大の発明である「菌糸ビン」を使われてはいかがでしょうか？短い期間で大きく育つ、こんなよいことはありません。 費用の問題であれば、デカイのだけを菌糸ビンに入れてVIP扱いとして、小さいのはマット飼育されれば毎年成虫の顔が見られます。ただし、2014年8月に孵化した幼虫は、菌糸ビンに入れても、2015年の夏には成虫としては活躍せず、秋か冬前に羽化して、そのまま蛹室のなかでじっと一冬を越して、2016年の5月ころに蛹室から出てきます。
まだ生きてますか？ キアゲハの幼虫は、せり科の植物を食べます。 スーパーで買うなら、ニンジンの葉、パセリ、ミツバ、アシタバなど。 そこらへんにもせり科の植物はたくさん生えてます。 セリ、シシウド、ハナウド、アマニュウ、ミツバなど。 ホワイトレースフラワーのような花が咲く植物全般ですね。 蛹になるところなら、止まる場所があれば大丈夫でしょう。 うちでは、プラスチックの水槽の壁面で蛹化しました。 グッドラック
http://members.jcom.home.ne.jp/t-fukui/dbs/2-kab …
ガガンボでは？よく見かける昆虫ですよね。
セントクリークゴルフクラブのアタリにはくさるほどいます。 何匹も電気にちかづいてきては踏み潰します
1ミリから2ミリで黒くてすばしっこくて……というと普通に考えてゴキちゃんの幼虫でしょうね。 朱色の模様があれば間違いないと思います。 きっちりバルサンしてても出るものは出ますからね。
オウゴンオニですか。 かなり特殊なクワガタであり、飼育困難種のひとつです。 現地養殖モノか、日本で養殖されたもので、購入した人が交尾させなければなりませんが、同居させてメイトガードに入ったのなら交尾は成立したと思われます。 メスを産卵セットに入れますが、オオクワガタ用の産卵木には産みませんので、レイシ、カワラタケなどの特殊なキノコの産卵木を使いますが、なかなか産んでくれない種類です。 http://www.yamamo-farm.jp/ro-zen.html
カブトムシ同士で交雑できる種はいると思います。 が、それは雑種であって、一代限りの様々な交雑具合の子が生まれるため新種にはなりません。累代して種が固定して新種。 ライオンとヒョウの雑種レオポンは、全員、生殖能力のない一代雑種が生まれます。 繁殖例が少ないからというのもありますが、薬物投与などをして人工飼育下での繁殖方法以外が現状ありえないので、 生殖能力のあるレオポンが生まれる可能性、自然界でレオポンが発生する可能性、レオポンとレオポンと出会う可能性、ライオンやヒョウと交雑する可能性がほぼないのです。 近年は遺伝子汚染という生命倫理の考えが普及して、レオポンの作出は世界中で行われていません。
こんばんは 個人的に喰われやすいので ビクビクしているんですが こちらをシュッとするとさほどくわれないです http://www.charis-shop.com/eshopdo/refer/vid262. … たまたま地元で1本購入したら 期間限定でその品物を置かなくなってしまい 他県まで購入しに行きました 私にとってはそのぐらい効き目がありました
ササグモ　ササグモ科 http://mushinavi.com/navi-insect/data-kumo_sasa. … まず最初にササグモ。見てのとおり“棘”がすごいですよ。 質問するための写真としては、あわてて追いかけていただいて、真上か、真上顔側のアングルで頑張って撮影したほうがいいですね。顔がまったく見えませんので。 頭胸部・腹部の色模様と、脚の太さ・長さ・色から、回答は、チャイロアサヒハエトリ ♂の若い生体ですね。 老齢になるほど脚が黒っぽくなっていきます。 ●チャイロアサヒハエトリ ♂　（ハエトリグモ科） http://akaitori.tobiiro.jp/kumo.files/9.5.31.1.jpg http://kumomushi.web.fc2.com/a_g/chairoasahihae. … http://midori.eco.coocan.jp/kimama/musi/kumo/cha … http://www.kashiwacity.com/life/?p=1147
＞実はもう幼虫を投入して一日が経ってしまっていますが、間に合いますでしょうか？ マットの上に幼虫が出てなければ大丈夫です。 ガス抜き不良の場合は、幼虫を投入したら５～６時間から12時間後にはマット表面に出てきます。 1日経って飼育容器の底に幼虫が居るようであれば大丈夫です。 幼虫が出てかないということは、多分マットの臭いも落ち着いているのではないでしょうか？
花の外側にいるのがキリギリスの幼虫で、花の中央にいるのがヤブキリの幼虫だと思われます。 鳴くバッタの仲間はどうも秋の虫というイメージがありますが、実際は8月中旬から鳴き始め、9月頃ピークを迎えます。 キリギリスやヤブキリは一足早くピークを迎える真夏の虫で、6月下旬に鳴き始めてもおかしくありません。 孵化してから成虫になるまでに約2か月かかるので、4～5月には孵化しているはずです。若齢幼虫ではまだ植物食なので、この頃はよくタンポポなどの花を食べています。
なぜキチョウと思われたのでしょう？緑の幼虫（イモムシ）はたくさんいますけどね。縦の白線、写真の位置にありましたか？ いたって見分けやすい幼虫で「オオアオシャチホコ」の幼虫です。 ●オオアオシャチホコ（シャチホコガ科） http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/youtyuu/HTMLs/ooao … http://musichan.exblog.jp/17160110
画像が小さいです・・・・・体長の記載は必須です！ ていうか、新聞の白い上に乗せて撮影しているので、スズキクサカゲロウの特徴の腹部周囲縁の白い縁取りが見えなくなってしまっています。色の付いたものに乗せて撮影したほうがいいですね。 回答は、腹部の白いラインで「スズキクサカゲロウ」 ●スズキクサカゲロウ　（クサカゲロウ科） http://blog-imgs-62.fc2.com/t/o/k/tokyoinsects/2 … http://www2.atpages.jp/kjrshoji/yy-kontyuu/tonbo … http://serigaya.cocolog-nifty.com/blog/2014/06/p … http://mushi-akashi.cocolog-nifty.com/blog/2014/ … クサカゲロウの仲間 http://www.h.chiba-u.jp/insect/neuro/neuroptera/ …
そのお姿は　カシワマイマイ　ですね。　他に該当はなさそうです。 成長過程で色や毛（棘）の量や長さも変わります。 ●カシワマイマイ　（ドクガ科） http://mushi.didi-oto.com/article.php?id=213 http://sburnet.exblog.jp/15933081 http://ameblo.jp/kiyomi1014/image-11876136806-12 … http://www.jpmoth.org/Lymantriidae/Lymantria_mat …
その頭部の大きさで一般的に見られるものは、ハグロケバエ（ケバエ科）です。 頭の小さいのは♀です。♂の頭部は大きいです。 余談ですが写真を大きくできないでしょうか？何度も投稿されているベテランの方としては小さいです。 なぜ大きな写真を要望しているのかといいますと、仲間は何百種類も何千種類もいるのです。 そのため小さい画像では個別種の同定が難しいのです。 さらに名前が付けられていない種も数多くいます。それらは○○の一種と呼びます。 また参考ですが、下記に蜂624種と、ハエ（アブ）446種掲載しているサイトURLを添付しておきます。 この次に蜂やハエを見つけたらURL内を参考にされてください。 ●ハグロケバエ（ケバエ科） http://mushinavi.com/photo/jp-hae/f-haguroke11.jpg http://www.hegurinosato.sakura.ne.jp/2bangura/vi … http://sanmondat.sakura.ne.jp/kontyu/hae/hoka/ke … 【参考】 蜂(ハチ)の仲間　６２４種　 http://sanmondat.sakura.ne.jp/kontyu/hati/hatig. … 蠅(ハエ)の仲間　４４６種 http://sanmondat.sakura.ne.jp/kontyu/hae/haemoku …
コバエシャッターを使っての成虫飼育なら簡単です。 マットをすべて捨ててケースを洗います。 新しいマットを入れてクワガタを放しフタをするだけです。 古いマットはコンビニ袋に入れて口をしっかり結ばないとコバエが出てきます。 あとは室内にコバエ対策として、アースの「コバエがいなくなるスプレー」を1日に一回噴霧するか、ノーマット（ろくじゅうにち・ろくじゅうにち・いっぽんぽんのＣＭで有名な製品）を稼働させれば二度とコバエは湧きません。万一ケースの中に再び湧いた時には、もう一度マットを僧替えします。クワガタの食べたものの中にコバエの卵が入っていたり、羽や足の付け根に卵がついている場合があり、それが羽化する場合があります。アース製の対コバエの薬剤は、大型昆虫には優しくて、コバエには効果大としてプロのブリーダー仲間でも定評があります。 ＞クワガタを飼育している虫かごにフマキラーなどのメーカーが製造されている コバエ取りを置いたらクワガタは死ぬでしょうか？ 多分「クチキバエ」だと思いますが、そのコバエはマットの中に卵を産んで、幼虫になり（銀色の３ミリほどのイモムシです。）さらに蛹になって（クリーム色の3ミリほどのミノムシ状のものです）出てきて、でてきたらすぐに交尾して産卵し、二週間ほどで累代します。従いまして、羽化したコバエをいくら捕まえても殺しても後手に回ってしまうので徒労に終わります。 普通コバエに悩んでいる人はカブトムシの幼虫飼育をしている人が多く、クワガタの成虫飼育で悩んでいる人はいないと思います。マットを総入れ替えすればよいだけですから。
ウチはスペースは取りますが、全部単独飼育です。理由は多数飼育の場合はオス同士でケンカしてバラバラにされますし、オスとメスペアにしといても交尾してしまいますからです。なので１００均でもいいのでケースを用意するか、それかとてもよいケースがあり、ルアーケースのようなのに仕切りが沢山つけられるケースが販売されています。ダイナステスマスターズさんで販売しています。これはかなり使えます。自分も使っていますが。 まれにですが同じ物がホームセンターで売られている事があるのでホームセンターを巡るのもよいかもしれません。
コバエシャッター自体には絶対の効果があります。 しかし、エサの交換のときなどに一匹のコバエが侵入してマットに卵を産み付けたことから悲惨なことになります。 粘着型シートで、交尾済みのコバエの成虫をつかまえても焼け石に水です。 クワガタの成虫飼育でコバエに悩んでいる人が居ることを初めて知りましたが、普通はマットを総替えしてそのときにケースを洗えば出てきませんが、次のエサ交換のときに室内にいるコバエが臭いに引かれて寄ってきてケースに入り込んでマットに卵を産み付けます。その瞬間はたいてい飼育者は気が付きません。 完全に封じ込めるには、室内にコバエが寄りつかないようにする必要があり、そのために室内にアース「コバエがいなくなるスプレー」か、「アースノーマット」を稼働させる必要があります。 プロのブリーダーさんは、飼育ケースを開ける作業の前日に「コバエがいなくなる～」をスプレーして、万一紛れ込んでいるコバエを完全にやっつけ、薬剤の飛沫が落ち着いた翌日に作業をします。
まだ同居させておられないようでよかったです。 外国産のヒラタクワガタは種類を問わず、天然採集ものが大半ですので、メスは持ち腹で販売されています。従いまして、そのメスを産卵セットに投入すると速攻卵を産みます。 誤って同居させた場合は、オスによるメス殺しを目の当たりにされると思います。夜に同居させると翌朝にはメスの体は真っ二つになっているのが普通です。 メスを産卵セットに投入しても木をかじらないようであれば、交尾させる必要がありますが、その場合♂のオオアゴを針金で縛るなどしておかないとメスが殺されます。 メスのツメが欠けていると産卵しない場合があります。前足のツメがないと木をかじろうとしても顎に力が入りません。しかし、ヒラタクワガタ系は、産卵木がなくてもマットに産卵するので、必ずしも爪が必要ということでもありません。 産卵セットを組むうえでの注意点は、 １．産卵木はよく枯れて軽くて切り口が汚いものを選びます。スポンジのように柔らかい木がヒラタクワガタの好みです。 ２．産卵マットは「クワガタムシ幼虫飼育用」とうたった高級発酵マットを選び、産卵木は完全に埋めてしまうほうが良いです。 あとは、天然採集ものは、羽化してみると別の種類のヒラタクワガタだったということがよくあります。 現地の採集人が、近くにいた者同士をペアとみなして捕獲するので、そのようなことが起こります。 私もダイオウヒラタを育てていたつもりが羽化してみると普通のオオヒラタでした。
no1 です 失礼 ヤツガシラ　は地方での名でした。 全国区は　イラガ　でした
おはようございます。主婦です。 はい。ゴキブリくんですねー。 青森でもいるんですね！
ニイニイゼミです http://www.insects.jp/kon-seminii.htm
＞新たに作りメスを移動させたケージの土は幼虫用マットです。黒い土で、ちょっとにおいがありますね。 それは「腐葉土」ではなく「飼育マット」で組成が違います。 においがあるとのことですが、ウンコのようなにおいの場合は、発酵が安定していないので使えません。 池や沼や川の水のように生ぐさいにおいなら問題ありません。ウンコのようなにおいの場合は、生ぐさいにおいに変わるまで使えません。また、おがくずを粉砕したマットと混ぜて使ってはいけません。 カブトムシの卵から羽化までは多くの段階があり、その都度「空洞」をマットの中に作ります。子供が土団子を作る逆の方法で「室」を作るのですが、この「室」が作れないマットには産卵しません。 ぎゅっと握ってぱらぱらになる土質であれば「室」が作れないので産卵しません。 卵は、一粒ずつ「卵室」という直径３ミリくらいの室の中に産み付けられ、幼虫が初令から２令、２令から３令になるときには、「脱皮室」という部屋を作って皮を脱ぎます。さらに蛹になるときには「蛹室」（ようしつ）という部屋を作ります。幼虫は体をくねらせながら内壁を塗り固めていきますが、そのときにぱらぱらのマットでは部屋が作れないのです。従いましてマットに栄養があっても水分が不足している場合には産卵しません。また水分が多過ぎるとマット自体が腐るので、やはり産卵しません。 ＞おっしゃるように、10センチぐらい敷いた上にしっとりするぐらい水をまいてぎゅぎゅっとし、その上にさらにマットの土をかぶせて作りました。 「おっしゃるように」にはされていません。水をまくのではなく、水を少しずつ加えながら土を練るのです。 ＞密閉したうえでの「ガス抜き」はしませんでしたが…。 えーと…質問は、メスが地上に出てきた場合は、産卵の準備に入っていないことのサインかどうかなのですが、ご回答から推測するに、産卵しているならやはりもぐりっぱなしなのですかね？それとも出たり入ったりするんでしょうか？？ メスが地上に出ているのは １．卵を産むための栄養補給 ２．土が乾燥しているので、卵を産んでも幼虫にならない、あるいは幼虫になっても育たない環境とメスが判断して産み渋っている。 ３．マットが発酵して内部が酸欠状態になっている、あるいは温度が上がっている メスは自分の生命が危険なので、マットの内部にもぐらない １の場合は、栄養補給が終われば潜って行って産卵行動に入ります。 ２の場合は、マットに水を加えて練り、適度な湿り気にします。表面に水をまいてもダメです。 ３の場合は、密閉してガス抜きして発酵の安定化を待ちます。生ぐさいにおいに変わればＯＫです。 メスは、いったん潜ると１日か２日に１個くらいの割合でマットの深部に卵を産み付けていき、３週間ほどすれば再び栄養補給のためにマットの上に出てきます。このタイミングでメスを取り出して別の容器に移し、産卵セットを更に１か月間放置すれば、孵化した幼虫がたくさん採れます。 しかし、メスには個体差があって、２～３個産んだらマットの上に上がってきて栄養補給をしてまた潜るというタイプのものもいます。 いずれにせよマットに対してメスが「この環境なら私の子供が立派に育つ」と確信しなければ卵は産みません。 産卵が成功しているかどうかは、メスを産卵セットに投入して１週間後に、マットを別の容器に全部ぶちまけて、底のほうの土の塊を手で丁寧にほぐせば卵が出てくるのでわかります。一粒でも見つかれば産卵は成功しているので、すべてのマットと卵をを最初と同じように埋め戻して、再びメスを投入します。 昆虫は要望を言ってくれないので、これらの飼育は、ひととおりのハウツウを学び、さらに昆虫の気持ちになって想像力を働かせて至れり尽くせりにしないと成功しません。
タケカレハかな？？ http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/youtyuu/HTMLs/take … 参考URL：http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/youtyuu/HTMLs/take …
スズメやハトのフンではないでしょうか 基本的に野鳥の糞は寄生虫や細菌や 病原菌がたくさん付いています。 水を使い、出来ブラシなどできれいに流してしまいましょう。 http://www.kk-antec.co.jp/aboutbird/pigeon/infec … ネズミのフンはこんな感じですかね～ http://www.kk-antec.co.jp/aboutbird/pigeon/infec … 清潔でないことには変わりない。 お大事に。
＞「虫よけシート」を使うとケースの中は結構蒸れるのでしょうか？ 虫よけシートは、通気性が高くて蒸れません。 虫よけシートが一番良いと思います。
> アシナガバチでしょうか。 特徴的な腹部、尻尾の縞模様が無いです。 ジガバチじゃないかな？と思います。 ジガバチ - Google 検索 https://www.google.co.jp/search?biw=882&bih=631& … ジガバチ - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%82%AC% … ＃攻殻機動隊のヘリの画像が多いですが…。
、こ幼虫は何令ですか？ 初令なら、２週間では外観上は何の変化もありません。 二令でも食痕がまったく出ない場合もあります。 心配でも、ほじくり返すわけにはいかないので、様子を見るほかはありません。 ビンの側壁に出てくる茶色っぽいシミは、菌糸の劣化によるものだと思いますが、こちらのほうも心配は要りません。そのようになるものです。劣化なので好ましいものではないですが、側壁との間に隙間ができ、水が染み出てビンの底に溜まるようであれば、劣化の進度が早すぎるのでビンの交換もあり得ます。 劣化の速度よりも早く食べてくれればよいのですが、幼虫が小さいとそのようには行きません。 また飼育室内の温度が高いと劣化が早いですし、あまり低いとキノコ実体が出てきます。
何の蝉かまでは判らないが　羽化後の蝉の鳴き方は　そんな感じです
成虫も、穴掘って、中に隠れてたりしますよ。 自然環境から切り離されてますから、いまだ幼虫のままという可能性もありますが、サイズは期待できないでしょう。
ご推察通り、成虫になった直後のブチヒゲカメムシだと思います。 http://aiaicamera.seesaa.net/article/55070343.html カメムシの仲間には、最後の脱皮をしてすぐは赤いものがいます。 ヨコヅナサシガメなどは真っ赤です。
黒くてデカイやつの代表と言えばオニグモです 日本にもっとも多くいるポピュラーな蜘蛛で　見た目とは裏腹に人間にはほぼ害が無い大人しい奴です 巣を張って真ん中にじっとしてる事が多いんですが たまに地面に降りてきて隙間に入り込んだりするようです
＃１です。 群馬県の伊勢崎市だと勘違いしてしまいました。ゴメンナサイ。
具体的な種類ははっきりわからないのですが、 とにかくいわゆるコバエだと思います。 どんなハエかというより、コバエだと仮定して 駆除方法を. . . http://m3q.jp/t/563 こちらにもいろいろ載っていますが、 めんつゆや黒酢をつかってのトラップは効果があるようですね。 私は昔ながらのハエ取りテープが一番効果を感じました。 見た目はあれですが、ハエ取りテープをパソコンの真上の天井から押しピンなどでしっかりとめて つるすとか. . . （下に落っこちてパソコンに粘着が付かないように注意です） あと、発生源をさがす。たいてい、ごみ箱周辺（ゴミ箱の中身、ゴミ箱の下なども含め）か、 あるいはシンク、冷蔵庫も含めて食材があるところ、などだと思います。 シンクは洗い物の後熱湯をかけながす。 ゴミ箱はお風呂などで洗って干して使う。 ゴミ袋に物をいれた後は、しっかり入り口を密閉する。（二重にする、テープも使うなど） マンションでしたらできるだけ頻繁にごみの集積場所に持って行くなど。戸建ての場合は、 数日間は家に置いておくことになるので、とにかく密閉です。 虫コナーズは調べてみると、網戸用→ ユスリカ、ガ、ヨコバイ、チョウバエ、チャタテムシ、カメムシに効果があると書いてありますので、コバエには効果がないと考えたほうがいいかもしれません。 玄関の戸口にかけるタイプのものを使ったことがありますが、カやコバエなどには 効果は感じませんでした。
1、基本的には単独飼育が望ましいです。産卵させる時のペアリングさせる時だけです。 2、マットに潜る、エサを食べないのは、おそらくメスが特にではないでしょうか？メスは基本マットによく潜ります。オスも潜りますがメスほどは潜らずに転倒防止材やエサ皿の下に隠れる事が多いです。エサですがオオクワガタは羽化から2～3ヵ月くらいはエサは食べません。4月羽化ならそろそろ食べ出すはずです。 3、小さなコバエが入って来るならば発酵マットを使用しているならばキノコバエがきます。それ以外でよってくるコバエはエサによってくるショウジョウバエがあります。なのでそろそろ後食を始めるのでエサは入れておいてもよいですが、ケースのフタの間に新聞紙やコバエシートを挟んでフタを閉めてコバエの進入経路を遮断してください。なお、すでにコバエがわいたなら1度マット交換、ケースをよく洗ってから対策した方がよいです。それとマットを針葉樹マットを使用するとキノコバエはわかなくなります。 4、霧吹きですが無理と沢山やる必要はありません。特に夏場は高温の常温とかで管理してるなら霧吹きしなくても大丈夫です。霧吹きすると温度にもよりますがケース内部が蒸れて危険な場合もあります。
＞クワガタを飼育していてペアリングしてオスがメスを跳ね飛ばすようならばそれはオスと違う種類の クワガタのメスだと説明を受けたのですが・・・合ってますでしょうか？ 現在コクワガタを飼っています。跳ね飛ばす光景を見た事がありますが・・・ コクワガタのメスに見えるのですが・・・違う種類のクワガタなのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。違う種類だと跳ね飛ばしますか？ そのクワガタのメスは、幼虫から育てられたものでしょうか？ 「コクワガタである」という確信をお持ちでない様子なので、多分天然採集モノではないでしょうか？ 森で採集されたものなら九分九厘交尾済みです。 きちんとした産卵セットにメスのみを投入されたらスグに産卵を始めると思います。 繁殖させようとするのなら、そもそもオスは必要がないので、他人に差し上げるか山に返してやるとよいです。 コクワガタの夫婦をひとつの容器に入れるとオスがメスを守るように寄り添っている場合が多いです。 ペアの種類が違うと、オスがメスを攻撃して追い払います。ヒラタクワガタなどの気の荒い種類だと、メスを挟み殺します。ヒラタクワガタの場合は、同じ種類でも挟み殺します。天然モノはすでに交尾済みなので、新たに交尾させる必要もありませんし、無理に交尾させることは不可能です。 枯れ木から出てきた成虫は、自然のエサ場でオス・メスが出会って速攻交尾しますので、人間が見つけて採集した時点では、ほぼ100％交尾済みです。多くの人は、なぜかペアにして交尾させようとしますが、クワガタムシは人間と違って、一度交尾すると、ほぼ一生に産む卵を受精させるのに十分な精子の入った袋を受け渡しします。受け取ったメスは体内に精子を貯蔵して、小出しにしながら受精・産卵していきます。従いまして、オスは自分のＤＮＡをばらまこうとしてメスを見れば交尾を挑みますが、その必要のないメスは拒絶して逃げ惑います。イライラしたオスは、同じ種類同士でもメスを挟み殺すこともあるのです。
「カナブン」だと思いますが。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AB%E3%8 …
ハリガネムシって都市伝説みたいなのがありますよねー。 ハリガネムシとは。 ○水中にいて、トンボなどの幼虫時代水中にいる昆虫に寄生する。 →寄生されたトンボを捕食したカマキリやバッタにさらに寄生する。 →バッタ・カマキリなどのお腹の中で成長し、脳伝達系を乗っ取る。 →コントロール下に置かれたバッタ・カマキリなどは生ける屍状態になる。 →お腹の中で十分成長したハリガネムシは、宿主を操り水辺に行かせる。 →水辺にたどり着いた宿主のお尻から再び水の中に戻り、産卵する。 →あとは同じことの繰り返し。 という生き物です。 ウィルスや最近ではなく、れっきとした生き物ですから、トイレットペーパーに移ったりましてやそれを介して人間にうつるということは絶対にありません。絶対に。 また、ハリガネムシを手で触ると、爪の間から人間の体内に入るとか、傷口から侵入するとかいう都市伝説がありますが、そんなことも絶対に、絶対にありません。 ご心配なく。
カブトムシは普通のサイズくらいなら1日16gのエサを完食してしまいます。確かに沢山いるとコストがかかります、排泄物とかも沢山しますからカブトムシはよくマットも汚れて酸っぱい匂いもするのでマット買うコストもあります。でコストを下げるならホームセンターのエサは高いの知ってますか？通販で箱単位で買った方が安いですよ。ドルクスオーナーズショップさんやフジコンさんで買えばかなり安くゼリーは買えます。送料を入れても離島でないならば安いはずです。ちなみに本格的に飼育している人は高いのが知っていますから普通は専門店で購入します。住んでいる地域に専門店があるならば覗いてみるのも良いかと思いますよ。なお産卵させてこの先、幼虫も飼育するならマットもホームセンターなんかで購入したらかなり高くつきます。産ませすぎには注意してください。カブトムシは結構産卵しますからね。
ありますよ。ただ自分は地元ではないため、ショップまでは分かりませんが預かってくれるショップはあります。ウチの地域の専門店も預かってくれてました。なので専門店に片っ端から聞いてみるのがよいかと思いますよ。
うんと細かいペーパーで磨きます。 マイクロクレンザーもいいでしょう。 仕上げはアクリル水性クリヤー塗料です。
クワガタ全般にいえることですが、夜行性ということもあって日中の動きは鈍いものですよ。 天敵に襲われたときに死んだふりをして逃げる機会をうかがっている利口な昆虫も居ますけど、クワガタの場合は単に寝起きで意識がもうろうとしているだけだと思います。 野生環境では木の割れ目にできた隙間の深いところまで潜りこんでいたり、地面に堆積した落ち葉などに潜りこんでいたりして日が落ちるまで寝ています。 飼育環境下でも腐葉土に潜っている時間が長いため、日中は日陰の涼しい場所でもないかぎりほとんど姿を見せることはありません。 寝ているところの邪魔をするのは気が引けるのですが、掘り返してやらないと生死が確認できないくらいです。 種類については1番の方の回答を参考に。 外見上の特徴である大アゴの形と大きさは、幼虫時代に食べたエサの量によって変化するようです。 私には種の見分けがつかないのですけど、専門家ともなると大アゴがとくに小さいメスでもどの種のクワガタなのかがわかるそうです。
本来は、すでに羽化している時期ですが、6月に入って土を交換するというのは非常識でした。 カブトムシのマットは5月になったら触れてはいけないというのが常識で、5月には土の中に蛹室（ようしつ）という鶏卵くらいの土まゆ（部屋）＝空洞を作ります。糞と体液を使って体をくねらせて内壁を硬くスベスベに仕上げてその中で蛹になりさらに成虫へと変態をして、体が出来上がったら自力で土の上に出てきます。6月にマットを交換したということは、その蛹室を壊してしまったと思われます。まだ幼虫だったとのことですが、その幼虫は黄色くなって縮んだようになっていませんでしたでしょうか？　白くてクネクネ元気な様子ではなく、病気のように見えませんでしたか？ 蛹室は、土に湿り気がないと作りにくいですし、いったん壊されると、体力が残っていれば再び作りますが、体力がなければ、あるいは時期的に幼虫後期であれば、再び蛹室を作ることはできないので、蛹室なしに蛹になります。しかし、蛹にはなりますが、羽化することはできません。羽化するためには広大な空間が土の中に必要です。その幼虫に体力が残っていれば蛹室を作って無事羽化してきますし、ダメなら土の中で羽化したものの羽が伸びず背中の柔らかい部分に雑菌や雑虫が繁殖して、地上に出ることなく死亡する場合が多いです。すでに7月なので、あと１週間待って出てこなければ、土を全部ぶちまけてしまっても大丈夫です。死んでいるか無事羽化しているかのどちらかです。ケースを持ち上げたら楕円形の蛹室の底がみえませんでしょうか？
『オオスカシバ』ですね。ハチみたいに見えますがれっきとした蛾の仲間です。 ＞Wikipedia:オオスカシバ - http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%AA% … 蛹から羽化したての頃はちゃんと羽根に鱗粉（粉）が付いていて、見た目もガっぽいのですが。すぐに飛び立ち羽根を動かすと、鱗粉が全て剥げ落ちキレイな透明の羽根になります。また羽音が「ブ～ン」とハチそっくりなのも大きな特長です。 昼間に行動する昼行性のガで、花から花からへ飛び回りながら花の蜜を吸って回る、生態もハチにそっくりです。ハチとは違い毒などは無く、当然ながら刺したりもしない、人畜無害の大人しい昆虫です。
カブト、クワガタ等の飼育経験から回答をします。 　これは幼虫の糞尿が腐敗した物ですので本来は幼虫の段階で入れ物を交換する等して行うのが正解であり、それを養分としてカビや細菌が繁殖をしたものです。他にもタマムシ、カミキリでもそうですが、これ等は幼虫の段階では簡単に交換ができますが、サナギになるとこれらは寄生して殺し、養分として繁殖をします。これはセミ等に寄生する冬虫夏草の類ですからサナギは手遅れの可能性が高く、この状態になっている点は否めません。 　サナギの段階ではパソコンのリカバリーの様な再起動の繰り返しを幾度も繰り返して成虫になり、この時が孵化の段階で危険な時です。本来は幼虫の段階で最低4～5回はマットを入替て対応し、サナギの時期は触らずに対応します。接触する事自体が危険ですし、衝撃死をしますので流石にサナギに触る事はできません。 　クワガタの菌糸飼育は素人が行う飼育ではありませんし、10年以上飼育した者やそれらの方に指導を受けた者が飼育する方法ですからリスクはあります。
昆虫ショップで購入したクヌギの朽木を3日間バケツに水一杯の中に浸けて月曜日にバケツから取り出し今週土日に子供と朽木を土の中に入れる予定で放置していたら朽木に表面に緑色のカビっぽいのが発生しました。このまま土に入れて問題ないでしょうか？それとももうこの朽木は使えないでしょうか？カビを取り除く方法あったら教えて貰えませんか？このまま土に入れたら土にもカビが移りますか？カビ生えた朽木にクワガタは卵産んでくれますか？お手数ですが教えて下さい。 回答をお待ちしております。 朽木を水から上げたら、樹脂をはいで、６時間ほど陰干しして、すぐにマットに埋めて空気を遮断しないと、アオカビが生えてきます。アオカビの生えた場所はかじらないので産卵しません。 アオカビが生えた産卵木は、たわしで表面をきれいにすることでそのまま使えます。その場合は、ステンレスの金属たわし（鍋底の焦げ付きやさびを落とす用途のもので、荒い目のもの）で、木の表面を一皮むくくらいにこそげます。これで本来の使い方ができます。産卵木は必ずマット（必ず「クワガタムシ幼虫飼育用」とうたったもの）で完全に埋め尽くします。ケ―スと産卵木のすきまに空気があるとアオカビがでます。割りばしなどで押し込んで完全に空気を遮断します。これでアオカビは出てきません。 いったんアオカビを出した木は再び出やすいのですが、アオカビは好気性で、空気のないところでは繁殖できません。そのためマットでぎゅうぎゅう詰めにして空気を遮断して、アオカビが出ないようにするのです。ぎゅうぎゅう詰めにしておくとアオカビが発生しても局所的で、マットの中に広がって行くことはないので、ケースの外から少しアオカビが見える程度に再発しても放置しておけば大丈夫です。 産卵セットにはメスのみを投入して、一か月程度経ったら、メスを別容器に移し、産卵セットを更に一か月放置して、すべての卵が孵化したタイミングを見計らって、木を取り出して割り出し作業を行います。 クワガタの種類によって好みの木の固さが違います。オオクワなら硬い目でないと木をグサグサにして０個の卵という場合が多いです。ヒラタ、虹色、ノコギリは柔らかい木でないと産みませんが、木が固いとみると無駄にかじらずにマットに産卵します。
補足に、お答えできる知識はありませんでした。どうもすいませんでした。 クワガタのことを三十五年ぶりに勉強させて頂き、ありがとうございました。激務に追われる傍ら、童心に帰ることができました。大変、懐かしいです。十歳の頃、裏山で捕まえた、ノコギリクワガタ、ヒラタクワガタ、コクワガタ、ミヤマクワガタ、ルリクワガタ？、オニクワガタ？、カブトムシを独学で飼育してました。当時は、飼育→産卵→冬（興味が他に移った、無関心）→ほったらかし→初夏→夏に出てきたのは、カブトムシだけだったです。お恥ずかしい。 当時の私が犯した間違えもNO.3さんの回答で解りました。　 　この様な有意義な質問の場を作って頂きありがとうございました。もう死ぬまでクワガタのことは考える機会はないと思っていました。 大人になってまで昆虫を飼っているとマニアとして馬鹿にされるとも思っていました。 　 　別の話で、当時、三十五年前、チロリン村の店長がコクワガタとオオクワガタを間違え、５００円でオオクワガタを購入出来た、ラッキーな思い出もありました。 本当にありがとうございました。
＞どうなんでしょうか？ 　流行するかは、今後の 食料の生産量、消費量　次第でしょう 　あと、人工肉の研究も進んでいますので すぐに、昆虫食とまでは・・・ 　絶滅に関しても昆虫の種類にも よりますが、繁殖が容易、安価に繁殖が可能なので、 絶滅はまず、平気かと思います。
＞カブトムシ（成虫）のマットですが、現在、消臭くぬぎマットという奴を使用してます。 普通のくぬぎマットのほうがいいでしょうか？ また、水分の為の霧吹きですが、毎日使用したほうがいいでしょうか？ 普通のくぬぎマットのほうがよいです。 毎日の霧吹きは、必要ありません。 その飼育ケースのフタはどんなものでしょうか？ 網状のカラープラスチックであれば当然乾燥しますが、おしっこによって湿り気が与えられるので、神経質になる必要はありません。一番良いのは、「防虫シート」というような名前で不織布で作った商品が売られており、これをケース本体とフタの間に挟むことで、防虫と防臭と乾燥防止ができるので、これをお勧めします。 今のシーズンなら１００円ショップでも売ってます。
No.1です。 漫画のようにカサカサ歩いてるものだと思っていたのですが、こうやって潜んでいるものなのですね。＞ 餌を探すのにかなり移動しますよ。寒くなければ動きは早いですし、高い位置からは飛んだりもします。そして、顔になんてことも… ヽ(゜ロ゜; )ギャアア!!ΞΞ＼( 　)/ΞΞギャアア!!( ;゜ロ゜)/ １匹いたら100匹いると聞いたことがあるのでホウ酸団子作ってこっそり置いてみます。＞ わざわざ作らなくても市販のものが簡単ですよ。容器に入っていて、直接手に触れないようにもなっているので安全です。 数もそこまでは居ないと思いますが、冷蔵庫の下やレコーダーの裏とか暖かい所が結構好きなようです。特に冬場は寒くて動けないため、そういう場所を好むようです。
＞去年、成虫で購入したオオクワガタのオスが餌を食べません。 餌を食べないのは今日で二日目です。 ゼリーは広口浅カップのものでしょうか？　ぜりーがカップに残っていても、ツノが邪魔して食べられない状態ではないでしょうか？ この時期はバリバリエサを食べる時期なので、その成虫の羽化時期によっては寿命ということも考えられます。つまみ上げたときに脚を縮め体をそらすようにして死んだマネをすれば元気ですが、つまみあげられたときに、脚を力なくバタつかせたり、もがくような仕草をするようだと寿命が来ているかもしれません。 飼育ケースに直射日光があたったり、暑すぎるということはないですよね。 ＞2年前から飼育しているオオクワガタのメスがひっくり返ります。 どうしてでしょうか？ その現象は普通は寿命です。 平らな場所（じゅうたんの上や畳の上）に置いて、様子を見ていると普通に歩き出せばよいのですが、寿命の近い成虫は、どれかの足がマヒして、うまく歩けなくなります。 ひっくり返ると、もがいた末に体力を消耗して死んでしまいますので、枯葉や樹皮を多い目に入れるほうが良いです。ひょっとして、いまはマットの上にはゼリー以外に何も入っていないのでしょうか？それはまずいです。 何か止まり木とか入れた方がいいでしょうか？
ハサミムシです。
ざっと答えると… ・飼育ケースは大きれば大きいほど良いです。 ・カップリング（メスと同棲）は何とも言えません。 ・注意点（後述）。 ・山へ逃がす。ダメ、絶対！ ＞飼育ケース まず「飼育ケース」は大きいほど良い。理由は言うまでも無いですが、そもそも自然界にはケース自体が存在しませんので。ただしカブトムシの場合、飛び回るのは主に繁殖と樹液探しのためですので。それを常に近場で用意出来る、人工的な飼育環境の場合に置いては、必ずしも大きさは重要ではありません（それでも最大限、大きい方が良い）。 どっちかって言うと「深さ」の方が大事かな？カブトムシの仲間の多くは夜行性で、明るい昼間は土の中に潜って寝て過ごす習性なので。最低でも30cm以上は潜れる深さが無いと、カブトが底まで潜ってガリガリとケースの底を引っ掻くので。あんまりよろしくない事態になります。後、想像以上にカブトの力は強いので。ケースの蓋はガッチリとロック出来るタイプにして置かないと。100％、蓋をこじ開けられて逃亡されます。 ＞カップリング（メスと同棲） オスメスを番にして置けば、当然やる事やってそうなりますが…その後は？卵産んだら、それをまた家で世話して、来年の夏までの1年間、温度に湿度に、エサの腐葉土をカビさせたりしない様に充分に気を付けて管理出来ますか？毎日、毎日の事ですよ？元から虫が大好きって訳でも無いのなら止めた方が良いです。 ＞山へ逃がす ダメ、絶対！これは専門的な言葉だと「遺伝子汚染」と言う現象が起きるのを防ぐためです。 最近はエコ馬鹿が増えたせいで、何につけてエコエコ言えば許されるという風調ですが…。良く夏が近付くと自治体主催で「ホタルの放流」とかやってますが、絶対に有り得ない行為。ちゃんとした学識者が全面的に監修指導しているのなら、まあ何とか許されますが。ただの市役所の当番担当者が、適当に何処からか集めてきたホタルの幼虫やらを川に放すなどは言語道断の自然破壊です。 ＞遺伝子汚染 - http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%BA%E4%BC%9D% … まあそう云う訳なんで。カブトの寿命は1年、成虫になってからだと尚短くて夏が終われば死んでしまいます。せいぜい3～4ヶ月の間です。もう買って来たものは仕方が無いので、そのカブトムシが一生を全うするまで責任持って大事に世話してあげてください。 ＞その他、注意点 大まかには前述の通りですが。まあとにかく小さな虫1匹でも、人間と同じく1個の命を弄んでるのだと言う自覚さえ持って頂ければ。自ずとどう接して行けば良いのか分かってくると思います。そもそも動物愛護の観点から言えば、最初から一生ペットは飼わないと言うのも、非常に立派な志と言えます。まあとにかく良く良く考えて、決して思い込みや勢いだけで行動しない事が重要です。 それでわ良いカブトムシライフを！
画像の印象だと「ゴホンゲザトウムシ」かな？まあいずれにしてもザトウムシの仲間で間違い無いです。 ＞ゴホンゲザトウムシ - http://mushinavi.com/navi-insect/data-zatou_goho … P.S. ザトウムシは良く見た目からクモと間違う人が多いんですが、全く別の種類の虫です。厳密には昆虫では無くて、クモの親戚？専門的に言うと「、節足動物門鋏角亜門」に属する古いタイプの虫。サソリとかもご同類です。 基本的には肉食性で、画像のように小さな他のムシを襲って食べる種類が多いんですが。中にはベジタリアンのザトウムシも居ます。家庭菜園に集るアブラムシとかを食べてくれるので益虫の部類ですね。クモと違って毒など無く、人間が触っても何もしません。人畜無害です。
ヒロオビトンボエダシャク（昼行性）でしょう
　近くに自然史博物館とかありませんか？博物館にいろんな昆虫とか収集されて展示されています。科学館とかでもあります。 　難易度に関してはわかりませんが、博物館などには相談員が居る事もありますので、その方に尋ねてみては？時々イベントやワークショップなどもありますので、それに参加してみるのも良いですよ。 　博物館には生きている状態の物もいますからね。より楽しめると思いますよ。
＞去年の夏、外でクワガタ（オスとメス1匹づつ別々に）を見つけ、1つのプラケースで飼っていました。 冬眠から出てきたのですが、2頭増えていました。 メスが産卵して二代目が出てきたのです。まだ１か月先までは増える可能性があります。ケースをひっくり返さないほうが良いです。サナギの状態のものや、まさに羽化しようとしている個体もいる可能性があります。 越冬したということは、黒い体色のクワガタですね。可能性としては、一番普通のコクワガタ、次いでヒラタクワガタです。オオクワガタも越冬しますが、基本が珍しいので、簡単に採集はできませんし、菌糸ビンで飼育しない限り羽化までに２年かかります。 コクワガタの場合は、普通は朽木に産卵しますが、そのケースに朽木は入っていたのでしょうか？ 朽木でなくても、ほんの小さな枯れ木の断片でも産卵します。幼虫になった場合、マットがエサとして適切であれば、コクワガタなら1年で羽化するので納得がいきます。 朽木が入っていなかったら、マットにも産卵するヒラタクワガタの可能性が高いです。 ヒラタクワガタは、柔らかい目の朽木か、無ければマットにでも多く産卵します。ヒラタクワガタの場合も、１年で羽化しますから、こちらの可能性もあります。コクワガタとヒラタクワガタでは、体のツヤや形状がずいぶん違うので、図鑑やネットで調べればわかると思います。 ＞オスとメスが同じ種類かどうかもわかりません。 交尾したかどうかもわかりませんが、去年の夏からで、孵化して、成虫になるのでしょうか？？ オスとメスの種類が合っているか違っているかは関係がありません。 なぜなら、天然最終モノは、九分九厘交尾済みなので、一緒に捕まえたオスが何の種類であるかは関係がありません。夫婦ではなくただの同居人に過ぎないかもしれません。 同じ種類でも、クワガタのメスは一度交尾すると、「精包」という精子の入ったゼリー状の袋をオスから受け取るので、ほぼ一生、新たな交尾をせずに受精卵を産み続けます。 したがって、野外採集のクワ・カブはケースの中で交尾することはまずありません。子孫を増やしたいオスに対して、交尾の必要のないメスが逃げ回ると思います。 種類が違っても同じでもケンカしてメスが真っ二つにされる場合もあります。 そうすると一番、可能性の高いのは、野外で採集したメスはヒラタクワガタで、オスは温厚なコクワガタ、生まれた子供は当然ヒラタクワガタです。 この組み合わせなら、マットだけでも産卵から羽化まで１年間で普通です。 飼育ケースに産卵できる朽木が入っていたのなら、最初のペアはコクワガタで、増えた成虫は、当然コクワガタであるという可能性もありますし、依然としてヒラタクワガタの可能性も消えません。 最初のオスがヒラタクワガタなら、同種でも異種でも１年間も一緒にいれば、メスを挟んで殺すのが普通なので、最初のオスはコクワガタだと思います。その他にも越冬するクワガタはいますが、どれも珍しいので、その辺の山で簡単に採集することは難しいと思います。全否定はできませんが。
ツマグロヒョウモンの幼虫によく似ています。 毒はないそうですよ。 http://www.pteron-world.com/topics/classfication … http://blog.livedoor.jp/veritedesu/archives/1898 …
こんにちは。 通常ミツバチは一匹で門番することはありません。 はちみつ入りの巣板を入れておくのはやられる手法ですが 現状その箱に入りそうもないですね。 ふつうは 分蜂する→分蜂した働き蜂が候補地を探す。→帰ってきた蜂が8の字ダンスを踊り候補地を教える →いくつかの候補地の中からよいとされるところが選ばれ分蜂群が入る。 という経路をたどります。 一匹だけではおそらく得票数が足りず入らないかと思います。 ただ、相手は生き物なので絶対入らないとは言えませんが 厳しいかもしれませんね。 複数の巣箱候補を置き 蜜蝋を巣箱に塗ることが重要かと。 頑張ってみてください。
トビイロシマメイガの亜種かと 本種はもっと鮮やかな色してます 今年は早く出てきてるようですね 壁に止まってるやつは大抵は蛾です チョウチョは花に止まりますからね
アオオニグモ？ http://www.insects.jp/kon-kumoaooni.htm
学校の弓道場にいるカメムシと同じです。 近くに林などがあるとよく来ると思います。
羽生えてますか？ 女王蟻は羽があります 羽が無くて巨体なやつがオス蟻です 女王蟻1匹では巣は作りません 巣作りは働き蟻の役目です なので働き蟻を捕まえて数匹一緒に飼いましょう 勝手に巣を掘ってくれます 普通にカブトムシとか飼う虫かごに土入れて飼っても十分に巣を掘る様子は見れます ありは特性として淵を掘っていく習性があります なので透明な虫かごなら端のほうを掘り進むので掘っていく様子がよく見えます
タガメとゲンゴロウは、環境庁のレッドデータブックで絶滅危惧II類(Vulnerable、VU、絶滅の危険が増大している種)に分類されています。ということで生息地や採取方法を公開することは社会通念上不適切な行為とされるようになってしまいました。 地域の自然教育施設などで我慢してください。自治体の教育委員会などに問い合わせれば公開施設を紹介してくれるはずです。
ゲル状の物とはあの水色のやつですか？ あれ調べてもＮＡＳＡが作った巣にもなり食料になるとしか出てこないんですよね。 普通に少し粘土質の土でプラケースで飼育するか、飼育キットを購入すればよろしいのでは？（安いですし）
こんにちは。 ヒメマルカツオブシムシと思われます。 http://www.google.com/imgres?imgurl=http://mushi … ちょっと調べてみたらこのような退治をするようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
オタマジャクシは水田や用水路で見かけます。 ちょうどこれからの季節でしょうか。 カエルの鳴き声が聞こえる場所があれば、そこで繁殖しているのでいつも鳴いている場所を探す方が早いですよ。 アオムシですがその虫によって食べる葉がそれぞれ違います。 アゲハ蝶でしたらレモンやみかんなどの柑橘類の葉。 モンシロチョウはキャベツや小松菜、ブロッコリーの葉などを食べます。 季節は春か初夏くらいから秋頃まで生息します。 探し方は幼虫が餌とする植物の葉に虫食いの後が多ければ付いている可能性が高いです。 毒さえなければ、とあまり形や色にこだわりがなければ近場でよく見かける蝶の幼虫がどんなものを食べいるのか調べることから初めてはいかがでしょう。 さらに蛾の幼虫にも無毒のものが多数います。 あまり田畑のない地域でも植木に蛾の幼虫がついているなんてことがよくあります。 一度毒があるかないかの確認のために、何を食べるかも調べてみましょう。
個体差がありますんで… 元気なら大丈夫です クワガタやカブトムシにものんびり屋は居ます
交尾中のニホンアカズヒラタハバチだと思います。 オスとメスは頭部の色が違います。 http://daisetsuzan.sakura.ne.jp/kitoushi/animal/ …
＞頭を下げてしまう幼虫は100%角が伸びないと言っていましたが、直してあげることは可能ですか？それとも諦めるべきなんですか？ 頭を下げるとはなんのことかわかりませんが、元気のよい幼虫は、つまみあげるとつまんだその指に噛みつきます。誤って自分のケツを噛み破るものもいます。 つまみあげられても、日本のカブトムシのように頭を下げてしまうのであれば相当に元気がないので、あまり餌も食べず、小型でツノの短い個体として羽化するのだと思います。 多くの兄弟の中には元気のない幼虫もいます。消化器官が悪いのか、初令のままエサを全く食べずに半年もそのままで結局死ぬものもいます。またマットの再発酵などで酸欠になってマットの表面に出てきて仮死状態になったものは、復活してマットに潜っても結局成長不良で死ぬ場合が多いです。 産み付けられた多数の卵には孵化できずに死ぬものもあり、初令から二令になれないもの、二令から三令になれないもの、蛹になれないもの、蛹で死ぬもの、蛹化不全、羽化できずに死ぬもの、脱皮に失敗して羽化不全になったり、半分皮を脱いだまま死ぬものなどがいて、なかなか完全な成虫にはなれないものです。 最初からそのように割り切っておかないと昆虫飼育はできません。卵の数に対して三分の一を完全な成虫に育て上げたら立派な成績です。プロのブリーダーさんは、成長不良・発育不良・脱皮不全などはさっさと間引きをします。不完全なちっこい成虫が出てきても商品にもならず、飼育し続けるには餌代や交換の手間、ケースの置き場所に困るばかりです。体の色艶が悪く、プリプリした感じがなくツヤ消し状態のもの、体にマットがくっついているものなどは、だいたい途中で☆になります。
カブトムシですね。 1か月前に集めていた草の中から出てきたとは不思議ですね。 もともと、近くにいたものが移動してきたんでしょうかね。 5月に入ればサナギになる時期なので、ケースに腐葉土を入れて飼育してあげてください。 サナギの間は、あまりほじくり返さずにそっとしておいてください。
　私はあの関節が問題かなと。機械的な感じもあるからかもしれませんね。 　
日本のカブトムシの話ですが、スイカでは下痢をしてしまうそうです。かぼちゃのほうがいいそうです。 おそらく砂漠のカブトムシもより、水分の多すぎは体に良くないのではないでしょうか。 硬い果実がいいと思います。 砂糖水やゼリーでは耐力を消耗すると思います。
リンクの画像は、キノコ実体が生えてきたものの、温度が上がって死んだあと腐敗したものです。 添付画像は、キノコ実体そのものです。通称「オオヒラタケ」だと思いますが、食品スーパーに売っているのととまったく同じもので、バター炒めにして食べることもできます。 このオオヒラタケが死んで腐ったものがリンクの画像です。ヒーターの近くに置かれるなど、温度が上がると死ぬからです。 もともと菌糸ビンの菌糸はキノコの種みたいなもので、温度などの条件が整うと、添付写真のようにキノコが出てきます。だいたい室温が低いときに温度が上下すると出てきます。そして温度が上がるとリンク写真のように死んで腐ってしまうのです。温度が上がらずに、生育に適した条件が継続している場合は、ビンのフタのフィルターを破って大きく育ちます。 このキノコ実体が出てくると菌糸ビンの中の栄養を吸収しながら成長していくので、見つけたら手で抜いてしまわないといけません。また飼育温度をやや上げてみると出てこなくなります。 このキノコ実体のあるなしにかかわらず、菌糸ビンの劣化があれば交換ということになります。キノコ実体が出てきたから菌糸ビンがダメということはありません。 下記の動画を見れば、それらが何者なのかが解ります。
まだ幼いと思います。 以前うまくいったのは十分に成熟していたからだと思います。 餌を食べたと言っても、ガツガツ食べるくらいにならないと、オスはメスに対して何の反応もしないのが普通です。 生殖器官が成熟すると、オスのケースにメスを入れるだけで、しゃくるような動作になって反応します。 少なくともあと１か月くらいは成熟を待つほうがよいと思います。未成熟のペアをカップリングさせても、無精卵を大量に産むなどの異常が出る場合があります。
マットの中に戻す必要はありません。 樹皮や枯葉をかけておけばよいです。 10度以下であれば、完全に冬眠しますが、別にマットの中でなければならないということはありません。 直射日光が絶対に入らない場所に置いてあれば大丈夫です。気温が15度になれば目覚めて、20度くらいになれば普通に餌を食べて活動します。ただし、オオクワガタを人工飼育すると、二回の冬は越すが、三度目の冬を越せずに死亡するケースが多いです。うまく飼えば5年生きるようですが、三度目の冬を越す個体は10％くらいという実感です。
私も前にアゲハを飼育しており、春まで蛹で冬を越させようと思った矢先に羽化してしまいました。 そのときは1月半ばか2月くらいでしたが、蛹の中に羽の色や模様が透けて見えるようでしたらそれを止めるのは厳しいですし、孵化したら主様がアゲハの成虫にポカリを与えて飼育なされるしかないです。 主様と同じく私も春まで飼育し、春に逃がす前にポカリを与えて飼育していましたが、やっぱり長くても1ヶ月半から２ヶ月しか無理でした。 どんなに力を尽くしても自然には勝つことが出来ません。 主様に出会えたことも何かの縁であり、奇跡だからそれを大事にして最後まで可愛がってくださいね。
ユスリカですね ドブ川や下水で生まれて、へどろの中でさなぎになり、羽化して飛び回ります 蚊の仲間ですから退治法は蚊と同じです ベープや蚊取り線香、バルサン、殺虫剤、蠅たたきによる駆除しかありません 水回りが発信源なので、ご近所の下水や家の排水溝などを見て回り、発信源を特定出来たら殺虫剤を撒くと良いかもしれません 人間によってきたり血を吸ったりすることはないので害はないです また寒くなれば死ぬと思います 一時的に気温が高かったので、春と間違えて出てきたのでしょう 最近はチョウが羽化したり、春と勘違いして出てきてしまう虫が多いです 少し我慢していれば治まるでしょう
温度差がある日なんかは活動をしてしまう固体もいますよ。ウチは5℃程度で管理してますが、こないだ暖かい日に室温が10℃になった日があり、数匹活動をしていました。次の日温度も下がったため、またマット内に潜りましたが、コクワは特に低温でも中には活動をする固体もいます。今の状況から放置で大丈夫です。マットは乾燥しないように霧吹きはしてください。マット内の水分も越冬する中では必要な水分になりますから。なので特にやる事はありません。4月頃には普通に越冬から覚めるはずです。
＞ペアリングをさせようと思ったのですが、オスが興奮状態だったためか メスを攻撃したので、一旦あきらめました。 つまみ上げたオスを、メスの上にかぶせたのではないでしょうか？ 正しくは、オスの口がメスの小盾板に来るように十字型にそっと乗せます。つまみ上げられて警戒心の高まっているオスは、本能的に目の前の生き物を挟むので、かぶせるように乗せると危険です。 ペアリングは済んでいると見るべきですが、産卵セットにメスを投入して産卵木をかじるかどうかを観察すればよいと思います。 マットは「クワガタムシ幼虫飼育用」とうたったものを使い、産卵木を完全に埋め尽くすほうがよいです。 昔は「産卵マットはどんなものでもよい」とか、「埋め尽くさなくてもよい」などと言いましたが、最近は違っています。 産卵セットの上部の空間でペアを飼育してもよいです。産卵意欲の沸いたメスはもぐって産卵行動をとりますし、オスは追いかけてもぐっていくことはありません。オスがいつも取り残されているようであれば別居させればよいです。
No.１さんが言っているとおりで、 ＞ブチヒゲカメムシではないでしょうか？ という意味は、半濁音の「プ」ではなく、濁音の「ブ」という意味です。また「ブチヒゲカメムシ」の見た目は写真とは大きく異なりますので違うという意味です。 質問者さんは「ヘリカメムシ」と「カメムシ」を書き間違われたのでしょうか？ ●添付された写真の回答は「ブチヒゲヘリカメムシ」です。ヒメヘリカメムシ科になります。ブチヒゲカメムシとは科も異なります。 ●ブチヒゲヘリカメムシ　ヒメヘリカメムシ科 http://blog.yohbo.main.jp/?eid=905653 http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky … 写真右上　（ヒメヘリカメムシ科） http://hymrc.michikusa.jp/konchu/kamemushi/himeh … 参考：　ブチヒゲカメムシ　カメムシ科 http://www.insects.jp/kon-kamebutihige.htm
まずこの口をよく見てください。ハエの口ですよね？ http://homepage2.nifty.com/syrphidae/beginner.ht … ハナアブとその他の昆虫の違い ハエなのか、アブなのかは、微妙なところがありますが、その見た目の特徴なら普通はハエと思わなければいけません。アメリカミズアブにはまったく似ていませんよ。 複眼のきれいな縞模様、翅先端が少し黒くなっていること、胸部上面の模様、口の形状と全体のフォルム、これは間違いなく「ツマグロキンバエ」ですね。 ●ツマグロキンバエ http://moth2001.web.fc2.com/5-125.html http://ryoi4141.exblog.jp/16670123/ http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky … http://www.nakashima-eye.or.jp/tumagu.html ♂と♀ http://www.hegurinosato.sakura.ne.jp/2bangura/vi … 参考：　双翅目（ハエ目、Diptera） http://diptera-bio.jimdo.com/%E5%8F%8C%E7%BF%85% …
アトラスカブトに限らず、産み付けられた卵はオスメスがほぼ同数で、ややメスが多いのが普通です。 一番簡単な方法は、合計９頭とした場合、大きいほうから順に４頭をオスとみなして、小さい方から５頭をメスとみなせばだいたい当たります。 また、幼虫は凶暴で噛み付きますので、まずつまようじや割り箸の先端をかませてから胸のあたりをつまむとかまれることはありません。そのようにしないと、かまれて幼虫を落としたり、幼虫自身が自分の尻をかみ破ったりします。 幼虫をマットを入れていない平らな場所に置くと背泳のように腹を上にして這いずり回るので、そのときにオスメスを判別することもできます。 たぶん三月にもう一度マットを入れ替えられると思いますが、そのときには糞をすりつぶしたような高密度の黒土を底から５センチほどガチガチに入れます。そのようにしないと徘徊して幼虫が激ヤセしツノがまったく伸びなくなります。水分少な目の朽木粉砕系統の安物マットではなかなか蛹室を作ってくれません。 オスメスの正確な判別は３月のマット交換時でも間に合います。オスはプラケース中以上の個室飼育が好ましいですが、土さえよければ小でも大丈夫です。メスは小ケースで十分です。 蛹室は、たいていの場合、日本のカブトムシと違って、ケースの底に水平に作られます。ケースの底から蛹化、羽化が確認できる場合が多いです。
＞新しいエサを与えたり、霧吹きをかけたあと、クワガタをマットの中に埋めましたが、大丈夫でしょうか？ オオクワガタは、気温が15度以下になるとほとんど餌を食べず活動もせずにじっとしています。更に気温が10度以下にもなると完全に冬眠してしまい、触っても死んだように動きません。しかし気温が上がってくるとまた動きます。人工飼育下では、空調の関係で気温が上がったり下がったりするので、上がると動き、下がると潜るというような現象が起こります。従いまして、夜間は寒いので潜っていますが、人間の都合で暖房を効かし、その結果室温が20度以上になると這い出してきます。あまり冬眠と活動を繰り返すのは寿命を縮めると言われていますので、下駄箱の上などの比較的寒くて安定している場所に飼育ケースを置くとよいです。また雨や雪の当たらない軒下などに多い目にマットを入れたケースを置いて完全に冬眠させてしまうこともＯＫです。その場合は餌を与える必要はありません。（お住まいの地域にもよります）
>寿命なのか、越冬するのかわかりません。どうしてあげるのがいいのでしょうか？ 下記のサイトにこんなことが書いてありました。 自然界では、10月頃から翌年の3月頃まで冬眠します。飼育下では、水面下でじっと春を待ちます。もちろん冬眠中は餌は食べません。冬眠中に水が蒸発して乾燥しないように、時々汲み置き水を足してください。餌を食べていないので、水はそれほど汚れません。従って、特に換水の必要はありません。 タガメの飼育法 www5f.biglobe.ne.jp/~Dytiscus/TAGAME/breed.htm その他にこんなサイトもあります。 タガメ飼育のホームページ www1.plala.or.jp/anaoto/ 冬眠については、 越冬の様式は、水中で緩慢な代謝活動を続けつつ春を待つ個体と、上陸して草の陰や石の下など水没しない場所を選んで完全に活動を停止させて過ごす場合がある。この内、どちらかといえば、後者のほうがケースとしてメインであると考えられている。 （出典：タガメ - Wikipedia） もし陸上で越冬するようであれば、水槽の水面の近くに腐葉土を敷いた容器を置いて腐葉土の中に混じっている葉っぱを表面に敷いてみてはいかがでしょうか。 水辺の生き物ですので、腐葉土が乾かないようにときどき霧吹きで湿らせてやった方が良いかと思います。 以上御参考までに
＞夏の間は常温飼育で１０月頃より保温庫に入れ徐々に温度を下げていき、12月10日現在21度程度です。 このまま温度を下げて(１８℃程度)いき、春になって上げる通常の温度変化で良いのでしょうか。 うまく飼育されておられますね。それでよいと思います。いま蛹になっているものはほとんどすべてメスだと思います。蛹化を確認した日付けを飼育容器に書いておくとよいです。メスだったら一ヶ月弱、オスだったら4一ヶ月強で羽化します。 ＞また、成虫になったものは春までそのままにして(幼虫と同じ温度変化の中でエサも与えず)よいのでしょうか。 羽化した新成虫は蛹室の中で何も食べずに寝返りを打つ程度の動きで、基本はじっとしています。 樹液の出る季節になると自力で出てきます。 掘り出してサイズを測りたくなりますが、羽化してから最低一週間は触らずそっとしておきます。 掘り出してエサを与えると、自然よりも早くに食べ始めますが、いったん食べたらずっと食べ続けないと餓死します。エサを食べなければ数ヶ月は蛹室のなかで平気ですが、いったんエサを食べると体質が変わるのだと思います。自然界に対する対応だと思います。早く外に出すぎても樹液が出ていなければ、穴に入ってじっとしていますが、樹液のにおいに誘われていったんありついたら食べ続けて繁殖活動をするということです。 掘り出してもエサを与えなければ、マットに適当にもぐってじっとしています。
野菜を食べる青黒いコガネムシ型の甲虫なら「ハムシ」の仲間と思います。 たとえば 「ダイコンハムシ」 ・ダイコン、ハクサイなどアブラナ科植物の葉を食べる ・幼虫も葉を食べる http://www.insects.jp/kon-hamusidaikon.htm http://www.takii.co.jp/tsk/bugs/ada/bug/daikonha … 一応活動時期は１２月までとなっていますが、退治するには農薬をかけるのが一般的です。 http://www.sc-engei.co.jp/guide/syo00574.html http://www.sc-engei.co.jp/guide/syo00577.html など。 野菜によって使える農薬も異なりますので、ホームセンターなどでご相談ください。
＞私の父が仕事で山へ行って、ミヤマクワガタを捕まえてきました。 朽木を割られたのでしょうか？ 新成虫なら、大き目のケースにクワガタ成虫飼育用のマットを硬い目に半分詰めて、成虫を入れてまたマットを上からかけて、できるだけ外気温の変化を受けないようにすればよいです。5月になったら出てくるので、ゼリーを与えればよいです。それまでは餌を与える必要はありません。 それから、可能性としては、ミヤマでなくヒラタクワガタの可能性もあります。というのは、ミヤマの寿命は短いですが、黒い色のクワガタムシは、3年から5年生きるので、越冬に入る直前の成虫であり、新成虫ではない可能性が高いです。この場合も、冬場の飼育方法としては同じようなものですが、新成虫であれば餌は不要ですが、そうでない場合は、室内に飼育ケースを置いた場合は冬眠しないので、ゼリーが必要です。あまりたくさんは食べませんが。そのメスをマットに埋めたら、表面にゼリーを一個転がして様子を見るとよいです。新成虫ならマットから出てくることはありませんが、そうでない場合はゼリーを食べに出てくることが多いです。
カビは飼育ケース内の温度や湿度が関係していますので、適正な温度、湿度を保っているとどうしても発生してしまいます。 ただし通常は幼虫に害はありませんし、マット交換で一掃されるのであまり気にしないほうがよいと思いますよ。 どうしても気になるなら割りばしなんかでつまみとるか、マットと一緒にコチョコチョかき回すと見えなくなります。 マットは何もしなくても劣化しますので、交換時期は３ヶ月を目安にするとよいと思います。 ただしフンが異様に目立ってきたら３ヶ月たっていなくても交換した方がよいですね。
箱内にヒーターを入れるのであれば、ダンボール板を何枚か重ねてビンを置けば良いと思いますが、温調を使わないのなら、ヒーターの上に箱を置き、温度計でチェックしながら、何枚かのダンボールを追加して、温度が高くなりすぎないようにすれば良いと思います。ファンを使ったり色々な工夫も必要ですが、一番注意すべき点は、温度が高くなりすぎないようにすることです。菌糸ビンの劣化も早くなりますし、幼虫は低温は平気ですが、高温には弱いです。
＞羽化サイズ何mmまでや何gくらいまでのなら850や1100ccでもサイズに影響しませんか?。 たまにオス・メス判定を間違って、オスなのにメス用のビンに入れてしまうことがありますが、その場合は羽化サイズが550とか600程度になります。 1100ｃｃのビンの場合は、タテ長のものと、そうでないものがありますが、タテ長の場合、倒すと長く蛹室が作れるので、具合がよいという説もあります。私もやってみましたが、フィルターやビンのネジ溝のすき間から菌糸から出る汁が洩れ、粉状のダニが大量発生して、中止しました。 ＞後菌糸ビンってどれくらいまで保管できるのですか? 市場にでるのは、出来立てだと思いますが、まだ菌糸が回り切らずに生オガが多く見える場合があります。 そのような菌糸ビンなら、冬場なら３ヶ月（ただし温度変化が激しいとキノコが生えてきます。生えてきたら抜き取ります）、夏場で1ヶ月くらいは大丈夫です。劣化が始まると、周囲に黄色く変色した部分が目立ち、ビンの側壁から中の菌糸が剥離して、すき間に水が染み出してきます。水が染み出すようになると中身の体積が減り劣化がどんどん進みます。そのようなビンは使えません。中に幼虫を入れてからも、特に居食いしている場合は、その現象が起こりますが、それは問題ありません。 幼虫が徘徊しながらエサを食べている場合は、ビンの側壁に食痕が縦横に現れますが、そのときは耕されているので、菌糸が再生して来るので劣化は少ないですが、幼虫の食欲が旺盛な場合は、再生が間に合わずに食べつくされるときもあります。ビン全体がマット飼育のような見かけとなりますが、そこまで行っては手遅れなので、半分くらいになる前に菌糸ビンの交換をしなければなりません。 ＞また、幼虫何gで羽化サイズ何mmとか目安はございますか 私のところの場合は、３本目に入れるときに、25グラムを超えていれば70mm超えは確実、28グラムを超えていれば75mmくらいです。30グラムを超えれば80mmの可能性も出てきますが、30グラムと言えば、カブトムシの幼虫くらいですから、850とか1100CCのビンでは、狭いことは想像できると思います。 下記のさいとには幼虫サイズと羽化サイズの一覧を載せています。 http://members.jcom.home.ne.jp/t-fukui/dbs/1-ook …
「小型ファン」で検索すると色々ありますが、乾電池で動くものはせいぜい６時間くらいしか連続運転できません。 ＡＣアダプター付属で家庭用電源で使えるものでないとダメです。 そうなるとやや図体が大きくなりますが、評判がよく値段も安いのは下記の商品です。 扇風機は箱の中に完全に入れてしまわないといけません。 箱に丸い穴を開けて、扇風機の後半分を箱の外に出して、外気（冷気）を取り入れるのではいけません。箱の中に入れて、風をいったん仕切り板に当てて拡散させて循環させるような構造になるように細工をしなければいけません。 アンカが箱の底にあるような構造なら、自然対流に任せてもいけるかもしれません。温度計で箱内の温度分布をチェックしながら工夫を重ねるほうが良いと思います。 http://www.amazon.co.jp/ELECOM-USB%E6%89%87%E9%A …
最終的には菌糸ビンを入れるとして、とりあえず100円ショップで温度計を4本ほど購入して、ダンボール箱に貼り付けるなどして、ダンボール箱にヒーターを入れるか、ヒーターの上にダンボール箱を置くかなど、色々工夫されればいかがですか？　サーモスタットは当然ケースの中央にセットされると思いますが、サーモスタットがあるのであれば、温度が上がりすぎることはないと思いますが、小型のファンを入れて箱の中の空気を撹拌しないと、箇所による均一性は保たれない（温度差が出る）と思います。 ヒーターに近い場所の温度の上がり過ぎだけに注意すればよいと思います。ヒーターに近いところは、オガが乾燥して縮んだりします。壁面にヒーターをセットすると、ヒーター側だけオガが縮んで干からびてきます。 温度が低くて死ぬことはありませんが、高すぎるとスグ死ぬので、そこがポイントです。
＞電気あんか　で温度管理できますか？ 私はやったことがありませんが、小部屋を作って温度分布に片寄りが無い様に工夫できれば管理できるかもしれません。温度が高くなり過ぎる場所がないようにすることが一番注意をするべき点です。低くても死ぬことはありませんが、高いと死にます。100円ショップで温度計を何本か買ってきてセットして、23度を上限にすれば良いと思います。27度くらいは大丈夫ですが、安全の幅を見るほうが良いと思います。 電気あんかに温度調整ツマミがあるのなら、「高」に設定しておけばよいでしょう。 場所によっては20度くらいになるところもあると思いますが、どこで計っても同じとはなかなかいきませんので、23度プラス・マイナス3度の範囲なら上出来だと思うべきでしょう。 「サーモ」とは、「熱」とか「温度」とかいう意味で、「温度調節器」を言いたいのなら、「温調」とか「サーモスタット」と呼ぶ方が誤解が無くて良いと思います。「サーモ」で検索してもお目当てのものは出て来なかったことと思います。「温調　クワガタムシ」あたりで検索すると色々出てきます。 ちなみに「ピタリ適温」は、熱板自体が温調になっていて、自身の温度が高くなると、自ら電気の流れをセーブして温度を下げ、下がるとまた電気が多く流れて温度を上げるということを非常に微妙な温度差で繰り返しています。ズバリ「なん度」という設定は出来ませんが、いったんスペーサーを入れて温度設定すれば、外気温の変化に関係なく、一定の温度を保ち続けます。 また軍資金の乏しい昆虫愛好家のためには下記のようなサイトもあります。 http://37564.nobu-naga.net/menuy.html
こんなのでしょうか？ 「ワタヘリクロノメイガ」 蛾の仲間です。 http://www.insects.jp/kon-gawataherigurono.htm http://www.jpmoth.org/Crambidae/Pyraustinae/Diap …
以下のサイトに詳しく出ています。 「ピタリ適温」 http://www.e-mushi.com/heatplate.html
多分、痛みなどは感じないと思いますよ。 そういうことを感じる神経がないからだと思います。 説明不足で申し訳ないです…
＞オオクワ 幼虫 の♂♀判断一番簡単で楽な方法はありますか? 検索すると判定方法は写真入でたくさんありますが、一本目から二本目への菌糸ビン交換のときに行うのが普通だと思います。 オスと判定したものは1400ＣＣ以上のビンに、メスの場合は800ＣＣのビンに入れます。メスの背中側の尻から三番目の節にはクリーム色の米粒型の斑紋が一対見えます。この斑紋が無ければオスということです。中には判別の付かないものも居ますが、私は？の場合は1500ＣＣのビンに入れます。三本目に入れる時期にはオスとメスではサイズもまったく違うので、実はメスだったときには800ＣＣに入れます。 ＞♂♀判定や菌糸ビン効果の際は幼虫は手では触ってはいけませんか? 手で触ってはいけません。スプーンやフォークなどの食器を使いますが、すべてアルコールで消毒します。 ドラッグストアで売っている小さなスプレーボトル入りを使います。手指の消毒用の商品は、手荒れを防ぐグリセリンや香りの薬剤などが添加されているのでよくありません。純粋にエタノールと水だけのものを買ってください。75％以上であれば大丈夫です。アルコールをスプレーして自然乾燥させます。アルコールは水でぬれている状態のものにかけても効果はありません。また乾いてない状態のスプーンを菌糸ビンに突っ込むと、アルコールに触れた部分の菌糸が死んでしまいます。体重測定をするのなら、はかりの皿も消毒してください。 ＞スプーンですか? それとも消毒したスプーンですか? ←どの程度でしょうか 上記のとおりです。消毒したカレー用の大き目のスプーンを使います。菌糸ビンの中を掘って、幼虫を出す場合は、フォークをうまく使いますが、コツをつかまないと大事な幼虫を死なせてしまいます。所在が確認できない場合は非常に難しいです。所在が分かっている場合は、遠巻きにするように菌糸を崩していきます。 消毒してない道具・器具を使うと必ずアオカビが発生します。 新しいほうの菌糸ビンの表面を消毒したスプーンでえぐって凹みを作っていったん軽くフタをして、現在の菌糸ビンを掘って幼虫を出し、スプーンで短時間で引越しさせます。ほじくり出した菌糸のクッションをうまく使って幼虫を転がり出させて移動させます。そのときに微量のフンを一緒に入れるほうがよいです。新しい菌糸ビンに入れた途端にフンをしてくれるのがベストです。スプーンから身をよじって落ちる場合もあるので細心の注意が必要です。 体重測定をするのなら、使い捨てのビニール手袋をつけて作業しますが、これも消毒を忘れずに！　直接幼虫に手を触れるとアカや脂分が幼虫について、カビや雑菌繁殖の原因となります。 オス・メス判別法 http://www.insect.jp/document/guide/bgguide102.h …
＞居食いは周りが真っ白のままで これちゃんと食ってるのかな? というのでしょうか? そのとおりです。ただし、それは三令の中期以後（3本目の菌糸ビン）のときです。 居食い穴は、菌糸ビンのど真ん中に作られることは少なく、長径方向の端っこがビンの側面にわずかにかかっている場合が多く、居食い穴の中にいる幼虫の様子や、蛹になったり羽化したりという様子が観察できる場合もあります。しかし、多くは豆粒大くらいの穴が側面に見えるくらいです。それでも空洞の中でゴソゴソと動いている様子はうかがえます。羽化した場合は、真っ黒な頭部やアゴ、尻などがチラチラ見えるので、外側から結構確認できます。まったく側面から見えずに、ビンの中央に居食い穴を作る場合もまれにはありますが、その場合は生きているのか死んでいるのかは外からはまったく判りません。同期の幼虫達が羽化して活動ＯＫのようになったら、おそらくそのビンも羽化していると見るべきですから、上から菌糸を崩して出してやってもよいです。オスの場合は、まれに菌糸オガが硬くしっかりしすぎていて、自力で出られない場合もあります。
＞小動物やハムスターのやつ使えますか? 新規に購入するのなら、ハムスター用よりも、昆虫飼育用の「ピタリ適温」のほうがよいと思います。 ハムスター用のケース下敷きタイプ（床暖房タイプ）は見掛けは違いますが、昆虫用ピタ適と同じものです。値段は昆虫用のほうが安いです。 使い方は、ピタ適を置いてダンボール箱を置き、ダンボール箱の底に温度計を置いて20度～23度になるかどうかを確認してから飼育ボトルを並べます。 発泡スチロールケースは、温度を遮断するので使えません。なおピタリ適温はケースの中に入れてはいけません。温度が高くなりすぎて、菌糸ビンの中身は干からびてきますし、幼虫も死亡します。 当然のことながらピタ適の上に直接菌糸ビンを置くなどはとんでもないことです。 ピタ適の表面温度は45度くらいになりますし、温度調整装置はありませんから、表面温度を下げることはできません。低い温度がほしいときは、飼育ケースの下に新聞紙やダンボールを挟んで温度を適切にさえぎる必要があります。クワガタの幼虫は、温度が低くて死ぬことはありませんが、上がり過ぎて死なしてしまうケースは多いです。それから、上げたままだと幼虫が蛹にならずにセミ化する危険があるので、冬場に短期間温度を下げて「冬」を感じさせ、その後再び温度を上げて「春」を感じさせて蛹化させます。しかし、秋に孵化した幼虫は二年越しになるので、「冬」を感じさせるのは、一年以上先の話となります。2013年の秋に孵化した幼虫が成虫として活動するのは、2015年の夏になります。飼育温度が高いと菌糸ビンの劣化が激しかったり、下げたときにはキノコが出るなどして、なかなか難しいです。5月に産卵した場合のほうが失敗率は低いです。
ヒメジュウジナガカメムシ　みたいな感じですね。 https://www.google.com/search?q=%E3%83%92%E3%83% …
まず湯たんぽはまずいですので、すぐやめてください。 あなたのされているセッティングで湯たんぽを入れなければ問題はありません。 湯たんぽは、入れたては熱く、さめるにしたがって温度が下がり激しい温度変化が起こります。また３０度以上はそもそも好ましくありません。 自然界では、冬場は気温が下がりますが、オオクワガタの幼虫や成虫が死ぬことはありません。10度以下にもなれば成虫は完全に冬眠しますし、幼虫もほぼ冬眠状態で、周囲が凍っても体液を不凍液化してしのぎます。 わざわざ寒いところにおく必要はありませんが、かなり寒さには強いです。 室温を23度くらいに保つと、冬場でも餌を食べ大きく育ちますが、9月孵化の場合は、5月ごろからもりもり餌を食べ11月ころにさなぎ・羽化するか、さらにもうひと冬越して、4月頃にさなぎ・羽化するかどちらかのパターンになります。どちらの場合も、羽化したらそのまま蛹室で何も食べずにじっとして過ごし、暖かくなると自力で出てきます。2015年の5月に活動開始ということです。 しかし、家族の人に真剣にお願いして、室内のタンスの上など比較的暖かいところに置くほうが育ちはよくなります。菌糸ビンのフタと本体の間からダニが出入りするので、テープで目張りをして段ボールケースに入れれば、室内に置いても問題はないと思います（ダニといってもヒトにはつきませんが）。何事でもそうですが、だれかに一回くらい「ダメ！」と言われて素直に引き下がるようでは何をやってもうまくいきません。悪いことをするわけでもなく、お金がかかるのでもなく、他人に迷惑をかけるのでもないのですから、「ビンをビニール袋に入れるから」とか「更にダンボール箱に入れるから」「見えないところに置くから」などＯＫをもらえるまで条件を出したり、相手の条件を聞いたりして相手が根負けするまで粘らないといけません。まずなぜダメなのかを聞いてその条件をクリヤする方法を考えることです。まあ室外でも軒の下など、雨や霜の当たらない場所であれば死ぬことはないので、どちらでもよいようなものですが・・・・ 昆虫の生態など自然科学に興味を持つことは非常によいことで、そのような好奇心がいまの世の中を作り上げてきたのですから、好奇心を応援するのは親の仕事です。好奇心のない人は、好奇心のある人が考えたアイデアに乗ってあとをついて来たり、便乗しているだけですからたいした成功は手に入りません。 好奇心・集中力・持続力、そして工夫することを育むのに昆虫飼育は最適です、と私が言っていたと親に言ってください（笑）
＞冬場は言われてる温度管理して夏は常温飼育でもサイズあまり変わらないのですか?! どれくらい違ってくるでしょうか? もちろん同じときに生まれ、同じ条件で飼育した兄弟たちでもサイズは個々に違うので、一概には言えないのですが、印象としては平均2ミリくらいだと思います。 ＞もちろん血統とか使用する菌糸ビンというのは前提ですが、冬は温度管理し、夏場だけ常温飼育 で、80mm前後は厳しいですか? ギネスは87ミリを記録しましたし、最近は80ミリ超えは珍しくなくなってきて、飼育方法やデータも公開されているものの、やはり高い壁だと思います。私は、長くやっていますが、ただの昆虫好きであり、いわゆるマニアではありません。 私の場合は、オオクワでは、最大は79ミリの羽化不全、完品では76ですから、これ以上のアドバイスはできません。 本当に80ミリ超えの個体を出したいのであれば、やはり実際に80ミリ以上の個体を出している人に聞いたほうがよいです。 例えば、下記のブログの人は、お仲間から80ミリ台の種親を譲ってもらって繁殖をされていますが、文面からも80ミリ台がいかに貴重であるかが読み取れます。 ブログの随所にお仲間のリンクが貼られているので、それらも参考になると思います。 皆さん、オオクワ飼育には時間もお金も半端なくつぎ込まれています。 http://tetsu4957.ti-da.net/
単独で飛んでいるミツバチならば、大型のヤンマ類はもちろんアカトンボにも捕食されています。 https://www.google.co.jp/#psj=1&q=%E3%83%88%E3%8 … しかし、巣で群れている物を襲って捕食するのは無理でしょう。
こんにちは。 結論から言うと　ほぼ９９％取り除けないと思います。 これも天命だと思い　諦めるしかないですね。 とはいえ　あなたのその優さには打たれるものがあります。 素晴らしい飼い主を持って　彼も幸せだったでしょう・・・。 蛹から出てくる姿は恐らくショッキングです。 そのまま外へ放してあげるか　それともそのまま最期を見てあげるかです 寄生されていないことをひたすら願います！
マツムシに光に集まる性質があるか分かりませんが、堤防や河川敷では灯下は期待できないと思います。スズムシと違って飛翔できないので、よほど近くに明かりがないと集まらないでしょう。 私も今年マツムシを採集しましたが、鳴き声を頼りに近づいたらメスが先に出てきました。その時は取り逃がしましたが、翌日の昼にちょうど鳴き声がした辺りを探したらメスがいました。近くに夜鳴いていたオスもいたので、あまり場所を変えない種類なんだと思います。 一度鳴き声がする場所を覚えて、日中に行かれてみてはいかがでしょうか。夜探すよりも見つけやすいと思います。 個体数も多いようですので、きっと見つけられると思います。
明らかにカネタタキ（メス）ですね。なにか今年は虫の鳴き声が聞こえてきません。暑かったからこれから増えますでしょうか。 カネタタキ（メス） http://musichan.exblog.jp/17017836/ オスとメス http://matsumaroom.na.coocan.jp/child/insect/kan … 写真左下（オス／メス） http://www.saturn.dti.ne.jp/~dinsects/Semi-batta …
カゲロウなどの水生昆虫の体内に取り込まれ、それをカマキリが捕食する事で寄生します。 ですから、カマキリがカゲロウを捕食した時という事になります。 http://www.loftwork.com/portfolios/izumori/archi …
＞ピンボケはわざとではなく携帯の機能上の問題でこれ以上鮮明な画像は無理です。 クワガタを普通に床かじゅうたんか机の上か、庭の芝生の上か、木にとめるかして撮影すればキチンと取れると思いますよ。 昆虫や植物の写真というのは撮る人の気持ちの強さが表れるものです。 撮る気があれば撮れないはずがありません。ましてや自分の疑問を解決しようとする質問についての唯一の検証資料じゃないですか。 正確な回答が得たいのなら、もっと考え工夫し、執念を持たれる方がよいと思います。 ハッキリした画像がなければハッキリとした回答は得られないのは当然のことです。 多くの人が「多分コクワだ」と言っているので「多分コクワ」でよいのではないですか？ 新種かもしれないので、母ムシとともに標本にして昆虫科学館に持っていくとよいです。 http://www.geocities.co.jp/SilkRoad-Desert/6721/ …
コクワでしょ！
そもそもカブトムシの幼虫は腐葉土、クワガタの幼虫は朽木に住んでいます。 なのでカブトムシの場合は素直に発酵マットで育てるべきです。 両者は食べているものが全く違うのです。 もともと菌糸ビンは、大型クワの幼虫のいる朽木にオオヒラタケ等が発生していることから考案されたものです。 菌糸ビンを活用したければクワの幼虫を育ててみるのが最善かと思います。 （ただしミヤマなど菌糸ビンが適さない種もいます）
No.1です 検索サイトですが、昨日に種々雑多な言葉、コチャバネセセリの（形、姿勢、生態、とまりかた）など、行き当たりばったりを開いて、その中の記述を書留めた次第で、どのサイトを開いたか覚えておりません 思いつく、箇所を確認したのですが分かりませんでした、お役に立たず申し訳ありません。
幼虫でしょうか？ 成虫の場合は、何もする必要はありません。室内に飼育ケースを置いておけばよいです。 幼虫の場合は、１．５ｍ×２ｍ×７０Ｃｍくらいの部屋を作り、ホームセンターでパイプを買って組み立てる、メッシュラックを二台買ってくる。 http://item.rakuten.co.jp/enetroom/546620/ これを適当な距離に置いてに布を掛けて部屋とする。 中に下記のパネルヒーターを入れる。 注意すべき点は、温度が上がり過ぎないように。23度を目安とする。温度計を100円ショップで3個買ってきて随所に置く。 温度が上がりすぎる場合は、下の方の布をめくりあげたり上をすかしたりして調整する。 2月頃にはいったんヒーターを切って「冬」を認識させないと蛹になりません。 菌糸ビンは直接棚に置かず、衣装ケースに入れて収納します。温度変化をソフトにするためです。 引き出し式のものならべんりです。安くしたいのなら段ボール箱でも問題ありません。 ちょうど1万円でできます。 山善　ミニパネルヒーター　 DP-B162(W)　　ホワイト オープンプライス Web特価 2,980円 (税込 http://www.ksdenki.com/ec/commodity/00000000/498 …
イガもしくはコイガの幼虫でしょうか。 http://www.city.nagoya.jp/kenkofukushi/page/0000 …
アサヒエビグモ（♀）の若い個体です。 徘徊しながら小さな昆虫を捕食し、ごく普通に見られる蜘蛛です。 オスとは明らかに体型や色模様が異なります。成長に応じて多少模様は変わります。 ●アサヒエビグモ　（エビグモ科） http://blog-imgs-43.fc2.com/f/u/k/fukker666/2010 … https://www.mikke.go.jp/post/detail/149481 http://www.flickr.com/photos/chrisbogert/6968534 … http://mushinavi.com/photo/jp-kumo/f-ebi_asahi01 … http://mushinavi.com/navi-insect/data-kumo_ebi_a … http://www7a.biglobe.ne.jp/~yabuyama/asahiebigum … 余談ですが・・・ ＞このサイトで初めてクモの投稿をします。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8292448.html 　少し気になりますね。mimanishiさんは少し前にも何度か蜘蛛の質問をしていますし、私も一度回答しています。また昆虫や生物関係では過去に10回くらいmimanishiさんに回答していますし、魚の質問でも回答しています。 　そろそろ過去の質問を見つめ直してみるのもいい時期かもしれません。mimanishiさんのマイページから質問履歴をクリックし、過去の質問をご覧になってみてください。過去の質問を忘れないためにも。また過去の回答で得られた情報を忘れないためにも重要で有意義だと思いますよ。 　私も丁寧に回答しているつもりですから、mimanishiさんに回答した植物以外の生物関係の多くの質問も覚えていますよ。もっとも自分の履歴を見ないと正確に覚えているわけではありませんけどね。 それではまたよろしくお願いいたします。
アシダカグモの子供かと思いますが。 アシダカグモは成長すると手のひら大の大きさになります。 昔はよく家の中で見かけましたね。夜中に脱皮シーンも見たことがあります。 家の中では主にゴキブリなどを捕食しています。飛びついて捕まえます。 昔祖父にゴキブリを食べてくれるので殺さないようにと言われた記憶がありますね。 大人のアシダカグモはとにかく巨大で迫力あります。
普通のコカニグモ（小蟹蜘蛛）でしょう。胸部上面と脚に光沢があり黒光りします。腹部の凹凸、模様もコカニグモそのものですよ。 キハダカニグモは光沢がありませんし、まったく似ていません。キハダカニグモと考えた理由はなんでしょうか？ ●コカニグモ　（カニグモ科） http://www2.atpages.jp/kjrshoji/ebi-kani/html/ko … http://blog-imgs-31.fc2.com/f/u/k/fukker666/2011 … http://blog-imgs-31.fc2.com/f/u/k/fukker666/2011 … http://opencage.blogspot.jp/2007/03/coriarachne- … ♀ http://kumomushi.web.fc2.com/k_k/kokanigumo.htm ♂ http://tanatyan.cocolog-nifty.com/.shared/image. … 参考：　キハダカニグモ http://kumomushi.web.fc2.com/k_k/kihadakani.htm ＜蜘蛛のサイト＞ http://miekumo.web.fc2.com/kumozukan/shashin_sak … http://kumomushi.web.fc2.com/aa_kabetsu.htm
コカニグモのオスに見えます。 http://zakki.partials.net/?e=981
＞昼夜つけっぱなしだと電気代高くつくとありますがいくらくらいかかるのですか？。 私は自分の会社で、時間も場所も好き放題に使っていますが、40坪の工場用エアコンですから月に2万円ほどかかります。ただし、仕事場ですから、昼間は昆虫飼育に関係なくつけっ放しです。 ＞いけっぱなし以外で方法はあるのでしょうか？　また温度管理どうされてますか？？ 何回か同じような質問に答えたような・・・・ 私の場合、つけっ放しは原発事故の前までです。それ以後は節電が叫ばれて以後は、成り行き飼育です。 冬場はパネルヒーターで、18度から20度以上になるようにしていますが、夏場は何もしません。ただし、工場ですから、昼間は冷房が入っていて27度以上にはなりません。 そんなに神経質にならなくても、昆虫たちの生命力に任しておけば、ちゃんと羽化します。 マニアの人や、商売の人は、中途半端なサイズでは投入したエネルギーが無駄になるので、大型狙いを徹底して追求されますが、アマチュアなら標準的なサイズで完品が羽化すれば良いのではないですか？ ハッキリ申し上げて、お金や場所や手間隙を惜しんでは大型は出ません。 高価な純良血統の種親を買ったり、幼虫を買ったりから始まって、最高級のエサをふんだんに食わせ、エサ交換も怠らず、完璧な温度管理をするなどは、普通の人では無理です。わずか30匹を飼育するだけでも、菌糸ビン90本を使います。30本のビンを置くだけでもたいがいのスペースになります。30本の菌糸ビン交換も手間がかかります。 4万円程度の冷やし虫家を買うお金も置く場所もない、しかし、80ミリを越える大型を出したいというのは不可能です。真剣に飼育に取り組んでいる人が聞けば、怒るか・笑うかのどちらかです。 何代かを累代飼育させていれば色々なことが解ってきます。日々の世話が面倒になってきた頃に死亡率も下がり大型が出てきたりします。夏場に飼育場所の温度が高くなりすぎないように気をつければ、まず大丈夫です。そのうち冷やし虫家を買ってマニュアルどおりにVIP飼育すればいやでも大きいのが出てきます。３年から5年の辛抱が要るヘラクレスやネプチューンやゾウカブトに比べれば、オオクワガタは1年で結果が出るので楽なものです。
＞クワの目の両サイドから生えてるアンテナみたいなのはなんのためにありますか? 触角です。匂いや、湿度や温度などを感じるセンサーの役目をしています。文字通りアンテナと思ってよいでしょう。餌のある方向や、異性のいる方向も感じ取っています。 ＞片方や両方無いとどうなりますか? 片方なら問題なく生きていくと思います。自然界には片方の触角の途中でなくなっているものもいます。 両方無くなると、餌のある方向や危険の察知ができずに死ぬと思います。 ＞また寝てる時はこのアンテナみたいなのが折りたたみ気味にして動いてないですか? そのとおりです。 ＞ジッとしててもアンテナみたいなのがのびててチョロチョロしてたら起きてますか 危険を感じたときに足を縮めて死んだふりをしますが、そのときでも触角は頻繁に動かしています。 「触角」で検索すると色々出てきます。 http://www.brain.rcast.u-tokyo.ac.jp/download/20 …
＞もし今から産卵させたら羽化はいつになりますか? 約一年後です。 成虫として活躍するのは、2015年の5月ごろからです。晩夏に羽化した成虫は、そのまま蛹室にじっととどまって、樹液が出る時期になると自力で出てきます。
＞我が家で飼っているカマキリのオスの方がメスとの交尾の後しばらくして、お尻から白いかたまりを落としました。これはいったい何でしょうか？ それは「精包」です。昆虫のオスは、精子が入ったゼラチン状の袋を交尾のときにメスの体内に移します。メスはそれを体の中に蓄え、必要に応じて受精しながら卵を産みます。もちろん精包は、本来は、メスの腹の中に収まらないといけないのですが、収まるまでに驚いたりして交尾が中断すると、オスは抜けた交尾器から精包を放出してしまいます。 交尾失敗ということです。 交尾中に観察者に気がついたカマキリが警戒して交尾を中断したのではないでしょうか？ 交尾をよく見ようとして、飼育容器を持ち上げたり、向きを変えたり電灯をつけたりすると中断します。 http://6624.teacup.com/mm_kaz/bbs/814
チャバネアオカメムシの幼虫 http://wolffia.cocolog-nifty.com/blog/2010/11/pl …
この蝶は間違いなく「ヤマトシジミ（大和小灰蝶）」です。 ルリシジミは似ていません。またシルビアシジミとは斑紋の配列がまったく異なります。 　次回、蝶を撮影された場合、斑紋の位置、模様をひとつずつ丁寧に図鑑またはWEB図鑑と照合されてみてください。季節による濃淡の違い、または固体差もありますから多くの標本を確認してみてください。 （１）後翅の斑紋を胴体から近い側から見て３ヶ連続して並んでいるのがヤマトシジミです。 （２）シルビアシジミは２個目と３個目の斑紋がほぼ並列になっていて異なります。 ●ヤマトシジミ　※裏面の模様は雌雄同 http://www.hokusetsu-ikimono.com/butterfly/yamat … http://www.j-nature.jp/butterfly/zukan/sijimi09. … 斑紋の配列位置による識別　（ヤマトシジミとシルビアシジミ） http://flatbugs.blog76.fc2.com/blog-entry-377.html 参考：　ヤマトシジミとルリシジミ http://blogs.yahoo.co.jp/taabouman/30276167.html ルリシジミ http://www.j-nature.jp/butterfly/zukan/sijimi11. … シルビアシジミ http://temenos.exblog.jp/14533922
生物一般にいえることですが、水分は生きていく上で必要不可欠なものです。 カブトムシの幼虫の場合は住みか＝えさ場という特殊な環境なので、 人間で言うところの「快適な住まい+おいしい食事」を両立させたいわけです。 湿気でじめじめした部屋にはだれも住みたくありませんよね。逆に乾燥しすぎても具合が悪くなります。 カブトムシの幼虫も同じで、快適な湿気があるのです。 絶乾状態はＮＧですが、適度に全体的に湿っている位が丁度よいのです。 しかし意外と乾燥に強いのも事実です。 一番よいのは野性のカブトムシの幼虫が住んでいる場所を見ることです。 湿り気の具合が一目瞭然です。メスがあらかじめ丁度よい湿り気のところに産卵するからです。 プリンカップなど小さい容器の場合はマットの乾燥は早くなります。 通常のケース飼育ならマット交換した際に加水してシートを介しておけば、あとは時々のぞくだけであまり神経質にならなくてもよいかと思います。
５歳の男の子なら普通では無いかと思います。 命を大切にするというのは、あくまでも大人の規範です。 周りの人やペットの死を目の当たりにしないと死について考えないと思います。 ちなみに、家畜・ペット・魚も同じで、人間に関わった全ての動物は不幸なんですね。 ペットを可愛がると言うのは、奴隷を可愛がるのと同じだと思いますし、美味しい焼肉も寿命の半分以下で死に追いやられた家畜の死骸を食べているんですね。 人間の幸福はたくさんの不幸な動物の命の上に成り立っているという事を考え、いずれお子さんに教えてはいかがですか？
＞採集に必要な道具やあったらいいものなどを教えてください 検索すると道具や方法について色々出てくると思いますが、道具については下記が分かりやすいと思います。 オノが必需品になります。 http://kodomooyaji.blogspot.jp/2013/02/blog-post …
＞イオンのオオクワガタの原産を、教えてください 質問の意味がわかりません。 「イオン」てなんですか？ 「京都市内のイオンモールで購入したオオクワガタの原産地はどこか分かるでしょうか？」 ということであれば、 ホームセンターや大型商業施設で売っているオオクワガタは、フジコンさんなどの大手昆虫ブリーダーから出ている場合が多いです。日本産には違いないと思われますが、地域までは分からないと思います。
No2の者ですが蛹化～羽化の期間は2ヶ月の間違いです。 すみません。訂正します。
カメムシの幼虫だと思います。 おそらくヨコヅナサシガメ。 羽化したばかりのものは赤いそうです。 http://soyokaze-jp.cocolog-nifty.com/photos/kame … http://www.insects.jp/kon-kameyokozuna.htm
ドルクス系統で二割から三割という印象です。 幼虫時代に死ぬものもいますが、それは少なくて、さなぎになってから死ぬものや、羽化不全となるものは結構います。さなぎのときにショックを与えたり、急激な温度変化があったりすると死亡します。 羽化不全と言っても程度があり、羽の先端が微妙に出会わないものや、ちょっとしたディンプルのあるもの、尻が羽にきれいに収まらないものなども羽化の失敗とカウントすると完品率は２０％くらいかもしれません。 蛹室を作らずに、菌糸の表面に寝転がってサナギになるものもいますが、これなどは人工蛹室や使用済みの蛹室に移せばキレイに羽化します。気づくのが遅れるとみにくい羽化不全となります。
＞親の大きさは78mm×50mmです 専門のブリーダーさんが理想的に育てて78ですから、経験の浅い人が育てた場合、80は難しいと思います。 累代を途切れないようにし、研究しながら大きいのを狙って行けば良いと思います。 永年オオクワを飼っている人でも80超は難しいので、軽々に「80mm」ということを口にすることもはばかられますが、大容量の菌糸ビンを使って普通に飼えば70mm超は標準的に出てきます。まずは75mm超を目標にされると良いと思います。大型を完品で羽化させることの難しさもわかってきます。大きなサナギが真っ黒になって死んだり、デカイのが羽化したと思ったらひどい羽化不全だったりします。
ヒメカツオブシムシの幼虫に似ている気がします。 衣類などを食い荒らす害虫です。 他にもいないか点検してみてください。 http://www.insects.jp/kon-katuobusihime.htm http://www.e-c-c.co.jp/gaichu/foods/himekatsuobu …
バッタの仲間で、コオロギかマツムシあたりの秋の虫だと思います。 人には悪さをしませんので、できれば外に出してやってください。 http://www.insects.jp/konbuntykkoor.htm
＞オオクワガタの幼虫の菌糸ビン(２本目)に入れるときに重さを測ったら21グラムでした このオオクワガタの幼虫は80mm以上にできるのでしょうか 3本目で羽化させるということでしょうか？ まず、孵化した生年月日が問題で、2本目に入れると言っても３ヶ月で入れ替える人もいれば、5ヶ月まで引っ張る人もいます。ビンのサイズは1500ｃｃに入れられたでしょうか？　800ｃｃ～1000ccであれば80はおろか70も無理です。 国産のオオクワガタで80ミリ超はなかなか難しいです。温度管理が必須となります。
「冷やし虫家」で温度管理をキチっとできるのであれば、下記のとおりをお勧めします。 一週間に一回温度設定を変えるだけですから簡単です。 5月に産卵させたとして11月末には、３本目のビンに移します。 オスは、1500ccに入れないと、温度管理をしても大型は期待できません。メスは800CCで大丈夫です。 １０月と１１月は２４度で飼育します。22度は少し下げすぎですが、幼虫が冬を感じるには至ってないので、こっそり23度に上げて下記のとおり再スタートすれば大丈夫だと思います。「冷やし虫家」を使う場合の標準は以下のとおりになると思います。 12月初旬24度 12月7日23度 12月14日22度 12月21日21度 12月28日20度 1月4日19度（このあたりで幼虫に冬を感じさせながら、かつ餌も食わせます。） 1月14日～2月14日18度 2月22日20度（ここから春を感じさせます。） 3月1日22度 3月7日24度 3月14日26度 3月21日27度 これでたいていの幼虫は蛹化準備に入りますので、一番大きなオスが蛹になったら23度にします。この温度をキープして成虫にします。それに前後して、次々蛹になるのが出てきますが、無視します。もちろん無視といっても見殺しにするわけではありません。自然に成虫になります。 ひとつの小屋で飼育する以上、やはりVIPに焦点を当てざるを得ません。 最低のときに18度にするのは、低すぎるような気がしますが、こうするとセミ化が防げます。ここから27度まで持っていくとどんなに鈍感な幼虫でも蛹化スイッチが入ります。 最低が20～22度だと冬を感じ損なって、温度を上げても蛹にならない幼虫が出てきます。確かに餌の食いは良く、キノコも出なくて良いのですが、セミ化させては元も子もありません。また、幼虫がかわいそうです。8～9割くらいはセミ化してもよいから、必殺の巨大成虫を得るというなら別ですが・・・ 19度以下になると幼虫は餌を食べる量が減りますので、幼虫は、「今は冬だな・・」と感じていると推測できます。 それ以下でも冬眠するわけではなく13度以上では餌を食べるとの研究結果があります。また20度以下では蛹にならないという研究結果もあります。 そうすると、19度以下にして冬を感じさせるが、18度以下にはせずに、ある程度餌も食べさせて少しでも太らせる。 そして、20度以下をキープすれば蛹にはならないので、春先まで20度以上にはせず、夏に向けてかなり急激に温度を上げれば、蛹化スイッチがはいるというわけです。 ここで一点問題になるのは、キノコが生えてくるということです。 18度では頻繁にキノコが出てきますが、一日の温度の上下が激しいと、キノコがよく出てきますが、18度一定であれば、それほどでもありません。 プロのブリーダーでないのであれば、だいたい以上のように温度管理をすれば、そこそこの大型固体が出ると思います。 二本目に入れるときに30グラムを超えていればVIPと思うべきです。
いなくてもガス抜きができていればいいです カブトムシの幼虫なら多頭飼育できますよ
標準和名はブユ、関東でブヨ、関西ではブトですね。 う～ん、だったらブユってのは一体どこの呼び名なのか、謎です。
ノコギリクワガタ　雄　小歯型でしょう。 http://kuwakabu.info/modules/knows/content0015.h …
ダイコクコガネとちゃうか？ なかなかカッコいいけど・・・・糞虫の仲間 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%80%E3%8 …
ミミズクかと思ったんですが、大きさがどうも。 ミミズク♂ http://mushinavi.com/navi-insect/data-mimizuku.htm あとはアワフキムシ、ツノゼミの類、とにかくヨコバイ亜目は間違い無いと思います。 http://mushinavi.com/navi_kame_yokobai.htm#aka_m …
＞虫以外の人間の食べ物（例えばパンの欠片）とかは駄目でしょうか？ 食べません、虫の体液を吸って餌にしてますから
＞あまり神経質になる必要もないかとは思うのですが、　 そのとおりです。幼虫の大小はまったく気にする必要はありません。 ただし、初令・二令の幼虫は共食いをすると言われているので、過密飼育にならないようにしてください。 途中の観察をせずに、とりあえず成虫になってくれればよいというのであれば、100円ショップで売っている10リットルバケツに7リットルのカブトムシ幼虫飼育マットに適度な加水をして堅い目に入れて、幼虫の大きさにかかわらず５～６匹の幼虫を入れ、完全にフタをして4ヶ月間放置して、そこでマットを半分交換すれば五月から六月にかけて自力でマット表面に出てきます。途中に乾燥度のチェックをして表面がカサカサになっていたら霧吹きをします。 メスは一ヶ月かけて1日に一個か二日に一個程度のペースで卵を産み付けていくので、最初の一個は、最後の一個が産み付けられるころにはすでに幼虫となっています。毎日一頭ペースで孵化していくので、最後の一個が孵化するのはメスを産卵セットに入れてから二ヵ月後となります。ただし、産んで間のない卵を人間が取り出して別の場所に移すとたいてい死亡します。観察を目的としないなら採卵作業をしないほうがよいです。孵化率が低くなります。 このように同じ産卵ロットの幼虫たちも、すでに1ヶ月の成長ズレがあるのですが、蛹になるまでにはほとんど一線となります。先に羽化したものは蛹室にそのままとどまり樹液の出る時期を待ってでてきますし、遅れて羽化したものも同じく樹液の出る時期に出てくるので、見かけ上はいっせいに出てくるという感じになります。バケツで羽化させるとオスメスがバケツの空間で出会うと、一度もエサも食べていないのにそのまま交尾して、さっそく産卵に向かうという現象が起こるので、5月になると毎日フタをあけてチェックする必要があります。新成虫が表に出ていたら一匹ずつ取り出して、個室飼育します。ひとつのケースに複数入れると、ケンカをしたり、不要な交尾をしたり、オスが一日中メスを追い回したりして寿命が短くなります。 バケツのフタは厚めのベニア板を正方形に切ってビニールをはさんでおもりを乗せて完全に密閉しないとコバエが入ってエライことになります。ビニールをはさまないと板が湿気を含んで変形してすき間があきます。 別にバケツでなくてもどんな容器でもよいのですが、大きい容器であるほど、外気の温度差を受けにくく、またマット交換も少なくて済むので飼育は楽です。マットの深さは最低10センチはないときれいな成虫になりません。飼育容器の設置場所は室内のあまり寒くならない場所であれば、加温の必要はありません。
場所によっては薬が使えない場所があります。蟻は大体、行列して歩いています。まず、蟻を見つけてどこが蟻の巣を確認し、周辺の蟻をバーナーで焼き、蟻の巣を掘り返して巣全体を破壊します。更に大量の水を流し込み、土で踏み固めると殆ど壊滅します。この作業は根気よく続けなければなりません。外部から入ってくることあり、自宅の外側からの侵入には特に注意を払い、雑草の処理等徹底した対策が必要です。隣接地の方の協力も必要です。
エサはケースごしからみて無くなっていれば交換してあげればよいです。なお産卵中は高タンパク高カロリーのゼリーを産卵セットに入れてあげるとよいです。オオクワは材産みですから、クヌギやコナラなんかの産卵木なら1本あたり10匹ほどの幼虫が取れるはずです。なおカワラ材なら更に産卵に効果的な材ですからもう少し多く幼虫が取れると思います。飼育者次第とは思いますが自分は必ず産卵セットにはゼリーは入れますね。基本の1ヵ月産卵させますが、1ヵ月の間に休息、栄養補給のためゼリーは必ずといって食べる固体はいますから。
＞カブトに使ってる RUSU レギュラーマット がありますが、これはカブト用なのでダメですか? だめだと思います。クヌギなどの広葉樹の朽木を粉砕したものならＯＫですが、カブトマットは腐葉土ベースのものもあります。クワガタの幼虫は土は食べません。 埋め込みマットは何でも良いと言われたのは昔の話です。現在は埋め込みマットは幼虫のエサを使うというのが主流です。 ＞菌糸ビンとマット ではサイズだいぶ違ってきますか?。 菌糸ビンを使うほうが短期間で大きく育ちます。しかし、コクワの場合は、マット飼育でも2年かかって羽化するということはありません。オオクワの場合は、菌糸ビン飼育なら１年で羽化しますが、マットで飼育すると2年かかります。羽化サイズは菌糸ビンが断然大きいです。 ＞また菌糸の種類はオオクワと同じのでいいのですか?(確かオオヒラタケとかありますが) オオクワガタ用でＯＫです。 ＞今からやって再来年の夏くらいに出てくるとのことですが、遅くなってもサイズは変わりませんか(遅いとサイズ小さくなるとか)。 サイズは変わらないと思います。カブトムシやクワガタムシは、早く羽化しても蛹室にとどまって、樹液のでる時期までじっとしています。 色々な時期に羽化しても、樹液の出るシーズンまでは出てきません。8月に羽化したものも9月、10月11月12月１月2月３月４月に羽化したものも同時に出てきます。 産卵された時期が違っても羽化するまでの期間はだいたい１年であり、活動するのは５～８月なので、早く羽化したものは長く蛹室にとどまって時間つぶしをしているということです。9月に羽化したものは７ヶ月も蛹室の中で過ごすということです。ただし10月に人間が掘り出してエサを与えれば食べます。 ＞また、菌糸ビンの交換サイクルはコクワはどれくらいでしょうか?。 オスメスとも800ＣＣ二本で羽化まで行くと思います。菌糸が劣化したら交換すればよいのですが、多分４～５月目に交換するのが目安になると思います。 ＞また、来年の夏?くらいに蛹→羽化しますが、この時前蛹になる前が最後の菌糸ビン交換でそれ以降は来年の夏出てくるまで菌糸ビン交換しないですか?? まったく違います。前蛹になる前に交換してもほとんど食べないので意味がありません。 ましてやそれ以後は交換しようにも交換のしようがありません。蛹室を作っている幼虫や蛹や羽化して出番を待っている成虫の入っているビンはさわりようがありません。もちろん蛹室を作った幼虫は何も食べません。 ムシが作った蛹室を人間が壊せば一巻の終わりです。
クワガタ虫のメスですね。 クワガタ虫にも様々な種類がありますが、 メスはどれも同じ様な外観なので、種類を特定するのは難しいものです。 参考　写真 http://homepage3.nifty.com/sanzenri/kids-kuwagat … また、大きさに関しては、幼虫時の栄養摂取量などによって違いが生じ、 栄養が少なければ小さな成虫になってしまうので、 大きさだけで判断する事も出来ません。 現状では、なにかしらのメスクワガタという事だけが確かな事です。
＞このままでは狭いだろう…とは思うのですが、今すぐ手を打たなくてはいけませんか？ すぐ手を打たないと、共食いが始まります。実は、すでに共食いによって数が減っている可能性もあります。 64頭というのは、メスが二匹以上いたか、2ヶ月以上メスを出さずに産ませ放題したかでしょうか？ 一頭のメスを産卵セットに投入して、１ロットを産んだところでメスを出すと、最大で30頭程度のものですが・・・ そのまま放置すると共食いして３令になるまでに自然に減りますが、減らしたくないのであれば、容器を増やす他はありません。幼虫が育って大きくなり、最終段階では30×20cmの飼育容器なら６匹程度が適正ですから、同じ容器が10ヶほど必要です。 10リットルバケツに7リットルのマットを入れても５～６頭飼育できますが、厚い目のベニヤ板を30cmの正方形に切ってフタとして三段くらいは積み重ねることが出来ます。幼虫は3令になると共食いをしなくなりますので、３令の中期くらいまでは上記の二倍くらいの頭数が飼育できます。 よほどの昆虫好きでない限り、64頭の幼虫を育て上げることは無理です。、場所の問題、エサ（マット）代の問題、エサ交換の手間を考えれば、10頭くらいを残して、あとは林に帰す（といっても堆肥を見つけるか、雑木林の中で腐葉土の層を見つけて埋めてやらなければなりません）か、友人に差し上げればよいと思います。来期からは、羽化した成虫のうち大型のペアを選んで交尾させ、産卵ケースには2週間くらいだけメスを入れて、10個～多くても15個ほどの産卵数に制限される方がよいと思います。
＞なんですけどペアリング成功しますか？ 成功とか失敗という以前に同居させられてはいかがですか？ 一週間くらい同居させると九分九厘交尾します。 普通に交尾すると思います。サイズは問題ありません。 人工的に交尾させるのなら、エサを食べているメスに対してＴ字型にオスを載せればよいです。オスの口がメスの背中の小盾板に合うくらいの位置に置けばよいです。 スグに触覚を震わせて交尾すると思います。クワガタの多くは、カブトムシと違ってオスは体を斜めに倒すようにしてＶ字型に交尾します。 人工交尾をさせる場合は、カブトムシのように真上に乗せるのではありません。クワガタムシは真上に乗せるとメスをはさんでしまう場合があります。
＞大変申し訳ございません、こちらの飼育環境をご説明しておりませんでした。当方の住まいが北海道でして、冬期間は暖房がついていれば25℃前後なのですが、留守や就寝中は暖房をきりますので15℃前後になると思います。特に年末年始など、長期で不在にする場合は、確実に一桁の室温になります。明日の最高気温も20℃ほどとの事です。残暑をあてにしていたんですが．．．。 なるほど、北海道であれば、ピタリ適温の使用は正解だと思います。しかし使い方は、 １．発泡スチロールの板または、段ボールの板を敷きます。 ２．その上にピタリ適温を置きます。 ３．その上にダンボール箱を置きます。 ４．温度計を置いて温度をチェックします。１時間以上置いて温度が安定したところで計測します。 ５．２３度前後ならOKなので、そのダンボール箱に飼育ビンを並べます。ダンボール箱のふたを閉めます。テーピングの必要はありません。 ６．温度計が２５度以上だと危険性があるので、ダンボール箱とピタ適の間に広げた古新聞をはさみ、枚数を加減して、ダンボール箱の底の温度が２３度になるように調整します。 いったん２３度を確認すればあとは外気温がいかに下がろうとも２３度をキープしてくれます。 サーモスタットは不要です。またピタ適をダンボール箱の庫内に入れてダンボール箱内を温室化しようとするのは正しい使い方ではありません。ピタ適は、それ自体が一定の温度になり続ける面状発熱体で、温度設定もできませんしサーモスタットもありません。外気温にかかわらず表面温度は「一定であり続ける」だけで一切の調整はできないので、上に乗せる水槽やケースとの間に板やダンボール板や、古新聞を挟むことで、ほしい温度にして使います。 直接飼育ケースを乗せると多分４０度くらいになると思いますので、一巻の終わりです。ダンボールを一枚はさむと２８度くらいになり、二枚はさむと２０度くらいになったと思います（段ボールの厚さによって変わります） ２８度でも２０度でもいったんスペーサーの枚数を決めて表面温度が安定すると、外気温が下がっても、２８度あるいは２０度から変化しないのが特徴です。
もしかしてこいつですか。 カギムシ http://www.tomorrowearth.com/2008/03/onychophora …
＞個別飼育の検討をしてみます。 どんな種類のクワガタをオスメス何頭飼われているのでしょうか？ ＞あと土を堀り返したら卵らしきものが3個発見できました。 誰の卵かを特定するほうがよいですが、カブトムシもいるのでしょうか？ 土に産むクワガタの種類は限られていまして、一般的な種類ではノコギリクワガタの系統です。 スジクワガタは、土には産卵しないと思いますが、メスもいたのでしょうか？ ＞何か手入れする必要はありますか？ もとのように埋め戻してください。成虫を一緒に飼っていると、卵が幼虫になったときに格好のタンパク源として捕食されてしまいますので、なにはともあれ、まずは成虫を別の容器に移してください。 ＞あとどの位で幼虫になるのでしょうか？ クワガタやカブトは、産卵後大体一ヶ月で幼虫となりますが、卵は１日か２日に一粒ずつ生みつけられるので、最初の一粒と最後の一粒では時間差があります。 クワガタの卵とするととても小さくて、３粒見つけたということですが、見落としている可能性もあります。 コクワガタやスジクワガタの卵は産みたての場合１ミリ強で色はクリーム色です。日にちが経つと水分をすったかのように膨張してやがて幼虫が出てきます。しかし、普通は土には産みません。ちょっとした朽木の断片でもあればそれをかじって産卵することはあります。一方カブトの卵は直径３ミリくらいです。 ＞とりあえず卵は成虫の虫かごとは別の かごに移し替えました。 逆ですよ！卵は元のように飼育ケースに埋め戻し（底に近いほうがよい）何もせずに放置するのがよいです。 成虫は他の容器に移すのです。卵は、親虫が「ここなら私の子供が立派に育つ」と確信した場所に産み付けられていますので、これを別の場所に移してはいけません。条件が変わると死亡する場合が多いです。幼虫や成虫は、自分の気に入った場所にケース内を移動できますが、卵は自力では移動できないので、条件が悪くなると即死亡します。せっかく親虫がお墨付きをつけた場所なので、そこがベストであるのです。 ＞霧吹きとか必要でしょうか？ 要りません要りません！余計なことをせずに、元のようにマットに埋め戻して何もしないのが一番よいです。まさか露出させていませんよね？ 土に埋めずに露出させるとすぐ死亡します。 クワガタの多くは産卵木に卵を産むので、キチンと産卵セットを組んで、一匹のメスを投入すると卵を産み付けます。
＞昨日、初めて気づいたのですが、ヒラタクワガタに0.1mmくらいの小さくて白いダニがたくさんついていました。 昆虫飼育にダニはつきものです。 色々な種類のものがいますが、0.1ミリだと粉末のようでダニには見えないので、多分0.5ミリくらいのマンジュウダニだと思います。ゼリーやとまり木にも群がっていませんでしょうか？ ＞気づいたあとにすぐにブラシで処理をしましたが、今日もついさっき処理をしたあとに新しいマットに変えました。 マットを交換しても、ダニは昆虫の間接の隙間や羽根の下にも入っており、また卵がクワガタムシについているのでマットを交換してもすぐ出てきます。 ＞どうしたら完全にダニを処理出来ますか？ 一番確実なのは、昆虫ショップで「針葉樹マット」「防ダニマット」などの名称で売っている針葉樹を粉砕したマットを飼育容器に入れ、この中にクワガタをいれて1週間ほど飼育します。一番強力なのはヒバ材を粉砕したマットでヒノキチオールという強力な成分が含まれていて、ガンコなダニも完全に消滅します。ヒノキチオールは名前に「ヒノキ」がついていますが、日本のヒノキには含まれていません。ヒバ材に特有のものです。ヒノキ材粉砕マットのほうが効き目が穏やかです。 これでクワガタは完全にダニと無縁となります。一方飼育用マットはコンビニ袋に入れて電子レンジにかけ60度以上にして滅菌します。これでマットの中のダニやその他の雑虫は完全にいなくなります。 このマットを十分に冷ましてから飼育容器に入れ清潔になったクワガタを入れれば当分の間ダニは出てきません。針葉樹マットで飼育するとダニは一切出てきませんが、針葉樹マットはダニにつきまとわれたカブトやクワガタの治療用と思ってください。やはりクワガタにとっても住み心地が悪いので、１週間もすればダニは全滅するのでクワガタは広葉樹のマットに戻してあげてください。 ＞そのダニは人には感染しますか？ 一切感染の心配はありません。 ＞今後ともら不安で落ち着けません。 そのダニは人間には興味がないので、まったく心配することはありません。 また、昆虫が生活しやすい環境は、ダニやその他の雑虫も生活しやすいので、マットの安全性のバロメーターにもなります。特に白っぽいクリーム色で0.5ミリくらいのマンジュウダニの系統のものは益虫とも言え、有害な粉状のダニや、赤い吸血性のダニを食べていると言われています。粉状のダニはびっしりと繁殖しますが、マンジュウダニのいるところには出てこないので、多分天敵なのだと思います。 だいたい昆虫についたり寄生したりする雑虫は人間につくことはないので、大増殖していないのなら放置しておいても大丈夫です。
体長1.5～1.9ｍｍならトウヒノヒメキクイムシだと思います。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …
有用な情報を回答しますが、コジャバラ、ジャバラ、チャイロアサヒハエトリのいずれでもありません。メスも異なります。 その蜘蛛は現時点では命名されていない可能性がありますねぇ。図鑑には未記載です。研究されている方が、Pseudicius sp. A（仮称）と呼んでいる蜘蛛ですが、関東各地で割と見られるようです。 その研究されている方は命名が決定されたハエトリグモについてはHP（日本ハエトリグモ研究センター）で紹介しています。 下記、日本ハエトリグモ研究センターHPリンク下部にMAILがありますので、Pseudicius sp. A（仮称）について名称が決定されるのかどうか問い合わせてみるといいでしょう。 ▼Pseudicius sp. A　（仮称） https://sites.google.com/site/tacymi2416salticid … http://3rd.geocities.jp/data2157_3397/3326.jpg http://mtana2.exblog.jp/iv/detail/index.asp?s=17 … Pseudicius sp. A　（仮称）♂と♀ http://ta440ro.blog.shinobi.jp/%E8%99%AB%E3%81%A … ▼日本ハエトリグモ研究センター http://spider.art.coocan.jp/studycenter/index.htm コジャバラハエトリ／ジャバラハエトリ http://spider.art.coocan.jp/studycenter/japanpse … ジャバラハエトリ♀ http://uni2008.web.fc2.com/002012/jyabarahaetori … 日本産ハエトリグモ　（下部にMAIL問い合わせあり） http://spider.art.coocan.jp/studycenter/Jpnsalti …
No.1です。 送っていただいたサイトを見たところ、この美しい色合いはコジャバラハエトリのようですね。ハエトリグモは益虫で、セアカゴケグモとは違うのですから、人が殺さないようにして欲しいものですよね。
＞去年、購入したオオクワガタを飼育しています。 購入したの日よりも羽化した日が問題ですが、たぶんそれはわからないでしょう・・ ＞餌は多少は食べますが、歩かせたときに後ろ足に力が入ってないように見えます。 9月に入るとゼリーの食いは悪くなるので、それ自体は心配ありません。 後ろ足に力が入っていないように見えるのは、マヒが出てきたのか、先天的なものかがわかりません。 じゅうたんや布の上などの爪のかかりのよい所で観察されたのでしょうか？　机の上などの滑りやすいところ、爪のかからないところでは正しい観察ができません。また足のマヒではなく爪の先端のほんのわずかな欠損でも爪がかからなくて歩きにくそうに見える場合があります。 ＞また、身体を引っ込めたままじーっと動かないし、動くにはかなり時間がかかります。 これは俗に「死んだマネ」と言って、体をややそらして足や触覚を縮めてじっとしていますが、よく見ると触角だけが、縮めたまま様子をうかがうように微妙に動いています。 これは、元気な証拠です。寿命の近い場合は、まず死んだマネをしませんし、してもすぐに歩き出したり仰向けだと足を動かしてもがきます。 室温が15度を割って10度にもなると、まったくエサを食べずに冬眠状態になりますが、心配ありません。 春になって気温が上がればまた活発に活動します。室温が15～20度くらいだと、冬場でもエサを食べながらゴソゴソと活動します。冬眠させてしまうほうが、エサ交換もしなくてよいので飼育は楽です。また冬眠させるほうが長生きすると言われます。オオクワガタは、無造作に飼育すると、2回の夏を元気に過ごし、3回目の夏を乗り切って、その年の冬を越せずに死亡する場合が多いです。冬眠させると5年は生きると言われています。 建物の北側の軒下などに飼育容器を置くと冬眠しますが、霜が降りたり雪が積もるような場所はよくありません。春に冬眠から目覚めたときにエサがないと餓死するので注意してください。 写真は、元気な個体の「死んだマネ」です。天敵が来るなど、危険を感じると、このポーズを取って木から下の草むらに落ちて、そのままじっと動かずに危険が去るのを待ちます。動くと鳥やリスに見つかるからです。
アオマツムシは街路樹など、樹上で繁殖しています。 マンション通路にいるのは、おそらく灯火につられてきているのだと思います。 通路の近くに何か木が植えられていませんか？ その枝がのびてきて灯火へ行き来できるようになったのではないでしょうか？ 勝手な推測で申し訳ないですが、緊急対策としては マンション通路の灯火を消す。 近くに伸びてきている木の枝などを伐採してもらう。 といった対処療法でしょうか。 近くの樹木には殺虫剤の散布などの対策もやむをえないかもしれません。 周辺での食物連鎖が崩れてしまっているのかもしれません。
あえて質問するまでもなく、「シラヒゲハエトリ♀」で間違いないです。住宅で普通に見られる蜘蛛で、♀では腹部左右の濃い縦線がすぐにそれと判る特徴ですね。糸で巣を張る蜘蛛はすぐに目に付きますが、巣を張らない蜘蛛は多いです。私の家にもさまざまな蜘蛛がいますが、外壁の蜘蛛はいつもヤモリさんに狙われています。 ●シラヒゲハエトリ　（ハエトリグモ科） http://miekumo.web.fc2.com/kumozukan/shirahigeha … http://biodb.i.hosei.ac.jp/nagaike/Nag021/67.html http://mushinavi.com/navi-insect/data-kumo_haeto …
>ネットで、その状態であればペアリングは成功していると書かれていました。 >昨夜は、飼育ケール内をしきりに歩き回っていました。 産卵木を探していると思われますので、早く産卵セットを組んで入れてやらなければなりません。 >産卵に必要なものは、なんでしょうか？できればホームセンターで調達したいです。 １．ケース＝プラケース小、または中 ２．「クワガタ幼虫飼育用マット」（メーカーはどこでもよいが、「クワガタ幼虫飼育用」と書いたもの、ノコギリクワガタやカブトムシ幼虫飼育用は不可）５キロ ３．産卵木＝硬い目、または芯のあるものがよい。全体が綿のように柔らかいものや軽いものはあまりよくないです。グサグサに木をかむ割には産みません。オオクワガタ用でＯＫです。 >また、ペアリング後の飼育方法など、どうしたら良いでしょうか？また別々にした方がよい？卵はどうすればよい？そのまま越冬？ など 別居させ、メスは産卵セットに入れればすぐに産卵木をかじって産卵を始めます。 オスは別の飼育容器で飼育します（今までのケースでＯＫです。） >出来れば越冬もさせたいと思っているので、今から来年の春までの飼育方法を詳しくお教え下さい。 色々なサイトに出ていますが、オオクワガタの飼育法とほぼ同じです。 まず、産卵木を12時間以上完全水没させ、引き上げて樹皮をむいて6時間ほど陰干しにして余計な水分を抜きます。飼育ケースに適度に加水したマットを１センチほど敷き詰め、産卵木を寝かせます。マットを隙間無く詰めて行き、産卵木をほとんど見えなくなるまでマットを詰めます。隙間があったり産卵木が見えているとアオカビが出ます。（少々出ても大丈夫です） ここにメスのみを投入します。メスは早速木をかじって穴をあけて、回れ右をしてその穴に卵を一個ずつ産み付けるという作業を約１ヶ月かかって１０～２０個の卵を産んで（１～２個のときもある）１ロットの産卵が終わったら、栄養補給のためにマットのうえに出てきてゼリーを食べます。そのタイミングを見計らってメスを取り出して、第三の飼育ケースに入れます。 メスを出した産卵ケースはそのまま１ヶ月間放置して、その後マットから産卵木を掘り出して素手やドライバーやカナヅチを使って幼虫をつぶさないように木を割ります。 多いときには20頭以上が出てきます。取り出した幼虫は必ず１頭ずつ幼虫飼育マットを詰めたプリンカップ等に取り分けて個室飼育をします。クワガタムシの幼虫は共食いをするので１つのケースに複数飼育することはできません。幼虫が大きくなったらそれに応じた大き目のケースに入れ替えます。約1年後には蛹を経て成虫となりますが、活動するのは二年後の夏に成る場合もあります。 成虫は２～３年は室温で生きますので、別居させたまま今までどおりの飼育を続ければｏｋです。室温が15度~10度以下にも成ればエサを食べずに冬眠状態になります。 一度交尾したクワガタは一生交尾をせずに卵を産み続けるので、無用の交尾をすると寿命が縮まるので、別居させておくのです。 産卵木を産めるマットは、なんでもよいと昔は言われていましたが、クワガタ幼虫飼育用マットを使えば、産卵木が過密になった場合、幼虫が木から出てえさ（マット）を食べて成長するので、木を割るタイミングが遅れても幼虫の共食いを避けられるメリットがあります。またマットで産卵木を埋めつくさなくてもよい、という記述も見られますが、産卵木が空気に触れるとアオカビが出てくること、クワガタはマットに埋まっているところにまず産卵するので、埋め尽くさないと産卵する卵の個数が減ります。 ということで、防ダニマットなど、針葉樹系統のマットは使わない方がよいですし、産卵木は見えなくなるまでマットで埋めるほうがよいです。現在はそれが主流です。 産卵ケースは本体とフタとの間に古新聞やビニールを挟んでマットの乾燥を防止し、コバエの出入りを断っておかなければいけません。
こんにちは 足がピンク色の所と背中のドクロの眼窩の様な模様、そして触角の大きさから、mimanishiさんの仰る様にカシワマイマイの雌で間違い無いでしょうね。
＞今回、私もそれをやってみたのですが、卵が以外に脆いのと手間を考えるとあまりリスクが大きく、正直、鑑賞以外のメリットを感じないのですが、もっとメリットがありますか？ カブトムシが産卵するのは、「この条件なら私の子どもがスクスクと育つ」と感じた場所です。 幼虫が育つのに適していない条件（土質・湿り気・温度など）であれば産卵しません。産卵したということはいわばカブトのお墨付きの飼育条件であるということです。しかし人間がそこから卵を移動させた場合、その新たな土や飼育容器の設置場所などはカブトムシのお墨付きではありません。 また、産み付けられた卵の周囲には卵室という空間があり、孵化までに卵が膨らむ余地を見越してあります。それらを無視して卵の場所を移動させて良いはずがありません。採卵には何のメリットもありません。孵化率が下がるだけです。私は卵を取り出すと孵化率が下がるのは卵室を壊すからだと思っています。蛹室を壊されるとまともな成虫が出てこないのと同じだと思います。カブトムシは産卵のときにわざわざ意味のない空間を一粒ごとに作るとは思えないので、卵室は孵化する過程で是非とも必要な空間であると見ています。 ＞採卵しないと卵が親カブトに傷つけられてしまうというのがありましたが、 100％ないと思います。そのあたりは神様が実にうまく調整しています。一度産み付けた卵のそばにはメスは絶対に近寄りません。近所に順次産み付けては行きますが、すでに産みつけた場所に戻ることはありません。また蛹室には他の幼虫は近づきませんし、蛹室が他の幼虫に壊されたり蛹が食われることもありません。他人の蛹室には近付かずに巧みに空間をシェアして自分の蛹室を作ります。種の保存のために神様がちゃんと調整しています。せっかく産んだ自分の卵を傷つけるほどカブトのメスは馬鹿ではありません。 ＞これは排卵の途中で出てきたメスを別の産卵セットに移した方がいい気がします。 そのとおりです。１ロットの産卵を終えたメスは、栄養補給のためにエサを食べに上がって来るので、そのタイミングでメスを取り出せば良いのです。 ＞そして、卵からかえったあとで幼虫を頭数に合わせた環境に移したほうがいいと思うのですが、いかがでしょう まったくもってその通りです。卵で取り出すよりも、幼虫で取り出すほうが生存率が高いです。 交尾させる→メスを産卵用ケースに移す→２週間～４週間でメスが上がって来るので別の飼育容器に移す→すべての卵が孵化する（メスを取り出して１ヶ月後）頃を見計らってケースをひっくり返して幼虫を仕分けする。　このオーソドックスな方法がベストと思います。 採卵して容器の側面近くに卵を配するのは子どもの観察用にやむを得ずすることで、樹脂やガラスの壁に卵を触れさせるのは環境としては非常にマズイと思います。いくつかは孵化するとは思いますが・・・
お店に行けば安全だと思います
＞・むし屋 以外でこのショップいいとかチェックしていった方がいいというショップありましたら是非お願いしますm(__)m 私は、基本は地元の京都オオクワ昆虫館さんに出向くのですが、最近はあまりネット販売には力を入れておられない様子です（ここしばらくは更新されていないようです）。お店はキチンと営業されています。最初の種親ペアや幼虫はここで購入させていただきました。 プロショップカブトさんでもグラントシロの成虫ペアなども買ったことがあります。普通に親切です。マットは加水の必要がないので便利です。１０リットルを６袋買うとホームセンターの普及品並みの価格になり割安です。 使う前に匂いだけは確認してください。ウンコの匂いが強いと使えません。幼虫がアプついて表面に出てきます。飼育容器に入れて攪拌して空気を取り込んで数日放置すれば、ウンコ臭が生臭い匂いに変わるので、その後に使ってください。 http://www.rakuten.co.jp/proshop-kabuto/ その他、私は買ったことがないですが、大手のところなどは信用できると思います。 オークションなどで個人ブリーダーが販売されているところからは買ったことがないのでわかりません。 以上です。長丁場ですが、最初の新成虫の顔を見るまであせらずに頑張ってください。 最初は気になって観察過剰になって失敗することもあります。新成虫の顔を早く見たい一心でマットを掘り返したら羽化の真っ最中で、羽化不全にしてしまったりします。 あきてしまって興味も薄れ惰性で飼育していると大きいのが出てきます。
兵庫県南部ではエゾ春蝉やチッチ蝉、クワガタやカブトムシも見ないですね シオカラ蜻蛉やイト蜻蛉も少なくなったような アゲハ蝶、アオスジアゲハはよく見かけますがカラスアゲハや紋黄蝶はあまり見ないです 蝉の種類により気温と湿度で住みやすい環境があると聞いた事があります
こちらのサイトの画像は、質問者さんと同様にガラスにとまっている所を写した物ですが、かなり透き通っているように見えますね。 http://blogs.yahoo.co.jp/nakataka2004jpjp/386761 …
＞最後にサナギになったその子は、アオムシの時に、庭の木から、葉がしょぼかったので 一昨日朝にケースにいれ、次の朝に前蛹となりました。 おそらくすでに寄生バエにやられていると思います。 天然でさなぎになったものの9割近くはすでに寄生バエにやられています。 それを避けるためには、木の葉に産み付けられた卵を持ち帰るか、1令か2令の黒い幼虫のときに持ち帰って室内で育てることです。飼育ケースでも網目の粗いオープンなふたのものなどは寄生バエが出入りするので、これをベランダなどの屋外に置くとやはり寄生される危険が高いです。 飼育ケースの本体とふたの間に不織布（カブトムシ飼育用材として売っている虫よけシートなど）をはさんで寄生バエの出入りを絶つことが大切です。大きな緑色のアオムシを取って帰って、スグにさなぎになったと喜んでも九分九厘羽化しません。 その代わりにケース内を飛び回る寄生バエを見ることになります。 さなぎをよく観察すると爪楊枝で開けたような穴があると思います。この穴はさなぎの体内を食べて育った寄生バエが出ていった穴です。密閉したケースで飼育していると、出られなくなった寄生バエがケースの中にいるはずです。もちろんこの寄生バエが交尾すると、次に卵を産み付けるための幼虫を探しますので、幼虫（アオムシ）は、隔離しなければなりません。手遅れの場合も多いです。 庭に食草があるのなら、飼育ケースをきれいに洗って、もう一度卵のついた枝葉を見つけて持ち帰り、そこから飼育したほうがよいと思います。また卵でなくても、黒くて１センチくらいの幼虫を捕えて来てもよいです。 ＊１．羽化直前のさなぎは、羽の模様が透けて黒ずんだように見えることがあります。 ＊２．さなぎは必ずしも寄生バエにやられていなくても自然死する場合もあります。
No.1さんの回答のように、ヒカゲチョウ（ナミヒカゲ）のオスのようですね。 http://www.h2.dion.ne.jp/~lev.1000/hikagecho.htm http://www.geocities.jp/n25nmori/hikagetyou.htm
＞アゲハのサナギは死んでしまってるのか？？ 寄生バエにやられて死んでいると見るべきです。 自然界では、柑橘系の葉にアゲハが卵を産み付けますが、同時にその幼虫を狙って寄生昆虫が寄っています。 卵から幼虫が孵りそこそこのサイズに育つのを見計らって待ってましたとばかりに産卵管を刺して卵を産み付けます。一番多いのはハエですが、寄生されても幼虫は生き続けてさなぎになりますが、そこで寄生バエの幼虫はさなぎの皮を破ってさなぎになり成虫となり、また次のアオムシを見つけて産卵します。 寄生ハチもいますが、その場合は、チョウのさなぎの中身を完全に食い尽くしてその中で羽化してハチの成虫が出てきます。その他チョウの食草にタマゴを産み付け、それを食べたアオムシが寄生されるというタイプの寄生虫もいるようですが、一番多いのはハエで、そのハエは卵や、あまりに小さい幼虫には卵を産み付けないので、アゲハの卵を見つけたらその枝を20センチほど切り取って飼育ケースに入れると、まず8割がた羽化します。また、黒い色の２センチ以内の１令・２令の幼虫でも寄生されていることはまずないので、見つけたら同じように枝ごと切り取ってケースに入れて、食草をきらさないようにすればさなぎになりますので、羽化しにくいような場所でさなぎになった場合は、接着剤やテープでお尻を固定して理想の体制にしてやります。 緑色になった終令の幼虫は、100％寄生されていると見るべきです。その鉢植えは寄生バエに発見されているので、格好の餌場として累代で住み着いていると思いますので、そこで孵化したチョウの幼虫は、ほぼ100％寄生バエのえさとなります。それをさけるためには卵や小さい幼虫のときに飼育ケースに移し、ケース本体とフタの間にビニールやサランラップ、新聞紙などをはさんで、小さな虫も入れないようにして育てることです。ビニールで密閉しても幼虫が死ぬことはありませんし、水分が保たれることで食草も長持ちします。 ただし、直射日光は厳禁なので、室内で飼育するほうがよいです。 温度管理なども気にすることはありませんが、これからのシーズンは越冬さなぎになり、さなぎの期間が非常に長くなりますが、春先には羽化します。また室内の場合は、室温によって冬場に羽化することもあります。 私は、カブト・クワガタが専門ですが、近所にアゲハの食草があるので、卵を見つけると持ち帰ってケース内で育てています。ケースの端にダンボール板を立てて、さなぎになったら、テープで固定して羽化させています。九分九厘羽化します。
初めまして。 褐色系のタイワンクツワムシではないでしょうか？ 生態は下記をご参照ください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%84% … 画像もリンクフリーの方から戴きましたのでご確認ください。 画像の下二つが該当ではないかと思います。 参考URL：http://mushinone.sakura.ne.jp/taiwan-kutsuwamush …
ヒロバトガリエダシャクの幼虫ですね。シャクガ科の蛾の幼虫です。残念ですが蝶の幼虫ではありません。 幼虫の食餌植物は比較的雑食の部類で広範囲のようです。また多くの幼虫がそうであるように、ヒロバトガリエダシャクの幼虫の模様や色も成長段階に応じて少しずつ変わります。 ●ヒロバトガリエダシャク　（シャクガ科） http://www.jpmoth.org/Geometridae/Ennominae/Plan … http://aya0705.sakura.ne.jp/02-rinsimoku/02-ga/0 … http://www.naro.affrc.go.jp/org/fruit/apdb/lepN- …
原因がわかってよかったですね。 ＞また、今後、幼虫さんを寄生虫たちにやられないようにするには、どうしたらいいのでしょうか？よろしくお願いします。 以下は一般的な解決方法です。 その成虫の寄生ハエ（蜂？）はアゲハの幼虫やさなぎの時期にやってきて、その幼虫（サナギ）の体の表面に止まり表面や内部に卵をうみつけて寄生します。寄生した卵は内部や外部から幼虫やさなぎの体を食い、やがてアゲハを殺します。 そのため、その寄生ハエ（蜂）の成虫が入ってこれないケースにアゲハの幼虫（サナギ）をうつして育てると寄生虫にやられないと思います。 そのためにはその成虫寄生ハエのサイズを知る必要があります。仮にケースの空気穴が大きく、侵入経路になる可能性があるのであれば、そこをガーゼやサランラップ（空気を取り込む必要があるのでつまようじで穴をあける）などで覆って侵入を防ぎましょう。 ケース内でのアゲハの幼虫の育て方は知りませんので、飼育じょうけん（湿度など）は工夫してみてください。 ＞同じケースに、きれいなミドリのサナギの5日目ぐらいの子が2匹いますが、そのケースのままで大丈夫でしょうか？いわゆる昆虫ケースに入れ、ベランダにおいていますが、逆に、サナギになったら、ベランダで、ケースから出して、割り箸で作ったサナギポケットに 入れたほうがいいのでしょうか？ サナギに寄生するのもいるので油断禁物。もしすべて育てたかったらケース内に入れてください。あくまで侵入されない環境づくりが大事です。 ＞いかなる場合も、何かしらの危険はつきものなのでしょうが、ケースを、サナギに影響のないようにキレイにすれば大丈夫でしょうか？ ケース内にハエがいるかもしれないので、ねんのためケースをきれいにしましょう。
NO.1です。 ぎりぎり東京以南です。 といいますか、すんでいるのは東京です。
＞カブトの交尾は合体後何時間くらいしたら交尾完了で離していいですか? どれくらいたったら充分ですか 合体から交尾完了までは個体によってさまざまですが、自然に離れるまでは放置しておかなくてはいけません。交尾中に引き離すと、オスメスのどちらかまたは両方が死亡する場合が多いです。 ＞また、交尾後すぐ産卵するのですか？それともいくらか時間かかりますか 栄養が十分であれば、メスはすぐに潜って産卵行動に入りますが、これも個体差があり、１～２日目から産むものも入れば、交尾後10日ほど経ってから最初の一個を産み始めるものもいます。しかし、確認のためと言ってケースを頻繁にかき回すのはよくないので、とりあえずは一ヶ月は様子をみて幼虫が孵っているかどうかを確認します。たいていの場合は、産卵された卵のうちのいくつかはケースの底や側面から見えることが多いです。マットをぶちまけて確認する場合は、マットが硬い目の土団子になっているその中が怪しいです。直径が2センチから7センチくらいのマットの塊があったら、指でほぐすように慎重に崩してください。
自然界には蝶々の幼虫に寄生する蜂などの寄生生物がたくさんいます。http://homepage3.nifty.com/ueyama/seitai/kisei.h … おそらくなにかの寄生生物（内部寄生バチ、ウィルス、カビなどなど）にやられたのではと推測します。 その幼虫（？）をケースなどにいれて観察してみてください。数日後、幼虫が死んで腹の中から何かがでてきり、異常が見つかるかもしれません。もし無事に蝶々になったのならなにかの影響によってサナギ化が早まっただけでだと思います。 写真があるとわかりやすかったですね。 何か分かりましたら報告よろしくお願いします。
＞普通は、挿入できてたら震えるのですか?? 色々です。合体している時間も数分間というのもいれば、数時間というのもいます。 精包を放出するときは、前足を一段と伸ばし、生殖器官を少しでも奥に入れようとするような仕草をし、体を小刻みに震わすものも多いです。その時間は数秒から数十秒程度です。
＞カブト♂は交尾したらすぐ死ぬのですか? 死にません。言うまでもなくメスは産卵に向かいます。オスはさらに自分の子孫を増やすべく新たなメスを求めてウロウロします。 ＞それか何日もペア一緒にしててずっと♂が♀を追っかけ回し交尾してると体力低下し死ぬということですか? そのとおりです。マットが適切で深さも十分であれば、メスは潜って産卵を始めますが、潜れない場合は、オスはＤＮＡを残そうとメスを追い掛け回しますが、メスはすでに精包を受け取っているので、新たに交尾の必要は無く、オスを拒絶して逃げ回ります。このように毎日毎晩激しい追い掛けあいをして体力を消耗していると、オスメスとも当然寿命が短くなります。メスが産卵のためにマットに潜ると、オスはツノが邪魔になってマットの中のメスを追いかけることはありません。 ＞交尾成功してたら死んで もし交尾成功してない(まだ交尾してない)だったら死にませんか? 違います。死ぬ・死なないは交尾とは関係がありません。交尾したから死ぬのではなく、追いかけあいをして体力を消耗して死ぬのです。またイライラしたオスが拒絶するメスをはさんで殺す場合もあります。外国産のカブトムシやクワガタムシはオスによるメス殺しがあります。 ＞それとともに交尾成功失敗まだしてないに関わらずずっと交尾してたら死にますか? ずっと交尾するというのはどういうことでしょうか？合体したままメスが死亡して、メスの死体をオスがいつまでも引きずって生活している場合もあります。 人間と違って、カブトムシやクワガタムシは、一生に一度交尾すれば十分です。精子は液体に混ぜて放出するのではなく、精包というゼリーのようなものに精子が詰まった袋をメスの体に押し込むのです。 メスは、それを体の中にしまっておいて、必要に応じて受精させながら卵を産んでいくのです。 従って、メスが逃げまどって交尾を拒否しているというのであれば、そのメスはすでに交尾済みということで、もう精子は要らない、早く産卵したいということです。オスはそんなことはわからないので、とにかく子孫を増やすべくメスと見れば交尾しようとします。 ＞一概に 死んだ=交尾成功 とは言えないということですか? まったく無関係です。新品でも寿命がくれば死にます。交尾済みのペアを同居させていると早く死ぬだけのことです。交尾済みでも別居させていれば長生きします。カブトムシは繁殖目的でないのなら同居させるものではありません。（長生きさせたい場合）。夜中に飼育容器を観察していればわかります。オスとメスは一晩中追いかけあいをしています。それが毎晩ですから生きているほうが不思議と言えます ＞また、交尾したならば一週間ではなくすぐにでも別にした方がいいのですか メスが逃げている状態ならスグに別居させて、メスは産卵用の飼育容器に入れなければいけません。 もうシーズンも終わりに近いので、早くメスを産卵セットに入れないと卵を産まないうちに死亡するか、産んでも産卵ロットの途中でマットの中で死亡するかのどちらかです。おそらく第二ロットの産卵は無いと思います。特に同居させていたのなら、体力が相当消耗して落ちているはずです。 繁殖させたいのなら、のんきなことを言ってないで、一刻も早くメスを産卵セットに投入することです。 マットの深さは12センチくらいで、底から3センチくらいは堅く詰めるほうがよいです。上のほうもふわふわでなく手のひらで押さえてそこそこ堅い目に詰めます。湿り気も重要です。ぎゅっと握って一応ダンゴになるくらいですが、ニチャニチャ音がしたり、水がにじみ出すようなら水分過剰です。水分過剰になると元には戻せないので、水分控えめから徐々に水を加えてよく混ぜて様子を見てください。
蛹が転がり出たときに、マットに立てたトイレットペーパーの芯に入れてやれば、キレイに羽化したと思いますが、残念なことです。 ＞この羽化不全と中足が半分しかない状態で無事に交尾できるんでしょうか？ ちなみにオスです。 寿命は短いと思いますが、なんとかエサを食べるまで生きてくれれば交尾はできます。 頻繁に転ぶということは、羽だけでなく足も不全かもしれません。蛹室がない状態で羽化した場合、全身が脱皮不全になっている場合が多いです。転んで起き上がれずにもがいて力尽きて死ぬ可能性も高いですので、飼育ケースには樹皮や木切れを多く入れつかまれるようにしておくことが大切です。転倒しても空中につかめるものがあればもがいて死ぬことはありません。 ＞ 羽化不全だと長生きできないと聞き、またツメの部分を切ってしまうと余計に早死にすると聞いて本当に不安です。 それはそのとおりです。羽化不全というのは羽が伸びないだけでなく、脱皮自体がうまくいっていないので、ケンカのときに背中の露出部分にキズを負ったり、足も脱皮する過程で引きつれている場合が多いので長生きはしにくいです。交尾のときには足でメスを固定する一方、足場に爪を立てて踏ん張るので、あまりにも足が不自由だとうまくいかないかもしれません。まずはエサを食べるまで（1週間くらい先になるかもしれません）様子を見て、メスが羽化してエサを食べたらその上からオスをかぶせるように置けば、普通は速攻交尾します。ただし、オスもメスもエサを食べたことを確認してから交尾させないといけません。羽化したての新成虫は、消化器官や生殖器官が未完成なので、無理に交尾させるとメスが死亡したり無精卵を産んだりします。
＞クワガタの飼育用にと購入した朽木を、殺菌処理するため電子レンジで加熱したのですが、誤って焦がしてしまいました。 現在、水に浸していますが、クワガタの飼育に使用しても問題ないでしょうか？ 成虫飼育であればまったく問題はありませんが、産卵用には使えません。 そもそも殺菌処理の必要はありません。マットや朽木にはダニや雑虫雑菌が多くいますが、自然界と同じ状況なので、それがよいのです。雑菌やダニが住めない環境はクワガタムシにとっても住みにくい環境であると言えます。 産卵木としての朽木の場合、その産卵木に繁殖しているキノコ菌が重要で、黒い色のクワガタ虫は好んでキノコ菌によって白く枯れた広葉樹の幹に産卵します。したがって電子レンジでキノコ菌を滅菌してしまうと、クワガタは産卵しません。正しい方法は、２４時間水没させて産卵木の中の雑中（カミキリムシの幼虫など）を溺れさせて殺し、その後樹皮をむいて１２時間ほど陰干しして余分な水分を抜き、これを幼虫飼育用マットに埋めて、交尾済みのメスを放ちます。 もし産卵させたいのなら、新たに太い目の朽木を購入して産卵セットを組んでください。
＞チ○コが下寄りに向いてるそれてる)のですがこれで大丈夫ですか 大丈夫なわけないです（笑） しかし、何度かトライしているうちにうまく挿入できるものですから、メスが拒絶していないのなら引き続き同居させておけば、飼育者が現認出来るかどうかは別として、そのうちうまくいきます。
もしいるなら寄ってくる可能性はあります。 必ず寄ってくるとは言えないのですが、昆虫採集で森林を探して廻る際はポイントの一つとして抑えておくべきでしょう。 クワガタなどは夜行性のものが多いので出来れば夜に行ってみたいですね。
＞産卵木をマットで少し見えるところまで埋めるか埋めないでそのままにするかで別れていましたどちらが正しくてどちらのほうが産卵をするのか教えてください 産卵木が見えなくなるまで埋めるほうがよいと思います。 理由は、まず産卵木が見えているとアオカビをはじめその他のカビ類が大増殖します。 アオカビは好気性なので、マットに埋められていると生えません。 それから、クワガタは産卵木の下側のマットに埋まったところから産卵を始めますが、マットから出ているところには産卵しない場合が多いです。またアオカビが生えているところにも産卵しにくいです。 もちろん生き物は子孫を残すのが本能的な仕事なので、致命的でなければ相当劣悪な条件でも産みますが、箸などを使って、産卵木とケースの間にマットを隙間なく押し込んで空気に触れる部分を極力少なくするほうがよいです。 また、割り出しのタイミングが遅れた場合、幼虫は産卵木から外に出てマットを食べますが、その場合も産卵木のどこから外に出てもマット（エサ）があるほうが具合がよいです。周りにマットがなく産卵木から出られない場合は、中の幼虫同士が共食いをします。 昔は、産卵木は埋め尽くさなくてもよいとか、マットはどんなものでもよい、極端には針葉樹系のマットはコバエがわかなくてよい、などと言われていましたが、最近は上記の理由が認識されてきたので、マットは「クワガタ幼虫飼育用」を使い、産卵木は見えなくなるまで埋め尽くすのが主流です。これにより産卵される卵の数も増えます。 写真は私の手元の産卵セットですが、ケースの底にメスが木をかじったときに出る色の明るいオガクズが見えます。 さらに側面にも色の明るいオガクズが見えますが、この部分もかじって産卵しています。 もしマットが浅ければ、このような高い位置には産卵しにくく、抵抗なく産卵するのはケースの底面側だけに限定されてくるので産卵数が減る傾向となります。
100％クワガタムシのメスですが、この写真だけで種類を断定するのは難しいです。 一番可能性が高いのがコクワガタです。 理由は、一番多く見られ、体色が黒いこと、サイズが31ミリ程度であることです。 ノコギリクワガタなら体色が赤味を帯びています。ミヤマクワガタなら背中がツヤツヤでハネの周囲がややそり返る感じです。ヒラタクワガタはハネに強いタテ線があります。オオクワガタはコクワガタと見た目は変わりませんが、サイズが40ミリ程度のものが多いのと、そもそも非常に珍しく、天然モノはめったにお目に掛かれません。そのあたりを総合判断するとおそらくコクワガタのメスの可能性が一番高いです。
「くぬぎ純太くん」を調べて見ましたが、クワガタ幼虫のエサとしても使用できると書いているので、大丈夫です。産卵木を割ったとき木片、マット割りカスをすべてもとの容器に入れて霧を吹いて一ヶ月ほど放置しておくと良いです。メスを取り出した日が記録されているのなら、その日から一ヶ月経ったらすべての卵が孵化しているはずです。割り出した幼虫をならべると、最初に孵化した大きな1匹から最後のちっこい1匹までの幼虫がサイズ順にきれいに並びます。昆虫飼育をするときはコマメに飼育日誌を付ける必要があります。作業内容やライフサイクルの節目、飼育容器の置き場所や室温、その他の飼育条件を記録しておくと次シーズンの参考になります。
＞オオクワガタの産卵期間を教えてください 「産卵期間」とはどういう意味でしょうか？ 一年のうちいつからいつまで産卵するのか？であれば、 だいたい5月下旬から9月中旬です。 普通は、5月頃に１ロットの産卵を終えたメスは栄養補給をして、第二ロットの産卵へとむかい、また栄養補給して、更に第三ロットの産卵へとむかい、１シーズンに100ヶ近い数の卵を産むものも居ます。 なお、クワガタムシは一度交尾すると、精子を保存しますが、その精子は長期間有効で、産卵ごとに改めて交尾する必要はありません。 また、人工飼育の場合は、室温を高く保てば、年がら年中産卵します。 「卵の期間は？」という意味であれば、約1ヶ月です。 「１ロットを産み終えるまでの期間は？」という質問であれば、これも約１ヶ月です。 個体差はありますが、最初の一個を産み付けてから、最後の一個を産み付けるまでは、最短2週間以内というのもいますが、普通は約１ヶ月で、１ロットの産卵数は、10ヶ～30ヶです。中には１～２ヶというものもいれば、40ヶ近く産むものもいます。１ロットの産卵中は、潜ったままで、エサを食べに上がってくることはありません。
翅の色や体長、脚先端の色からみて「アメリカミズアブ」です。 このアメリカミズアブは最も有名といってもいいでしょう。特にコンポストや食べ物のゴミなどには多く発生し、その他広く一般家庭周辺に定着しています。 ヒメルリミズアブ（ムラサキハネナガミズアブ）は体長も約1cmと小さく色も違いますね。 ●アメリカミズアブ　（体長約12～20mm）　学名：Hermetia illucens http://www.insects.jp/kon-abuamerikamizu.htm http://mushinavi.com/navi-insect/data-abu_amerik … http://plaza.rakuten.co.jp/wolffia/diary/2008092 … http://www.chinjuh.mydns.jp/hakubutu/musi/zz0000 … ＜アメリカミズアブの対策＞ http://www.hat.hi-ho.ne.jp/heart_thoughts/garden … http://www.ikari.jp/gaicyu/07030d.html ＜参考＞ ヒメルリミズアブ（ムラサキハネナガミズアブ）　体長：約10mm　学名：Ptecticus matsumurae http://furumusi.aez.jp/wiki.cgi?Ptecticus_matsum … http://www.ishidashiki.sakura.ne.jp/mushi/hae/ko …
現在　高さ15cm直径7ｃｍくらいの円柱の瓶4つに　一匹ずつ幼虫が入っています。5月の初めに最後の土の入れ替えをして（大きな幼虫に育ってました）　下10cmくらいに黒土（カブトム用）　その上に10cmほどやわらかいマットをいれています。壁際に蛹室を作ってくれることを期待して1頭飼いをしたのですが　1頭しか壁際には作りませんでした。ベランダで飼育しているのですが　まだ羽化しません。それで聞きたいことがあります。 (1)瓶の土が何も入っていない部分は　5cmほどあるのですが　羽化すると自然とでてきてその土のない空間にいるのでしょうか？ そのとおりです。羽化して10～15日ほどは蛹室の中でじっとしていて、消化器官や生殖器官ができあがったら自力で土の上に出てきます。そして餌を求めて歩いたり飛んだりします。 (2)見てない間に実は羽化して何回か外に出たり入ったりしてることはあるのでしょうか。 それはほとんどありません。土の上に出てきて、餌を求めて歩き回っています。 (3)どのくらいの時期になったらもう羽化の可能性はないのでしょうか。 蛹になって三週間ほどで羽化し、さらに二週間ほどで出てきますので、その辺から逆算すればわかります。 ＞ 見えないものを出てくるのをまっていたらだんだん不安になって相談させていただきました。実は中でもう死んじゃってるのかな・・・とか。周りの人に聞くとひたすらほっとけといわれるのですが・ 待つほかはありませんが、このタイミングだと、死んでいるか、羽化して体が出来上がるのを待っているかです。 ＞ちなみに壁際に作った子は　黒いですがカブトムシっぽい感じではないかもです 全体に黒ければ死んでいます。羽化間近であれば、蛹の皮が透けるような感じで、脚やツノが茶色く見えます。蛹室に大量のダニが往来しているようならたいてい死んでいます。 一番多い原因は、蛹の期間中に飼育者がビンを頻繁に持ち上げたりゆすったりし、最悪はトントンと叩いたり逆さにしたりして「動くから生きている」などと刺激を与えたことです。蛹の中ではカブトムシの一生の中でもっとも大きな変化が起きていて、変化の途中で強い刺激を与えるとショックで死亡します。他のビンは安静にしてあと10日ほどすれば上から静かに土を取り出して掘り出してみるとよいと思います。そのタイミングだと死んでいるか成虫が出てくるかのどちらかで、まだ蛹であることはないと思います。
＞ビンの下のほうに空間（蛹室？）を作ったので逆さにしましたがこれは正解なんですね それは正解です。そのまま蛹になり成虫に成るまで安静に放置すればよいです。 ＞ただ成虫になって、地上に出る時、ビンはこの向きで大丈夫なのか心配なんですが後に、元に戻したほうがよいのでしょうかね 成虫になって10日ほどすれば正位置に戻します。 ＞菌糸ビンは一本目なのでメスの可能性が高いですね おそらくメスだと覆います。 ＞あと現時点でじっとしているかって言うと、見ている時は殆ど動きませんが朝、家を出る時と帰ってきてからでは、位置が変わってました体もしわしわかって言うと微妙な感じです 蛹室を作って三日目くらいならまだまだ動きます。やがて体がしわしわになり、更に真っ直ぐになり、ベッドの上に寝ているような感じになり、気門をつなぐように白い線が現れ、腹筋運動のような仕草を始めます。やがて頭の茶色い部分が三つに割れて美しい透明感のある蛹が出てきます。時折からだをくねらせながら寝袋を脱ぐように皮を脱いでいきます。その時期は三週間後くらいです。蛹になると約一ヶ月で羽化します。
自分もどっからどう見ても「シロオビアゲハ」にしか見えません。 推測ですが。近所で好事家が飼育したモノが逃げ出したか、または人為的に放流されたモノでは…？ 仮に「ナガサキアゲハ」だとすると。この種特有の赤い斑紋が全く見れないので違うと思います。
＞オオクワの産卵セットの置き場所はどんなとこに置きますか?。 タンスの上とか押入れの中段などです。 ＞よっぽどうるさいとこやドタバタするとこでない限り大丈夫なの か 少しの音や振動もダメなのかどちらでしょうか?。 少しの振動もダメということはありませんが、落ち着かない場所はよくありません。比較的静かで振動もなく暗いところがよいです。 ＞ちなみに、玄関や各部屋に通ずる廊下に段ボール一枚敷きその上に段ボールを置き中に新聞一日分を半分に折り敷きその上に産卵セットを置きフタは閉めてる(たたんでる)状態で封はしない、両サイドの持つとこの穴はのれんみたいに紙を張り空気が入るようにする　　で廊下に置くのはどうでしょうか?? それでよいとは思いますが、そんなに神経質にならなくても、メスが交尾済であり、生殖器官や産卵器官に以上が無く、適切な産卵木さえあれば産みます。 ＞また、オオクワをはじめクワカブは音って聞こえますか? それとも振動で感じ取りますか? 夜行性の昆虫は一般に聴覚は発達していますので、オオクワも音は聞こえますし、振動も感じ取るとは思いますが、音が聞こえたから卵を産まないというわけではありません。生物は子孫を残すのが仕事ですから、よっぽどの悪条件でない限りは産むものです。
＞こんな感じですがどうでしょうか？。後出来ることといったら、なるだけ一番静かなとこに置くようにするくらいでしょうか？。切断面の菌糸？皮膜？ って今更もうはがさなくていいですか？？ 投入して10日くらいということですね。菌糸の皮膜は剥がさなくても良いと思いますが、切断面はよくかじる場所でもあるので、掘り返さずに、ステーキを切るナイフを上から切断面と皮膜の間に突っ込んで、隙間を作る感じで剥がし、できる範囲で真上に抜き取って捨てれば良いと思います。だいたいでよいので完全に剥がす必要はありません。 上の方の樹皮は左右に剥がされているようで、中央の木質はかじられているように見えますがどうでしょうか？　一週間潜っていたのなら、そのメスとしては1ロットの産卵を終えて栄養補給に上がって来たのかも知れません。その場合は、2～3日したら次のロットの産卵に向かいます。容器の底や側面から見て、木をかんだクズがマットに混じって出ていませんか？マットが黒褐色でオガは明るい色をしているのでスグわかります。 おき場所やセットの仕様は、現状で良いと思います。
いや蚊だよ。 シマシマのほうじゃなくてアカイエカって名前の茶色で血吸うとお腹が赤くなるやつ。 アカイエカ　で画像検索してみてください、そのまんまだから。 それに参考画像は多分手で潰したあとかな？だから血すった赤い胴体がちぎれそうに曲がってるように見えるだけで
ニホンカワトンボ（orアサヒナカワトンボ）雄（無色翅型）に酷似していますね。 http://tombozukan.net/kw-nihonkawa.htm イトトンボにしては翅が大きいのでカワトンボ系で間違いないでしょう。
欲しがってる友達にあげたら良いと思いますよ。 喜ばれますよ きっと。
胴体が黒くて丸っこいならば、この辺はどうでしょう。 ノコギリカミキリ http://www.insects.jp/kon-kaminokogiri.htm
ゴキの幼虫っぽくて茶色くて米粒大くらい・・・ http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/1/ … こういうやつなら南京虫（トコジラミ）です。 南京虫だとすると、これに喰われて皮膚に酷い虫喰われ痕が出ることがあります。 思い当たることがある場合、“南京虫”で検索をかけて見て下さい。
クワガタは裏返しになると自分で戻れず、そのままにしておくと死んでしまいます。何か木の板切れのようなものを拾ってきて近づければしがみついてきますから、そのまま外に捨ててください。近所に男の子でもいればあげると喜びます。
キンイロアブかな。 http://blog.zukan.net/blog/2008/08/20-820_2.php ムカデはかなり痛いですよ。
スカシヒメヘリカメムシ（透姫縁亀虫）でしょう。 よく見かけるカメムシと違って目（頭部）の部分が大きく、横に張り出しています。これはヒメヘリカメムシ科の特徴ですね。近似種のブチヒゲヘリカメムシにもよく似ています。 体色については固体差が大きくマチマチです。近似種を比較して載せているサイトの写真による背中の模様からスカシヒメヘリカメムシと判断できるかと思います。 植物を吸汁加害し生育を妨げる害虫です。植物に卵を産み付けますから見つけたら捕殺するのがベストです。素手で直接触ると臭いますからティッシュペーパーなどを折りたたんで捕まえてください。 スカシヒメヘリカメムシ　（ヒメヘリカメムシ科） http://plaza.rakuten.co.jp/Wolffia/diary/2007102 … http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky … スカシヒメヘリカメムシと近似種の2種比較 http://www.hegurinosato.sakura.ne.jp/2bangura/vi … ブチヒゲヘリカメムシ（近似種） http://www.insects.jp/kon-kamebutihigeheri.htm http://www7a.biglobe.ne.jp/~yabuyama/butihigeher … 参考：　ケブカヒメヘリカメムシ http://www.ne.jp/asahi/iwa/bug/kame.kebukahimehe … http://www7a.biglobe.ne.jp/~yabuyama/kebukahimeh …
No.2です。また虫博士坊主からですが、 「その大きさだとコクワは違うかな。ヒラタクワガタではないか。ノコギリは赤味がかっているが、ヒラタは真っ黒なので、写真から見るとヒラタっぽい」と申しております(^^)
コマユバチ科のアブラバチの仲間のオスじゃないかと。一般的なアリやハチとは違い、他の昆虫の幼虫などに寄生して暮らす、いわゆる「寄生バチ」の仲間です。 画像の印象から判断するに、学名“Protaphidius Ashmead”というヤツに似てるんですが。コイツにはまだ日本名（標準和名）が付いてないので、ネット検索しても画像とか情報は皆無だと思います。目撃情報自体は比較的多いので希少種という訳では無いみたいですが。この手の寄生バチの仲間は大変、種類が多くて日本でもまだまだ名前すら付いてない種が数百は居ると言われてます。 この記事に紹介されてるヤツが非情に似てる様に思いますが…如何でしょうか？ ＞http://serigaya.cocolog-nifty.com/blog/2011/10/p … 触角の長さ、全体の色味、羽の縁に有る斑紋～等が一致すると思います。 P.S. 自分は専門業者では無いのですが…とりあえず「シロアリでは無い」と思います。 普通の羽アリやハチとシロアリの羽アリの識別は素人目にも一発で分かる判断基準がありまして。羽の形というか、葉脈の細かさが全然違うので間違い様がありません。 画像の昆虫はハチかアリ（土の中に暮らすヤツ）の仲間です。木を食い荒らして家を倒壊させるシロアリの仲間では無いので、ひとまずは安心だと思います。
驚かしてオス・メスが離れたのでなければ、精包の受け渡しは終わっていると思います。 受け渡しの途中であれば、抜かれたオスの生殖器官の先端に寒天状の精包がくっついています。 その場合は、たいていオスは死亡します。 抜いてまた入れたりというのが、きちんとメスの生殖器官の入り口にヒットしているのか、探しているのかがなんとも言えないところです。真横から見れば、入っているのか探しているのかが判りますが・・・。 メスが朽木をかじっているのは基本的には産卵行動です。特に下側になる部分とか、切り口に当たる部分をかじってオガくずが出ているようなら産卵している可能性が高いです。メスはキバで産卵木をかじって穴をあけ、回れ右をしてお尻から産卵管をだしてその穴に一粒ずつの卵を産んでいきます。１日に一個か二日に一くらい個しか産めませんが、一ヶ月ほど潜ったままでその作業を繰り返し、1ロットの産卵が終わればマットの表面にでてエサを食べて栄養補給をし、再び第二ロットの産卵へと向かいます。 産卵木の上のほうでなく、下の方をかじっているのであればそのまま様子を見れば良いと思います。 ただ、産卵木があまりに柔らかいと、かじりまくって結局産まない場合もあります。一般にオオクワガタは堅い目の産卵木を好みます。柔らかくても芯があれば、その芯の近くまで掘り進んで産卵します。しかしその場合は、卵の個数は減る場合が多いです。掘り進む分時間がかかるからだと思います。
＞生き返らないのでしょうか？ 　死んでしまった生物は生き返りません！ 　昔話の「アリ」は、死んでいたのでなく 仮死状態だった　もしくは、それに近い状態で 死んでいたのでは、ないと思います。 　
昆虫図鑑で確認して下さい、一々覚えて居られません。 ノコギリクワガタかなーぜんぜん自身は有りません、子供時代は多分採った事は有ると思いますが、でクワガタには大きく分けて別のタイプが居るんですよね、この写真の様に全体に丸みが有る様に見えるタイプとは違う角ばったというか全体が金属で云えば角ばっているようなタイプがそういうの見た事は有りますか、ちなみにカブトムシは居ない地域で育ちました。
安いギラファならここで買えます。 http://aristo.shop-pro.jp/?mode=cate&cbid=143993 …
ノコギリクワガタのメスのようですが、幼虫を採集するとはなかなかの昆虫マニアの方とお見受けいたしました。まず、その幼虫が、この時点で蛹室も作っていないとすれば、羽化するのは、おっしゃるとおり秋口になる可能性が高いですが、その場合は、羽化した蛹室で成虫のまま何も食べずに冬を越して、来年の6月ごろ、すなわち樹液が出始める頃に自力で蛹室から出てきます。自然に帰すのであれば、7月前半が良いと思います。そのタイミングであれば、森の餌場で出会いを得て子孫を残せる可能性があります。 羽化が確認できても掘り返さずに、自力で出てくるのを待つほうが良いです。変な時期に掘り返してゼリーを与えるなどすると、次の夏を待たずして天寿をまっとうしてしまいます。 種類に限らず、クワガタムシは、孵化したタイミングで、最短で成虫になって次シーズンにさっそく活動するものもいれば、幼虫のまま冬を越して、初春に蛹になるものもいれば、盛夏に羽化して、そのまま蛹室で何も食べずに10ヶ月も過ごして出てくるものなど色々です。産卵は一粒ずつ入念になされるので、最初の一粒と最後の一粒は1ヶ月くらいずれ、スライドして孵化する時期もずれるので、冬を三令で迎えた幼虫は春先に蛹になりますが、二令で冬を迎えた幼虫は、春先に三令になり、成虫として活躍するのが1年先になります。
＞ペアリングが進んでないので 意味がよくわかりませんが、オオクワは、オスとメスを1週間も同居させれば100％交尾しています。 人間と一緒で、人の見ているところではしないだけです。人工飼育下では夜間が多いです。 初物同士であれば、メスがゼリーを食べているところにオスを十字型に乗せます。そのときにオスの口がメスの背中の▽印のところになるようにします。▽印とは「小盾板」という、胸部と左右のハネが交わったＴ字路真ん中です。初物同士であれば通常はこれですぐに交尾します。再三言いますが、これは新品同士ペアのときだけです。一度交尾したメスは、ほとんど一生交尾する必要なく卵を産み続けます。クワガタの身体はそのような仕組みになっています。 一度交尾したメスは、二度目以後の交尾を拒む場合があり、スグに産卵に向かいたがります。 あなたのお持ちのペアもすでに交尾を終えているので、再々の交尾を嫌がっているのだと思います。 産卵セットを組んだケースにペアを投入すれば、適当に交尾して産卵します。オスはゼリーを食べているときにケースから出します。無理に交尾させようとしても目の前で都合よく交尾してくれるものではありません。以上です。以上ですが、なかには生殖器官の不具合で交尾しなかったり、産卵しても無精卵だったりします。
コオロギ系の昆虫ですね。間違いありません。 ただ、ちょっと不鮮明なので種類までは分かりかねます。 普通のコオロギが出現するには少し時期が早いのと、大きさや体型もスマートなので、草の上に住む仲間でしょうか。 （自信はありませんが、コオロギの仲間のヒバリやスズかもしれません） 毒もなく危険もないので心配はありませんよ。　大量発生もしません。 羽があるので滑空ができますから、どこからか飛んできたのでしょう。 背中（翅）の形状が平たいので見たところオスのようですから、鳴くと思います。 庭に逃がしてあげてください。
写真見ました。 コオロギの仲間と思います。 クサヒバリの長翅型（羽根が長いもの）が近いかと思います。 ＞危険か安全か →毒は持っておらず、人を刺したりすることも有りません。安全な部類です。 ＞大量発生するのか →草むらなど条件が良ければたくさん発生する可能性も有りますが、ベランダのガーデニング程度では、多くても４～５匹程度と思います。 もっとも、羽根が長く、そこそこの距離が飛べる種類なので、近くの草むらから飛んでくればそれなりの数がやってくると思います。 ただ、集団行動などはしませんので、一度に大量に来るとは考えにくいです。 侵入された場合、逃がしてやるか、殺虫剤で退治してください。
センダンの葉っぱとかを、乾燥させたものを、ポケットにでも入れとけばどうですかね～。 あとね、そういうものが繁殖し易い環境が近くにあるんです。お店ならば店員さんに「飛んでるよ」って言うと良いです。 その場所見つけて、繁殖を妨げてあげてください。 かなり減る事でしょう。 あとは、ベットのシーツとか毎日新しいものにするとか 更に、拘る人ならば、サッシの屋外側に、FIXの網戸を固定するとかすると良いですょ。 特注品ですけどね。 その虫たち、とっ捕まえて、研究とかして、追っかけ回してやければ良いんです(爆)。
活動を始めたカブトムシの成虫は、長い断食期間を経て腹を空かしています。まずエサのゼリーかバナナを与えて腹を満たさなければなりません。他のフルーツでは腹を壊す場合があり、早死にの原因の一つとされています。 同じ容器にまだ蛹や新成虫が眠っているということであれば、活動を始めた成虫が他の兄弟の蛹室を壊してしまう可能性があります。その場合一刻も早く別の容器に移さなければなりません。蛹室を壊された兄弟は、まだ蛹だった場合羽化不全で死亡する危険があるからです。単頭飼いであれば、そのままその容器の中にエサを放りこんでおけばよいのです。 転倒防止材の木切れを敷いて、エサを入れた水槽に、これまでと同じ湿り具合のマットを５ｃｍほど敷き詰めるのが、♂の飼い方です。ペアリングについては、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7561408.html こちらのベストアンサーでも参照しておけば完璧でしょう。
こんにちは、まだ間に合いましたか ? えっ、もう大人の成虫だったんですか、ニシキリギリス ? もう日にちが少し経(た)ってしまったので、どうかなとは思いますが、「失敗は成功のもと」(ごめんね)とゆう言葉が有りますが、今後の事も有りますので、参考にして貰えたらなぁ......と思って色々ためになるペ～ジを捜してましたら、丁度手頃な物が有りましたので回答する事にしました。もし、読めない字が有ったら親に見て貰って下さい。 http://lucanidae.blog.fc2.com/blog-entry-40.html 翅は無理に開かなくても良いです、キリギリスの場合は、ペ～ジの様に横に寝かせる様に標本にすれば「見栄え=みばえ」が良いですよ。 ○内臓の取り出し方 ○綿の詰め方 ○脚の伸ばし方 ○ジックリ乾燥させながら作成 ○真ん中よりちょっと下辺りに、「デ～タラベルの書き方」、「デ～タラベルの作り方」も参考になります ○ペ～ジ中の写真はクリックしてやると、大きなのが出現。 何でもそうなんだけど、何が何でも「一回で決めてやるぞ」とゆうよりは、一つ一つ納得しながら進めればいいのです。だって、今回限りだけじゃなく、これからも挑戦したいんでしょう ? 失敗したら、御墓を作ってやれば良いのです。頑張って下さい。
＞少し動いているのですが‥☆になってしまうのでしょうか？ 見ていて可哀想です‥ 残念ながら死亡します。 マットを足したときに新しいマットが再発酵するなどして、酸欠状態になって苦しくて表面に出てきたのです。 そのときに、第一段階では、マット表面に寝転がって体がプヨプヨになっているが触れると硬くなる状態。この場合は、別の容器に移すか、マット表面に息を吹きかけ続けて喚起すれば、再び潜っていきます。その段階で飼育者が気がつかないときには、プヨプヨになってぐったりしていて触れてもやはりプヨプヨのままで、一見死んだように見えます。この場合も別の飼育容器に移すとしばらくしてから元気を取り戻して潜っていきます。更に気がつかずに放置すると、口から透明な粘液を出してもがき出します。この場合も容器を替えて放置しておくと運がよければまた潜っていきます。 更に放置するとお尻から直腸を裏返しに出してしまいます。このお尻の袋のサイズは、排出しているフンのサイズ・形状にぴったりではありませんか？この場合は、仮に潜って行ってもマットの中でほぼ100％死亡します。要するに手遅れです。質問者さんの写真はこの末期の状態です。 じっと様子を見ていずに、表面の喚起をしたり、別の飼育容器に移すなどすれば、その段階に至らずに助かったのですが、私の経験では、お尻から直腸を出して死ななかった幼虫はいませんので、恐らく死亡すると思います。 原因は、マット交換や継ぎ足しのときに水を加水したマットの匂いが消えるまで寝かせなかったことです。おそらくウンコのような匂いがしていたと思います。加水して数日から一週間以上寝かせてウンコの匂いが川や沼の水のような生臭い匂いに変われば大丈夫です。 マット交換したあとにいったん潜った幼虫が、再びマットの上に出てきて潜らない場合は、古いマットや安物のマットを詰めた飼育容器に移して様子を見れば生き返って潜って行き健康を取り戻しますが、口から粘液を出す段階に至ると、消化器官が壊れたのか、まったく成長しなくなる場合が多く、更にフンを固めて放出する直腸が、裏返って透明な袋状態に出てて来ると潜っていっても多分をフンを排出できなくなるためと思いますが、袋を出したままマットの中で死亡します。 また、マット上で蛹になったのは、マットが浅かったか水分不足でパサパサになっていた為です。
＞しかし、成虫になって１０日程になりますが、相変わらず 育成マットにもぐりっぱなしで、でてきません。 カブトムシは、羽化してから、消化器官や生殖器官が成熟するまでは、羽化した蛹室の中で何も食べずに過ごします。その期間は1週間から10日間で、その後は自力で出てきてエサを食べす。 ＞昆虫ゼリーを置いているのですが、食べた形跡もありません。 昼間に掘り返してみると、それなりに元気なようなのですが、 今一つ不安です。 本当は掘り返さずに自分で出てくるまで待つほうがよいのです。 羽化仕立ては、ハネが赤っぽくてプヨプヨしているので、その間は触ってはいけません。 一週間ほどするとハネやお腹の赤みが取れて茶色から黒褐色になるのですが、それまでは見かけは成虫でも体の中はまだ赤ちゃんなので触れない方が良いのです。 ＞カブトムシは、羽化後、どの程度で餌（昆虫ゼリー）を食べ始める ものなのでしょうか？ 7日から10日後です。ゼリーは交換する必要はありません。食べるまで放置しておけばよいです。
大府みどり公園 http://www.city.obu.aichi.jp/contents_detail.php … http://pikapikasos.blog95.fc2.com/blog-entry-240 … 東山公園 http://www.higashiyama.city.nagoya.jp/index_pc.php http://ir.lib.sugiyama-u.ac.jp/dspace/bitstream/ …
自分のとこは７月下旬～8月上旬がカブトはピークですね。お盆休み前はたくさんいたが休み明けていったらかなり少なくなってます カブトムシの前にノコギリとかクワガタ類が出てくるみたいです。で、カブトムシ(ピークの7月下旬)になったらクワガタ達は少なくなりカブトムシが占拠するみたいです。ちなみに、去年はカブトムシピーク過ぎたらノコギリいました。 コクワガタは関係なくいつでもいますね。ミヤマは確かカブトムシピーク前にいました ヒラタやオオクワは除外します ちなみに、今シーズンは先週末いってみましたが何もいませんでした。樹液はまだ滴るほど出てませんでした まだ早いのかな? ノコギリ欲しいので時々いってみようと思ってます
＞クヌギ材やナラ材の普通の木の産卵材? と 菌糸の産卵材? がありますが、やはり菌糸の産卵材の方が孵化した直後から菌糸食べれるのでサイズには有利なのでしょうか? それとも、普通～の産卵材(クヌギやナラ)でも変わらないですか? カワラタケの菌糸を増殖させた材がよく産みますが、普通は、シイタケ栽培のホダ木で産まなかったものや、大型血統でどうしても産ませたいときに最終手段として使います。 http://www.kingss.com/kinshi/kawarazai.html ＞普通の木のような?クヌギ材やナラ材でやり出来るだけサイズも大きいのが という場合は 孵化し幼虫になるまで待つのではなく、卵の段階で割だし菌糸のプリンカップ(や産卵に使用した発酵マット?)などに入れる必要ありますか? それとも、幼虫になって安全に割だしてもサイズには影響ないですか?(菌糸の産卵材でも 普通の産卵材でも サイズには影響ないならそこらの普通の産卵材でいいのですが・・) カワラタケの菌糸材などを使うのは、産卵率アップが目的の場合が多いです。ナラ材で産まなかったメスに産ますとか、より多くの粒数の卵を産ます目的で使用しますが、サイズアップを目的とはしないと思います。 卵で取り出すと、孵化率が極端に低くなりますので、あくまで産卵木内で孵化したものを菌糸ビンに投入します。それでも十分に間に合います。 割り出ししたときに、たまたま卵を見つけた場合は、割り出さずに、卵のくっついた産卵木をそのままマットに埋め戻して孵化させるほうがよいです。 作業後の粉砕された産卵木に混じって落ちこぼれた卵を発見する場合もありますが、そのままマットに戻して飼育容器に戻し、孵化させるほうが死亡率は低いです。なお埋め込みマットは「幼虫のエサ」になるもののほうがよいです。昔はなんでもよいとされ、針葉樹マットを使うことも可とされましたが、割り出しが遅れた場合、産卵木から出た幼虫が周囲のマットを食べて成長できることや、割り出し時に散らかるマットや破砕片を回収して容器に戻すときなどを考えると針葉樹や安物マットは避けるほうがよいです。
＞マット内に芯を戻すと、無事蛹になれ、１０日ほと経ちました。ありがとうございます。 それはよかったです。あと10日とちょっとで羽化します。 二点追加でご質問ですが、 お尻を上にした状態で蛹になり、幼虫の時の皮がまとわりついたまま抜けきれずにいますが、頭を下のまま、皮もそのまま放っておいていいのかと、 それはマズイです。トイレットペーパーの芯を蛹の入ったまま静かにうまく引き抜いて上下逆にして再びマットに差し込んでください。幼虫の皮は蛹のお尻の下敷きになって正解です。幼虫の投入時に頭とお尻を逆に入れられたのでしょうか？幼虫はお尻を下にしてトイレットペーパーの芯に入れるものですが、小さな個体の場合は、自分で逆になって身動きできなくなるものもいます。 もし、ほかの幼虫で黄色い前蛹状態でお尻を上にしているものがいれば、幼虫の入ったまま芯を上下逆にして正常な位置にしてあげてください。 ＞ 芯の外側が白いカビだらけになってきたのは、放っておいていいのでしょうか。 それはまったく問題はありません。 ＞脱いだ皮が上部にあり、芯の中の幼虫がほとんど見えません。 脱いだ皮が上部にあるのなら、芯の中には幼虫ではなく蛹がいますが、上記のとおり静かに芯の上下を返してください。作業中に蛹が転がり出てしまっても落としたりしない限りは問題はありませんので、静かに芯の中に戻してください。 脱ぎ捨てられた皮は、捨てずにお尻の下に入れてクッションのようにしておくほうがよいです。
ヒラクワです。 そんな季節になりましたか。 俺は虫嫌いなので何でもいいけど・・・笑
スジグロシロチョウの雌だと思います。 http://www.g-hopper.ne.jp/free/fukuda/zukan-b/zb …
クワガタのオス同士は餌場で激しいけんかをしますので、複数飼育をするものではありません。 飼育容器として今まで幼虫飼育してきた菌糸ビンをそのまま使うのが一番よいです。大量に人工飼育している人はほとんどそのようにしていると思います。 羽化が確認できたのなら、最低10日はそのままにして、必要に応じて菌糸を掘って新成虫を取り出し、いったん別の容器に入れて待機させ、一方で、いま掘り出した菌糸ビンの中身をすべて掘り出してカラビンにして水道水で洗います。そして成虫飼育用のマットを底から３センチほど入れ、転倒防止に木切れや樹皮ゼリーを入れて先ほどの新成虫を入れフタをします。このようにすれば、新たに容器を購入する必要もないので好都合です。マットを交換しながらそのまま一生飼育することもできます。 また、必要でないのなら急いで人工的に掘り出す必要はありません。羽化した新成虫は1～3ヶ月ほどは何も食べずに蛹室で暮らして体をしっかり作り、時期が来れば自力で出てきます。菌糸ビン内のオガがあまりに硬い場合は、人工的に出してやる場合もあります。1年ほどそのまま蛹室にじっととどまる個体もいます。あお向けになっている場合はまだ出てくる気はありません。出たいときにはうつ伏せになって蛹室の壁を自力で崩すという作業に入るので、それの時期だとわかる場合が多いです。また繁殖しない場合は、オスとメスを同居させないほうがよいです。同居させると当然交尾しますし、寿命が短くなります。また、交尾したメスは「新品」でなくなるので、販売はできなくなります。仮に購入した人が居た場合、交尾済みのメスは交尾を拒むので、「購入したオオクワガタが交尾しません」というような苦情がでます。近所の子どもたちにプレゼントする場合も、菌糸ビンに入った状態のオスとメスの二本をそのままプレゼントすればよいです。もらった子どもは必要に応じて観賞用の大きな容器に移し変えたり、同居させて繁殖させたりするでしょう。
カブトムシのメスだと思います。 ＞体長4.5cmくらい　（コガネムシにしては…大きい？？） カブトムシの標準的なサイズと合致します。一方４．５センチもある甲虫はカブトムシ以外はいません。 ・色は白っぽい茶色　（カブトムシは黒かこげ茶ですよね…） カブトムシのメスの体色は茶色ですが、金色の細毛におおわれていて、光の加減で白っぽく見えます。 よく見ると０．２～０．５ミリほどの長さの金色の毛で覆われていませんか？ ・カブトムシっぽいツヤがない カブトムシのメスの背は金色の細毛におおわれているのでツヤはありません。オスの背には毛がなくてツヤツヤです。 ・よくよく見ると、背に筋？や、ホクロのような点が１つある 筋は中央に一本でしょうか？それであれば、左右の羽の合わせ目です。飛ぶときには開きます。 点というのは、左右のハネの先端近くにややとがった形状のものでしょうか？コガネムシ科の甲虫には特徴としてたいてい備えているものです。もちろんカブトムシもコガネムシ科の所属です。 　 ＞飛んできたのも、カブトムシの多い夏場より早いですし（６月後半…） ６月後半は立派にカブトムシのシーズンです。地域にもよりますが、雑木林では天然モノも見ることができます。 ＞周りに雑木林があるというわけではないので、違うのかなぁ、とちょっと心配です。 人工飼育のものが脱走した可能性もありますが、カブトムシはかなりの距離を飛びます。 また、特徴からまずカブトムシと見るべきでしょう。 　 ●カブトムシの雌にある、小さな角(触角？)が見あたらないこと カブトムシの口はブラシのようなオレンジ色の毛があるだけで、キバやツノはありません。 また頭部に王冠のような三つの小さな突起があります。写真でもそれが見えているようです。 (大きめのコガネムシなのかもしれない、という感じも受けるのです。その場合は、飼育しないで放そうかと考えていますが…) ４．５センチもあるコネムシはカブトムシ以外にはいません。 　 ●それと、仮にカブトムシだった場合なのですが、 夜行性だとしても(まだ我が家に来て３日ほどですが)あまり 動かずに一カ所にじっとしているものでしょうか？ ずっとゼリーの上に半日以上居たりするので、弱っているのでは ないかと心配です。 カブトムシは、暗いところでエサがあれば一日中それを食べているという生き物です。 飼育容器にマット（土）は3センチ以上入っているでしょうか?また隠れるための枯れはや樹皮木切れなどは入っているでしょうか？昼間はそれらの下にじっと潜み、夜になるとエサを食べるために出てきます。 ＞雄を入れて、繁殖させると雌は寿命が縮まるようなことをネットで見たもので、このまま元気がなかったら一匹でのびのびと飼育しようかと考えています。 天然物ならすでに交尾済みである場合が多いです。マットの深さが10センチほどあり、水分が適切であれば産卵すると思いますが、産卵しない場合はオスと3日ほど同居させると、マットに潜ってそのまま一ヶ月ほどの産卵作業をします。終わったら栄養補給にまた出てきてゼリーを食べ、また潜って産卵という作業を命が尽きるまで繰り返して、最後は産卵途中に土の中で死にます。 　
30mm以下は小型。 30mm～34mm中小型。 35mm～40mmは中型。 40mm～44ｍｍでまずまず大型。 45mmで文句なく大型と言えるでしょう。 50mmで特大サイズ。自然界ではあまり居ないサイズ。 と言えるでしょう。 オスは75mmでも充分大型、80mmなら特大サイズです。それ以上は自然界には中々居ません。 飼育モノならオス80mm以上、メス50mm以上を目指したいところですが。
補足ありがとうございます。 菌糸ブロックに産卵させる方法は知りませんでした。キチンとしたメーカーさんのサイトに紹介されているので間違いないと思います。 このとおりにされたのであれば、ブロックの側壁や底の部分に穴を開けて卵を産み付けている可能性があります。どうしても気になる場合、あるいは失敗であれば早々にやり直したい場合は、あと一週間ほど待っていったん容器をひっくり返しても良いと思います。卵を産んでいれば、菌糸ブロックに深い噛み跡があるので判ります。（噛むだけ噛んで気に入らなければ産まない場合もあります） 今のシーズンであれば今年にもう1チャンスあるので、あと一月そのままにしておいて、その一方で普通の産卵木を埋め込む方法で産卵セットを組んで、ゼリーを食べに上がってきたメスを新しいセットに投入する方法もあります。ただし最初の菌糸ブロックへの産卵が成功していた場合、幼虫が採れすぎる可能性もあります。 いずれにせよ交尾は済んでいると見るべきです。 交尾後のオスとメスが仲良く樹皮の下などにひそんでいるというのは、産卵セットではなく普通の成虫飼育ケースの場合です。メスは産卵に行くあてが無いのでオスのそばでじっとしています。 菌糸ブロック方法にしても産卵木方法にしても、メスが潜ったまま一週間もエサを食べに出てこない場合は、九分九厘産卵作業中です。 一点、生き物のことなので、産まない個体もいれば、産んでも無精卵で孵化しない場合もあり得ます。またオスの生殖器官の不具合で交尾できない場合も稀にあります。 最後にお詫びですが、ご質問の回答に「菌糸ブロックは崩してビンに詰める用途のものだ」と断言してすみませんでした。 クワカブ飼育は長年やっていますが、まだまだ知らない方法があるのだと改めて認識いたしました。御質問によって勉強させていただきました。お詫びと御礼を申し上げます。
オオクワも美人のオオクワが好きとか、男前のオオクワが好き ってのがありますから、子孫を残したいと思うような相手に出くわすかどーかが、問題になります それと、まだ交尾する時期じゃない、というのもあります(^_^; あと、年齢も
#1 です、追記します 今使用されているのは昆虫マットでしょうか？、ならばそのままドンとペットボトルに入れれば高さが８センチ以上確保できるかもしれませんね。出来るだけ早く引越しされることをお勧めします（うちの蛹君はもうすぐマットから出てきそうです） 店で購入されたときに新しいマットに交換されているなら問題ないですが、店で飼育していたマットそのものだったら入れ替え時に糞の掃除をしたほうがいいかもしれません（完全に取り除かなくてもオッケイです） あと、ペットボトルのコバエよけのカバー（蓋）は、当面はキッチンペーパーでもティッシュペーパーでも（最悪新聞広告の紙とかラップでも）良いのですが、出来るだけ早く通気性があって破れにくいものに交換してください。
シロアリですね。 こちらでも確認してみてください。 http://diy.shiroari119.com/s-023.html
私もヨトウムシだと思います。 白菜に付いていたとの事で検索した所、こちらに似た物が有りました。 http://kibigorou.blogspot.jp/2010/04/blog-post_1 …
＞羽化したオオクワガガタ♂どうやって木から出る？ メスはアゴで木に穴を開けることは簡単でしょうが、 オスは角で掘れるとは思えないんですが、どうやって出てくるのでしょうか。 自然界で、クワガタムシが蛹室を作るのは、白枯れした朽木の柔らかい部分なので、オスも自力で出てきます。また倒木の場合は、下側の表皮に近い部分に作ることが多く、下へ最短距離を進んで脱出します。オオアゴは振り回しにくいものの、パワーは強大なので、簡単に出てきます。オオクワの場合、自然界では幼虫時代が2年なので、その間に枯れが進み、羽化するころにはグサグサの木質になっています。 ＞いま菌糸瓶で何匹もサナギになっていて、底の方でサナギになってたオスが心配になって別の容器にうつしたのですが、それが悪かったのか綺麗に脱皮できませんでした。 大変な間違いをされましたね。多くのクワガタはビンの底や壁面を利用して蛹室を作ります。自然界で言えば樹皮の近くということになります。 自然に放置して、羽化して10日以上放置したのちに、大型のフォークやスプーンで掘り出すのが正しい方法です。 あまりにも底である場合、羽化するときに放出する体液が、後ろ羽根にまとわり付いて、キレイに伸びない場合もあるので、蛹室の底がまともにプラスチックになる状態であるなら、菌糸ビンの天地を逆にして放置します。このようにすると蛹室の底がオガになるので羽化不全率が下がります。しかしプラスチックには爪がかからず寝返りが打ちにくいので、要注意ビンとして羽化の様子を観察してビンをさらに傾斜させるなどの工夫とケアが必要です。ビンの側面に作っている場合はほとんど心配はありません。 ＞かといって瓶の底で成虫になって上に出てこれなくて死んだら可哀想ですし、 ほっといたら出てくるものなんでしょうか。 上記のとおり、羽化したら10日以上放置して、腹部の体色の赤味が消え黒くなったら掘り出します。 また、蛹室は必ずしもビンの底や壁面に作るとは限らず、居食い穴という部屋をビンの中央に作って、あまり徘徊せずに近辺のオガを食べて太り、その穴をそのまま蛹室として、蛹から羽化するものもいます。その場合は大型が出る可能性が高いですが、外観からは判りにくいので、同期の幼虫達の進度から推し量って、羽化した30日以上を目安に掘っていきます。羽化後90日くらいは放置していても大丈夫です。大型スプーンでオガの表面をそぐようにはがすように掘り進めるとやがて蛹室の天井を抜くことになるので、万一まだ蛹であれば、作業を中止して羽化を待ちます。オガがくずれて蛹室に大量に落ちた場合は、ピンセットなどで根気よく取り除きます。 居食い穴での羽化の場合は、多くは蛹室の端がビンの側面からほんの少し見えるケースが多いです。直径5ミリくらいののぞき穴状態になるわけです。その場合は、よく観察すると黒いものがゴソゴソ動くのが見え、羽化したことが確認できます。居食い穴がまったく見えないビンの場合は、食痕がまったくで無いので、「ビンの中で死んだのだ」と早合点してはいけません。慎重にオガの表面をハギながら掘っていって下さい。 硬詰めの菌糸ビンの場合は、自力で出て来られない様子が観察できる場合もありますが、オオアゴでオガを掘りくずしながら、飼育者の気が付かないうちに自力で出ている場合もあります。 菌糸ビンからオスが自力で出られるのか、蛹室で死ぬのかを最後まで観察した人は多分いないと思います。羽化後6ヶ月から1年くらい蛹室で待機する新成虫もいるからです。人工飼育の場合は、基本的に成虫を得たいわけですから、羽化後10日ほど待ったら早々に掘り出して、体長を測定して、成虫飼育ケースに移したり、販売用に回したりする場合が普通だと思います。
蛾の幼虫だと思いますが、詳しくは分かりません。 こちらのサイトは、詳しい方が多く居られますので尋ねてみてはいかがでしょうか。 不明幼虫の問い合わせのための画像掲示板 http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/taygeta/yz2.cgi
まあ仮定の話なんでしょうが、何代かはうまく行ったとしても、いずれにせよ最終的には血が濃くなって（人間で言うところの近親相姦）、孵化しなくなると思います。
・コクワ、ヒラタ、オオクワ（他ドルクス）、ネブト 死んだふりをすることが多いので測るのは容易。アゴの先から上翅の先までの最大値をノギスで測るのが正式。 ・ノコ、ミヤマ じたばたするので測りにくい。ノギスをアゴの先と上翅の先にあてがい、じたばたしている時の最大値を計測。あるいは、親指で背を抑え、他の指で腹側を強制的に固定して最大値を計測。 ・カブト じたばたするので測りにくい。ノギスを頭角と上翅の先にあてがい、じたばたしている時の最大値を計測。あるいは、強制的に中指と人差し指で頭角を固定、親指で背を固定、他の指で腹側を固定して測る。一般的には頭角の先から上翅の先がカブトの正式な体長だが、学術的には胸角の先から上翅の先までが正式な体長。それでは面白くないので、マニアの間では、日本のカブトは頭角を体長に含める。
ハムシの類ですね。 こちらのウリハムシが似ているようです。 http://maioka.exblog.jp/12619457/
仰る通りです、 でも学者に言わせれば、蝶も蛾もないよ、とゆう位、大きな差は無いそうですけどねぇ......でも蛾は一寸(ちょっと)....。 閑話休題、序でに娘さんも大きく成長するように、虫達も同じく成長します、梅枝尺ウメエダシャクの幼虫の頃も娘さんに見せて上げて措いて下さいな、「勉強」.....。未だ近くに居るかも........。「う-34」に居ましたぁ。 参考URL：http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/youtyuu/index.html
わざわざ飼わなくても、ウチの部屋にはいろんな種類のクモが住み着いていますよ。 巣を張るやつもいますが、重宝するのはやはり張らないタイプのクモです。 特にアシダカグモはゴキブリを捕ってくれるのでありがたいです。 ただし向こうから勝手に部屋に住み着いた場合はいいのですが、野原とかから捕まえてくるのなら、生態はきちんと調べてくださいね。 クモは益虫なので、むざむざ死なせたりすることのないように。 特に捕まえる時は気をつけないと、足が簡単にとれてしまいます。 クモがいて問題になるのは、今のところ部屋に友達を呼べないということくらいでしょうか。
口の形がわかりませんが、ゴミムシとかホタルのさなぎに似ています。 採取したところ（水辺、土の中、木の中など）や口の形などを補足していただけたらと思います。
山椒の新芽を食べられちゃうと木が弱るので山椒のあったころはみかんに移動させていました。 なんでも、みかんの種を植えちゃうので種類はハッサクなのかポンカンなのか何かわかりません 種により葉は少し違うのですが。 柑橘類を好んで食べますから３頭もいると木が丸坊主になりますから夏みかんなどの柑橘系でよいのでは、緑になったあと蛹になる場所が必要ですが私はその場所をいつも見つけられずにいます。 グレープフルーツ・夏みかん・その他みかんの種を植えるとかなり芽が出ますよ、今からじゃ遅いけれど。
＞乾燥した土のままの方がよいでしょうか。それとも、思い切って、土を入れ替えた方がいいでしょうか。教えてください。 そのままにするほかはありません。 この時期は、すでに蛹室を作っているはずなので、下から見える幼虫も、よく見ると、その周囲が水でぬれたような濃い色の土が輪になっていませんでしょうか？直径10～15ミリくらいの輪が見えて、その中央にシワシワの幼虫があまり動かずにいると思います。やがて脱皮して蛹になります。蛹になると、蛹自体はオレンジ色ですが、底からは、脱ぎ捨てた黒い皮が見えると思います。この時点から約三週間で成虫となります。 土が本当に乾いていた場合は、幼虫は自分の体から土に水分が奪われることを嫌って、マットの表面に出てきます。そこまで行っていないのですから、先の回答にもあるようにこまめに霧吹きをして今以上に土が乾燥しないようにすれば大丈夫だと思います。乾燥しすぎて、土の表面に寝転がって蛹に成るような場合は、人工蛹室に入れなければなりませんが、そこまでいかない場合は、飼育容器を現在の場所で安静にしておくのが一番です。置き場所を変えたりして急激な温度変化を与えないようにしてください。
カタツムリは自然界では石灰岩、人の住む所ではコンクリートをかじって、殻の材料のカルシウムを補給します。 ですから、日に当てる必要は有りません。
失礼しました。 ゴキブリにミントが効くというのは初耳だったもので。 こちらのサイトは、賞賛ばかりではなくいろいろな意見が有りますので、参考になりますか。 http://1000nichi.blog73.fc2.com/blog-entry-2222. … どうも効果が有るとしても即効性ではないようですから、ゴキブリが繁殖しにくい環境（清潔、ゴミ処理など）を作った上での事のようです。
サナギの状態は中はドロドロの液体なので、水分は不要です。 ただサナギの周辺は乾燥を防ぎ環境を一定にするために水分は必要です。 ちなみに、幼虫も水は飲みません、成虫も(^_^;
コガネムシの幼虫かもしれません。 植物の根を荒らす害虫です。 http://kagoshima.travel.coocan.jp/vermin/chafer. … http://park1.wakwak.com/~gardening/musi/kogane/k … プランターの土を広げたら、ゴロゴロ出てくることもありますよ。
＞で、そろそろ産卵に向けてペアリングしていい時期だったと思いますが、ペアリング(一緒にさすの)はいつ頃～いつ頃がいいですか? 昨年羽化して越冬したということであれば、早速同居させればよいです。 一メスは度交尾すると二度と交尾することなく、少なくとも1シーズンに1～3ロット×2シーズンはタマゴを産み続けます。1ロットは15～20個くらいが目安ですが、産卵木の状態によって1～3ヶあるいは30ヶということもあります。 1ロットの産卵を終えたメスは、地上に出てきてエサを食べて栄養補給をし、再び産卵に向かいます。 ＞ちなみに、せっかくやるので後々幼虫に充分な成長させる時間をやりたい(なるだけいい条件期間与えてなるだけデカいサイズ狙いたい←関係あれば) 産卵の時期を人工的にコントロールするのは、交尾の時期ではなく、交尾済みのメスを、産卵セットにいつ入れるかのタイミングです。産卵意欲満々のメスでも産卵木がないと産卵できません。適切な状態の産卵木を見つけたら早速産卵にかかります。メスを産卵セットに入れる時期は早ければ早いほど良いです。メスの判断で産卵を始めますが、早くに孵化した幼虫はその分早くに成長して、菌糸ビン飼育であれば、来シーズンの初めには確実に羽化します。タイミングが遅れて、初秋に孵化した場合は、羽化が二年後にずれ込みます。 ただ初心者が注意すべきことは、タマゴを産ませ過ぎると幼虫飼育が大変になります。最初は興味本位で多数の幼虫が得られると嬉しいのですが、産卵木の割り出しで30頭もの幼虫が出てくると、菌糸ビン代だけでもバカになりませんし、ビンの置き場所も大変です。一頭のオオクワを羽化させるためには菌糸ビン代などで2,000円くらいはかかります。 ＞また、早くていつ頃から で 遅くともいつ頃まて ですか? 以上のとおり、交尾はいつでもＯＫです。せいぜい1週間同居させれば100％交尾しているので、メスを産卵セットに投入すればよいです。1週間以同居させると、オスが無駄にメスを追い回すのでよくありません。 産卵セットへの投入もいつでもよいのですが、投入後1ヶ月でメスを取り出し、更に1ヶ月後に割り出し作業をします。そのときにカラ振りだと、産卵木の条件を変えてセットをしなおしたりするので、失敗のやり直しも含めて考えると出来るだけ早いほうがよいのです。5月に産卵させて7月に割り出して失敗だと、8月に再チャレンジということになり、10月に割り出しなので、1シーズンに二回のチャンスしかありません。 並行して2セットの産卵セットに同じメスを順次投入することも可能ですが、幼虫が取れすぎて困る場合があります。一度に60頭の幼虫が取れるとどうすることもできません。
一般的に居るクモでデカイ物ならば、アシダカグモだと思います。 アシダカグモにバルサンは効くという説と効かないという説が有りますが、ゴキブリを餌にしているクモなので、ゴキブリ退治を兼ねて取り合えずバルサンを焚いてみてはどうでしょうか。 後はゴキブリ駆除を根気良くやれば、餌が無いのですからまた入ってくる事も少なくなるでしょう。
幼稚園や保育園に持って行くとか。 あまり密集した状態で飼育すると、共食いをしたりします。 （鰹節とか煮干しでは追いつかないと思います）
シロアリですな（腹のほうからも見れればよくわかる） 風呂の下の土台や柱が喰われていると思う。 どんな家ですか？ 古い家ですか？ 風呂漏れてたり？タイルやコーキングとか隙間ない？
わざわざ大きな画像どうも。はっきり確認できました。全部、サシガメ（ヨコヅナサシガメ）です。 小さくクモっぽいのは「抜け殻」ですね。暖かくなって冬ごもりから目覚めたサシガメの幼虫が、脱皮して活動を開始し始めた所に出くわした様ですね。全体的に鮮やかな赤色（朱色）をしてるのが、脱皮したばかりの成虫です。成虫か幼虫かどうかの区別は簡単で、成虫（大人）のサシガメには羽根が生えていますのですぐ分かります。今は赤い色したこの大人に成り立てのサシガメも2～3日で真っ黒になります。 何か蜘蛛の巣みたいに糸が絡まって見えるのは、恐らくガの幼虫がサナギになる時に吐いた繭の名残だと思います。それらしいサナギの抜け殻も下に見えています。桜の木ということなので、イラガの仲間か何かと思いますが…正確な種類までは分かりません。 この画像で確認できるサシガメの数は、成虫：9、幼虫：5、抜け殻：7～ですね。他に確認できる虫や生物は居ません。 P.S. サシガメは肉食性ですがカメムシの仲間なので、普通の人が想像する様な、噛み付いてバリバリむしゃむしゃ～って感じではありません。前述の様に口はハチの様に鋭く尖った針になっていて、それを獲物の身体にブスリと突き刺して体液を吸い取る吸血鬼タイプの昆虫です（厳密には血を吸ってる訳じゃないですが）。 普段は動きの遅い毛虫などを狙って背後から近付き、隙を見てブスリとやるので。英語ではその様子そのままに“Assassin Bug（暗殺虫）”と呼ばれています。日本の奴は比較的人畜無害のおとなしいヤツですが。海外産のサシガメは凄いのも居て、ネズミやコウモリなどの小動物を襲う種類も居るそうです！
トンボは元気な奴でも子供は捕まえられます こちらではよく羽がぼろぼろのトンボをみかけます 1枚無くても飛ぶことは可能です まぁ　弱っているので長生きはしないでしょうが
＞メスは一度の交尾で一生必要ないのはわかりましたがオスの精包はどうなってるのでしょうか？ 追いがけってことは精包をいくつか持ってるとか作り出したりできるのでしょうか？ オスは、ほぼ一生の間精子と精包を作り続けて、メスと出会うたびに交尾して自分の子孫を増やそうと努めます。
害虫駆除業者の者です。 私も、依頼者に言うことはしばらくしたらいなくなるので、見守ってあげてください。 と言いますよ。 駆除はしません。
ケバエの一種だと思います。
そのくらいの穴があって下向き（画像の向き）にしていれば問題なく羽化します。オアシスなど面倒なことはしない方がリスクは少ないと思われます。上方部の蛹室（不完全としても）ですから、底にたまった水が羽化不全の原因になるということもないですし。それに画像ではそのオオクワガタはもうすでにかなり色づいています。そろそろ羽化した頃くらいではないでしょうか？ 蓋の高さも考慮すれば、頭の立ち上げにも問題はないでしょうし。蓋はしておかないと水分の蒸発が気になります。クワガタは水分は皮膚から吸湿剤（水取りぞうさんとか）の要領で得ているようなので、蓋はしておいてください（幼虫のフンとエサの湿度が同じなのに大きくなって行くわけですから、食事の水分量の問題ではないと思われます）。成虫にも同じことが言え、エサは食べてもマット水分不十分で死亡するのは、水分はエサから得ているのではないからだと思われます。 押し入れの中にでも安置しておけば、室内常温で自然に元気に羽化出来ると思いますよ。
カメムシ等は白い壁、物干しざお等によくつきます。 壁に虫よけ剤を散布しても雨ですぐに効果はなくなります。 問題の虫の発生源を退治しなければ解決はしません。まず、自宅の周りに雑草が生えていないか確認し、近所の空き地等に雑草が生えて放置しているところに大部分か発生原因と思われます。隣近所の方々にも同様のケースがないか確かめて、雑草の処理をすれば夏場の蚊の発生もほとんどなくなった経験があります。 一度試してみてください。
＞虫を飼育しているのでそこから涌きます。ダンボールに複数本入れています 複数本？何を複数本でしょうか？菌糸ビンあるいは飼育ボトルでしょうか？ボトルならフタにフィルターがあり、コバエは出入りしないはずですが・・・ また「虫」とは何でしょうか？成虫ですか？幼虫ですか？ それによって駆除の方法が変わりますが、カブトムシ・クワガタムシなら下記の方法が有効です。 私も趣味で、大くの昆虫を飼育しており、かつてはコバエに悩まされていましたが、昨年「コバエがコロリ コバエがいなくなるスプレー（13.2mL）」というのをドラッグストアで見つけて使用したところ、劇的効果がありました。コバエは昆虫マットの匂いに引き寄せられて部屋に入ってきますが、このスプレーを一回噴射すれば、まったく寄ってきません。 普通の殺虫剤と違い、直接コバエに噴射するのではなく部屋の中央に向けて一回噴射するだけで、コバエは全滅します。 現在飼育中の昆虫が幼虫であれば、容器を密閉する必要はありません。主成分のトランスフルトリンは、揮発性が高く、土中の幼虫には影響がありません。コバエが成虫になって空中に出て来た途端に死ぬので、飼育容器の周りにコバエの死骸が黒ゴマのように積もっていきます。 また、成虫であれば、噴霧して３時間はフタをビニールやサランラップで覆う必要があります。 飼育容器はフタと本体の間に不織布製の「フジコン防ハエシート」をはさまなければなりません。 少し高価ですが、「コバエシャッター」という専用の飼育容器を使ってもよいのですが、普通に売っている虫かごのようにフタをオープンの状態で飼育するのもではありません。コバエが隣の容器に伝染しますし、また、それでは蚊取り線香も使えないし、キンチョールも使えません。 マットを仕替えたり、現在のマットをコンビに袋に入れて６０度ほどに加熱して、マットの中のコバエの卵や幼虫さなぎを死滅させて防ハエシートを挟めば二度と発生することはありません。昆虫が食事のときにコバエの卵を食べそれが糞として排出されて孵化するという説もあり、再び少量のコバエがケース内に発生するかもしれませんが、作業をもう一度やれば完全にいなくなります。なお、飼育中の昆虫がカブトムシの幼虫だというのなら、ケースごとビニール袋に入れて完全密封してもよいです。幼虫はほとんど酸素を必要としませんし、５月には蛹になりますし、ケースの中がコバエだらけでも蛹室に入り込んでいても無視していれば、７月には成虫が出てきます。 マットの深さや容積あたりの頭数は適切でしょうか？ http://www.soukai.com/P8169955/p.html http://item.rakuten.co.jp/auc-99kuwa/case-kobae- …
同感です
基本的に幼虫は無理ですね。羽化した固体を買ってくれるショップはありますが幼虫では無理です。
います。 チカイエカ（ビルなどの地下水槽）は一年中暖かいので発生していますよ。
＞メタリフェルホソアカクワガタの幼虫買ったのですが、マットはカブトマットでも大丈夫ですか？ カブトマットは不適当です。 クワガタ幼虫飼育用の発酵マットをやや湿り気が高い状態で使ってください。カブト用は種類が多く、使えるものも有るかもしれませんが、やめたほうがよいです。まったく使えない腐葉土素材のものもあります。ホソアカ系統は、数あるクワガタの種類の中でも、かなり難しい部類に入ります。その中では、メタリフェルは、比較的易しい方です。室内のタンスの上など比較的暖かいところに飼育容器を置いて下さい。直射日光は厳禁です。
さっそく補足にてコメントを書いていただきありがとうございます。 さすがはクイーン！人知れずともやるべきことはしっかりやってましたね。 ちょっと調べましたら、菌糸ビンは、1500CCが682円、800CCが378円でした。 普通の人が飼育する場合、7頭くらいが理想なんですが、頭数が多いと結構な出費になります。食欲が旺盛であれば、さなぎになるまでに、入れ替えを1回しなければならないかもしれません。それは3月以後の話です。成長過程の報告を兼ねて、随時ご質問頂ければ幸いです。楽しみです。
多分それは、ダニですね。 特に害は、ありませんが まぁ、気になるとか気持ち悪いのなら 歯ブラシと流水で落としてください。 マットのダニを死滅させたいのなら 中にいる昆虫を移動させてから ベランダなどの直接日光の当たる日向に 新聞紙を敷いてその上にマットを広げて ください。 これは、布団をベランダで干すのと 同じです。 そして再発生を防ぎたいのなら ダニ防止マットというのが市販で 売られているのでそれに変えるのも いいです。 ただ、外国産のクワガタだとマットが 合わない種類もあるのでよく確認をしてください。
ギラファは羽化から2～3ケ月ほどで後食を始めます。ギラファは外国産クワガタですから、もう寒いですから20℃以上の環境で飼育し、羽化から2～3ケ月ほどしたらエサは与えてください。
もちろん成虫オスですね。 オスの場合は、土には潜りません。飼育ケースに木の皮や枯葉を入れておけば、その下に潜んでいます。 室温が何度Ｃか判りませんが、そもそも冬場はあまりゼリーを食べないものです。 それから、ゼリーは「ワイドカップ」でしょうか？普通のゼリーはメス用なので、大きなアゴを持つクワガタのオスは中身を食べることができません。 だいたい23度Ｃ以上に室温を保つようにすれば、普通にエサを食べて活動しますが、それ以下になると動きが鈍り、もっぱら木の皮のしたでじっとしていて、暖かい日にはノソノソ出て来てエサを食べるという感じになります。 ケースに直射日光があたらないようにして、下駄箱の中にでも入れておけば大丈夫です。4月頃になると活発に動き出します。熱帯地方の原産の昆虫なので基本的には寒さは苦手です。
＞ディンプルとはどういう事を言うのでしょうか？ 「ディンプル」英語で、「えくぼ」のことです。女性のホッペにできるチャーミングなくぼみのことです。「おへそ」の意味もあります。 クワガタ・カブトの世界で、「ディンプル」は、上羽やその他の外から見える外殻にある「へこみ」のことで、残念ながら減点の対象です。ディンプルは羽化のときの不都合で発生しますが、立派なボディサイズでもディンプルがあると一級の商品にはならず、「キズもの」として、ディンプルの場所や大きさによって値引きして売られます。 よく、「左上羽に小さなディンプルあり」などという断り書きがあって「特価2,500」円などと書かれて販売されていますが、繁殖用であればまったく関係が無いのでお買い得です。 私も多くの種類のクワ・カブを飼育していますが、最初のタネ親は、ほとんど「ツノ曲がり」「ツノ折れ」「ディンプルあり」です。同じ金額なら、より血統の良い大きな親が購入できるので、繁殖用のタネ親にはオススメです。
＞この時期途中から温室への切り替えは無理でしょうか。 2013年羽化の大型成虫狙いということであれば、この時期に切り替えてもほとんど意味がありません。しかし、早期に羽化させる効果があります。 その幼虫が2014年に羽化するライフスケジュールであれば、大型化という目的にも効果があります。 早く羽化させたい、大型を出したい、安全確実に羽化させたいなどの飼育目的によりますが、 すでに9～15度まで下がっているのであれば、すでに幼虫は冬を感じていますが、春を感じさせるためには20度以上にしないと意味がありません。現在の9～15度と温室の15～17度の差は、変化と言うほどでもないということです。その幼虫が比較的早く孵化したもの（7月いっぱいくらいまで）であれば、温室に入れて、外気に先んじて飼育温度が20度以上になれば、放置飼育よりも早い目に羽化します。温度を高い目にするのは、冬を感じさせるまでの期間を長くして、エサを食わせて太らせて大型を狙う場合です。常温だと5ヶ月の間エサを食うとすれば、それを高音飼育法によって6ヶ月・7ヶ月に延長させて太らすわけです。従いまして、すでに9度までも温度が下がっているのであれば、すでに幼虫は冬を感じているので、冬を遅らせて、より長期間エサを食わせるという狙いからは、手遅れということです。 3月以後になりかつ、飼育温度がおおむね23度以上であれば、蛹になるのが出てきます。 常温（室内で放置飼育）においた場合は、だいたい5月以後に蛹になります。 また、幼虫の孵化が秋（8月末以後）であれば、2013年には蛹にならず、2014年になってから蛹になると思いますので、もし温度管理をするのであれば、この冬は温室に入れて温度を高めにしてエサを食わせ、2013年の秋から下記を参考に温度管理をされればよいと思います。冬を感じさせるまでの温度を高い目にして長く引っ張って、その間にエサをもりもり食わせて太らすのです。 下記は別の質問に答えたものですが、昆虫飼育用の温度管理室で完全に温度がコントロールできるのを前提とした理想論です。別にこのとおりにしなくても大丈夫です。 大型を狙うポイントは、菌糸ビン3本で羽化させる場合、二本目で1400ｃｃに入れること、基本は高い目の飼育温度としてエサを活発に食わせ、いったん温度を下げて「日本の冬」を感じさせることです。冬を感じさせて、その後に春を感じさせると言う演出をしないと、幼虫は永久に蛹になりません。晩夏に孵化したもの、あるいは、初夏に羽化したがマットで飼育しているものは、羽化までに約2年を要します。また、夏に羽化したものを人工的に掘り出さずに放置した場合は、次の初夏まで蛹室の中で何も食べずに半年以上じっとしています。 クワガタムシの幼虫は、木の中で過ごすので、3令のある時期に自分の住んでいる木の大きさを測定して、それに応じて自分の最終羽化サイズを決めて蛹になります。住んでいる木が小さいのに自分が大きく成長し過ぎると、対応する蛹室が作れないので、あらかじめ測定するのです。従いまして、最後の一本の菌糸ビンを大きなものにしても、測定後であれば、すでに幼虫は自分の最終サイズを決めてしまっているので手遅れとなるのです。最後の一本の菌糸ビンには外から見てもまったく食痕が出ずに、生きているのか死んでいるのか判らないときがありますが、そのような状態は「居食い」と言って理想的な状態です。ほとんど運動せずに手近な場所のエサだけを食べてまったりしているので大型が出ます。逆に食べ跡が多く見られ食欲旺盛に見えるものは逆に運動によって体力を消費するので大型になりません。個々の幼虫の性格によるものだと思います。 ＞この際、何度位が適温なのでしょうか？ 「冷やし虫家」で温度管理をキチっとできるのであれば、下記のとおりをお勧めします。使わないともったいないです。幼虫も大喜びです。 一週間に一回温度設定を変えるだけですから簡単です。 11月末には、二本目のビンに移されましたでしょうか？ オスは、1500ccに入れないと、温度管理をしても大型は期待できません。メスは800CCで大丈夫です。 １０月と１１月は２４度で飼育します。22度は少し下げすぎですが、幼虫が冬を感じるには至ってないので、こっそり23度に上げて下記のとおり再スタートすれば大丈夫だと思います。「冷やし虫家」を使う場合の標準は以下のとおりになると思います。 12月初旬24度 12月7日23度 12月14日22度 12月21日21度 12月28日20度 1月4日19度（このあたりで幼虫に冬を感じさせながら、かつ餌も食わせます。） 1月14日～2月14日18度 2月22日20度（ここから春を感じさせます。） 3月1日22度 3月7日24度 3月14日26度 3月21日27度 これでたいていの幼虫は蛹化準備に入りますので、一番大きなオスが蛹になったら23度にします。この温度をキープして成虫にします。それに前後して、次々蛹になるのが出てきますが、無視します。もちろん無視といっても見殺しにするわけではありません。自然に成虫になります。 ひとつの小屋で飼育する以上、やはりVIPに焦点を当てざるを得ません。 最低のときに18度にするのは、低すぎるような気がしますが、こうするとセミ化が防げます。ここから27度まで持っていくとどんなに鈍感な幼虫でも蛹化スイッチが入ります。 最低が20～22度だと冬を感じ損なって、温度を上げても蛹にならない幼虫が出てきます。確かに餌の食いは良く、キノコも出なくて良いのですが、セミ化させては元も子もありません。また、幼虫がかわいそうです。8～9割くらいはセミ化してもよいから、必殺の巨大成虫を得るというなら別ですが・・・ 19度以下になると幼虫は餌を食べる量が減りますので、幼虫は、「今は冬だな・・」と感じていると推測できます。 それ以下でも冬眠するわけではなく13度以上では餌を食べるとの研究結果があります。また20度以下では蛹にならないという研究結果もあります。 そうすると、19度以下にして冬を感じさせるが、18度以下にはせずに、ある程度餌も食べさせて少しでも太らせる。 そして、20度以下をキープすれば蛹にはならないので、春先まで20度以上にはせず、夏に向けてかなり急激に温度を上げれば、蛹化スイッチがはいるというわけです。 ここで一点問題になるのは、キノコが生えてくるということです。 18度では頻繁にキノコが出てきますが、一日の温度の上下が激しいと、キノコがよく出てきますが、18度一定であれば、それほどでもありません。 プロのブリーダーでないのであれば、だいたい以上のように温度管理をすれば、そこそこの大型固体が出ると思います。 二本目に入れるときに30グラムを超えていればVIPと思うべきです。
『シラカンバ』の種子ですね。シラカンバとは「白樺」のことです。 真ん中の茶色い部分が種の本体で、周りの虫の羽みたいな薄い皮膜で風にのって遠くまで、自分の子孫を飛ばして生息範囲を広げるんです。白樺に限らずキリ（桐）とか、解答例にもあるユリ科の植物なんかも、同じように見た目が小さな虫っぽい種子を付けて、風に飛ばして拡散させます。 きっと近くに街路樹か公園とかで、白樺の木が植えてあるんだと思います。
足を触って動かないんだったら死んでます。
＞(1)そうすると、オオクワの場合はヘラクレスのように、オスメスの飼育瓶を隣り合わせにしていても、オスはメスの成長に影響されることなく小さい成虫になったりすることはないということでしょうか？ クワガタの場合は、3年以上も生きるので、羽化ズレの心配はないので、オスとメスが申し合わせて蛹になることはありません。クワガタはまずメスが羽化して、その羽化ラッシュが終わったあたりからオスの羽化が始まります。 ヘラクレスは基本は１シーズンの寿命なので、オスメスが羽化ズレすると子孫が残せないので、同期させているのだと思います。 (2)コバエの卵は加水することによって、２週間以上前かなり前の卵が羽化するということはありえず、産卵後の卵は２週間すると必ず一生を終えるということですね？ コバエのライフサイクルは、卵から幼虫・蛹・成虫・交尾・産卵・死亡で二週間です。その間に交尾できなかったら、産卵しないまま死亡して一生が終わります。コバエは土中では交尾できないので、クワガタやカブトの蛹室にまで出てきて交尾しますが、密封された袋の中では交尾ができないので、仮にその中に卵があったとしても、１代限りということです。二週間はギリギリですが、三週間後には撲滅状態になります。ただし、袋の中にコバエが飛び交うことのできる程度の空間があれば累代繁殖します。 (3)ガス抜きのため加水撹拌したマットを容器に詰め２週間ほど置く時も容器は密封するということですね、密封するとガスが出ていけない気もするのですが、２週間後に密封ビニールを撮ればその瞬間に上に溜まったガスが出るということでよろしいでしょうか？ 俗に「ガス抜き」と呼んでいますが、マットを寝かすということで、加水攪拌することで、空気が取り込まれ、菌の働きが活発になり、発熱したりするので、この収まりを待つということです。 寝かすのは「密封」というより、「密閉」状態ということですが、これはコバエの侵入を阻止するためです。バケツなどの容器に７～８割の分量見当で、加水攪拌したマットを詰めてビニールで覆っておきます。この状態で１週間ほど置くと臭いが生臭く変わるので、必要に応じて使います。封を切ったときにすでに生臭い臭いがする場合は、有用な発酵菌が死滅している可能性もあるので、封を切ったときにはウンコの臭いが強いものがよいのです。それを寝かせて幼虫を投入し、マットが劣化しきるまでに食い尽くしてくれるのが理想であるわけです。 (4)マット交換で蛹を出したことないとはすごく不思議です。TAC-TABさんはどのようにして容器内の幼虫が蛹化し始めているのか分かるのですか？すごく不思議です。 マット交換は割りに早い目で、フンがマット表面に２～３ヶ見えたら交換しますが、全量を交換することはありません、手で表面から三分の二ほどを出して、寝かしてあったマットを補充するだけです。蛹室の屋根＝土まんじゅうに行き当たることもありますが、そのときは出したマットを埋め戻します。たいていは、飼育容器を持ち上げて底を見ると蛹室内が見えたり、小判型にマットが濡れたように変色しているので蛹室があることがわかります。 飼育容器の底に蛹室らしきものが見えたら、３ヶ月は安静におきます。羽化したら底から黒い成虫が見えることもありますし、カリカリとかガサゴソというような音が聞こえるときもあります。 別に羽化したからといいって掘り出すこともしません。放置しておくと自力でマットの表面に出てきます。 今までに１回だけ蛹室の天井を壊したことがありますが、中には前蛹状態の幼虫がいました。全壊ではなかったので、落下した土片をピンセットで除去して樹皮を天井として蛹室にフタをして埋め戻しました。数ヵ月後には小型のオスながらちゃんと羽化して自力で出てきました。 ＞京都昆虫店のどのマットでしょうか？種類が複数あり特定できませんでした。。何度も本当にすいません 下記のマットです。１袋だと９００円くらいだったと思います。 オオクワ京都昆虫館のカブトムシ飼育熟成マット１箱（10Ｌ×5袋入り） 「M-５０　０５」　３２００円 http://ookuwa-kyoto.com/index.php?main_page=prod … なお、２年前までは、エアコンを年中昼夜つけっぱなしにして、オオクワ京都のママさんも、「ウチの店よりすごい！」と言ってくれたほどですが、節電が言われるようになってからは、人間の生活の都合で冷暖房を入れています。案外何事も起こりません。
雪虫です 服にぺたぺたくっついてきてうっとおしくて嫌です
紙コップに落として密封
＞やはり、きちんと冬眠させた方が宜しいでしょうか？ お住まいの地域がどこかはわかりませんが、ヒーターはよくありません。室内のタンスの上など比較的暖かい場所に飼育容器を置いて、何もほどこさずに飼育するのが一番良いと思います。 冬場でも少量のゼリーを食べるので、餌は切らさないようにして、飼育容器に直射日光が入らないように注意します。ニジイロクワガタの寿命は、オスとメスを別居させた場合、だいたい2シーズンから3シーズンです。したがって越冬はしますが、オオクワガタのような冬眠はしないと思います。 マットは５センチ以上入れ、樹皮なども入れ隠れられるようにしてください。
＞如何したらよいか教えてほしいのです。 家の軒下など屋外の雨の当たらない場所に飼育ケースを放置しておくのが一番良いです。 飼育ケースは害虫などが入らないように密閉状態が好ましいです。寒いのは雪が積もっても平気ですが、直射日光は厳禁です。 また、蛹になる前に寄生バエなどにやられている可能性もあるので、最終的に蝶にならない場合もあります。卵～３令あたりで捕らえて飼育して蛹になったのならまず大丈夫ですが、最終令で捕らえてきた場合は、すでに寄生バエや寄生バチにやられている可能性が高いです。４月以降はケースを室内に入れて観察すると良いです。
画像からするとカメノコテントウでしょうか。 http://www.insects.jp/kon-tentoukamenoko.htm http://contents.kids.yahoo.co.jp/zukan/insects/c … http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien …
＞それと、コクワの卵って何色ですか？ コクワの卵は、直径が1.5～2ミリくらいで、色はクリーム色です。 今からのシーズンだと、卵はすべて孵化しているので、朽木から卵が出てくることはないと思います。また、卵があっても発見するのは至難のワザです。朽木に埋め込まれたような感じに産み付けられていますが、それを運良く見つけたとしても、木を割ったはずみにポロリと地面に落ちて行方不明となるのがだいたいのパターンです。 夏場にコクワが採集できる雑木林の朽木を狙ってください。割とじめじめした場所、半分が川につかっている倒木の、ほどよく湿った部分などがベストです。ノコギリで輪切りにすれば、食べ跡の坑道が見つかる場合もあり、そこから追跡していけば幼虫に行き当たります。十分に白枯れが進んでいれば、結構太い丸太でも簡単に切れます。
すでに回答がでているとおりキアゲハの幼虫だと思われますが、少し以前の写真でしょうか？ 今のシーズンであれば、大抵は蛹になって越冬体勢に入っていると思いますので。 3令までなら寄生バエや寄生バチにやられるていないので、飼育容器に移して寄生虫が入れないようにして蛹にすれば来年の春には立派なキアゲハが羽化します。 自然界では、終令の幼虫の70～90％が寄生バエなどに寄生されていて、アオムシは蛹にはなりますが、中にいた寄生バエが蛹の中身を食い尽くして、その蛹の外皮に穴を空けてハエの成虫が出てきます。もちろん蛹は死んでしまいます。
質問者さんは、世話をするためにフタを空けた場合に、フタの裏をチェックする習慣をお持ちでしょうか？ 死骸は、早々に消えることはありません。土中で数年経ってもバラバラになって残っています。一番考えられることは、容器のフタの裏にへばりついていて、飼育者が世話をするためにフタを空けて容器の横に置いて、エサ交換や霧吹きなどの世話をしている間にスタコラ逃げ出すケースです。飼育者は成虫が土中に潜っているのだと思い込んだまま世話が終わったら再びフタをしてしまいます。その頃にはクワガタは物の隙間とか暗いところに逃げ込んでいます。 ノコギリクワガタの成虫は、基本的に越冬しないので、すでに死んでいると思います。
みなさん回答してはいますが、根本的な理由が書いていないため回答します、まず内容からですが自分は死んだ成虫の時幼虫を多数飼育していたと思っていますがよいですか？単独飼育ではなく。それを元に回答します。まずカブトは羽化してから1週間蛹室で休眠活動をへてから地上に出てきますが、地上にでてからすぐに別の容器に移し替えたわけではないでしょ？だとすれば簡単、単に羽化した固体が地上にでてきてすぐに容器に移し替えたなら別ですが、そうでなければ羽化した固体が質問者さんが成虫を別容器に移す前に羽加したもの同士が交尾をして産卵をしてしまっただけです。その状態になってから質問者さんが羽加固体を別容器に移したと言う流れになります。よくありがちな事ですよ。地上にでてきて24時間見て監視しているわけでもないですし。 まず今年の幼虫ですから蛹にはなりません。 密封に関しては幼虫は通気はそんなになくても生きて行けるんですよね。真夏によほど湿度多湿で高温で密封してない限りマットの再発酵もマットの種類によってもおきにくいですし。 後は去年に幼虫～成虫まで羽加させてるなら同じ管理方法で管理すればまた来年7月頃には羽加してきます。 確実に去年からの幼虫ではないので去年と同じ飼育で、当然ですが今年産まれた幼虫でも加温飼育してしまえば真冬に羽加してしまいますから、普通に常温飼育でよいです。
私も園芸用の腐葉土で飼育してみたこともあります。 しかし、広葉樹の良さそうな腐葉土であっても、カブトムシの幼虫にはあまり有効ではないと見えて、３令初期の小さめの状態から全く成長しませんでした。 仕方なく私は発酵マットに変えました。すると、１ヶ月後には急成長を始めました。 発酵マットは、ホームセンターの「くぬぎ純太」とか、マルカンの一番安い普通のクヌギフレークに、小麦粉、ふすま、そば粉などを添加して発酵させます。 詳しくは、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3436679.html ちなみにそば粉は夏でも毛布でくるむなど、保温や加温しないと上手く熱を上げてくれないので気をつけて下さいね。私はそば粉発酵マットで８４mmの成虫を羽化させました。幼虫体重だけなら５４ｇという記録もあります。冬場はコタツを最低温度にして、その中に入れて作っていますね。ヨーグルトとおんなじですよ。 エサの量は、３令初期には８６０ｃｃカップで３週間（マットに共生菌がはびこり（約２～３週間）、成長を始めてから）でフンだらけになります。その後雌雄の選別が容易になります（大きさで分かる）ので、メスは中プラケースにタコ飼いで羽化まで行けます。オスは３Lボトルか小プラケースに単頭飼いで巨大化を狙っています。３Lもあればエサ切れにならず羽化までイケることは確認済みです。 １０匹程度なら、作成する発酵マットは２０Lくらいあればイケるのではないでしょうか。今からならコタツ加温をお勧めしますね。発酵マットじゃないと大きさは期待できませんよ。 蛹化の季節にはマットのかさが１２ｃｍは無いと、オスは蛹室を作るのに疲弊して死亡、蛹化不全、羽化不全に至ることがありますので注意して下さい。
あ、私のことですかね。 15年ほど前、1997年の頃のことです。 まだオオクワブームは起こっていませんでした。 カブトムシの飼育テクニックも全くと言っていいほど普及していませんでした。 1997年以前、私はよく見られるように、５ｃｍくらいマットを敷いた上で成虫を飼っていました。マットのかさが浅いせいで、ほとんど産卵しませんでした。 1997年、偶然、私はマットのかさを中プラケースの上の方まで入れて飼っていました。 するとどうでしょう。 それまで1～2個しか産卵しなかったメスが、急に49匹の1～2令幼虫を孵（かえ）したのです。 私はびっくり仰天して驚きました。全ては、マットのかさのせいだったんだ、と。 感動して、それまでの十数年間の夏の取り組みが、ついに実ったんだと思いました。 ところがです。 1ヶ月後、49匹居た１～２幼虫は14匹の3令幼虫になっていました。あとの35匹はいったいどこへ行ってしまったのか。全くの謎でした。そして、14匹の3令幼虫はそのまま小さい成虫になりました。 その頃、「エサ交換」という概念が無かったのです。完全なエサ不足でした。それでも、3令まで生き延びた幼虫は「生存競争に勝った」とみなされ、共食いをせず、成虫にはなれることが分かりました。種の保存戦略がそうなっているのではないでしょうか。 次の年、オオクワブームが到来し始めました。オオクワガタの値段は100万円とも1000万円とも言われました。しかし、カブトムシの飼育方法は相変わらず分からず仕舞いでした。 私は、忽然と姿を消した35匹の幼虫の謎を解明しようと、前の年と同じ環境を用意しました。やはり、１～２令幼虫は40匹は居ました。しかし、日に日に数を減らして行きます。私は毎日掘り返して調べました。 そしてとうとう、決定的瞬間を目撃しました。 尻から半分無くなっている2令幼虫と、それにアゴを向けて隣接しているもう一匹の2令幼虫を。 この観察から、カブトムシは、エサ不足又は栄養不足の場合、積極的に共食いに至る習性があるが、3令幼虫になると、例えエサ不足でも共食いは起こらないことを突き止めたのです。 この知識は、後の文献でも読んだことがあり、私の認識の正確性を再認識しました。文献は小島啓史か吉田賢治が述べたものだったと思います。間違いなく、ビークワのどこかに書いてありました。 質問者様の場合は、エサが充分であり、栄養も充分であるから、たまたま共食いが起こっていない、または、起こっていたとしても微々たる数だから気付かない、ということだと思います。
そこまで大きくなったのなら、おそらくカブトムシの幼虫なのでしょう。 カブトムシの幼虫は春先にならないとさなぎにはなりません。 秋までにかなり大きく成長して、寒い冬の間はじっと土の中で春になるのを待っています。 そして、春になったらもう一度ガツガツ食べてから、5月頃に土の中に空洞の部屋を作ってその中でさなぎになります。 6月～7月にかけて羽化して成虫になりますよ。　楽しみですね。
カマキリ、私には天敵ですが、カマキリは蝶の幼虫が好きです。 ですから、日当たりの良い場所の、葉が食べられているミカン類の木によくいます。 カマキリが少ないということは蝶の幼虫も少ないということですね。 今の時期カマキリは大きくなっています。素早く捕まえないと飛んで逃げられます！
アブと思います。 たとえば「ホソヒラタアブ」 http://www.insects.jp/kon-abuhosohirata.htm
あ、やっぱりハリカメムシのようですね。 先ほどの質問とは違うページををリンクしておきます。 http://plaza.rakuten.co.jp/Wolffia/diary/2008082 … http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/youtyuu/HTMLs/hari …
触角が面白い形ですね。 ハリカメムシの幼虫かも。 http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky … http://www2.atpages.jp/kjrshoji/yy-kontyuu/hansh …
すぐに大きなケースが個別に移した方がいいですよ。 下手すると共食いなんて恐ろしい事態になりかねません。 私は、餌やフンチェックやさなぎになった時用に個別にしてました。 フンが目立ったら餌であるマット(腐葉土、園芸用は、避けた方がいいので虫用で)に取り替えます。 室内なら冬場でも夏場ほどでないにしても結構食べてましたよ。 来年のさなぎから脱皮する時期が楽しみですね。 クワガタほど神経質に菌糸瓶や菌糸瓶の温度など気を使う必要ないですから管理しやすいと思います。 来年が楽しみですね。
カネタタキです。 リンリンというよりも、チンチンと聞こえませんか？ カネタタキは、よく2匹で一緒にいます。夫婦が仲がいいんです。 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AB%E3%83 …
こんばんは。 ザトウムシに1票。
カラダを暖めているのでしょうか？！ 熱を持ちそうな黒い金属やコンクリートブロックに好んで寄って来てはカラダをベタ～とくっつけます。
写真のムシであれば、それは、「トビムシ」です。 朽木や土壌の中に住んでいるので、カブトムシやクワガタムシの人工飼育環境もちょうどお気に入りの場所として繁殖します。ピンピンと跳ねます。 不快なだけで特に害はなく、むしろトビムシがすめる環境であればクワ・カブも快適な環境であるといえます。駆除の方法は、マットを乾燥させることや電子レンジで過熱することなどがありますが、マットが乾燥するとクワ・カブも住み辛いですし、湿り気を与えるとまた出てきます。飼育容器のフタと本体のねじ山の隙間を通って外に出てきてうす緑色の死骸が積もるときもありますが、それが不快であれば、容器と本体とフタのあいだを紙テープや絆創膏で目止めする方法もあります。 殺虫剤としては、フマキラーＦＫ2001が有効ですが、クワ・カブにも効き目を発揮するのでお勧めできません。パウダースルーのような鉱物質の微細な粉末を飼育容器の設置場所にまくと伝染は防止できます。 しかし、トビムシやダニは、特に害はなく、それが居るということは飼育マットが理想的である証として、それらのムシが生息できる環境＝クワ・カブも住みやすい、と思い込めば、その不快感は和らぐと思います。 http://www.bekkoame.ne.jp/~w.naoko/naoko_055.htm
もちろんキタテハ（夏型）です。ツマグロヒョウモンはまったく違います。 参考までに飛翔しているところを見て♂♀が簡単に区別できる種ではありませんが、腹部が細くなっているところや先端の形状からすると♂のように見えますね。（下記♂♀参考） キタテハ http://www.geocities.jp/ikokunotabibito/chou/kit … http://mushinavi.com/navi-insect/data-cho_kitate … 参考：　♂♀ http://yoda1.exblog.jp/13500807/ キタテハとツマグロヒョウモン http://members.jcom.home.ne.jp/fukumitu_mura/cyo … ツマグロヒョウモン http://members.jcom.home.ne.jp/fukumitu_mura/Tum … 参考：　タテハチョウ亜科 http://www.geocities.jp/ikokunotabibito/chou/tat … http://www.pteron-world.com/topics/classfication …
＞沢山生まれたオオクワガタのオスとメス二匹を小さなプラケースで、３匹入りで貰ってきました。「来年春過ぎに、オスとメス一緒に入れて」と言われただけでいつ生まれたかわかりません。頂いた方の連絡先もわかりません。 ３匹入りでもらってきた時点で交尾しています。「来年春過ぎに」という以前に、同居させると即交尾します。（3匹を3つのケースでもらってきた、あるいは、オスは隔離してあったというなら別ですが） 本来は、羽化後一冬越させて産卵させる方が多くの卵が確実に採れますが、それは、羽化後一度も同居させない状態（「新品」と言います）で、完全個室飼育しての話です。贈与主さんもその知識はおありのはずですが、ひとつのケースに3匹入れて他人にプレゼントしたと言う点が奇妙と言えば奇妙です。普通はあり得ません。小さな3つのケースに各一匹ずつ入れてプレゼントするのが普通です。それはともかく、そのときの彼のセリフから推察するに、おそらく今年（2012年）の春に出てきた新成虫だと思います。 ＞飼育に必要な物を揃えるまで２日オスとメス一緒に入れてました。その後別々のケースに入れていたら、メスが上り木をかじってたので慌てて木を水に浸けた物を入れました。 100％交尾が成立して、メスは産卵意欲に燃えて苦しんで、産卵場所を求めて、木をかじるのです。 ＞２日(頂いた方が前日から用意してたなら３日)同居で、交尾しますか？ 同居したオスとメスが出会ったとたん交尾しますので、小さなケースなら同居1分後には交尾します。大きなケースでも一晩経過すると九分九厘交尾します。 また、クワガタムシは一度交尾すると、ほぼ一生、新たな交尾なしで産卵します。 一度の交尾で、メスは、精液でなく、精包という精子入りの袋をオスから受け取るので、それを体内に貯蔵して、必要に応じて受精させながら卵を産んでいきます。 1シーズンに30ヶ×3ロット×3年として、1匹のメスで生涯に270ヶくらいの卵を産みます。 従って、もし来年も産卵させたいのなら、あらたに交尾させる必要はありません。また交尾させる目的がないのなら、オスもメスも1頭ずつ個室で飼育する方がはるかに長生きします。 ＞メスのケースに木を埋めてから(今日で４日目)潜ったままエサも食べてる感じしませんし、木をかじってる音もしません。死んだんでしょうか？ メスは産卵中です。木をかじる音はしません。もちろん死んでいません。普通3週間から４週間の間は、表面に出てこず潜ったまま、１日に1ヶから２日に3ヶのペースで卵を産み付けていきます。普通は産卵木をかじったときの色の違うオガクズが出てくるので、マットの色と違うオガクズがケースの側面や底面に見える場合が多いです。 現在はその途中ということです。1ロットの産卵（健康なメスで条件が良ければ約30ヶ）が終わったら栄養補給のため表面に出てきてエサ（ゼリー）を食べますので、そのときにそのメスをつまみ出して別の容器に移し、産卵木の入ったセットはビニールなどで密閉して、1ヶ月常温下に放置し（暗所が好ましい、日光は厳禁）、産卵木を取り出して割り出し作業をします。 幼虫は菌糸ビンに入れ、3ヶ月に1本入れ替えて、800ＣＣ→1500ＣＣ→1500ＣＣとつなげば、約1年後（2013年）の冬に蛹になると思います。その新成虫は、放置すると2013年の夏に出てくるものもいますし、なにも食べずにじっとしていて、2014年の春にでてくるのもいます。 菌糸ビンに入れずにマット飼育すると幼虫期間は2年となります。 ＞ペットショップで、白いゼリーを勧められ買いましたが、オスもメスも減りません。エサ皿のオマケのカラフルなゼリーは食べてたんですが、カラフルなゼリーをあげた方が良いですか？ 宜しくお願いします 白または、薄クリーム色のゼリーのほうがはるかに良いです。 ホームセンターで売っている、色の着いたものや黒糖入りなどのこげ茶色のものは、価格は安いですが、良くありません。まず水分が多すぎて、オシッコが増えケース内が汚くなること、また、糖分が多すぎて、成虫のツメが取れやすくなります。ムシにとっては水分が多くて糖分が多いと食べやすくておいしいので、白いゼリーと二種類あると、色付きの法ばかり食べますが、寿命を縮めることになります。 白いゼリーだけにすると、やがて食べます。白いゼリーの欠点は、防腐剤が入っていないので、食べない状態でしばらくするとカビが出てくることです。 また、オスの場合は、「薄型広口カップ」でないといけません。メス用の小さな直径のカップではアゴが邪魔になって食べることができません。また突き刺し事故（オスがカップに大アゴを突き刺して身動きできずに死亡する）も起きやすいです。カップはシールを剥がさずに、十字型の切込みをナイフで入れて使います。シールを剥がすと全面にカビが出やすいのと、ひっくり返して中身をこぼしたり、アゴでかき回して中身がばらばらにこぼれたりします。
「ヨコヅナサシガメ」の幼虫のように見えます。 赤いのは＃１さんと同じく脱皮したてのものと思います。 http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/youtyuu/HTMLs/yoko …
恐らく　ハリブトシリアゲアリ　または　キイロシリアゲアリ　だと思います。 ハリブトシリアゲアリの画像があるサイト http://blog.livedoor.jp/antroom/archives/5129674 … キイロシリアゲアリ、ハリブトシリアゲアリの画像があるサイト http://blog.livedoor.jp/antroom/archives/5107246 …
クサカゲロウ?
オオクワガタとヒメオオクワガタでは姿がずいぶん違いますので簡単に区別できます。 写真を参考にしてください。左がヒメオオです。 胸の型がオオクワガタが長方形をしているのに対して、ヒメオオは逆三角形をしています。全体としての印象は、オオクワががっちりした男性的、ヒメオオはその名のとおり女性的でお尻が大きく頭がや大アゴが小ぶりです。 どちらも天然ではとても珍しいですが、オオクワガタは人気があり、人工飼育も盛んで見る機会も多いですが、ヒメオオは飼育者も少なく、めったにお目にかかれません。
No.１です。 触角の雰囲気、後ろ羽の形状などからコオロギかスズムシ系の昆虫だということが分かります。 色などから、おそらくアオマツムシではないかと思いました。 頭の形が見えたら、もっと容易に判定できたと思います。 オス・メスの区別には産卵管の有無が手っ取り早いです。 この写真からは後ろ羽の下になっていてお尻が見えませんが、体をひっくり返して裏側から見れば分かります。 羽の模様もメスは地味ですが、オスは複雑な模様になっています。
鳩の糞ですね。
名前はオンブバッタです。 駆除方法は他の方の例を参考にしてください。 私は大好きなバッタです。
すいません。はっきり言って詳しくは解りません。ただ、言えることは、針葉樹などは絶対駄目です（成虫用のダニ取りマットなど）。木を腐らせるキノコの菌の種類によっても違いがある様ですが、はっきり解りません。（この辺りはあまり気にしていないので）一番安全なのがクヌギ・コナラ・アラカシ。この3種類の木については、樹液が出る木として有名ですし、特に、クヌギは、椎茸栽培で、使用してます。椎茸は、5回程（確かそうだと思いましたが）収穫をすると、椎茸が採れなくなります。よってその収穫しきった、ほだ木は、捨てられます。この捨てられた、場所に、カブトムシの幼虫は、よくいます。自分は、山で、カブト用に取ってくる朽ち木は、コナラ、クヌギです。（色々な昆虫が入ってくるので殺虫が大変ですが。） ホームセンターでも、クヌギマットとして売られています。 マルカンという会社（フジコンという会社も同じような物出してます。こちらでも大丈夫です。今マルカンの製品を使っているのは、ホームセンターコーナンで、他の店より1袋100円安いからです。さすがに今の幼虫の数だと餌も半端じゃないですから。もう20袋近く買ったと思います。）が出している若葉マットというのがあるのですが、自分は、怪しいので使っていません。私が使っているのは、マルカンのくぬぎジャンボ昆虫マットです。 www.amazon.co.jp/マルカン-くぬぎジャンボ昆虫マット-M-109/dp/B001PRV3GM/ref=sr_1_4?s=pet-supplies&ie=UTF8&qid=1348373860&sr=1-4 大きい成虫を望むのなら、これをもとに薄力粉を10％混ぜて、毎日かき混ぜ1ヶ月程発酵させるといいそうですが、カブトでは、やったこと無いです。また、温度も気温20度以上無いと発酵してくれません。オオクワガタを飼っていた頃は、10％薄力粉＋5％味の素（←最初調べた時マジと思いました）を混ぜた、自前発酵の餌をこのマットで作ったりはしていました。ただ、時々、発酵が終わったと思って乾燥しておいて置き、いざ使用して加水したら再発酵して幼虫を死なせてこともあります。なので、発酵マットは、取り扱いが少し気遣いが必要なので使っていません。ついでに売っているものは高いです。 マルカンの、このマット、安いのはいいのですが、固い幼虫が食べられない部分も結構入ってます。私は、いったん、園芸用の篩（ふるい）の細目を使って細かい物を餌として取ります。その後、出た大きな粒の物は、柔らかい部分もあるので、安物のミキサーで、さらに細かくして、篩（ふるい）にかけます。そこで残った物は、固くて幼虫の餌に使用できないので、捨てるか、繁殖しない、カブトのマットとして使用しています。このマットだけでも、普通の大きさくらいの成虫は、育てられます。ただ、できるだけ黒い色をした物を選んで下さい。このマットは、クワガタには、腐り具合が、いいのですが、カブトには早いそうです。なので、私は、できるだけ早めに買っておき、コンテナの中で腐らせます。キノコの菌が、活発化するのは、15～16度くらいだそうです。といって腐らせる為に温度調節はしていませんが。また、細かくすることで幼虫も食べやすくなるのでお薦めです。実際オオクワガタ時のえさは、すべてをミキサーにかけて、細かくしていました。（昨日、入れ替えのさいに、3令の頭幅をはかってみました。ほとんど10mmか11mmでした。3匹程、8ミリくらいのもいましたがメスかもしれません。ついでに、2令から3令幼虫への脱皮も見られ、子どもも大喜びしてました。（脱皮後は頭は、真っ白です。） 昨日、コンテナ5個にすべて幼虫を移しました。しかし、数え間違え？のせいか2匹足りませんでした。ついでに1匹、2令になったばかりの幼虫をどうも私の不注意で死なせてしまいました。マットの上に埋めてもすぐでて来てしまうのでおかしいなと思っていたら、夜、頭の後ろ当たりをなでても反応なし。今朝、黒くなって死亡していました。 5台のコンテナと、2つの中ケース（この2匹だけは特別扱い）に入れましたが、結構、場所を取るので狭くなってしまいました。 それから、来年、成虫になったあっと、残ったマットは捨てないようにして下さい。なぜか？昨年使った幼虫飼育で余ったマットを今年、使ってみたら、大きいのが出たからです。やはり、カブトは、土に近いくらいの朽ち木がいい様です。保管の仕方は、コンテナに加水せずそのまま置いておく、または、乾燥させて置いておけばOKデす。（乾燥させた場合、キノコの菌は、休眠状態に入ります。）
＞＞♂は短歯型のクワガタなんですが、子供は長歯型にしたいです どのようにすれば簡単に長歯型、また大型にできますか オスの大小や歯の型にかかわらず、栄養の豊富な幼虫飼育マットを使い、大きな容器で飼えば大型のオスが羽化します。もちろん長歯型になります。 ＞やはりヒラタ、オオクワのように菌糸ビンを買を買わなきゃでしょうか あおの必要はありません。ノコギリクワガタは菌糸ビンの効果はまったくありません。菌糸ビンの効果が絶大なのは、まず、オオクワガタ、次いでニジイロクワガタです。ヒラタクワガタ系統もさしたる効果はありません。市販の「クワガタムシ幼虫飼育用」とうたったマットで十分ですが、１０リットル３００円台は避けてください。栄養価が低く生命維持が精一杯というものもあり、大型成虫は望めません。 ノコギリクワガタに限らず、カブトムシやクワガタムシのサイズは、幼虫のときの生育環境、特にエサ（幼虫飼育マット）の栄養状況と飼育容器の大きさによります。ＤＮＡも関係がありますが、それはギネスサイズを競い合うというような場合です。 ノコギリクワガタの場合は、身体のサイズにより、大アゴの形状が著しく変化することはよく知られており、短歯型のオスからも、大型の長歯型の個体が羽化します。大型であるのに短歯型ということはありません。 具体的なポイントは 1.ノコギリクワガタを産卵させる場合、必ずしも産卵木は必要が無い。 2.産卵木が無い場合、マットに産卵するが、カブトムシ幼虫飼育用の黒土化したマットでも産卵するし、「クワガタムシ幼虫飼育用」とうたったマットでも産卵する。 3.水分が少な目だと産卵しない場合がある。やや多い目がよい。（水分過多にも注意） 4.卵が孵化したら、早い目に個室飼育に切り替える。 5.大型オスを狙う場合は、プラケース小以上で個室飼育する。 6.クワガタムシの幼虫飼育は、個室飼育が原則なので、カブトムシのように多頭飼育をしてはならない。（共食いの可能性があります） ノコギリクワガタの幼虫期間は10ヶ月程度なので、今からの産卵だと、来年の秋に羽化して半年ほどは何も食べずに蛹室の中でじっとしています。5月ごろになると自力でマットの表面に出てきてゼリーを食べます。従って、2013年の夏に成虫の顔を見ることはできません。 ノコギリクワガタの飼育に向いたマットの例 キノコマット http://www.tsukiyono.co.jp/syouhin/mat/kinoko-mat/ また比較的ホームセンターなどで入手しやすいのは、サンコウ「育成クヌギマット」です。 どちらでも大きく育ちます。
http://freethink.way-nifty.com/action/2011/08/po … ↑ こんな、面白いサイトも有りました。
＞１cm程度の幼虫が２０匹ほど、５cm程度の幼虫が１０匹ほどです。一緒に飼ってもよいものなのでしょうか？ 容器が大きければ、問題はありませんが、窮屈だと1ｃｍほどのちっこいもの同士が共食いをする可能性があります。 まず、計画的な繁殖ということであれば、交尾させた後、1頭のメスのみを産卵用の飼育容器に投入して産卵させ、２週間～1ヶ月ほどして栄養補給に上がってきたメスを別の容器に移し、産卵用の飼育容器は触れずに、更に1ヶ月ほど放置してすべての卵が孵化してから、必要に応じて掘り起こし、適切なサイズの飼育容器に、適切な頭数の幼虫を入れます。 1頭のメスは、最初の1ヶの卵を産み付けてから、その産卵ロットの最後の1ヶを産み付けるまでの日にちの差は、最長1ヶ月に及ぶ場合もあり、最後の1ヶを産み付けるころには、最初の1ヶはすでに幼虫になってる場合もあります。1日に1ヶ位のペースで産み付けられていくのですから、孵化も1日に一頭というペースになりますから、掘り出して一番大きい幼虫から、最小までを並べると、サイズが滑らかにそろいます。 今回は、極端なサイズの差があって2グループに分けられるようですが、その原因はご指摘のとおり2頭のメスがいたこともありますが、「脱皮」という段階があるので、そこでサイズの段差が大きく出ているということもあります。５センチほどというのであれば、3令ですから、エサをどんどん食べてぐんぐん成長していきます。一方1・2令の幼虫はまだモゴモゴしている状態なので、1頭のメスからの子供達でも、大きく差がつく場合もあります。 ＞３０匹以上を衣装ケースで飼うと狭いので分けるつもりですが、幼虫を お裾分けする予定があるため、１つのケースで飼うことになるかもしれ ないので心配しています。 とりあえず、成虫のメスは別の容器に移してください、ただし、その容器のマットの状態によっては、メスは引き続き次の産卵に移る可能性があります。 残った幼虫は、バケツなどに、4～5頭ずつ小分けするほうがよいと思います。 このようにすることで、共食いの防止、また伝染病やマットの再発酵などで全滅するリスクも低減できます。 ＞あと、この時期で５cmは随分大きいように思いますが、単に個体差だと 思ってよいのでしょうか？ 上記のとおり、３令になると、極端に大きく成長していくことと、産卵・孵化時期がわからないのでなんとも言えませんが、普通だと思います。６月に産卵するメスも珍しくありませんので、その場合は、早く孵化した幼虫は当然大きく成長しています。シーズンの早い時期に産卵・孵化した幼虫は、早い時期に蛹になって大型の成虫に羽化する場合が多いです。経験からいうと、まず中型のが羽化してきて、次に最大級のが出てきて、そのあとは小型が羽化してきます。前の年の６月にはすでに幼虫になっているものと、9月に孵化した幼虫とでは羽化サイズに当然影響が出ます。 じっくり食べて満を持して蛹になったものと、発展途上なのにも関わらず、気温の上昇で蛹化スイッチの入ったものとでは羽化サイズに相当に差が出るのは当然です。
＞幼虫飼育用とは産卵には適さないマットでしょうか？ 幼虫飼育に適しているマットは、産卵にも適しています。 ＞「カブトムシ幼虫飼育用発酵マット（ビートルマット）」というものです。 黒土の高価のものですね。申し分ないと思いますが、扱いが少し難しいです。 まず、加水して攪拌して、ニオイをかいで、ウンコのニオイ（有害ガス発生）がするときは使えません。 ものによりますが、大きな容器にブチまけて、加水・攪拌して、少なくとも3～10日ほど密閉して寝かせます。すると池や川の水のように生臭いニオイに変わります。 生臭いニオイに変われば、生きたムシの投入が可能です。 ウンコのニオイがしている状態で、生体を投入すると、幼虫ならば表面に上がってきて横たわります。この状態で発見が遅れると死亡します。死亡する前に九死に一生を得た場合は、ほとんど成長しない幼虫になります。体の中の器官のなにかが壊れるのだと思われます。 成虫の場合も、呼吸困難の状態になり放置すると死亡します。 いったん潜っても、しばらくすると表面に出てきます。もちろん産卵どころではありません。 あるいは、1～3個程度の卵は産んで、息苦しくなったのかもしれません。 今回の場合は、いかがでしょうか？ ウンコのニオイがしていなかったでしょうか？ 購入して、袋のままおいてある期間はほとんど関係なく、加水して攪拌しての状態をチェックすることが大切です。 また、再発酵の可能性もありまして、再発酵するとその部分のマットの温度が上昇して、その部分だけマットが自らの熱により白っぽく乾燥します。この場合も、高温と発生するガスのために、投入されていた生体はマットの上に出てきて、再発酵が長引いたり、大規模になると死亡します。 特に大きな容器ほど再発酵が起こりやすいので、これが原因かもしれません。 容器内のマットが生臭いニオイであり、マットが発熱していなければ、そのまま使えますが、まだウンコのニオイがするようであれば、生体を外に出して、マットは更に放置して状態を安定させる必要があります。 あるいはすでに読んでおられるかもしれませんが、下記にメーカーさんの注意書きがあります。 結構、取り扱いが難しいことがわかります。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/kuwaten/item/mat/ 加水してスグに使えて、再発酵の危険も低いのは、サンコウの「育成マット」という商品名のものです。栄養価ではビートルマットに劣るものの、扱いやすく危険性も低いです。 他にも同じようなものは色々あると思いますが、「育成マット」は、ホームセンターで比較的簡単に購入できます。幼虫が３令の成長期に入ったところでビートルマットに入れ替えて大型をねらうという手もあります。
オオスカシバです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AA%E3%8 …
「ビロウドコガネ」に似ています。 http://www.insects.jp/kon-koganebiroudo.htm http://mushinavi.com/navi-insect/data-birodo.htm
基本的に樹液の出る木なら問題ないです　みかんの木の腐葉土は私も使ったことありますし 売ってるところもありますよ☆
どのように捕まえるのかわかりませんが、間違って、足などを抜いてしまったら、トンボにとってはいい迷惑です。 なので、離れて観察したほうが良いと思います。 ちなみに、イトトンボには越冬する種もあります。 私も、昨冬にイトトンボを見かけて、なんで？　と思い調べてみたことがありました。 冬に窓ガラスに張り付いている、イトトンボを見かけ、何とも不思議な気持ちになりました・・・。 参考URL：http://tombozukan.net/zukanitotombo.htm
安い順に、、、 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%88%E3%83%B3%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E3%81 … http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E7%94 … http://www.amazon.co.jp/%E5%8E%9F%E8%89%B2%E6%97 … 買う前に図書館に行ってどういう内容か調べてみると良いと思う。
オオセスジイトトンボかも？ http://ganref.jp/m/kuni35360/portfolios/photo_de … ホソミイトトンボかも？ http://tombozukan.net/ito-hosomiito.htm
このクワガタは本土ヒラタクワガタでしょうね。 理由としてこの画像からは、 ・前脚（脛節）の湾曲がみられる。 ・ドルクスコブが有るように見える。 ということで、No.6さんの意見を支持します。 数人の方からノコギリクワガタの回答がありますが、これは「ない」ですね。 ノコギリクワガタの場合はもう少し頭部が小さいです。 なんども見てますのでこれは間違いないでしょう。 他に候補として 実物の個体に、前脚（脛節）の湾曲がなければ「コクワガタ」です。
イトトンボが数種載っているページを見てみました。 http://www.insects.jp/konbuntnbito.htm オレンジ色のものはベニイトトンボかも。 http://www.insects.jp/kon-tonbobeniito.htm http://tombozukan.net/ito-beniito.htm 青いものはホソミイトトンボかアオモンイトトンボ、それともクロイトトンボ？ http://www.insects.jp/kon-tonbohosomiito.htm http://www.insects.jp/kon-tonboaomonito.htm http://www.insects.jp/kon-tonbokuroito.htm お探しのトンボが見つかるといいのですが…。
私もルリタテハの可能性ありかと思いましたが、他の候補としてクジャクチョウなどはどうでしょうか。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%82%B8% …
カメムシです　こいつの居るところには　もしかするとあいつも？
ホームセンターなどで売っているダイオウヒラタのペアは、天然採集物なので、産卵させるに際して交尾は必要ありません。また、逆に同居させてはいけません。すでに交尾済みのメスのは、交尾を拒絶する場合が多く、オスは目の前を通りかかったメスをあっという間も無く挟み殺します。 ホームセンターなどで購入したダイオウヒラタの場合はメスだけを産卵セットに投入すればすぐに産卵を始めます。同居させてはいけません。 また現地の採集人は、近くにいたオスとメスを「ペア」として仕切りのあるケースに入れて日本に向けて出荷するので、種類の違うものが「ペア」とされている場合もあります。 ダイオウヒラタと思って産卵させ幼虫から蛹になったあたりで、「おや？」という感じで、羽化するとスマトラだったということもあります。 今のシーズンだと、メスのみを購入するのは難しいかも知れません。価格は700~800円から1500円くらいだと思います。通販サイトなどで、オスメスペアで販売している店に交渉して、メスのみを分けてもらうことは可能だと思います。もともとペアであったものが、オスのみが先に死亡してしまい、メスのみの単品になってしまうということがあるからです。天然採集物だと同居させてはいけませんし、人工飼育物で新品の場合は当然交尾させますが、同居期間は最長1週間、交尾を確認した場合はスグに別居させます。一度メスを殺したオスは噛みクセがある場合も多く、何頭メスを入れても殺します。用心深い人はオスの大アゴを針金でゆわえます。昆虫ショップで買う場合は、天然物か人工飼育物かを確認して、「人工飼育で新品のメス」ということがハッキリしているときのみ同居させます。購入時に「ＷＤ」の表記があれば、ワイルドすなわち天然採集物で、「ＷＦ」「Ｆ2」など「Ｆ」の文字があれば、人工飼育物です。どちらかわからない場合は、同居させずに、メスのみを産卵セットに投入して、様子を見て、産卵しないようであれば、同居させてみることです。その場合も、メスの逃げ場所があるセットを組み飼育者が様子を見ていられるときのみ同居させ、トイレに立つときもいったん別居させるくらいの慎重さが必要です。また大アゴを針金でくくる場合は、一人ではなかなか難しく、不完全にならないように注意してください。 ヒラタクワガタ系統は、産卵木は必ずしも必要ではありませんが、柔らかくて太い目のを一本入れておけば、かじり具合で産卵意欲の有無がチェックできます。 マットは、サンコウの「育成くぬぎマット」などのように、「クワガタムシ幼虫飼育用」とうたったものを購入してください。カブトムシやノコギリクワガタ用は不可です。また、「成虫飼育用」や、「防臭」、「針葉樹」などをうたったマットも不可です。
カマキリが鎌をとぐのと同じさ くもは足に滑り止めしてるのさ　ちゃんと使えるように 2番目の行為は　糸をつくろってるのよ よ～くよ～く練って練って粘着力アーップ　といった感じかな
＞やはり死んでしまったのでしょうか？ 死んだ可能性もありますが、しばらく触らずに観察するほかはありません。死んだ場合は、3日もすれば、体色が暗い緑色から黒に変わっていき、多くの場合はダニが集まってきます。やがて死体が溶けて液状になって消えていき、頭部だけが残ります。 生きていれば、動かない日にちが長引いても再び動き出します。体が白いままで、菌糸が巻いていく場合もあり、すでに死んでいると思った頃に突然動き出す場合もあります。昔からクワガタムシの幼虫は仮死することがあるという説があり、体色が濃緑色に変わらない限りは死んでいません。 死んだものは叩いてもゆすっても生き返りませんが、生きているのなら、ビンに振動を与えたりひっくり返して反応を見ることはよくありません。せっかく生きているものを殺してしまう場合があります。気になるとは思いますが、触らずに観察してください。
足の下のどの場所に蟻がいるかにもよります すぐ端の方ならかなりの確率で逃げられます しかし真ん中にいたら踏まれてしまうでしょう 余談ですがアリはどんなに高いところから落としても死なないそうです トリビアの泉でやってました
赤褐色ぽく、横から見て盛り上がっているのがノコギリクワガタです。 http://homepage3.nifty.com/sanzenri/kids-kuwagat …
普通の「ノコギリクワガタ」の小歯タイプと見るべきでしょう。 http://mushinavi.com/navi-insect/data-kuwa_noko. … ノコギリクワガタは、個々のサイズによって大アゴの形が著しく変わります。おなじみの水牛の角タイプは、大型個体に特有のもので、小さいものほど直線に近い形になります。 大型に羽化するか、小型になるかは、幼虫時代の生育環境によります。十分な栄養のあるエサが豊富なところでスクスクと育った幼虫は大型個体となります。 歯の大小（長短）は、次の世代にはＤＮＡ的に引き継がれることはありません。小型のオスから生まれた子供でも、幼虫時代の生育環境によって大型化します。 また、ノコギリクワガタのメスは、赤っぽい色、すなわちオスと同じ色をしており、形状も丸っこい姿なので、コクワガタと間違うことはありません。コクワガタは色が真っ黒でペタこい姿をしています。
インピレスのホウ酸ダンゴを設置しましょう。 家の中のゴキブリが９割死滅します。 排水溝や外から入って来るのは仕方無いですが・・・・ 効果を上げたいなら３ヶ月に１度取り替えましょう。 『インピレス』のホウ酸ダンゴです。 偽物にご注意ください。
　私もクロゴキブリの幼虫だと思います。 　コオロギの幼虫は、後脚がもっと太くて、関節が斜め上を向いています。 　それに、御質問のリンク先の画像に写っている虫は、コオロギにしては、少々触覚が長すぎる様な気もします。 【参考URL】 　コオロギの観察日記 　　http://www.h2.dion.ne.jp/~usako/koorogi.html 　クロゴキブリ（若齢幼虫：越冬中） - 我が家の庭の生き物たち （都内の小さな庭で） - 楽天ブログ（Blog） 　　http://plaza.rakuten.co.jp/Wolffia/diary/2008012 …
ボクトウガだろうがカブトクワガタだろうが、地域変異があるのだから、他地域のものを放してはいけませんよ。それを業界では遺伝子汚染と言うのですよ。そのボクトウガは、放っておくと羽化してどこかへ行っちゃうわけでしょ。分かっている人はね、町がとなりになるだけでも気を使うものですよ。自分の都合しか考えないマナーの悪い人間が遺伝子汚染をするのですよ。 質問者様の付近でボクトウガを採っている店があれば買えばいいでしょう。そうでない場合、別の樹液場のボクトウガを持ってくるしかないでしょう。そしてその別の樹液場は徐々に枯れて行くでしょう。つまり樹液場が移動したに過ぎません。質問者様が自分の庭に樹液場を囲いたいというのならそれでもいいでしょう。独り占めしたいのならね。心の広い冷静な人なら、採ってくるまでもなく、その場に通えば良いでしょう。
＞何が原因でどうすれば良いでしょうか？ 大至急適切な水分を加え、飼育容器を比較的涼しい適切な場所に移動してください。 まず、マットに水分があまりないというのはとんでもないことです。 幼虫は自分の体の水分が奪われて体重が減り、これを嫌ってマットの表面に避難してきますが、マットが熱いと避難することも出来ず悲惨な状態です。生きているのが不思議と言えます。 マットを固く握って、お団子状態になる程度の湿り気が必要です。 握ったときに「ニチャ」という音がして水がにじみ出すのは水分過多です。 いったん、丁寧に、すべての幼虫を別の容器に仮に移し、マットに水道水を加えてください。 入れすぎるとあと戻り出来ないので、まず500ｃｃペットボトル2本ほどの水をマットの表面にまんべんなくかけて、素手かゴム手袋をした手でよくかき混ぜます。水がダマになっているのをよくもみほぐして混ぜてください。混ぜたあとのマットを強く握って団子になり、軽く突っついて壊れる程度なら正解です。団子にならずパラパラになるようなら更に水を追加してください。 それから、ヘラクレス幼虫の飼育経験はおありでしょうか？ エサ（マット）の質によって、成長の度合いは大きく変わります。 専門の昆虫ショップで、「ヘラクレス幼虫飼育用」とうたったものを購入してください。 定価で10リットル900円くらい、まとめ買いで600円くらいのランク以上が好ましいです。 ホームセンターで10リットル300円台のマットでは、生命維持が精一杯で、大きくはなりません。マットは固く詰めて、空気を追い出し、密度を高めておくほうが大きくなります。 それから、マットが少し熱くなっているというのもとんでもありません。 夏場でもマットに触れると冷やっこい感じがするくらいでないといけません。 おそらく、飼育容器に直接あるいは間接に陽光が当たっていると思われますので、設置場所を室内の北向きの部屋や玄関などに移さないといけません。 また、大きな容器で多頭飼育すると、オスとメスが同時に羽化して小型のオスになります。 一番大きな幼虫を、別の容器で飼育すると、メスの羽化から3ヶ月から6ヶ月遅れて羽化し大きなオスになります。 累代飼育をするためには、多頭飼育が必要ですが、大きなオスを得るためには、中型ぷらケース以上の個室で飼育し、しかもその容器はメスから50センチ以上離れた場所に設置する必要があります。オスとメスの容器が隣接していると、多頭飼育と同じくオス・メス同時羽化となります。 かなり大きいというのは、３令で来年の夏に活躍する幼虫でしょうか？ 体重が60グラムで体長10センチ程度でしょうか？ 30グラムで7センチ程度なら、2014年に羽化すると思います。 最終的に体重が100グラムを超えると14センチくらいで羽化しますが、成り行きで飼育すると85～90グラムから大きくならず、120センチ台で羽化します。 エサ交換を怠らず、水分や飼育温度に注意をすると120グラムくらいまで成長して、15センチに近い立派なヘラクレスが羽化します。 羽化前のマットの水分が不足だとツノの短い成虫となりますので、特に注意してください。 80リットルに対して5匹という頭数は余裕で羽化まで持っていける容積です。（途中一回のマット交換が必要です）コバエが入ると最悪なので、容器本体とフタの間にはビニールや古新聞をかませてパッキンとしてください。空気穴は必要ありません。 マットが乾燥したのは、不要な空気穴などがあったのではないでしょうか？ ビニールなどで密閉状態にすると、途中の霧吹きなども不要となり、飼育の手間が軽減できます。 コーカサスの卵は、至急に別の容器に移してください。 孵化すると、他の幼虫が食べてしまう可能性がありますし、成長するとヘラクレスだかコーカサスだかの区別が付きにくくなります。 コーカサスの幼虫は平らなところに置くと、背泳のようにとてもよく動きます。ヘラクレスはノソノソしてあまり動きません。また、ヘラクレスの幼虫はつまんでもおとなしいですが、コーカサスはつまんだ指にかみついてきます。また怒っているときには自分の尻を噛みちぎったりします。成虫も凶暴ですが、幼虫も凶暴です。コーカサスはカブトの仲間では長角型が出しにくく、比較的飼育が難しい種類です。幼虫同士のケンカも激しく多頭飼育もできません。
＞羽化から１年経過しても交尾させることは可能ですか ダイオウヒラタは3年ほどはは生きますので、もちろん可能です。 1年経過というのは、自分か知り合いかが羽化させたということですね。 ホームセンターなどで売っているものは、現地で採集された野性物なので、交尾させる必要はありません。たいていの場合、自然のエサ場で、すでに交尾しているので、メスだけを産卵セットに投入するとスグに産卵を始めます。 野性物のオス・メスを同居させると、すぐにオスがメスを殺しにかかる場合が多いです。 「ダイオウヒラタ」として購入したのに、羽化すると「スマトラヒラタ」だったという場合もあります。 現地では、たまたま近くにいたオスとメスを捕らえ、ペアとしてセットにして仕切りのついたケースで流通させることが多いです。 ＞見ているとオスはヤル気があるのですがメスは歩き回って逃げたりしています どうすればよろしいでしょうか すでに交尾していると思われるので、メスだけを産卵セットに入れれば産卵する可能性が高いです。 「クワガタ幼虫飼育用」とうたった高級マットに投入すれば、産卵木を入れなくても産卵する場合が多いです。私は、サンコウの「育成クヌギマット」を使っています。「育成マット」ではありません。「育成マット」はカブトムシ用なので注意してください。水分はやや多い目がよいです。私は一応柔らかめの産卵木を入れますが、マットに産み付けられた卵も多いです。 ヒラタ系のクワガタは、オスによるメス殺しが多いので、メスが逃げているのなら、大至急にメスを別の容器に隔離保護しなければいけません。見たときには逃げ回っていても、見ていないときにすでに交尾している可能性があります。 交尾をこの目で確認したら直ちにメスを隔離、確認できていなくても1週間の同居が限度で、それより同居期間が長いと九分九厘メスはオスによって殺されます。1週間以内でも、オスは目の前を通りかかったメスをあっという間もなくはさみ殺しますので、油断はできません。飼育者によってはオスのキバを針金で強固に縛る人もいます。メスが数頭いればよいのですが、1頭だとあとがないので十分な注意が必要です。メス殺しの前科があるオスは、メスを何頭入れ替えても殺します。
＞メス一緒にいてメスはもう産卵済みです そのメスは、まだ産卵します。 カブトムシは、1ロットで10～40粒くらい、産卵開始の時期によりますが、たいていの場合それを1シーズンに2ロット以上産みます。 1ロットの産卵を終えたメスは、いったん栄養補給にマットの上に出てきてエサを食べ、再びマットに潜って次のロットの産卵をします。たいていは最後の産卵ロットの途中でマットの中で力尽きて死亡します。従って、まだ表面に元気で出てきている場合は、産卵場所を求めているということで、おそらくストレスが原因で止まり木や、樹皮などがあると噛み削ってオガクズ状にしてしまいます。 引き続いて産卵させるのであれば、産卵用のセットに投入すれば、更に1ロットの産卵をすると思います。また、これ以上の産卵をさせたくない場合は、Ｎｏ.1の回答者が書かれているとおり、近くの雑木林に放してやるのがベストです。
とても大規模なことをやられているみたいですね。さすがの私でも大衣装ケースが何リットルかは分かりませんよ。 ５個の２５Lコンテナに１匹づつメスが居るのですか？ ていねいにやれば５００個～１０００個の卵を取るレベルですが・・・ 前蛹か蛹で死ぬ原因としては、温度、マット腐敗、マットのかさ（１２ｃｍ必要）が少なくて徘徊しすぎて体力消耗（蛹化不全、羽化不全）などが考えられます。 ５月末に羽化した“運よく生き延びた個体”は、老化の上、７月末の温度上昇に耐えられず死んだのではないでしょうか。私だって早期羽化させたこともありますが、４か月は生きていましたよ。 ＞カブトの幼虫も共食い（というか、けんかで傷つく？）するんですね。 誤解ですね。私は成虫のタコ飼いについて、ケンカしすぎて体力を消耗し、おまけに胸角で穴が開くよ、と言ったのです。幼虫に胸角があるわけないでしょ。ちなみに幼虫は２令まで共食いします。 幼虫の減らし方？安楽死ってことでしょうか。生かすことの方が難しいわけですから。 致死温度の平等など生物学の基本じゃないでしょうか。人間の致死温度は２８℃以下および４３℃以上でしょう。人間は恒温動物なので体温の話ですね。カブトムシは変温動物です。と言うことは外気温がそのまま体温ということです。カブトムシの致死温度はプラス３℃以下（と言われていますね。）及び、三十数度以上ということです（話の流れでは３３℃くらいということになるのでしょうか）。体温２８℃以下で死なない人はほとんどいないでしょう。体温４３℃以上で死なない人はほとんどいないでしょう。どんな生物だろうと生存温度があるし、個体差はほとんど無いでしょう。あなたは体温２８℃以下、４３℃以上に慣れたら耐えられる身体になるのですか？違うでしょう。鍛えれば何とかなるとかいう問題じゃないでしょう。ヨガの達人は別として。カブトムシがヨガの達人なわけないでしょう。 以前タコ飼いしていた時はやはり温度が現在より低かったとしか言いようがありませんな。日陰の倉庫も無いなら、カブトムシの飼育は諦めるべきでしょう。 自然界のカブトムシ発生は６月からですが、現在のように小動物減少が起こっている昨今では隆盛期７月下旬～８月上旬の近辺、つまり７月から８月、遅くて９月頭まででしょう。 ヒラタクワガタ、コクワガタは５月初旬から発生しますが、小動物減少が起こっている昨今は隆盛期６月を中心に見た方が良いですね。最近両者の個体数の逆転が気になるところです。つまりGWにご覧になったのはほとんどこの種と考えて良いでしょう。ちなみに私は標高２００～３００mなのでアカアシ、ヒメオオ、スジについては知りません。 ノコギリクワガタ、ミヤマクワガタは６月からですが、小動物減少が起こっている昨今では隆盛期７月中旬を中心に見た方が良いですね。カブトムシの隆盛期が終わったら再度、樹液場に集まり易くなり、９月までは見られますね。ネブトもそのくらいでしょう。最近ネブトも見なくなりましたね。 飼育歴３０年ですが、知らないことだってあるでしょうよ。的確な答えは自分で探すものです。私はヒントを提供するだけ。自分で痛い思いして熟練するものでしょう。依存心というカルマはね、それ相応の結果しか返ってこないのですよ。
一般的には「ベンジョバチ」「ベンジョアブ」なんて呼ばれている「アメリカミズアブ」の幼虫だと思います。
大きさが不明なので間違っているかもしれませんが チョウバエではないかと思います。 画像検索結果です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%81%E3%8 …
はじめまして。 私の良く行くポイントは「暑いぞ熊谷」でお馴染み埼玉県北西部の山林です。 平地では４０℃に届きそうな気温を毎年記録しますが、山地まで足を運ぶと５℃位は低くなるものの、それでも３０℃には成る所です。 そんな暑いところですがミヤマクワガタは取れます。標高２～３００m付近はベストポジションとも呼べるところで、ミヤマとノコギリが混在していて両方取れるんです。 ですが、今年は尋常ではないくらいクワガタの大発生年でして、特にミヤマはイヤと言うくらい普通に見かけます。 逆にカブトなどのコガネムシ系がまったく姿を見せません。スズメバチも激減していて八月の下旬と言うのにミヤマクワガタとスジクワガタが樹液場を独占し、クロカナブンが申し訳無さそうに隅っこで樹液を吸っている状況です。 コガネ系の減少は年初めの旱魃や少雨で生息地が乾燥した為と予想できますが、クワガタの大発生は説明が付きません。元々沢沿いの材を好むミヤマクワガタは旱魃を乗り切ったのかもしれませんがその辺は謎なんです。
＞もし割り出さなかったらどうなるのでしょうか？ 共食いして、一番強いのがその産卵木を独占します。 しかし、産卵木はエサとしては、少なすぎるので、たいていの場合、生き残った一匹もエサ不足で死亡します。 ＞自力では出て来れないのでしょうか？ 産卵木は、あくまでも産卵させるだけの目的のもので、エサではありません。 もちろん、産卵木自体はエサですが、量的に余りにも少なすぎますので、とても成虫まで持ちません。 ＞もしくは共食いするから割り出すのでしょうか？ 産卵木は産卵させるだけが目的のものですから、幼虫として大きくするためには、各々が十分に成長できるだけのエサを得られる飼育環境に移してやらなければなりません。産卵木はあまりにも量的に少ないので、幼虫がうんと小さい場合は、お互いが無用な争いをしないようにしていますが、ある程度成長した幼虫は、出会った他の幼虫を共食いします。 埋め込みマットがクワガタ幼虫飼育用であれば、産卵木からマットに出てきて、マットを食べながら成長するものも居ます。 産卵木（白枯れした朽木）が、直径10センチ長さが30センチほどあれば、一頭のオオクワガタが、その産卵木の中で羽化します。ただし2年かかります。羽化した成虫はちゃんと自力で出てきます。 天然木の場合は、蛹室はその木の外皮の近くに作られ、羽化した成虫は簡単に外に出てきます。 この方法を「材飼育法」と呼びますが、一頭の幼虫が羽化するまでに、市販の産卵木3本分ほどがエサとして必要です。産卵木の割り出しの意味がお分かりいただけると思います。 http://kuwasuki.net/siiku1.html
＞カブトムシは土の中でいつの間にか死んでしまうと言うことはありえますか？ あり得ます。 まず、飼育環境ですが、土（マット）の深さが5センチ程度あるいはそれ以上で、オスとメスを一緒に飼っているのであれば、そのメスは産卵中である場合が多いです。交尾の済んだメスは、エサ（ゼリー）を十分に食べて栄養補給がすめば、土に潜って産卵活動に入ります。一度産卵のためにマットに潜ったメスは、2～4週間の間、土に潜ったままで卵を産み続けます。1ロットの産卵が終わったら、また地上に出てきて栄養補給をして、再びマットに潜って産卵を始めます。 多くのメスは、最後の産卵に向かって、そのロットの途中で息絶えます。従って飼育者の見かけ上は、いつのまにか土の中で死んでしまった、という現象となります。 産卵ロットの途中でなくても、土に潜って死ぬ場合は少なくありません。 オスメスをいっしょに飼っていて、土の深さや湿り気が適切であれば、産卵作業中である可能性が高いので、飼育容器を持ち上げて底のほうを見れば、白い米粒のような卵が見えると思います。 見えなければ、オスをほかの容器に出してしまい、土をバケツなどの容器にぶちまけてみるとよいです。 メスの生死も確認できますし、卵の有無も確認できます。土の中で死んでいても、それは寿命で仕方ないと思うべきでしょう。卵が出てきたら、そのまま丁寧に埋め戻すのがよいです。 生きていればメスもそのまま埋め戻しておきます。ゼリーをマットの表面においておけば、また上がってきて食べます。そのときにメスもほかの飼育容器に移し、卵が幼虫になるのを待ちます。 メスは卵を食べることはありませんが、幼虫は食べるので、メスを幼虫と同居させないようにしてください。
スケベじゃないカブトは見たことがありませんが、時期的に隆盛期（７月下旬～８月上旬）は終わりに近付いているので、精子が空なのかもしれません。相手が若くないとダメということはないでしょう。精子がなくて、さらに作れない、と考えるのが妥当ではあるとは思います。推測ですが。
引越しかな　蜂もそうなのですが　巣の場所は女王蜂　蟻の場合は女王蟻が決めます ありはほとんど同じ巣で何年も過ごしますが　巣が狭くなったり　近くに外敵が住み着くと　嫌がって引越しすることが多々あります
写真があれば一発なんだけど…。 雰囲気から察するに『アオドウガネ』ではないでしょうか？ ＞http://www.insects.jp/kon-koganeaodougane.htm 特に供養の必要は無いと思いますが。 まあ質問者様の気の済む方法で何なりと。
ミヤマカワトンボ　北海道には居ない種なのでうらやましいです ちなみに　名前のミヤマは　あのミヤマクワガタを発見した人と同じ人らしいですよ
オオセイボウなら　ボウとつくぐらいですから　ボウフラ　つまりは蚊の幼虫ですが　そいつの親戚です
画像の印象からは『ヨトウガ』の若い幼虫に見えますが…。
カブトムシの生活をドラマにしてみましょう。『NHK地球ドラマチック』（ナレーション渡辺徹） オスもメスも一斉に羽化し、しばらく熟成した後、地上へ出てきます。地上へ出たカブトムシはとてもおなかが空いているので、すぐに樹液場を求めてニオイを嗅ぎつけます。それはそうでしょう。なぜなら、彼らは前蛹で１０日～２週間、蛹で３週間、熟成で１～２週間、下手したら６週間何も食べていなかったことになるのですから。 激しい食欲を樹液場で満たすとき、そこはオスとメスの出会いの場となります。オスとメスは樹液をなめながら下半身の方では激しくお互いを求めあいます。この時オスは腹と翅をこすり合わせてギイギイと鳴きます。メスも鳴くことは可能です。腹がとても興奮しているようですね。激しい息遣いが分かるはずです。 充分な交尾を終え、食欲も充分満たすと、オスとメスは行動が別々になります。 オスはそのまま樹液場周辺にとどまって、のんびり樹液をなめながら新しいメスの飛来を待ちます。 しかし、メスは充分な交尾を満たすと、オスを受け容れなくなり、後ろ足でオスの交尾器をはねのけるようになります。そのうえで食欲を満たすと、「時は来たれり」と感じてすぐに産卵場所を求めて彷徨います。激しい動きからモチベーションの高さがうかがえます。人間の尿意、便意、射精意のように我慢できない苦しみがあるのかもしれません。 カブトムシは光に飛来する習性があります。産卵場所を探し求めて彷徨っていたカブトムシのメスは、偶然人間の電灯の光に遭遇し、そこで足止めをくらうことになります。電灯の光にはそれほど、魅惑的ななにかがあるのでしょう。つまり、人間の電灯に飛来するのは、産卵場所を探しているメスが多いということなのです。 おや、こちらはオスが電灯に飛来しましたよ。クヌギの多い森の近くの電灯などでは、メスじゃなくても樹液目的のオスがかかることもあるのです。 こうして、カブトムシは人間の光に邪魔されながら、昼間には本来の行動に戻ってカブトムシらしい生活を取り戻すのです。 『地球ドラマチック』　　　　終
私は虫に詳しい人ではありません 私もマメハンミョウと思います。 毒虫との事ですので注意が必要です。
そいつは団子虫かな？わらじ虫ではなくて？
死んだのではありません。 蛹室を作って、蛹に成る準備をしています。 お尻にしわが出て、皮膚にハリが無くなります。やがて、仰向きになり、体を伸ばし、下半身が平っぽくなり、気門に白い線が現れ、その線が気門をつなぐよう伸びていきます、数時間後には蛹になります。 動かなくなって三週間くらいすると蛹になります。絶対安静で様子を見てください。
１．たぶん無いと思いますが、状況説明だけで推察するのもどうかと思うので経過を見守ってみては？ ２・もしカビだった場合、カビの胞子が蔓延してさらに増える可能性もあるので隔離をお勧めします ３．幼虫が異常に暑い空間に曝されない限り、餌から十分に水分が摂れると思います。日陰での活動が多いと思うので、率先して日光に当てる必要は無いでしょう 　　蛹の場合、石の下や落ち葉の下で蛹化していたと記憶してます。そのため、湿り気のある土で保湿すれば十分です。日光もいらないかと ４．観察するなら飼い殺しにするつもりで飼育してください。触ったからといって必ず影響がでるわけではないでしょうが、さわったのが原因ではないという確信も持てません 　　羽化するときに、奇形で出てきたという話を聞いたこともありますから極力触らないほうが無難 飼育の前に生態や飼育方法をよく確認しておいた方がよかったですね
こんにちは。写真では羽根があるのか、カブトムシみたいに硬い羽根なのか分からないので何とも言えないのですが、花に集まるカミキリムシの仲間はメタリック系の綺麗な色してますよ。一度、その辺りで調べてみられては如何でしょう？
カゲロウですからトンボの幼生ですな
ゴキブリの触覚はまっすぐです。 このように段々になっていないからカナブンの小さいのとかカミキリムシの小さいのですね。 ゴキブリホイホイを置いたら沢山取れますよ
カブトムシは複数飼うと全部が成虫になるのは稀です　自然界で考えてください　幼虫がすべて成虫になったら外は虫だらけです　何匹かは死んで強いのだけが生き残る　そうしてバランスを保っています 1匹が死んで出てこなかったとしても　それは自然の摂理で不思議でも何でもありません　むしろすべて成虫になるほうが稀ですよ
蛾も蝶も同じです♪ 人でいえば　白人か黒人かの違いです
粒子のない産卵木のなかで成長する1～2令幼虫なのに、たとえ粗かろうが粒子になって食べ易くなっているいる、クヌギフレークで成長出来ない筈はありません。お間違えの無いよう。
腐木マットというと、普通のクヌギ（ナラ）フレークのことでしょうか。2次発酵していないマットをギュッと詰めた場合と、水分が多すぎた場合に、嫌気性細菌（酸素が嫌いな腐敗菌）が増殖して腐敗することがあります。腐敗菌はアルコールやアンモニアといった有害物質を出すので卵も死んでしまうでしょう。 また、キノコバエにも注意が必要です。キノコバエはマットを食べますが、放っておくと大発生してマットを食べ尽くします。するとマットはキノコバエのフンに変貌します。キノコバエのフンが幼虫のエサになるかどうか知りません。しかも、腐敗して毒素を放出することがあります。キノコバエが少ないうちはなんとかして殺せば良いですが、大発生したらマット全体を取り変えなければなりません。
もし、ヒノキチオールがダニを殺す原理がクワガタカブト成虫にも通用するというなら、その仕組みの詳細を明らかにするべきでしょう。どうしてダニとクワガタカブトが同じだと言えるのか、と言う部分です。
馬の鈴草の仲間以外を食べる話を聞いたことがないです ネット通販で販売している業者もあるようですし、近くの園芸店や花屋に問い合わせてみてもいいかも 給餌についてできることは、新鮮な食草を用意することだけです 鉢ごと用意されるなら、馬の鈴草の世話さえしていれば勝手に食べます
全くいないわけではなく、人家に出没する多くの種類が寒さにより生きていくことができないため、いないと思うほどに少ないという話 コンビニやショッピングモール等、年中温度管理されているようなところには沢山いるかも
おはようございます。 ミノムシは例えば道路の歩道の段差などの側面にも生息していたりしますよ。 （色合いが似ていて捕食されにくい） 高い処の樹に居るとは限らないです。 ミノムシに聞くのが早いですが＾＾ この時期は、ミノムシが蓑の中で卵を産んだころでそのミノの置き場所と言うか、 卵が孵る安全な場所を偵察していたのではないでしょうか？ この木の下には、危険な昆虫が潜んでいないか？とか＾＾。 （食われないように） ミノムシ自体はミノガと言う蛾になって行きますがね。 大事な卵が入ったミノの置き場所を探していたのかもですね。 ミノムシは今や、絶滅危惧種にされようとしているところです。 頑張って育ってほしいですね。
本土ノコギリクワガタについて >ノコギリクワガタの樹液場採集個体は採集時、生殖器は充分に熟成していると思いますか？ 通常の個体であれば十分成熟しているはずだと思います。 >湿度は一説には容量比２５％以上のベチャベチャマットの方が良いとされていますが、事実確認をした方はおられますか？その時の詰め方は固詰めですか？ 私は、「容量比２５％以上のベチャベチャマット」とされる産卵セットを組んだ事がありませんので、その信憑性はなんとも・・ ヒラタと同じ方法で組んだことありますが問題なく産卵させられました。 2次発酵マットのみ7～8分目位。一番上に転倒防止のものを置くそれだけ。 勿論、固詰めです。 >スペースは中プラケ大盛りって感じで大丈夫ですか？ 2次発酵マットのみ7～8分目位。固詰め。一番上に転倒防止のものを置くそれだけ。 ヒラタ同様ほんとに気持ち水分多め あとはマット自体の質。 本土ヒラタクワガタについて >羽化個体（ノコギリクワガタにも言える）が交尾器が熟成するのはどのタイミングですか？ 後食が一応の目安のようですが、急ぎなんでしょうか？ ヒラタクワガタは「約2年間」生きますね。（個体差ありますが・・） ペアリングは来年でも良いと思いますが・・ >樹液場採集個体が綺麗だった（新成虫）の場合、交尾器が熟成するのはどのタイミングですか？ 一冬蛹室の中で過ごしている訳で十分に成熟しているはずです。 （約1年間は蛹室の中にいた事になる訳で十分に成熟しているはずです。） >樹液場採集個体がぼろかった（越冬個体）場合、産卵数はどのくらいだと思いますか？ これは正確に「このぐらい」とは言えないです。 数個の場合もあれば十個超える場合も・・ その節はどうも・・ 私は、見事に削除されました。 私は今後どなたにも「クワガタ飼育」に関しては回答はしないでしょう。 あの方はポイント欲しさで外国産クワガタが-3℃でも飼育OKと言っている方です。 回答内容は全く経験なしの事もある様で、サイト検索らしいものばかり・・ 1頭ではなく何頭か試されたのか聞いたけれど話をすり替えるばかり。 全く呆れた方です。全ては「ポイント」の為。 飼育に関して本当に解っているか試したが、1年以上も虫（無視）された。 あの質問です。 本人は多分解らないんでしょうね。経験ないから・・経験があれば答えられることなのに・・こう言う質問で判ってしまうんですよ。経験者か未経験者かは・・40年未満の事なのですがねぇあの質問。 偽造画像もあり、すべては論破目的ですよ、あの方。 もしかして・・それを半分は楽しんでるのかも？ だから・・ ある方の「オオクワガタの産卵のさせ方」も禄に出来ないのです。 その「オオクワガタの産卵のさせ方」のログを一部始終知っています。 これ、基本中の基本ですよ。 もう良いです。私の中では既に終わったこと。 あの方は「* * * *」です。 私はあんな人間に成りたくない。 あ～ぁ・・また、削除されるかな？ nande11jiさま、これからも頑張ってください。
産卵セットと、現在のペア飼育容器は別のものですね。 一週間同居させていたら九分九厘交尾していますので、メスだけを産卵セットに投入すればよいと思います。 土の浅い（1センチ）容器に木の皮（産卵木をはいだときの樹皮など）を入れておくと昼間は樹皮の下でオスがメスをまもるように平行になって隠れています。 この状態が確認できれば交尾済みです。 土が深いと潜ってしまうので、なかなか確認ができません。 夜に餌場に出てきて交尾するので、懐中電灯や携帯電話の薄明かりなどでコッソリ覗くと現場が確認できるときもあります。オオクワガタは臆病なので、異変を感じるとすぐに隠れます。 メスだけを産卵セットに投入すると、スグに潜って木をかじり始めると思います。 ケースの外からでも、色の違うオガクズが混じってくるので確認できる場合もあります。また産卵木の外周と土の間にメスの通る通路ができている場合もあります。 このような様子が確認できればまず産卵中と見ることができます。 ゼリーを1ヶ転がすことも忘れないようにしてください。産卵前に栄養補給する場合もあれば、産卵途中に出てきて一服する場合もあります。 1～2週間餌をまったく食べずに産卵し続ける場合も多いです。 役一ヶ月経ってメスが地上に出て餌を食べているときにつまみ出して別の容器に移し栄養補給させます。幼虫が多いと困る場合は、早い目にメスを取り出します。 大きな産卵木の場合、最大30頭程度の幼虫が出てくる場合があります。 産卵したら、以後はオスと同居を避けるほうが良いです。 オスがメスを追い掛け回して双方の寿命が縮まります。クワガタは、一度交尾すると精子の入った袋をメスが受け取るので、そこから精子を小出しにして使いながら来シーズンも交尾せずに産卵します。メスを取り出して一ヶ月待って産卵木を割ります。メスを出すときに産卵木の様子をチェックして、まったくかじってない様子であれば、産卵木を交換して、オスメスの同居もやり直して、再スタートします。 最初にシイタケ栽培の廃木（一般的な産卵木）を使ってダメなら、他のキノコ（カワラ、レイシ等）の産卵木を使う人もいます。 一回目の産卵で成功した場合、栄養補給したメスは、そのシーズンに更に1～2ロットの産卵をしますが、最大80～90頭にもなる幼虫飼育はとても大変なので、注意が必要です。
それは考えたくないです。あいつらは人類の敵です。
訂正 セルロース（炭水化物）→セルロース（食物繊維） 人間にはセルロースを分解する酵素セルラーゼは無い。その代わりセルロース（食物繊維）は人間の腸内を綺麗にする働きがある。セルロースもアミロースと同じ糖の一種。
>そんな家もあるのでしょうか？ コンバット・・・だと思います。 我が家でも、一匹見た瞬間にコンバットを置きます。 これで、しばらくは見ません。しばらくとは1年～2年という単位です。 ホイホイ・・・は駄目です。 コンバットは、餌を食べたゴキが巣に帰る事で、根こそぎ退治するものです。 ホイホイで捉えられてしまうと、巣に帰れません。これでは、意味がありません。
昆虫は温度、光の変化で反射的に動いたりしますし、 つついても飛んでくれないなら ・手などで覆って暫く暗くしてみる。 ・ドライヤーで裏側から暖めてみる。 　(乾燥した空気が当たると健康に良くないかもですが。) ・氷などを布で包んで軽く当ててみる。 ・直射日光の当たる所に置いてみる。 　(セミは直射日光は苦手らしいです。弱る危険も。) ・エサなどでおびき寄せてみる。 とか試してみるのはどうでしょうか。 急ぎでないならこのまま外に干しておいてあげれるのが セミにとって一番負担が少ないかもしれませんが。
飼育容器の材質と飼育場所を教えて下さい。 木の箱で飼っていたら当然食い破って逃げてしまいますよ。食い破った時、外が庭のようなところだったら、当然そこにはミミズが居るわけで、ミミズはマットを食べるのが大好きですから、食い破ったところから、集まってきますよ。 水抜き穴・・・プランターってことでしょうか？ プランターにひびでも入っていて、そこから脱出したのでは？ 特に4月以降は、エサよりも、安全に蛹になれる場所を探して徘徊するので、小さいひびからでも出て行ってしまうでしょう。ミミズもひびから入ってくる可能性があります。 水抜き穴が地面と接しているなら当然ミミズはそこから入ってきますよ。そして、ミミズはマットを食べてフンだらけにして、栄養を横取りしますから、当然侵入は避けるべきです。ちなみに庭などの普通のミミズが蛹を食べるということはない、とは思いますけど。コメツキムシの幼虫が蛹を食べるというのは聞いたことがありますけどね。 水抜き穴のあるプランターで外で飼うというのは、雨による自然な湿度という利点はあるものの、外敵の侵入の危険、温度の不自然（森の土中より寒暖が厳しい）などの不都合があるので、基本NGです。 室内常温で直射日光の当たらない涼しめの場所で、プラケースなどで飼うのがセオリーです。マットは市販のシンプルなクヌギフレークが信頼出来ます。高価なのでも良いですが。ちなみにダニが取れるとか、消臭とか余計なのが書いてあるのは、おススメ出来ません。特にダニのやつは針葉樹系（タンニン）が混入しているようなので、幼虫には有害です。湿度は強く握っても水が滴り落ちないが、軽くにぎっても形が出来る程度が良いです。湿度コントロールのためにラップでもして、念のため空気穴をちょこちょこと開けておけば良いです。後から加水するのは、加水のしすぎでマットを腐敗させ、幼虫を死にさせる危険があるのでおススメしません。 去年20匹の羽化経験がおありなら、あとのことは大丈夫でしょう。
＞改めて見てみるとイチゴの種くらいの大きさでした。 大きいものと小さいものが菌糸ボトルの土の上にいっぱいいます。 やはり害はあるのでしょうか？ 私のところでも、年によって大発生して山のようにダニが降り積もったこともありますが、粉状のダニは何らかの悪影響があると聞きますが、私のところの幼虫たちは結局何の変化も無く羽化しました。確認されている害としては、飼育者が不快である、ということだと思います。 しかし、飼育者が不快ということは立派な「害」ですので、私は、ダニの付いているフィルターをテープでペタペタと繰り返して除去し、更にフィルターに消毒用アルコールを振りかけます。 アルコールが乾いたら、テープ（不織布製の通気性サージカルテープ、各メーカーあり）でフィルターをペタリと塞ぎます。 そして、ボトルの本体とフタの境目を紙テープでクルリと巻いて出来上がりです。 これで、飼育スペースにダニが降り積もったり、他のビンに伝染することはなくなります。 様子を見ていると、菌糸ビン内部の条件の変化にともなって、自然消滅する場合が多いです。 カブトでもクワガタでも、マットや菌糸に発生するダニは嫌われていますが、これを完全に除去することは不可能だと思います。 Photo 左下のビンのようになっているのではありませんか？ その場合は、消毒用アルコールとサージカルテープを使い、右のビンのようにしてしまいます。 また、菌糸ビンの中を幼虫がうろついた結果、菌糸の上のほうのオガが盛り上がってフィルターに接している場合があります。この場合は非常に多くのダニが発生するので、フタをあけて消毒したスプーンでオガをかき出して2センチほど減らすとよいです。
>この虫はなんという虫でしょうか？ ↓ 不快害虫（直接の毒性や吸血等の危害は無いが、見た目の不気味さと大量発生から嫌われる）の一種である「ヤスデ」の仲間だと思います。 http://mushi-taiji.cocolog-wbs.com/photos/hukaig … http://www.insects.jp/konbuntasoku.htm
体形からすると、キリギリスっぽいですね。 少し、おなかが膨らんでいて。
メスは産卵環境が良くても悪くても基本的にもぐるのが好きです。オスが見つからず交尾をしていないメスでも、昼間はもぐっています。だから、もぐっているからと言って産卵しているとは限りません。それに比べてオスは昼のもぐり方が浅い傾向にあります。 質問者様の飼育環境は、マットの水分量が、手でにぎった時かたまりになりますか？ 充分な水分量がなければメスはほとんど産卵しないでしょう。 また、マットの深さが５ｃｍくらいでは産卵しません。 産卵しても「我慢しきれず」数個産む程度です。 産卵させるにはマットの深さが10cm以上は必要です。産卵床（マット）はホームセンターの安いマットで充分です。ただマルカンとかくぬぎ純太あたりが信頼できます。中には“殺虫マット”と呼ばれる不良品もあるので気をつけて下さい。温度は室内温度（わりと涼しく）くらいで良いです。 メスは1日産卵環境を確かめた後、2日目から1日10～20個の卵を産んでいきます。10日でおよそ100個以上産みます。それでもメスはエサを取ろうともせず、だんだんペースを減らしながら1～２か月くらい産み続け、仕事を終えたと見るやコロッと死んでしまいます。 これが本当のカブトムシの産卵です（45mm以上の場合）。 ところが、狭いケースの中では、産卵行動の上塗りが起こるので、先に産んだ卵をメス自身が潰して回ります。それで、結果的に数十個の卵が残っているだけなのです。だから、産むとしたら、100個以上のたまごが犠牲になっているということなのです。 それでは、試してみて下さい。産み始めた環境で、2日くらい経ったら採卵して見て下さい。10～20個くらい卵が産まれています。卵は底の方に固く詰められたマットの中にありますので、ひっくり返して、固まりをやさしく崩して行きましょう。白い卵が出てきます。採った卵はアイスのさじを洗ったものなどで産卵床と一緒にすくい、プリンカップなどに隔離します。人間のバイ菌がつかないようにしてください。 採卵は中プラケースなら毎日、大プラケースなら3日に１度はするべきでしょう。 これで産卵効率、倫理、産卵数コントロールが容易に出来るでしょう。 産まないとしたら、産卵環境に問題があるので、1か月経っても数個しか産まないでしょう。
ヒトリガの幼虫（クマケムシ）じゃないですかね。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83% … wikiより 赤茶色の長い柔毛に覆われており、まさに毛虫そのものの外観を呈する。日本ではクマケムシの別名がある。広食性であり多種多様な草本、低高木の葉を食べ、エサを求めて地上を積極的に移動する。なお移動中、身に危険を感じるとひっくり返って死んだふりをする。幼虫のまま落ち葉の下などで越冬し、翌年の6月から7月までに蛹化する。成虫は7月から8月までに羽化する。 毛虫そのものの幼虫は、知らない人が見るといかにも毒々しいが、実際には毒はない（食草に含まれたアルカロイドを体内に含有していることがあるので、小鳥のように摂食する分には有毒ではある）。ただし幼虫の柔毛がアレルゲンとなり発疹などを引き起こすことがある。また同じヒトリガ科のヤネホソバなど近縁種の幼虫は、この毛が有毒の毒針毛になっているため、むやみに素手で触れるべきではない。
この写真の蜂なら花粉がついてるだけのように見えますね。 この見た目で全体が真っ白だったらアルビノ種とも疑えますが…
その昆虫は「オオツノトンボ」です。 画像検索すれば確認出来るでしょう。
クワガタカブトの販売価格は「ビッダーズ」という主流オークションサイトを参照してください。ビッダーズがクワガタカブトのメジャーな取引サイトだと思います。商品に対する情報掲載が、マニアにとってキチンとしています。だから、信用性も高いです。出品側も他の出品者をよく見て参考にしてから出品することです。 価格の問題ですが、オオクワガタの価格は下がる傾向にあります。現在の野外個体の相場がどのくらいかは、ちょっと不明です。産地にもよります。有名で他にもよく採れる産地なら大した価値はないでしょうが、誰も採ったことのないようなレア産地の場合、価格は跳ね上がる可能性があります。 試しにビッダーズで30万円くらいから出品してみて、1週間で誰も買い手がつかなかったら、徐々に値段を落として行きます。 オオクワガタのメジャーな産地は阿古谷、能勢、岡山、筑後川流域、香川県、韮崎などです。他にもよく見かける産地はたくさんあります。もし、今列挙した産地ならば、そう珍しくもないので、もう少し値段を落としてから始められても良いかと思いますが、買い手はつきにくいだろうな、と思いますよ。 お友達にお売りになるなら、今はまだないみたいですが、ビッダーズには「レア産地！採集もの！」とかいって、もうすぐ出品される可能性があるので、いつもチェックして参照されることをお勧めします。
普通のシオカラトンボではなく、目が黒いし、後翅の付け根が黒いのでオオシオカラトンボという種類で、交尾中です。 青色のがオスで、黄色っぽい模様があるのがメスです。 普通のシオカラトンボはもうちょっと細めで、腹の黒色部分が多く目が青色っぽいです。 参考URL：http://www.insects.jp/kon-tonbooosiokara.htm
訂正 「毎日産卵して」→「毎日採卵して」
アシビロヘリカメムシ http://mushinavi.com/navi-insect/data-kame_heri_ … http://www.kagakunavi.jp/nature/show/3976 瓜などから吸汁するようなので、害虫といえば害虫ですね。
質問者さまへ「誤解」のないように・・ ご承知の通り。 私は、最初から1本の菌糸ビンに2匹の飼育を一度も薦めたことはありません。 （1本の菌糸ビンに1匹が基本。これが「飼育」の常識ですが・・） 経験上の事を「 No.1 で書き込みしたこと」 ・1100ccの菌糸ビンへの１令幼虫を2匹投入はありません。 ・菌糸ブロックで複数個体（多頭飼育）を飼育したこと。 ・たまたま・・この多頭飼育で全ての幼虫がメスだった事。 ・3令時に「暴れ」を起こし個別飼育に切り替えた事。 ・全て成虫まで行けたこと。 最後に一言「オススメは個別飼育です。」 No.3 での記入の際「最初は標準的な事から始めて下さい。」と書き込んだのですが・・ 標準的な飼育とは、「No.1」で書き込みましたが「サイト公開されている方のサイトを参考にすると良いでしょう。」と言う事で、ある程度の標準的な事が分かりますね。その事です。他、いろいろ情報も得られるでしょう。 私は、いかなる条件下の場合でも「クワガタの幼虫は共食いをしない。」と言った覚えはありません。 これまで、いろんな種を飼育して近所の方に分けて、飼育の方法を教えてます。 勿論、皆さん累代に成功されて感謝されてます。 何故、No.2さんに、この様に解釈されるか判りません。 URLを貼られ講釈される覚えもありません。 こんなの近所の方に知れたら笑われますよ。
＞今回のように全匹が上に出てしまうことはよくあるのですか？一番の原因は水分でしょうか？ 飼育経験の長い人はまずありませんが、慣れていない人はよくあります。 原因は水分不足だと思います。 言葉では、「適度な湿り気」などといいますが、「適度」が具体的に解らないので、水分が少ないと、活動している幼虫なら、自分の体の水分が周囲の土に奪われるのを嫌って出てきますし、今回のように蛹室を作ろうとしても、土がパサパサであったり、粒子が粗くて部屋を作れないと判断した幼虫は、イかバチかで、土の表面でとりあえず蛹になります。 ＞今後の事ですが、卵は必ず産みますか？産んだとしたら、そのまま放っておいていいのでしょうか？ 累代飼育ということですね。交尾をしたメスは九分九厘産卵します。 人工蛹室で羽化したら、そのまま3～7日放置して、後ろ羽が固まったら、普通の飼育に移行しますが、できれば個室飼育で、餌を食べたかどうかを確認します。 大部屋での飼育でも、エサを食べるまでは、オスとメスは一緒にせずに飼育して、羽化後二週間くらい経ってからペアにして、交尾をしたら、メスのみを産卵セットに投入します。 産卵セットといっても特殊なものではなく、適度な湿り気の土を10センチほど入れた容器にゼリーと転倒防止の木切れを入れただけです。湿り気が適切で、メスが「これなら幼虫が立派に育つ」と判断すれば卵を30粒ほど産み付けます。メスを投入して1ヶ月したら、再びメスを取り出して別の容器に移します。 さらに一ヶ月産卵セットを放置すると、幼虫がうじゃうじゃかえっているので、適切に小分けして飼育します。卵や孵化した幼虫は、多くの場合、容器の外側や底から見ることができます。
＞木は産卵するときに必要ぽかったので、入れてます。２本。 でもクワ君が掘り返してしまうので、どうしても多少露出してしまいます。 産卵木ということですね。それであれば、オスは別居させてメスだけを投入しないと、メスの産卵をオスが邪魔します。 規定どおりに、水没させ樹皮を剥がして、マットに完全に埋め込んだのであれば、ほじくり返していても露出部分にアオカビが出ていても問題ありません。すでに産卵している可能性もあります。 産卵目的であれば、オスとメスを1週間も同居させれば長すぎるくらいで、オスとメスを早い目に別居させて、メスのみを「産卵セット」に投入します。1ヵ月後にメスも取り出して、さらに一ヵ月後に産卵木を割って幼虫を取り出します。
他の方もおっしゃるとおり、蛹は大丈夫です。 もう少しで成虫の姿を見せてくれますよ^^ 参考になれば幸いです。
まったく問題はありません。心配する必要はありません。 カブトムシ幼虫飼育マットにコバエが発生すると、蛹室内を飛び回って交尾したりしていますが、コバエは蛹にはまったく関心がないので、悪さをすることは一切ありません。 ケースの外からは、3～5ミリほどの白く光る糸状のムシが多数見えると思いますが、それがコバエの幼虫です。また白い蛹や抜け殻も見えると思います。 蛹室のカブトムシは、そのまま触らずに置いておくと、所定の日数を経たところで羽化します。 すでにマットに発生しているコバエ対策はありませんが、他の容器に伝染するので、容器は密閉しておかなくてはなりません。ビニールで覆うのが効果的です。 幼虫も蛹もほとんど呼吸しないので、空気穴や換気の必要はありません。 「コバエコナーズ」などを使うと、室内のコバエは劇的にいなくなりますが、虫かごなどの中にも薬剤が入っていくので、使用には注意が必要です。ケースが密閉タイプであれば問題はありませんが、噴霧して6時間くらいはエサの交換などのときもケースを開けてはいけません。
写真の印象から推察するに、幼虫ではなくてサナギ。多分、『ツマグロヒョウモン』のサナギじゃないかな？
クサギカメムシの幼虫ではないでしょうか。
＞オオクワガタが食痕をまた作っても数日で白くなってしまいます。 これは菌糸ボトルの異常ですか？ 正常です。非常に良い状態です。 菌糸に勢いがあると食痕に再び繁殖して白くなります。 そうでないと、あっという間に菌糸ビンの中が真っ黒になります。 菌糸に勢いがなくなると、食痕が白くならず黒くなり、まだら模様になってきます。これが菌糸ビンの劣化です。また、幼虫の食欲が旺盛な場合も、菌糸の再生が間に合わず、短期間に黒くなってきて、放置すると泥状から更にヘドロのような液状に変化します。泥状態になると、エサの役目をしなくなり、蛹室をつくることも出来ず幼虫は死亡します。 7割がた黒くあるいは、茶褐色になると新しいビンに交換します。
蝶のハネは再生しないから、飛べないなら寿命です。 アゲハチョウの寿命は羽化してから２，３週間らしいです。 綿に蜂蜜を水で薄めたものを浸したものをそばにおいてやると、 飢え死にはしないと思います。
既に色々と努力されているようで感謝申し上げます。みかんの立ち木が見つかればそこにリリースするのが一番です。芋子が乗った葉っぱをゼムクリップでそっと留めてくる、その場合人家よりも人気のない畑とか、公園ですね。世の中には芋子を見たら殺虫剤をかけずにはおられないオバハンも確実に存在します。この時期消毒も心配ですが...色々心配してもしょうがない、後はその子の運です。
ムカつきますね 2mm って書いてあったからそれを頼りにしてたのに 回答が違ったからって全く無視だし 後になって4mmだとかまるで違う事言うし No.1 補足では ＞画像が粗いのと角度が悪く重要なキーが見えません な写真だし あげく no.4補足 ＞一応接写して撮ってみた 撮り直しできるのにいまごろ？ あまりに身勝手な質問者にがっかりですよ。
私が鳥だったら、... 蝶の成虫は狙わない。身が少ないこともあるが、幼虫の方がもっとずっと旨そうだから。そして、成虫を食べてしまうとその再生産力が損なわれ、幼虫を食べるチャンスが減ってしまうから。
ゴキブリの卵をご存知ないようですね。 ゴキブリの卵は10～40個ほどが卵鞘という袋に入れられています。 卵鞘の大きさは数mm～1cmほどあり、 知らないうちに付着するような大きさではありません。 また、卵が孵化する少し前まで母親が持ち運んで保護するので、 あまり見かけることはありませんね。 まあそんな心配はしなくても、 彼奴等は北海道の都市部ならビルの内部とかにいくらでもいるでしょう。
京都北山の宝ヶ池の外周の斜面の雑木林、みどろケ池の外周の斜面の雑木林にはたくさんいます。 ご承知だと思いますが、幹に直径１５ミリくらいの穴のあるクヌギ（多くは樹液が出てカナブンやカブトムシ、スズメバチが食事をしている）に潜んでいます。その穴はカミキリムシが成虫となって、木の中から外に出た痕跡です。
下の方と同じく、コクワガタです。 見分け方も下の方と同じです。オオクワガタの顎の形は、下のようになっています。（分かりずらくてすいません。） 図鑑を見て調べたりしていると、覚えることができますよ。 お役に立てれば幸いです。
もう2週間たっているなら問題なく産卵セットに雌だけを入れれば大丈夫です。産卵セットの作り方は分かりますよね？産卵温度は25℃ほどはある環境で産卵させてください。雌は卵ができ次第、段々と産んでいきます。1本の産卵木でだいたい10匹の幼虫は取れるはずです。回答が遅いため、すでに産卵させていて、アドバイスにならなかったらすいません。
クロモンキノメイガです。 http://www.jpmoth.org/Crambidae/Pyraustinae/Udea …
ハンミョウ http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%8F … の幼虫です。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%8F … ＞写真に写っているのがアタマなのかどうかもわかりません。 見えてるのは顔面です。 引っ込んだ時に細長い草を軽く突っ込み、 ゆらゆら揺れたら咥えてるので素早く引張ると捕まえられます。
アシダカグモです。 益虫ですが不快害虫でもあります。 ゴキブリやハエなどを捕食し、場合によっては小さなネズミをも捕食する益虫ですが、グロテスクと言っても過言ではない姿やカサカサと這いずりまわる不気味な行動に不快感を示す人もいるため、不快害虫ともされています。 人への危害は自分が人によって掴まれた場合などに防衛行動として噛む場合がありますが、自分から寄って来ませんし、近付くとすぐに逃げる臆病な性格をしているため、人にとってはその姿による不快感以外は無いといっても過言ではありません。 ですので、そのまま殺さず家のどこかに追いやってしまうのが良いかと。 餌であるゴキブリなどがいなくなれば餌を求めてどこかに消えますし、殺したり外へ逃したりしても餌がある限り何度でも侵入してきます。 なお、アシダカグモが生息している家ではゴキブリの数が激減します。 ゴキブリホイホイを仕掛けても全くかからなくなる事もザラです。
ワラジ虫で間違いないです。
後食を開始したらペアリングのサインです。後食が一応成熟を示しています。産卵するかどうかは個性の問題か環境の問題のようです。それもペアリングしてみなければ分かりません。一度冬を越している個体なら、十分期待できると思います。
梅雨時期になると郊外の蛍の出るスポットに車で出かけます。 車を少し離れた場所に停めて、 懐中電燈はつけずに、てくてくと暗い夜道を歩きます。 いつも行く場所なので暗くても問題ありません。 もしくは初めての場所なら昼間に道を確認しておきます。 川面に数十の蛍がまたたいているのを 数を数えて、今年は増えたとか、少ないなどと言ってます。 時たま、道に迷いこんでくるものがあれば、 手にそっと入れて、子供に見せます。 子供はもって帰りたいと言いますが、 蛍の寿命は短くて哀そうだから、すぐに放してあげようねと 放してあげます。
タカラダニですね～ 害虫ではないようですが すごい色だし 干してる布団に付いてて潰しちゃったりすると 色が着きます(^_^;) 殺虫剤もあるようですが 私は水で流しています。 殺虫剤に抵抗あるし 変に潰したら後に残るかもしれないので 手間だけど 一番いいかと思って。
家の中でしょうか、外でしょうか？ この時期に屋外でよく見かける「タカラダニ」なら、人を刺したりはしないそうです。 同じ虫かどうかこちらでご確認ください。 http://www.pref.kyoto.jp/hokanken/mame_takaradan … http://www.city.hiroshima.lg.jp/www/contents/000 … 全然違う虫だったらすみません。
オオクワガタの“こども”＝「イモムシ」はプラスチックケースに穴をあける力はありません。あけるとしたらプリンカップやペットボトルなどの薄い壁面に限ります。もしくは蓋が網目のプラスチックなら網を切る可能性があります。オオクワガタの“おとな”＝「硬い虫」もプラスチックケースに穴をあける力はありません。プリンカップやペットボトルなら、メスに限り穴をあける力があります。もしくは蓋が網目のプラスチックなら網を切る可能性が、メスに限りあります。オスはアゴが大きいので、テコの原理上難しいのです。 逃げ出したのがイモムシなら、環境に対する耐性が弱いので早く見つけ出さないと死ぬ可能性が高くなっていきます。イモムシに移動能力はあまりないので、近辺の隙間や影などをくまなく探してください。隙間からどこかに落ちる可能性もあります。 おとなの硬い虫の場合は、積極的に見つけ出すのは困難です。あくまでも家の中に居ることが前提ですが、夜に暗くして小さな明かりだけつけると、明りに向かって飛んできます。あるいは押し入れの中などにもぐりこんでいる可能性が高いです。周囲が静かになり、めぼしいところで耳を澄ましてみたら、かすかにがさごそと動いているのが分かります。もちろん押し入れだけではなく、あらゆる隙間に気をつけます。もちろん活動の活発な夜の方がいいです。警戒心の強いオオクワガタですが、夜はエサを探します。私はこれで何度も脱走したクワを回収しました。 ちなみに普通のゼリーの誘引効果はほとんどありません。せいぜいケースの中だけのものです。誘引専用のゼリーなら可能性ありますが… ゴキブリホイホイに引っかかるようなヤワなクワガタではありません。
>全長２ｃｍくらいでしょうか。 「マガリケムシヒキ(♀)」のように見えます。 詳しい事は検索すれば分かりますのであえて記入しません。
土に潜ってるんだったら不要です、自分で蛹室を作りますから。 昔は家庭で飼う時にわざわざ蛹室なんて作らなかったんですけどねー(^_^; 自然界でも誰かに蛹室を作ってもらってるわけじゃないですし 幼虫のケースにのぼり木は不要＾＾
おそらく黄色いマットとは、発酵度の浅いマットです。1時発酵マットだと思います。そのマットでも羽化はしますが、今後羽化してから産卵をさせたいのであれば、カブトマットを使わないといけません。色は黒い色しています。ホームセンターでもカブトムシの絵が書いてあったりする黒い色のカブトマットなのですぐに分かると思います。もしネット通販でもよいなら月夜野きのこのマットをおすすめします。ウチは月夜野きのこ園のきのこマットで産卵させてますが、爆産します。
ヤマトシロアリのカップルですよ。 http://blog.livedoor.jp/antroom/archives/5100800 … 結婚飛行を終えて翅を落としてカップルになり、メスはこれからエサを沢山食べて大きくなり卵を産む。少し前に類似の質問が出ていたけど、同じじゃないかな？ 下記質問の対策と防除を参考にして見てはどうですか。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7393817.html
こんばんは。 ＞ただヘラクレスは２月に死んでしまいました。 なので子供たちと土に埋めました。 越年してくれたのならまずまず頑張ってくれたのですね。上手に飼って頂いてありがとうございました。 ＞ただクイーンは一本だけは原型を保っていないほどかじってあるのですが（写真中央の木）、 他の二本は手を付けていない感じです。 かじり過ぎのときは、案外1ケとか2ケしか産んでないときも多いです。 産卵木が柔らかすぎるときに、そのような現象がよく起こります。柔らかくても芯があれば、その際までかじったところで産卵してくれるのですが。 ＞でもクイーンはなかなか手強いですね(^_^;) もともとクイーンに産卵させようかというところがスタートでしたね。なんとか産んでくれるとよいのですが、木をかじっているということは産む気ありで、産卵木との相性の問題と思うのですが・・・。 割り出しが楽しみです。
ちょっと追記させてもらいます。 （写真の手前にある）カラムシ、と書きましたが、ヤブマオが正しいと思います。葉裏が白いのがカラムシです。 スミレ類というのは、園芸種のパンジーでも、バイオレットでも代用になります。 同じような種類でも、幼虫は初めに食べたもの以外食べないことがあります。 お腹が減っているんだったらこれでも良いじゃない？、という論理は通用しません。 もし、食草が見つからないときは、未練は残りますが近くに放した方が良いと思います。力が残っていれば自分で食草を探すと思います。 強いて区別する必要もないですが、カラムシ、ヤブマオ類の比較は、下のリンクを参照してください。 http://www.geocities.co.jp/NatureLand-Sky/5106/s … http://www.geocities.jp/tama9midorijii/ptop/kaga … もう１点、 日本産種の蝶（幼虫も）には毒はありません（＝確認されていない）が、蛾についてはまったく別です。かなりの率で毒があります。身近ではイラガの幼虫サコケ（色彩は芸術的！）の棘は猛毒です。蛾は決まった食草というのがあまりない（雑食性）ので、蝶の食草にもいます。見分けが付かないときは十分注意してください。 おまけ、 今日、家のツバメ（喉のところが赤い）が孵化してました。未だ小さいようで２匹しか確認できませんが、両親揃って給餌を始めました。例年だと４匹孵ります。
外産ヒラタです。 アゴの形からはルソンヒラタかセレベスヒラタのようですね。第一小歯が先の方にあるので。
1 室内で20度以上ある環境が続けば、早い地域はもう蛹になります。 2 もう蛹がいるようですが、取り出してしまったのでしたら、オアシスかトイレットペーパーの芯か紙コップを使い人工蛹室を作り、その中で羽化してもらいます。オアシスは加工しないといけないですが、トイレットペーパーの芯ならそのまま使えます。マットの上に芯をさして、さした中の部分をうまく平らにして蛹の頭を上にむけていれるだけです。
それは、あやまちであり、貴方の優しさで十分です。 小虫や蟻でも、あやまって踏むのは誰しもあります。 仏法上、ものの命をたつもの、懺悔なければ、等活地獄に落ちるとあります。（説明は時間がかかりますので止めておきます） あなたの、その心でとくに問題はありません。 カブトムシの幼虫さんは、宿業であり、前世の行いの結果であります。 本気で成仏させるのであれば、”南無妙法蓮華経”と唱えてあげるのです。 この成仏の法（日蓮仏法）は、草や木も成仏させられると説かれています。なんで小物の生命を成仏させられないわけがありましょうか。
マイマイカブリ 科名オサムシ 体長40～65mm
カツオブシムシではなかろうか。
普通は羽化してから蛹室内で、休眠活動を終えてから、自分で蛹室内から出てきますのでそのままでもよいですが、羽化してから1ヶ月ほどたっており、体が完全に黒く固まっているならとりだして上げて飼育ケースに入れて管理してあげる事も可能です。まだ羽化したばかりで温度も低いゼリーも食べないのですぐには活動しないと思うので、もう少し暖かくなるまで様子を見てからでよいと思います。
蜂群崩壊症候群(通称CCD）は養蜂業者にとっては深刻な問題ですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%9C%82%E7%BE%A4% … 《原因は「疫病説」（イスラエル急性麻痺ウィルスなど）、「栄養失調説」、「ネオニコチノイドやイミダクロプリドなどの殺虫剤説」、「電磁波説」「害虫予防のための遺伝子組み換え農作物説」、「ミツバチへの過労働・環境の変化によるストレス説」などが唱えられているが、未だ解明はされていない。》 《CCDは、問題の発生した地域の商業養蜂家により報告されており、野生のコロニーや有機養蜂では発生していない。（「ハチはなぜ大量死したのか」など有機養蜂でも発生率は変わらないとする研究もある。）そのため、養蜂の慣習が基本的な要素であると考えられている》 原因は諸説いろいろあってはっきりしませんが、今のところ特定の天敵によって 食べられるという説はないようです。 ヒヨドリ以外にも蜂を捕食する鳥はいくらでもいるでしょうし、ヒヨドリが急激に 世界中に分布を拡げたといったこともないでしょう。 とはいえ、市街地のスズメの減少とハクセキレイの進出など、鳥の世界でも妙な ことがおきていますから、遠因のひとつになっているかも知れませんね。。 ＞蜂箱と時騒ぎできる範囲を網で覆い、蜂数が増加したと感じられましたら、報告いただけませんでしょうか。 社団法人「日本養蜂はちみつ協会」や民間企業である「山田養蜂場」などは研究 に特に力を注いでいますから、そうしたところに相談なさってみてはいかがでしょうか？ http://bee.lin.gr.jp/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B1%B1%E7%94%B0% …
　それはヒメマルカツオブシムシの類（たぐい）の成虫ニャ。 http://www.weblio.jp/content/%E3%83%92%E3%83%A1% … 　多分昨年成虫が洗濯物に付いてチミの部屋に産卵したのじゃろうニャァ。 　チミの部屋は汚部屋になってないかニャ？脱ぎ散らかした衣服や雑誌の下を２cm位の毛虫(見つかると異常なスピードで逃げる)を見なかったニャ？その幼虫が10ヶ月間、部屋の菓子くずや衣類を喰いまくって春に成虫となったニャ。 　駆除方法はバルサンでも良いが、一番の方法は掃除ニャ。 　成虫は白っぽい洗濯物に付いて部屋に侵入するニャ。取り込む時によくはたいて虫を落とすニャ。
間違いなく、コガネムシ類です。 クワガタの幼虫は、まっすぐ伸びて歩きません。
「ユスリカ」だと思います。 触覚の間に血を吸うための口吻が無いようです 口吻があれば「蚊」です。 写真は水の表面に着水しているようですが６本とも水面に接しているようです 「蚊」は後ろ足を上に跳ね上げて止まります。
ささないと聞いています。 子供の頃、自転車に乗っている時に手をはわれたことがあります。　自転車についていたんでしょうね。 若干パニックで振り払った時、ちょっと痛かったです。 家に帰ってから子供用の図鑑で調べても、刺さないと書いてありました。 当時、ムカデが出る家に住んでいて、全員が被害、泊まりにきた祖母も被害を受けていたので、毒を持っている者は刺すとか噛むとかしたら明らかにわかります。　例を挙げると蚊とか蜂とか。 ただ噛むということだと、トンボも抵抗して噛みます。 実体験からすると、ゲジゲジは毒は持っていないが振り払おうとした時、びっくりしてしがみつこうとか噛もうとかなどの何らかの行動をとった可能性も捨てきれません。
添付画像を見ました。 ＞蝶や蛾に詳しい方、お願いします。写真の蝶？蛾？の種類をご存知でしたら、教えていただけますか？ この虫の情報だけです。これは「蛾」です。 キオビエダシャク http://www.weblio.jp/content/%E3%82%AD%E3%82%AA% … キオビエダシャク　Milionia zonea pryeri Druce http://www.kpftc-pref-kagoshima.jp/info/GAITYU/k … 飼育経験はありません。 ですから飼育のアドバイスはできません。 この「キオビエダシャク」は害虫です。
1 ホームセンターのマット(腐葉土)はわりと殺虫成分が入っているのでダメです。幼虫が死にます。仮に腐葉土に殺虫成分が入っていなければつかえます。成分表に殺虫成分が入っていればつかえません。 2 高さ320 奥行き370横幅500ほどの容器でだいたい13匹が妥当な数字です 3 注意は5月～6月頃から前蛹→蛹となるため、この時期は特に振動などに注意して、マットの深さは最低でも10センチ以上できれば15センチにします。マットが浅いとマットの上で蛹になったりするので注意です。それとマット交換は遅くても4月までにはしてください。
ナミテントウと思います。 下記サイトの「紅紋型(3)」 http://mushinavi.com/navi-insect/data-tento_nami …
モンシロチョウですとキャベツの葉をよく食べますよ。 適度な湿り気(ビチャビチャにならない様、霧吹きで)と、フンで汚れてきたら時々掃除すれば大丈夫です。 サナギを作る時期になると、ウロウロ歩いて足場を探します。 地面に垂直にサナギになってくれると問題無いのですが、時折地べたでサナギになってしまう子がいます。 経験上、そういう個体は羽化に失敗しやすいので、サナギになった後垂直にしてあげると良いと思います。(ケージを横に倒す、等)
大きなカブトムシを羽化させたい場合は、最終段階では、７リットルのバケツに５リットルのマットを詰めて、そこに４～５匹の幼虫を入れます。 ３月までに最後のマット交換＆引越しを終えておかないといけません。 そのときには、マットの水分はやや多い目にして、底から５～８センチをガチガチに硬く詰めます。 更に１５～２０センチの深さまでマットを加えて押し固めます。 マットは、入れ替えのたびに、特に下の方を硬く押し固める方が大きくなります。幼虫の時間当たりの口の開閉回数は決まっているので、マットの密度が低いと多くの量のマットを摂取できず、小ぶりの成虫が誕生します。 羽化の５０日ほど前から、幼虫はマットの中で体をくねらせて、鶏卵程度の大きさの空洞（蛹室＝ようしつ）を作ります。マットの水分が少ないと空洞がくずれてくるので、体液を出して内壁を固めます。 しかし、体液を放出すると幼虫の体が縮んで小ぶりの成虫が誕生します。 体液を使っても空洞が作れないほどのパサパサしたマットの場合は、蛹室を作るのをあきらめて、マットの表面に半分ほどの穴を掘って、半身を地上に出して蛹になったり、平地にゴロンと寝転がって蛹になりますが、この場合は、２週間後に人工蛹室に移さなければまともな成虫にはなりません。 ５月に入ると、幼虫は蛹室の製作にとりかかるので、飼育容器は安静に保つ必要があります。したがって、４月の上旬までにマット交換を済ませないといけませんが、４月に入ってのマット交換は「捨てマット」と言って、幼虫はマットを食べない時期に入っているのでもったいないです。春先ののマット交換を怠ったために４月にはフンだらけのマットになり、止むを得ずのマット交換になってしまったというわけです。 幼虫はせっかくの新しいマットをほとんど食べずに蛹室を作ります。
アオカビは好気姓であり、空気の無いところでは増殖できません。マットの表面を覆っていても内部にまで広がることはないので、放置しておいて大丈夫です。アオカビは気温や湿度が変化すれば自然に消えます。 たまたまマットの湿り具合や温度がアオカビ好みの条件になったので増殖しているだけですが、マットを交換しても、同じ条件であれば、やはりすぐにアオカビが増殖するのでキリがありません。無視するのが一番です。
まずゴキブリはもちろんです 次にシデムシです、外見は黒い平たい甲虫でお尻が少し後ろ羽ねからはみ出しています、シデムシとは動物の死骸に集まりそれを食べる不潔な昆虫です、 小学生の頃それを知らなくてこのシデムシを触ったのですが、お尻から茶色い液体を出しそれが手に着いてしまったのですが、その臭いが生理的に恐ろしい臭いでした、カメムシも臭いですが、私からすればまだ全然ましです、ただ青臭いだけだから、シデムシは違います、青臭いとかではなく吐きたくなるようなやばい気持ち悪い臭いです、あれ以来シデムシはトラウマです、あんなのが間違って口に入ったらと思うと……
何処で見付けてきたのですか？ この画像だけだと正確な事は言えませんが…。この時期、つまり12月の冬の時期に繭を作っていると言う事は、この繭の主はこの状態で寒い冬を乗り切り、暖かい春になったら羽化して成虫になろうと思っている訳です。 それを勝手に持ち帰って、人間の勝手な都合で部屋の中とかで暖めてしまうと。繭の中で春と間違えて羽化してしまい、でも結局は食べ物が無い真冬に成虫になってしまったので、1日持たずに餓死します。結婚相手（交尾相手）も見つからず、1人ぼっちの虚しい一生です。 今すぐ元あった場所に返して来た方が賢明です。繭の主の種類を知りたいのなら、色んな角度から写真を撮って、それをネットや図書館の図鑑など調べれば事足りるはずです。
基本的に幼虫は柔らかいです。その前にそこまでして幼虫に触れるのはやめましょう。幼虫の体にキズがついてしまえば死んでしまう事もあるからです。 それと余りにも筋力がなくなってふにゃふにゃになった幼虫は死ぬ可能性が高いです。もちろん死ぬ時の幼虫は普通よりもやこやこしており、数日すれば黒くなり死にます。
　　　　ははは、僕も似たような経験をしました。子どもの頃近所の木の葉に白い卵（1．３センチぐらいの長さで直径１センチぐらい）を見つけ、ポケットに一杯入れて家に帰りボール紙の箱に入れておきました。 　　　１週間経って開けて見ると白い卵は無く、真っ黒で毛むくじゃらの毛虫が箱一杯ウジョウジョしているのを見てびっくりしました。 　　　　あとで昆虫は、卵　　＞　　毛虫やイモムシ、アオムシ　　＞　　さなぎ（蛹）　　＞　　成虫（蛾とか蝶とか黄金虫とか）になることを勉強しました。 　　　　さなぎ（蛹）は袋のような物（カイコの場合はマユ繭）に入ってじっとしていますが死んだ訳ではありません。そっと成虫になる準備をしているのです。
コナダニやヒョウダニと思います。家にもいますが、よくよくこらして見ると、アルバム、古本、炊飯ジャーとか茶棚にもいます、目をこらさないと見えないだけであって、家中にいると思うのです。チャタテムシも混ざって歩いています。使い掛けの小麦粉とか、パスタとか、出しっぱなしだと注意です、タッパー等の密閉容器へしまいましょう。後、湿気やカビを好み、乾燥を嫌います。掃除をして、換気をよくする、それでもダメなら燻煙剤を使います。
ルリじゃないかな？
こんにちは、 コバエの幼虫で毛があるとしますと、ヒメイエバエの幼虫ですが、ちょっと形態が違うように見えますね。 写真はどちらかといえば、ヒメマルカツオブシムシの幼虫に見えます。 ヒメイエバエはごく普通のハエですから、普通の殺虫剤で殺せます。 植木鉢なんかでよく繁殖しているようです。 チェックしてみてください。 ヒメマルカツオブシムシは衣服を食害します。 動物性、植物性限らず布が大好物です。 寝室に発生するようでしたら、マットレスや布団カバー、場合によっては敷布団の中身などに発生しているのかもしれません。 チェックしてみてください。 または、乾物（スパゲッティとか小麦粉とか）も大好物ですので、台所もチェックしてみてください。 布団などに沸いているようでしたら、洗濯・虫干し・殺虫剤で退治、クローゼットなどにも防虫剤を仕掛けましょう。 バルサンも効きますよ。 ヒメイエバエの幼虫 http://insects.exblog.jp/2706839 ヒメイエバエの駆除法 http://www.e-c-c.co.jp/gaichu/hae/himeiebae.html ヒメマルカツオブシムシの幼虫 http://shrek.ldblog.jp/archives/51535781.html http://complexcat.exblog.jp/9982471 ヒメマルカツオブシムシの成虫 http://blogs.yahoo.co.jp/ironman_row/21692460.html カツオブシムシ類の駆除法 http://www.kaiteki-club.net/katuobusimusi.html
質問内容に冬眠中にマットを食べるのですか？とありますが、成虫はマットは食べません。マットを食べるのは幼虫です。本題ですが、成虫の冬眠方法は温温度が15℃を切ると冬眠に入ります。ケースにマットを7割りほど入れ、最低でも5℃程度を維持できる環境で飼育してください。冬場でも乾燥はよくありませんので、たまあに霧吹きでマットに加水してください。温度差があると昼間に活動してしまう時もあるのでエサのゼリーを1コ入れて置くと良いです。常に15℃を切っているならばエサは必要ないです。春先の暖かい時期になる頃にエサを入れてあげれば良いです。冬眠は特に難しい事はないです。乾燥に気をつけるくらいです。
カエルは冬になって寒くなると何も食べず砂に潜って冬眠します 食べなくても死にません、そっとねむらせてください でも参考URLのように冬眠させないほうが良いという方もあります 判断はご自分でしてください 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5398069.html
玄関の右か左に、ガス点検用のパイプスペースありませんか？ ベランダの脇にエアコンの室外機スペースとかありませんか？ 少なからず集積場作っとかないと、出てほしくないところに湧きますので こことここには出てほしくないと思うのでしたら、部屋の１箇所は犠牲にしましょう なあに、その集積所にゴキブリが出なくなったときが貴方の勝利です。 見えない物差しを出されても成果がわかりません。
冬眠場所を探しているか、餌さ探しでしょう。 冬眠場所として居ついてしまったなら、陽気のいいときに這い出して洗濯物の中に入ってしまうことがあるんで注意。 活動が漫然とする冬まで待ってから、室外機の裏を徹底的に点検。 もし見つけたらスリッパでたたきつぶす。 間違っても足で踏まないように。スニーカー程度なら針は通るし、死んでも針の部分は動きます。 ちなみに、スズメバチの焼酎漬けは強壮剤になるとか・・
おそらく虫か両生類爬虫類の糞だと思います。
一般的な情報だと、「フンが目立ってきたらマットを交換しましょう」となってますね。 私は、ふるいにかけて取り除いたりもしてますが・・ ちなみに、クワガタのフンは砕いてカブトのマットにしてしまいます。 コバエホイホイ使ったことありますが、効果はありませんでした。
ヨトウガの幼虫ですね。ヨトウムシといいます。
はっきりわからないですが、お尻に曲がった針のような物がありませんか？あればスズメ蛾の幼虫だと思います。スズメ蛾の幼虫は、結構大きな物もいます。私も子どもの頃、ものすごく大きな蛾の幼虫を捕まえて育てたら、普通の大きさのスズメ蛾が羽化しました。
どこかから飛んできたのなら、近くに生息場所があるはずですからそこに帰すのが一番ですが、それらしい山や林はありますか？ これからどんどん寒くなり活性が落ちるので、直ぐに冬眠に入れるよう、朽木やウロのある木が豊富な林に放しましょう。コクワガタはあまり環境（木の種類）を選びませんから、広葉樹の林ならどこでも良いと思いますが、あまりきれいに手入れされている所だと、冬眠中に掃除されて焼却炉行き、という事になりかねませんので、ちょっと注意。神社の周りの林などは、良い条件の事が多いですね。放すのは、暖かい日が良いと思います。 蛇足かもしれませんが、餌は砂糖水ではなくバナナなどの果物の食べ残しの方が良いです。砂糖水では栄養が足りず体力が付きませんから。
私はオオクワ京都昆虫館さんの1500ccを使っています。 http://item.rakuten.co.jp/kyokuwa/kinsi_10/ 1500ccで682円です。 3本目は、ほとんど食べずにビンの中央で居食いして、居食い穴を広げてそのまま蛹室をにしてサナギになるので、外から見ると、ほとんど食痕が出ず、生きているのか死んでいるのか分かりませんが、それで正解です。気になりますが、露天掘りなどせずにグッと我慢することが飼育のコツになります。 二本目と同じく派手な食痕が出るビンの個体はあまり大型にはなりません。
アゲハチョウの幼虫ではないでしょうか。 小さい幼虫はどのアゲハでも似ているので、見分けが難しいですが・・・ナミアゲハ（いわゆるアゲハチョウ）かも。 http://www.geocities.co.jp/AnimalPark-Tama/1915/ … アゲハチョウならサンショウやカラタチなどの葉を食べます。 幼虫がついていた木の葉が一番いいですよ。 http://ikimono.ciao.jp/aomusi/aomusi.html http://www003.upp.so-net.ne.jp/sukina-hana/ageha …
幼虫のしっぽ（尾角）の先が巻いているように見えますので、「クロメンガタスズメ」の幼虫（褐色型）ではないかと思います。 http://outlandos.blog.eonet.jp/outlandos_damour/ … http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/youtyuu/HTMLs/kuro … お詳しい方の補足をお待ちください。
うちの会社にも居ます。クモ嫌いが。 その人はクモと口に出すのも嫌らしく、いつも「Ｋがでた！」と言うように、頭文字でしか言えないくらいです。 そしてクモを見るとパニックになり、退治してくれと懇願します。 ぼくもクモは気持ちわるいですが、やつは害虫を駆除してくれるので殺さない方がいいとおもうのですが、あまりにも懇願されるのでスプレーで駆除しています。 そのかいあってか、ぼくのほうがクモへいきになりつつあります。orz
写真を撮って、このサイトやその他の質問サイトで写真をアップして聞いてみて下さい。 名前がわかるかもしれません。 昆虫の投稿サイト http://www.insects.jp/hiroba/hiroba.htm
「ルリチュウレンジバチ」と思います。 食草：ツツジ（躑躅），ヤマツツジ（山躑躅），サツキ（皐），オオムラサキ（大紫），リュウキュウツツジ（琉球躑躅）など。 http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/youtyuu/HTMLs/ruri …
◆補足:: お住まいはどちらですか？例文の「体長12cm」という部分を見逃してました。かなり大きな個体なので、観察された場所によれば、或いは近縁種の『ハナガネクツワムシ（タイワンクツワムシ）』の可能性も高いと思います。 ＞http://mushinone.sakura.ne.jp/taiwan-kutsuwamush …
これは「オオハキリバチ」の♀です。 写真を見る限り大型ですよね。オオハキリバチはとても大型です。またオスとメスでは大きさの差が大きい蜂です。 写真では頭部があまり写っていませんが、ほぼ黒いはずです。オオハヤバチは複眼中心に黄色いです。次に胸部ですがオオハキリバチは黄色い短毛に覆われていますが、オオハヤバチ短毛が僅かしかありません。下記オオハヤバチと見比べて見て下さい。 オオハキリバチ （ハキリバチ科） 体長：♂17～♀27mm程度まで http://www.hegurinosato.sakura.ne.jp/2bangura/vi … http://homepage2.nifty.com/takibi_club/hachi/hak … http://sanmondat.sakura.ne.jp/kontyu/hati/hanaba … http://f.hatena.ne.jp/COCO/20080928120342 http://f.hatena.ne.jp/COCO/20080928120344 ＜参考＞ オオハヤバチ (ギングチバチ科） 体長：15～25mm程度 http://www.hegurinosato.sakura.ne.jp/2bangura/vi … http://www.insects.jp/kon-hatioohaya.htm http://homepage2.nifty.com/higeoyaji/oohayabachi … http://blogs.yahoo.co.jp/rav4kurochan01/4683106. … 　
ハラナガツチバチの一種で、黄色いですから「キンケハラナガツチバチ」です。スズメバチ並みの大型の蜂です。 クロスズメバチではありません。攻撃性はなく、手でつかんだりしない限り刺すことはありません。単独生活の寄生蜂。 キンケハラナガツチバチ　（ツチバチ科）体長♀１７～２７ｍｍ http://plaza.rakuten.co.jp/Wolffia/diary/2008102 … http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky … http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky … http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky … ♀♂　※雌雄同型。オスの方がやや小さい。 http://www2.atpages.jp/kjrshoji/yy-kontyuu/hachi …
「プライヤアオシャチホコ」の“前蛹”で間違いないかなと思います。 お察しのとおり相当厄介です。 蛹越冬するための場所を求めて移動中なのでしょう。枯葉の下や石の陰、繭は作ったり作らなかったり。下記サイトの写真をよく観察してみて下さい。頭部うしろの横のライン、背中の斑点、お尻の形状と同じです。 ※終礼幼虫（下から3番目の写真）で現れた背中のラインが前蛹（下から2番目の写真）で、身体の褐色化とともに次第に薄くなりやがて蛹となります。 年2回発生（5～6月、8月）。8月に発生した幼虫は9月以降に蛹越冬することになります。 プライヤアオシャチホコ　（シャチホコガ科） http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/youtyuu/HTMLs/pura … 　
チャバネアオカメムシ（茶翅青亀虫）の終齢くらいの幼虫です。ハムシではありません。 チャバネアオカメムシの幼虫。全身緑色で、背中の中央部に黒班がある。 似たカメムシにアオクサカメムシの幼虫の幼虫がいますが、アオクサカメムシには背中の縁に連続した斑点模様が有り見分けが付きます。 チャバネアオカメムシ（幼虫）　（カメムシ科） http://mushi.didi-oto.com/resources/tyakame_big. … http://members.jcom.home.ne.jp/fukumitu_mura/syu … http://midorisijimi.web.fc2.com/img/20090730/P10 … http://www.jppn.ne.jp/kagawa/syasin/tyuugai/kame … ＜成虫と幼虫＞ http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/youtyuu/HTMLs/chab … http://www.insects.jp/kon-kametyabane.htm 参考：　アオクサカメムシの幼虫 http://soyokaze-jp.cocolog-nifty.com/photos/kame … 　
こんばんは。 【ツノロウムシ】というカイガラムシの仲間です。 因みに♀の成虫。 http://mushinavi.com/navi-insect/data-kaigara_ro … http://www.weblio.jp/content/%E3%83%84%E3%83%8E% … http://www.insects.jp/kon-kaigaratunorou.htm 先日も同じ質問が出てましたが既に回答ついてたので答えませんでした。 単為生殖だとか有翅型の♂が存在するとか言われてますが、実際どうなんでしょう。 飼育した事ないので分からないです。 幼虫は花の様な形で突起物があり、成虫はお菓子やスーパーマリオに出てきそうなフォルムです。 ５mm以下だと【カメノコツノロウムシ】の可能性もありますが、被写体は見るからに前者。 【駆除】はこちら 成虫になってからでは捕殺が確実かも。 http://gr.web-bz.com/zouen/%E5%BA%AD%E6%9C%A8%E3 … http://www.afftis.or.jp/kaigara/iro20.htm 【画像検索結果】 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&rlz=1T4GTJB … ご参考までに。
＞エサを入れるのはもちろんですが、土はあまり入れなくで良いのでしょうか…そろそろ冬眠しそうな気温にもなってきたので、どのような飼育環境にしたらいいか、ご指導よろしくお願いします。 土は多ければ多いほど良いです。大きな容器で、土が多いと、虫が居心地の良い場所を選びやすいです。 土の中は、外気温の急激な変化を受けず好都合です。
クワガタの寿命が縮まる可能性がありますので、 使用を中止した方が無難です。 どうしても使用したいならば 天然無臭の物に変えてください。
＞オス1匹で寂しそうなので今年お嫁さんを迎えようかと思ったのですが・・・ もし、来年（成虫3年目）にお嫁さんを迎える事は無謀でしょうか？ 無謀ではありません。 ２０１２年の２月か３月に、２０１１年夏までに羽化した越冬個体のメスを購入して同居させれば、オス・メスとも健康であれば交尾して、メスは５月～６月から産卵を開始します。
＞マットは念入りに調べたのですが発見できなかったです…しかし、幸い放置したままでしたので、一か月くらい保管しておきたいと思います。 スーパーのレジ袋などに入れて、乾燥しないように口を閉じ、タンスの上にでも置いておくと良いです。 それと、現在産卵床で使っている土（微粒子発酵マットみたいなやつで、ヒラタに最適と書いてありました） 結構カビ…のような白いものが発生していたので…これって取り除いたほうがよろしいのでしょうか？やっぱり大切な昆虫のすみかなので、気になってしまいます。 白いものは、菌類ですが、カビの場合もあればキノコの場合もあります。 いずれにせよ気にすることはありません。好気性なので、マットの奥に入っていくことはありません。また、自然界では当然普通に生息しているものですから無視しても大丈夫です。 取り除いてもスグまた出てきます。 マットを押し固めず、フワフワだとマット中に空気が多く含まれるので、カビがマットの中にまで入ることもあります。マットはよく押し固めてください。 マットの表面が乾燥すれば消えていきますが、そうなるとクワガタムシにとっても住みにくい環境ということになります。クワガタムシが住みやすい環境であれば、ダニ、トビムシ、コバエ、センチュウなどの不快害虫や菌類が繁殖しますが、人間が不愉快なだけで、クワガタムシにはほとんど影響が無いと思います。 地方にもよりますが、気温が下がり過ぎていると今シーズンは産卵しない可能性もあります。 その場合は、来年の５月以後に期待するのですが、５月になってもメスがマットに潜らずに普通に生活しているようなら、「追いがけ」と言って、オスと同居させて交尾をさせるという方法も試みてみる必要があります。しかし、唯一のメスの場合は、失いたくないので、オスのアゴを針金で縛るなどの、対策を講じないと、メス殺しにあう可能性があります。 ＞20度以下で冬眠してしまうのですか…。エサを食べてない状態で冬眠させるのは怖いので、これはヒーターみたいなものを購入したほうがいいのでしょうか？ エサを食べて無くても冬眠して大丈夫です。 ２０度以下で即冬眠というわけではありません。食が細くなって活動が鈍り、１５から１０度にもなれば、飼育容器の底の方でまったく活動しなくなります。 だからどうということはありません。自然界では、秋になれば樹液も乏しくなりますので、クワガタムシは眠るほかはありません。 成虫の飼育にはヒーターは必要ないと思います。 ヒラタクワガタは非常に丈夫なので、室内で成り行きで飼育していても、まず死ぬようなことはありません。そこそこ暖かければエサも食べながら活動しますし、寒くなれば底の方でじっとしています。 室外に飼育容器を放置すれば、冬場はずっと眠っています。 室外の場合の注意点は、軒の下など、雨や霜がかからない場所を選ぶこと、朝日などの直射日光が容器に入らないようにすることなどです。マットの乾燥には注意して下さい。 ＞室内が全体的に暖かくないのと、これからどんどん気温が下がっていくので20度以上をキープは少しつらいものがあります。 上記のとおり、成虫飼育には温度管理は必要ないと思います。 ただし、再三申しているとおり、天然物は羽化後何ヶ月ということが分らないので、どんなに大切に飼育しても寿命が来れば死亡します。これは仕方がありません。ツメが取れ出し、夏場に食が細くなれば寿命が近いです。
＞オオクワガタを１年内に卵から幼虫、蛹、成虫、成熟、産卵 という感じに丸１年で確実に次の世代に移る…　 ためには、どのような飼育法をすれば良いでしょうか？ 一系統で飼育している限り、そのような方法はおそらく無いと思います。 オオクワガタは、卵から育てて、無事羽化した成虫が累代の卵を産むまでに普通は２年かかるので、考え方自体に無理があるように思います。温度管理をして年中産卵が可能な状態にしても、１年以内に卵から成虫まで育て、それに卵を産ませることは多分不可能だと思います。しかも７５ミリ以上などはとんでもない御希望のように思います。 普通の考え方でいけば、２系統の飼育をして、第一系統は奇数年度に産卵させ、第二系統は偶数年度に産卵させると思います。これで毎年成虫が得られます。大きな菌糸ビンで丁寧に飼育すればもちろん７５ミリ以上も可能です。 しかし、オオクワガタは３年ほどは生きるので、毎年成虫が出てくると飼育容器が増えて増えて大変です。菌糸ビン代も馬鹿にならないので、二年に一回１０ペアほどの成虫が出てくるペースがよいと思います。 的外れな回答ですみません。
＞ダイソーのやつですが、3リットルの土で3匹入れたら、3日後2匹が土の外に出てました。これは発酵とかで温度が高くなったとかでしょうか？ 原因は二つ考えられ、ダイソーの土が悪いわけでは無いと思います。 ひとつは、おっしゃるとおり、水を加えたためにマットが発酵して、内部が高温になったり酸欠になった場合。 もうひとつは、水分が少なくて、幼虫が自分の体の水分がマットに吸収されていくことを嫌って、表面に出てくる場合です。 発酵が激しい場合は、幼虫がお尻から風船のような透明の袋を出して死亡します。 そうでもない場合は、発酵が収まると自力でもぐって行きます。 マットの表面に強く息を吹きかけて、そこに漂うガスを吹き飛ばせば、たいていはスグに潜っていき、その後は安定します。多分この回答を読まれる頃には自力で潜っていると思います。 水分不足の場合は、マットがパラパラなので判ると思います。別の容器にぶちまけて幼虫を出して適切に加水して攪拌します。マットが乾燥している場合は、放置しても自力で潜っていくことはありません。
＞一つ不思議なのですが、「ケースの本体とフタの間にはビニールシートと新聞紙を挟んで密閉して雑虫の混入を防ぎます。空気穴は不要です。」とのことですが、酸欠にはならないのですか？ カブトムシの幼虫は、ほとんど酸素を必要としません（まったく不要という訳ではありません。ほんの少しでよいのです。） もともと土の中というのは空気の少ない環境ですが、そこで生育しているということは、酸素をほとんど必要としないからです。 容器の上のほうには空間がかなりありますし、ビニールをはさんでも完全密封ではないので結構空気は出入りします。飼育者がたまにフタを開けてマット交換したり、観察したりするときに空気が入れ替わりますが、その程度で十分です。ビニールをはさむとキリ吹きの必要はありません。 マットが異常発酵したりするとガスが出るので、そのときは換気の必要があります。幼虫がマットの表面に出てきているときは、フタを開けて、息を強く吹きかけたり、うちわで風を送って空気を入れ替えます。
こんにちは。 既に回答は出ている様ですが、肝心のご心配部分で誤解があるといけないので補足という意味で失礼します。 まず、触って刺されたりの害はありませんが、触れると強い異臭を放ちます。 正露丸と同じ匂いです。 手に付着するとなかなか消えないですね。 また、過去のニュースにもある様に、条件次第では時折大発生して、交通機関さえ止めてしまう事があります。 これが庭や宅内に…と考えると決して喜ばしい事とは言えないですね。 ヤスデもカゲロウも大発生しますが、車もスリップしたりするので危険といえば危険です。 また、縮小条虫の中間宿主になる場合もあり、極稀ですが人間に寄生する事もあります。 症状は重くないそうですが、子供だとどうかなといった不安がありますね。 症状：下痢など。 子供の頃よくポケットに入れて持って帰っていましたが、私は感染の自覚なしです。 加湿気味の落ち葉の下などに生息し、腐植質を摂食・分解して生活しています。 食性には針葉樹も含まれるのかな…そういう場所でも見かけるけど摂食するのかはちょっとよく分からない。 因みに竹やぶで過去に見たことのないヤスデを発見した事があり、未だに種類が特定できない。 植木鉢の下などにもよく見られますね。 集団で生息しているので条件次第で時折大発生となるのです。 庭だけじゃなく近隣で発生している可能性もありますけどね。 駆除するなら、まずそういった場所の掃除や薬剤使用する事をお勧め致します。 駆除法は他の方が載せられていたと思うので割愛しますね。 被せ回答となってしまい失礼致しました。
＞数週間前に誤って、何匹か家の中に逃がしてしまいました。 数週間も生きていられた・・すごい生活環境のような気が…(#^.^#) ＞来春、卵がふ化して大繁殖されたりすると困るなと心配しています。 大丈夫です。 コオロギは土中や植物の組織内に産卵します。 畳やカーペットに産卵することも稀にありますが、孵化に適した湿度で はないでしょう。幼虫の食べるものもありませんしね。 ゴキブリみたく「室内害虫」ではありません。 ヘタに駆除剤を使うと、ペットや保管しているコオロギも巻き添えに・・ 一匹づつ網で捕まえるか、掃除機で吸い取るほうが良いでしょう。 庭で産卵して来年孵化したとしても、大部分はもっと生存に適した場所を求 めて散っていきますし、天敵にも食われます。 生き残ったものがいれば、むしろラッキー♪ 捕まえてヤモリにあげましょう(´∀｀∩)↑age↑
冷やすという応急処置法は、古くから医学書に書かれている処置方法です。 対して４３度以上の温熱療法の方は登場してまだ５年程度です。 新しいため、まだ医療分野にはまだ定着していません。 このような状態ですから医師に聞いてもまだ答えはばらばらです。 冷やすことを勧める医師の方が多いでしょう。 仰るように過渡期であると言えます。 炎症には冷やせと多くの医学書に書かれています。 ではそれが合っているかというと必ずしもそうではないのです。 生物毒の性質を考慮されずに書かれたものがそのまま常識として定着してしまったものです。 従来法の治療成績は、下記文献が有名です。 舳倉島におけるムカデ咬傷の20例 http://pws.prserv.net/jpinet.takodam/mukade.html この文献を読めばわかるように、従来型では直ぐに治るわけではありません。 これ以外では除痛のために麻酔をかける方法があります。 しかしこれらは毒の影響を抑えることが目的であって、無毒化するわけではありません。 重症化するケースも報告されている通りです。 ムカデの毒量では直接人を殺せる程強くはないため、全く研究されておらず 信頼できる医学文献はこれだけです。 温熱の方は、一部医療機関で実践され始めた段階なので信頼できる論文はなく、ほぼ民間療法の状態です。 ムカデに刺されたら　- ムカデの毒はタンパク質。４３℃以上のお湯で温め熱変性させて毒を失活させる対処法 - http://www.neo-tech-lab.co.uk/Interest.htm 新しい創傷治療 http://www.wound-treatment.jp/
>そこで、小さなコオロギを捕まえる罠とかありませんか？ こちらに、なかなかのアイデア物が紹介されています。（下段） http://aqa.web.infoseek.co.jp/kana/page027.html 私も似たようなことをやっていて、小学校５・６年生の「体験授業」で子供たち に指導した経験があります。 不要になったビデオテープのケース（密閉式の蓋つき透明）を平らにした状態で、 上部には細かい空気穴をいくつか開けます。私は６ヶ所です。 側面に数ミリのスリット（隙間）を開けて、そこに目的のサイズ以上の虫が入れ ないようにします。 これをコオロギのいそうな草むらにズラリと並べ、上から板や枯れ草をかぶせる だけです。 透明なので、罠にかかっているかどうかを一目で確認できます。 運がいいと一箱当たり数匹捕れます。 （＊蓋を開けた途端にピョンと飛び跳ねて逃げちゃうので注意） コオロギ以外の虫も頻繁に捕れます。 中に餌となりそうなものを入れるとシデムシやムカデなどが入ってくるだろうと 思い、何も入れていませんが、試してみるのもいいでしょう。 ケースは、１００均ショップで探せば、ビデオテープのケースより、もっと加工 しやすいものがあるかもしれませんね。 頑張ってトライしてください。
＞我が家にいるカブトムシの現状は １．飼育箱（大）縦45cm×横25cm×深さ２０cm 　　　→メス１匹　幼虫が確認できただけで７匹 メスはただちに外に出して下さい。餌のゼリーが切れると幼虫を捕食します。 7匹はおそらくケースの外から見えたのだと思いますが、土をひっくり返すと、20～30匹くらい要ると思います。（途中に餌を切らすことがなく、メスが捕食していないとすれば） この容器に深さ２０センチまでマットが入っているのであれば７～８頭の幼虫が成虫まで飼育できます。 のこりの幼虫は、別途にバケツなどを用意して、小分けして飼育します。 過密状態だと、大きく育たず、生存率が落ちます。 ２．飼育箱（中）35cm×20cm×２０cm 　　　→オス１匹　メス１匹　オスメスともにかなり活発に動く 　　　　　幼虫はまだ未確認 少なくともオスはケース外に出さないといけません。 メスは、潜って１週間ほど出てこない時期があったでしょうか？それであればすでに産卵済みです。産んでいる可能性もあるので、メスも個室に移してしまったほうがよいと思います。 長期間同居していながら、この時期になって、まだ産んでいないとすれば、オスかメスのどちらか、あるいは双方に問題がある可能性があり、卵は期待できないと見るべきです。 メスを出して１ヶ月間放置して、土をひっくり返してみるとよいと思います。 このケースで飼育できる幼虫は４～５頭です。 ３．飼育箱（小）20cm×15cm×１５cm 　　　→大きいの幼虫１匹　小さい幼虫１匹を確認 こちらも、ひっくり返すと10～15匹は居ると思います。 この容器で飼育できる幼虫は１～２頭です。 ＞この状況から、気持ちとしてはなるべく整理し、少ない飼育箱にしたいと思っていますが、 そもそも幼虫が確認できている現実からして、動かすのはよくないのでしょうか？ 残念ながら、幼虫の間引きをせず、すべてを大きく育てたいのなら、容器の数は増やすほかはありません。 あと２週間ほど放置して、すべての卵が幼虫になった頃を見計らって、容器の中の土を、別途の容器にぶちまけて、幼虫を小分けするのがよいです。 ７リットルバケツに５リットルのマットを入れて飼育できる幼虫の数は、４頭程度です。 フンがマット表面に目立ってきたらマットを三分の二見当で交換します。 特に湿り気が少なくなると、最悪の結果になりますので、容器はゴミ袋などのビニールでおおい、大きな輪ゴムでとめるなどして乾燥を防ぎます。これが一番のポイントになります。 幼虫はほとんど酸素を消費しないので、空気穴などの必要はありません。 ただし、マットが発酵して、内部が酸欠になることもあるので、時々フタを開けて、チェックして、幼虫が表面に出てきてないか注意します。 ＞それと、生きているカブトムシはオス１匹メス２匹で一緒にしてもいいのでしょうか？ 本来は、個室飼育が好ましいのですが、もう寿命が近いので、３匹同居でも似たようなものです。 ＞飼育箱（大）に思った以上に卵があったので、ここに生きているメスを いつまでも入れていていいのでしょうか？ 早く出すほうが良いです。メスは卵を捕食することはありませんが、幼虫が居て、餌切れになるとその幼虫を食べます。また同じく餌切れで、仲間の死骸があると、それも食べます。 お腹がすくと、柔らかくて水分のあるものなら何でも食べます。 ＞何をどうしたらいいのかが分からず、そのままにしているのですが、 今後どのようにしたらいいのかどなたかご指南いただけると助かります。 100円ショップでバケツをたくさん買ってきて、マットもたくさん買ってきて、５リットルのマットを水分を加えて攪拌し、４～５匹の幼虫を入れて、ビニールをはさみ３０センチ角のベニヤ板でふたをしてオモリを乗せるか、バケツを重ねます。 健康なカブトムシは、多くの卵を産みますが、それらをすべて成虫にしようと思うと、容器の数は10～20くらいとなり、スペースも必要で、マット代もバカになりません。 カブトムシの幼虫飼育はとても大変です。 30グラムを越え、40グラムにもなる幼虫は、羽化すると体長８センチくらいの巨大カブトムシになりますので、このクラスを個室でＶＩＰ飼育して、その他は多少過密気味に飼育するといおう方法もあります。また、オス・メスを判定して、メスは過密飼育で、オスのみをゆとり飼育すると言う方法もあります。 いずれにせよマットを乾燥させないというのが一番大切なので、注意を払って下さい。 写真は、私のところのカブトムシの飼育スペースですが、10個のバケツを積み重ねて約50匹の幼虫が飼育されています。一般の人には大変だと思います。
フクラスズメではないでしょうか。 あまりわかりませんがそうだと思います。食草はカラムシ，イラクサ，ヤブマオ，コウゾ等です。 確か、有毒ではなかったと思います。部屋の中に居るのは何故かわかりませんがいつの間にか進入したのではないですか??
ん～・・見た目から行くとカミキリムシだと思います。 参考URLのサイトで、どのカミキリムシか特定しようとしましたがさすがに量が多くて断念しました。。 参考URL：http://www2.gol.com/users/nanacorp/ZUKAN/0kensak …
＞オオクワガタのことで質問です。 ＞飼育して３年になりますが、常に木片の下などに隠れており、姿を見ることがありませんでした。 ＞二週間位前から、全然隠れなくなったのですが、何か意味があるのでしょうか？ 　オオクワガタの平均寿命は２年～３年位です。 　（私の最長飼育経験は４年半です。） 　オオクワガタの性格は、臆病で自然界で生きているものは、主に「ウロ」の中で暮らします。 　これは天敵である野鳥等から身を守る為とも言われています。 　当然オオクワガタにとって、 　その「ウロ」が天敵によって簡単に進入出来ないものが望ましい訳です。 　その事を考えると、 　案外・・ストレスには、ある程度強いクワガタなのかもしれません。 　 　私は小さな飼育ケースで成虫個体を飼育していますが、（全く同じ飼育ケース） 　平均寿命を超える複数の個体を飼育した経験があり、 　寿命に「ケース」の大きさは関係ないと思います。 　自然界では、日中「ウロ」の中に居る訳ですから・・・ 　寿命には「個体差」もありますし、でも「平均寿命」位は覚えておくと良いでしょう。 　以下の事も個体差がありますが・・ 　寿命が来る２週間～１ヵ月位前から食が細くなり、次第に動きが以前より緩慢になるようです。 　個体によっては以前より転倒しやすくなるものもいるでしょう。 　（当時、この内容を探しましたが各クワガタ飼育サイトさまによる記述はありませんでした・・） 　この内容は、過去にある質問者さまに「画像添付」しました。（間違いなく当時添付しました。） 　ただ、日にちを記入しなかった事を今でも悔やんでいます。 　何故なら・・ 　画像は後からでも添付出来ますから・・・ 　この内容を他の回答者さまが記述される事は、私にとっては嬉しい限りです。 　（何故なら・・嘘でない事の証明になりますからね・・・）
これは「ヒメクダマキモドキの幼虫♀」。（成虫になる一歩手前の♀の終齢幼虫） ヒメクダマキモドキの特徴は、身体が比較的大きめで、産卵管が太く長めで上に反り上がっています。 似た種類には「サトクダマキモドキ」、「セスジツユムシ（ツユムシ）」がいますが、いずれも産卵管の形状が異なり短いです。ツユムシはやや小型で細っそりめの体型になります。 ヒメクダマキモドキ（幼虫）　（ツユムシ亜科） http://photozou.jp/photo/show/104604/4631474 http://mushi.didi-oto.com/resources/kbmy_big.jpg ヒメクダマキモドキ（成虫） http://mushinone.sakura.ne.jp/hime-kudamaki.htm http://blog.goo.ne.jp/sukiba/e/e9c8e41e52e0967d7 … http://photo.sbcr.jp/photo.cr?owner=fac9e680-a99 … ＜以下、参考＞ サトクダマキモドキ　（ツユムシ亜科） http://mushinone.sakura.ne.jp/sato-kudamakimodok … セスジツユムシ♀ http://moth2001.web.infoseek.co.jp/1-234.html 　
こんばんは。 ムカデの産卵数は種類によって一度に５０個程度と言われていますが、棲息箇所には数百～千匹程度はいますね。 実際に電気温水器の土台を撤去していた時、相当数のムカデが出てきました。 １匹見たら○匹はいる…というゴキブリ並みだと思って下さい。 生息場所は庭石の下や、とにかく隠れる事ができる様な所。 他の方も仰っている様に昆虫を捕食しますので、昆虫いるとこムカデありです。 樹の幹で鎌首持ち上げてセミを捕食している現場に遭遇したことがあります。 かなりゾッとしました。 対処法は殺虫剤や防除剤。 ペットやお子様がいらっしゃるなら瞬間的に氷結させるスプレーが有効です。 私は火鋏で挟んでそのままトイレに流します。 片手には押さえる物を持っておいた方が良いかと思います。 焼くと匂いで寄ってくるという都市伝説がありますが、実際どうでしょう。 可能性はあると思います。 熱湯も有効ですが火傷の恐れもあるので長手の火鋏などで掴むのが安全ですね。 また、深めのタッパーなどに入れても大丈夫です。 表面がツルツルした素材は這い上がれませんので、プラスチック製ゴミ箱・タッパー・陶器などに入れても出てこれません。 そのままトイレに持って行って流せばOKです。 因みに２匹一緒に入れておくと面白い光景が見られますよ。 就寝時はパイプベッドやステンレス製の脚部があるベッドだと上がってこれません。 木製は仕上げにより微妙なところですね。 寝室のスペースに余裕があるならムカデ用の蚊帳も市販されています。 テントの様に底部も囲う形でムカデの侵入を防いでくれますし、蚊なども防いで一石二鳥。 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien … ご参考までに。
生態、特徴について長くなるので、こちらをどうぞ 基本的なことは全て網羅されています。 与える際の注意なども記載されています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%BC% … ＞(2)ミルワーム捕獲の罠は作れるか(作り方もよければ) 市街地では困難だと思います。 郊外で自然林などが近くにあると、おびき寄せるのは割に簡単です。 フスマ粉の混じったオガ粉を、通気性のある麻袋などに入れて、直接雨のかからない日陰に 置いておくだけです。 袋が勝手に適度な水分を含んでくれるので何もする必要はありません。 成虫がそこに卵を産みます。他の虫が入っていることのほうが多いですが、そこは気長に。。。 （袋は４０リットルサイズ以上） フスマは家畜の飼料を扱う農協などで購入できます。（直接、飼料店でも可） 麻袋もそこで入手できることがあります。 オガ粉は、木工製材所なんかで。（まず無料です） 湿り気があって底に黒いカビなどがちょびっと生えてるのがベストです。（できたてのオガ粉はダメ） 運がいいと、そこにミルワームの幼虫がわんさといることがありますよ♪ 慣れると確率は２割程度です。 罠を張るよりよっぽど手軽で確実ですので、こちらをオススメします。 廃墟になった民家にも大量に湧いてたりします。＼(^^＠)／ 成虫も見つけたら持ち帰りましょう。幼虫といっしょに飼育・繁殖できますので。。。 【飼育】 ・衣装ケースにフスマ入りオガ粉を、厚さ１０cmに敷き詰める（比率はフスマ２０～５０％） 　天井はネットにする。 ・適度な湿気＝上は乾燥し、底は湿っていること（採集した現地をイメージすれば分かります） ・ときどき食パンや小麦粉、動物食のペットフードのかすなどを放りこむ。 ・サナギは食われてしまうので、別にして成虫にする ・水分補給は、新鮮な葉っぱでOK こんなとこでしょう。
>寿命が短いってことでしょうか？ そのとおりです。コーカサスカブトムシの寿命は、日本カブトと同等またはそれ以下です。 前足のフセツ（ツメ）が取れ、食が細くなれば一～ニ週間ほどで寿命が尽きます。
「クロメンガタスズメ」の幼虫です。 http://sky.geocities.jp/satoyama_001/kuromengata …
こんにちは。 面白い質問ですね。 私は小さい頃、昆虫を見つけてはポケットに入れて持ち帰ってたそうです。 洗濯しようとするとポケットからいろんな虫が出てくるので恐怖だったとは母親談です。 その後はフィルムケースを持ち歩き、昆虫を見つけては捕獲。 当時、蝶の研究をしてインドまで採集に行くような担任だったので、よく見せに行っていました。 クワガタやカブトムシも保育園ぐらいから父親に連れられて採集し、今でも飼育しています。 マジレスすると、何故虫が苦手になるかというと、やはり接する機会が少なくなるからでしょうね。 子供の頃の様に自然に飛び込んで昆虫採集したり川でヤゴ採ったりする機会も減るから、段々と触れなくなって最終的には苦手意識しか残らなくなるんだと思います。 セミは短命と言われますが、土中で何年も過ごしてるので昆虫の中では思いっきり長寿です。 海外には十数年周期で発生するセミもいて、すごい幼虫期間ですね。 人間が生まれて高校生活してる頃にやっと成虫です。 あ、セミの幼体が動いてるところは見たことありますか？ バルタン星人を圧縮したみたいです。 土方仕事してるとたまに出てきますよ。 セミはダニもついてるし、言われるようにひっくり返って死んでるのかと思ったら大きい音出して暴れるしで、瞬時に鳥肌が立ちますよね。 そういえば数年前にクワガタ採集していると、ムカデが鎌首を持ち上げてアブラゼミを捕食していました。 見た瞬間に卒倒しそうなほど強烈な絵図でした（汗） 保育園の頃、蜂の巣つつくなと毎日言われてたのに棒でつついて５０箇所ぐらい刺されました。瀕死の状態です。 仕事で屋根の上にあるソーラーパネルを修理してる時は、大きなフタを開けると裏側が全部蜂の巣でした。 空が真っ黒になるぐらい蜂が出てきて、これも５０箇所ぐらい刺され、嫌になって仕事放棄して帰りました。 灯油ボイラーの修理に行った時は前面パネル開けると裏が全部ハチの巣で、十数箇所刺されました。 なんやかんやで既に１００箇所は軽く刺されていて、次刺されるとアナフィラキシーショックでも起こすんじゃないかと気が気じゃないです。 幸いにもスズメバチの経験はありません。 だからムカデとハチが怖いです。被害大きいしね。 勿論ゴキブリもですし、昆虫全般が苦手。 大半の人はそうでしょうね。 ここ十年以上はクワガタの繁殖ですごい数を飼育しているし、庭にカマキリやナナフシなんかもいます。 スミレがあるのでツマグロヒョウモンもやってきます。 あと部屋の中にはハエトリグモを解き放っています。 でも虫苦手なんですよね…。 クワガタは触り慣れてるので大丈夫ですが、気が進まないと菜箸で摘みます。 先日なんて夜中に目覚めると、顔のすぐ横にある壁をダンゴムシが超マイペースで登っていてギャーでした。 天井裏にスズメバチが７０ｃｍ大の巣を作った時、留守中に親戚が勝手に通風口から殺虫剤噴霧して塞ぎ、逃げ場を失ったスズメバチが和室の長押裏から大量に出てきたことがあります。 数百～数千匹ですよ、親戚ぶっ殺してやろうかと思いました。 ったく。 この長押裏の壁が完全に塗られてない箇所からムカデも出てきます。 同じ地球で暮らしてるのだから、何とか仲良くやっていきたいものですがなかなか…（苦笑） 質問者様の言ってることは、概ね正論です（笑）
１．５～３センチ前後くらいなら、コガネムシの幼虫だと思います。 毎年、秋にプランターの土を処分するとき、ウジャウジャ出てきます。
私は、ヒラタクワガタには、サンコー「育成クヌギマット」を加水して使います。 ホームセンターで１０リットル７００円くらいで売っています。（「育成マット」ではありませんので注意して下さい。「育成マット」はカブトムシ用です。） http://shopping.yahoo.co.jp/product/84fc615c479b … また、菌糸ビンやその他の特殊な昆虫飼育材料は、オオクワ京都昆虫館さんのお店に行って購入しています。 ノコギリ、シカ用のマットは、下記のとおりです。加水の必要はありません。 【80L-06】 ☆ククワガタ用無添加発酵微粒子マット１箱(１０Ｌ×８袋入り) １袋でも買えたと思いますが、かなり割高になります。 http://item.rakuten.co.jp/kyokuwa/farms03_10/ 私は、ヒラタには、以前から使い慣れている「育成クヌギマット」を使っていますが、ヒラタ用も相談すれば、適切なものを推薦してくれると思います。 それから、トビムシ移動防止用のバンソウコウは、（株）コウジのサージカルテープ不織布タイプ幅広２４ｍｍ×９ｍ巻きをドラッグストアで買ってきて使っています。このテープは、飼育容器の通気穴をふさぐためにも使います。 コウジは、医療機関用専門のメーカーで入手しにくいかもしれません。その場合は、「不織布製」「通気性アリ」「２４ｍｍ幅」であれば、どこのメーカーでも大丈夫だと思います。「サージカルテープ」とは、「バンソウコウ」のことです。
　すでに回答がありますが、ガガンボですね。 特に、攻撃するとかしない毛で、大型の蚊のようです。 プ～ン　という蚊のような甲高い飛行音ではなく、　 　　ボンボボンという低い飛行音で、近くに来るといやですね。 　 捕まえようとするとトカゲのように、体中のパーツを分解して逃げていくような感覚で 　もろい感じがします。 ＞http://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AC%E3%82 …
このカビが何であるかは判りませんが、気にすることはありません。 カビは、普通、好気性であり、呼吸のための酸素が無くては生きられず、マットの中に浸透することはありません。 カビは何万種類も有り、胞子は常に空気中に散らばっています。湿度や、温度、ＰＨなどの条件が、自分に好都合になったときにそのカビが勢力を増して人目につくことになりますが、条件が変わると消滅します。例えば、フタを不織布にして輪ゴムでとめて、通気をよくして表面だけを乾燥させるとか、逆に霧吹きで多い目の水分を与えるとか、置き場所としての棚の上段下段を変更して温度を変化させるなどです。 しかし、そのカビが消えると新しい条件に合ったまた別のカビが出てくることもあります。 きりがないので気にする必要はありません。幼虫にとって適度な湿り気・温度であれば、訳のわからない不快な雑虫、例えばダニ、トビムシ、センチュウなどや、正体不明のカビやキノコみたいなのが色々出てきます。ほとんどのものが幼虫に害を与えることはないので気にしないほうが良いです。それらが住みにくい環境は幼虫にとっても住みにくいもので、共存は避けられません。
シマトネリコに掬っているのなら、多分『モモスズメガ』という種類の幼虫だと思うのですが…。 大きさは今、どれくらいですか？サナギになる終齢幼虫だと7～8cm強くらいの大きさになってます。時期的にも大体、あと2～3週間以内って感じでしょうか？でも平均気温とかも影響するので、正確に何時とは断言できません…。 ちなみにモモスズメガの幼虫だったら、サナギになる時は一旦、木から降りて地面に潜ってサナギになります。 ＞http://members.jcom.home.ne.jp/fukumitu_mura/ga2 …
【ウンカ・ヨコバイ・ハゴロモ・キジラミ】の類いかと思います。 情報が少なくて細かい種名までは分かりませんので、こちらをご参照下さい。 http://mushinavi.com/navi_kame.htm いずれもバッタの様にジャンプし、植物の茎などから養分を摂取します。 横移動していたなら名前の如くヨコバイ（横這い）かも。 私も田んぼ付近でよくやられた記憶があります。 大きさで言えばキジラミの可能性が高いです。 各駆除法はいろいろ載ってますので調べてみて下さい。 手短ではありますがご参考まで。
７月後半なら、いくらでもとれるけど、、、 さすがにもういないんじゃないかな。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB http://www.kincho.co.jp/gaichu/ka.html http://www.health.ne.jp/library/5000/w5000378.html こんなところを、ご参考までに。
こんにちは、 クサグモの仲間の雌だと思います。 頭部の黒い条線に切れ目があるならコクサグモですが、無いように見えるので、クサグモかイナズマクサグモだと思います。 クサグモとイナズマクサグモは外見では区別できません。 このクモをどこで捕まえましたか？ たとえば低木があるとしたら、クサグモは中から上部、イナズマクサグモは下部から地面の近くに好んで網を張ります。 あと、あなたが本州にお住まいなら、イナズマクサグモは高地に主にいますから、クサグモである可能性が高いと思います。 棚網を張るタイプのクモです。 ……寡聞にして飼育法は知りません。 クサグモ http://mushinavi.com/navi-insect/data-kumo_kusa. … http://www.insects.jp/kon-kumokusa.htm http://photozou.jp/photo/show/151134/22427197 イナズマクサグモ http://kumomushi.web.fc2.com/h_j/inazumakusa.htm http://blog.goo.ne.jp/vittata/e/7693e2c6cf24f866 …
質問読ませていただきました。 ＞今日様子をみてみたら5コ中3コが中で動き回ったあとがあったので思い切って全部出してみたのですが、4匹はお腹も黒くシッカリ堅くなった感じなのですが１匹のオスはマダお腹と背中が茶色でした(゜o゜；) 　5頭中4頭は「メス」なのでしょうか？ 　メスは比較的にオスより羽化が早いですから。 　その最後のオスは、 　所謂「露天掘り」の状態で良いです。（画像検索すれば判ります。） 　飼育経験上、菌糸の蓋は必要ありません。 　菌糸の蓋は取り除いてください。 　湿度は菌糸瓶内のもので十分です。（霧吹き等しませんように・・） 　　もしかしたら・・・ 　　湿度は少し多いほうが良いなんて言う方がいるかも知れませんがダメですよ。 　　絶対に霧吹きはしませんように。 　それと、蛹室内に「菌糸の残骸」が有れば、きれいに取り除いておく方が良いです。 　ある程度固まれば極度の凹みは起きませんが・・・ 　羽化したての場合は、綺麗なカッコ良い個体になりません。（気をつけましょう・・） 　文字道理・・凹むのはクワガタだけではなくなります。（笑） 　これ（上記）は、蛹室の状態が良い場合ですが、 　殆ど蛹室の原型がない場合は「人口蛹室」で対処しましょう。 　この場合は湿度調整が必要です。（ただ、必要以上水分を加えない。） 　要は菌糸瓶内の湿度位であれば良いです。 　また、稀に「露天掘り（蛹室）」に入れても自ら蛹室外へ出てしまう個体が、 　あるかも知れませんがそのような個体であっても無理に蛹室内に閉じ込めなくても良いです。 　もし、そのような個体であれば自由にさせてください。 　事実、私はそのような個体を数頭飼育した経験があり寿命には何ら関係がありませんでした。 　羽化後、2週間～1ヶ月位経てば飼育ケースに移しても平気です。 　事実、 　私が飼育した個体は、羽化して２週間後に飼育ケースへ移しても 　寿命が縮まるような事はありませんでした。 　最後に・・ 　初心者でしたら今年はちゃんと「冬眠」させてあげましょう。（検索すればわかりますよ。） 　そうする事で来年には次期の個体を授かる事ができるでしょう。（基本が出来ていれば・・） 　11月以降（早いもので10月下旬）の「冬眠」は、オオクワガタの基本と覚えておきましょう。 　勿論・・冬眠させないで温度管理する事で飼育する事も可能。 　でも・・温度管理で飼育する上で当然「昆虫ゼリー」は必要になります。 　冬眠させてしまえば来年春～初夏（目覚めるまで）まで楽ですよ。 すみません余計な事まで書き込みました。 　
３です。　こんにちは ＞あの後すぐに退会されていたので書き過ぎたかなとずっと気になっていました。ムササビさん画像も他の回答でよく拝見していて、まさか同一者だったとは…と驚いています。 大変申し訳ありません。残念ながら同一人物ではないです。あのお方は退会されています。ただ、gasefuさまのこのお言葉を聞いたらどんなに喜ぶ事だろうと思います。この内容はもう一つの大手サイトで彼氏にプレゼントの人が行く可能性がありますので、大切に保管させて頂いてよろしいでしょうか？あのお方を見かけた時に、gasefuさまのこの思いやりのある優しい思いの回答をきちんとお伝えしたいと思います。自分はあのクワガタの質問の時に、１さんのお礼の返答が何であんなお礼をされるのかわかりませんでしたので、あまり昆虫には詳しくはないのですが、少し厳しい感じの回答をしようと書いていました。そうしたら、女性の画像のお方がとてもすばらしく立派な対応の回答をされたので、特に良い印象で記憶に残って覚えています。回答でもお見事な回答で良く拝見させていただいています。 大事な事を書き忘れました。自己紹介のところです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6946705.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6960695.html 【ツノグロモンシデムシ】ヨツボシモンシデムシ…×で、自分もまだここにきて５ヶ月程度で長くはいないのですが、確か上記のok waveのアドレスで、質問者さんか回答者さんの指摘か特定の会員がわかるのかわかりませんが、自己紹介の内容がサイト側で削除された人がいると聞いた事があります。いきなりはないらしいですが、確か数日間か忘れましたが利用停止処分になる可能性もあるらしいです。なので、今の自己紹介のところの上記のアドレスは載せない方が良いかなと思います。 http://guide.okwave.jp/guide/prohibition.html　上記のガイドラインのどれかにあてはまるみたいです。 ペットは飼われていませんのでおそらくノミの可能性は低いかなと思います。あとは、友人さまが言われているイエダニかツメダニのどちらかかなとは思います。友人さまも皆さまも心配されていると思います。どんなに我慢強くても、心配してくれる友人のお方の耳にはやはり従った方が良いかなと思います。
＞私は去年オオクワガタの越冬を失敗してしまった ので、今年は成功させたいのですが、越冬させる際 に注意すること、エサやりのタイミング等 何でも良いので詳しい方、教えてください。 越冬に失敗とは、冬眠させようとしたための失敗でしょうか？ 「越冬」と言っても、二種類の方法があります。 ひとつは、普通に室内で飼育する。もうひとつは、「冬眠」させる方法です。 自然界では、気温も下がり、エサになる樹液もないので、冬眠するほかはありませんが、人工飼育であれば、エサを与えて冬眠させずに冬を越させることができます。 エサ代がかかってもよいのなら、人間が普通に生活する室内でエサを与えていれば、成り行きで冬を越せます。飼育ケースの置き場所としては、タンスの上などの比較的室温が高い場所がよいです。1日の室温が、最低７～最高２３度くらいに変化してもまったく問題ありません。 冬場はどうしても食欲がなくなり、夏場に比べ2割程度になりますが、そんなものです。 間違っても日光浴とかはさせないようにしてください。 冬なので、クワガタも寒いだろうと思って、ケースを日当たりのよい場所に置くという信じられないことをする人もいます。体色の黒い昆虫は太陽光を非常に嫌うので注意して下さい。 頭数が多いときはエサ代も馬鹿にならないので、冬眠させる場合もあります。 その場合は、冷蔵庫（冷凍室ではありません）に入れて10度くらいを保てば、冬眠し続けます。 20度くらいに気温がなれば、元気に活動を再開します。気温が低いときは足を縮めて、刺激しても長時間放置してもピクリとも動かないので、死んだかと思うほどですが心配はありません。気温が上がるとウソのように元気に活動します。気温が下がるとまた冬眠します。 頭数がわずかなら、エサを切らさないようにして冬眠させないで、室温で成り行きで飼育するほうが無難に冬を越せます。冬眠させたメスは卵を多く産むという説もありますが、私のところではどちらの場合でも変わらないです。
シバンムシかな？いろんな種類がいます。 こいつらはいつの間にか大量発生します。 蓋つきタッパーの中にも発生します。 我が家も大量発生し、カツオブシ、昆布にも発生しました。 全部駆除するのに2-3日かかりました。 乾物類がある周辺をくまなく探して、見つかったら袋ごと処分したほうがいいでしょう。 参考：シバンムシについて http://mushi-chisiki.com/pest/deathwatch.html http://www.ikari.jp/gaicyu/120g.html
度々ごめんなさい、NO.2です。 まぎらわしい部分がありましたので補足させて下さい(>_<) 『特定の種に産み付けているのではないかと・・・』の『種』は『たね』ではなく、種類を指す『しゅ』の方です。 申し訳ありませんでした。
＞今年産卵させないほうが良いでしょうか？ ＞それとも、今年産卵させても幼虫を大きく育てられる方法とかありますか？ オオクワガタは、普通は冬を越さないと多くの卵を産みません。 しかし、羽化した年でも産卵はします。個体によっては多くの卵が得られる場合もあります。 すぐに冬が来たからといって大きくならないことはありません。何かに書いてあったのでしょうか？オオクワガタは、１シーズンに３ロットの産卵をするので、9月に産卵というのは普通のパターンですから心配はありません。 早く産卵させるほうが楽しみもありますし、それが経験にもなりますので、チャレンジされるほうをお勧めします。生殖器官が成熟していれば、羽化した年に交尾産卵させても生体がダメージをこうむることはありません。また、引き続き来シーズンにもたくさんの卵を産んでくれます。 大きい成虫を得たいのであれば、割り出した幼虫を大小に関わらずスグに菌糸ビンに入れることです。死亡率がやや高くなるのと、準備する飼育ビンの数がはっきりしないので、工夫が要りますが、最終的に羽化したものは大型になります。 割り出した幼虫を発酵マットでしばらく飼育すると、生存率は高くなりますが大きくなりにくいです。 取り出した幼虫は、できるだけ寒くならない場所に保管します。菌糸ビンを断熱材でくるみ、これを更に大きな容器（衣装ケース）などに入れてフタをして忘れておくのが一番です。 800ＣＣの菌糸ビンに入れると、2月下旬までは放置しておくことができます。 そこで、オスメスの判別をして、オスは1500ｃｃ以上の菌糸ビンに入れて、メスは800ｃｃのビンに入れ替えてそのまま羽化させます。オスは、もう一回、入れ替えをしてそこで羽化させます。メスは11月ころ、オスは2月下旬以後に蛹になるのが普通のパターンです。 自然界では、羽化した翌年まで蛹室で過ごすものもいます。 75ミリ程度であれば、割り出してスグに菌糸ビンに入れ、放置主義で十分です。 菌糸ビンはケチらずに、800→1500→1500ｃｃの三本を使ってください。 ケチって、ちびっこのオオクワガタがたくさん羽化しても、売ることもできず、他人にあげても喜ばれず、手に負えません。 75ミリ以上の大型を狙う場合は、温度管理を中心としたかなりマニアックな育て方が必要なので、サイトなどで研究して下さい。 １点注意することは、割り出し作業で、卵が二～三個でも出てくるようなら、割り出し作業を中止して、産卵木を埋め戻し、二週間ほど待つほうがよいです。 卵で取り出すと死亡率が高くなります。 また、産卵マットは、幼虫の餌にもなる発酵マットのほうがよいです。 産卵自体は、マットは関係がないのですが、産卵木の中の幼虫が成長したときに、マットに移動して食べていけるほうが、共食いを減らすことにつながります。発酵マットに埋めてあると、何かの事情で割り出しのタイミングが遅れても安心です。産卵木はやや水分多い目の発酵マットで完全に埋めるほうが多くの卵が得られます。
シンクにいた虫ってカブトムシに似ている＝シバンムシではないかと思ったのですが…
1,2,4については回答者(1)さんと同じです。 3についてですが、オオクワは数が少ないうえに 木のウロや樹皮の裏側の隙間に潜り込むために見つけづらいこともありますね。 ミヤマについては、漢字では「深山(ミヤマ)」と書かれるとおり、 ノコギリやコクワに比べて比較的山奥に生息しています。 また、私の経験では木の主幹下部の樹液が出る部分に集まることは少なく、 主幹でも相当上部や枝で樹液が出ているようなところにいることが多いため ノコギリ等に比べて目に付きづらいかと思います。 ミヤマにしろノコギリにしろ、大型のものは木の上のほうにいることが多いです。 木を蹴るなりして落とさないかぎり、捕まえることは難しいでしょう。 ただしミヤマは日本のクワガタの中でもしっかりした爪を持っているので 子供が蹴った程度では爪が樹皮に引っかかってなかなか落ちず、 大人でも1～2回では落ちてこないことが多いですね。 5についてですが、質問者様のいう「ベロ」のような部分は ブラシ状になった口器のことで噛んだり刺したりはできません。 クワガタの口は目から先全部だと考えてください。 もともとはアゴで樹皮を削り、滲み出た樹液をブラシ状になった口器で吸ったのでしょう。 （パプアキンイロクワガタは草花の茎をアゴで切断し、滲み出る汁を吸います） アゴは進化の過程で、より餌場を独占できるよう闘争用として巨大化したのかと思います。
＞このメスは誰とも交尾せず今年産卵ができるのでしょうか？ 九分九厘産卵します。 クワガタやカブトは、最初の交尾で、オスは「精包」というゼラチン状の容器をメスに渡します。 精包には精子がたっぷり入っていて、中の精子はメスの体内の「受精嚢」へ移動します。 メスは、産卵の直前に卵を受精させるので、その時まで受精嚢に精子を貯めておくのです。 メスはそこから必要に応じて精子を小出しにして使っていきます。 哺乳類の液状のものを注入する一回限りの受精とはイメージが違います。 従って一回交尾したクワガタは、たいていの場合、一生交尾する必要はありません。 もし産まない場合は、「追いがけ」といって、再交尾させるほかはありません。
マツムシかな？ 子供ではなくて、違う種類の虫だと思いますよ。 ＞リン・リン・リン・リンと ＞リーン・リーン・リーンは、 公園にいるのは、鈴虫かも知れないけれど、かなりコオロギが混ざってると思いますよ。 うちの方だとほとんどコオロギです。
こちらはクマゼミもアブラゼミも普通にいるので子供の頃は沢山つかまえたものです。 クマゼミはアブラゼミに比べて一回り大きく幅も広いので見た目はかなり違いますよ。 デカイと感じたのならクマゼミでしょう。
これではないでしょうか？ http://www.kuwawakaba.com/cgi-bin/ankate_new/enq … 違っていたらごめんなさい。
家のどこかに、ゴキブリが外から自由に出入り出来る穴でも あるんじゃないでしょうか。私はよく夜中に昆虫採集に行きますが、 いつもお目当てのカブクワではなく野生のゴキブリに遭遇します。 それが結構家のゴキブリに似てるんですよね。 市販薬をいくら使っても撲滅しないのなら、やはり 巣は外にあり、穴等から頻繁に侵入されているのだと思います。 もうお試しいただいたかも知れませんが、 「バルサン　まちぶせスプレー」というのはどうでしょう？ 換気扇や家具の隙間や台所などのゴキブリを頻繁に見かける場所や、 その他心当たりのある場所にスプレーしておくだけで そこを通ったゴキブリを退治してくれるそうですよ。 部屋の四隅等も効果的らしいです。
まとめて回答させていただきますが、 特別珍しいものではありません。たぶんそのカブトが 羽化するのは来年の５月頃でしょうね。 天然カブトムシはオオクワガタと違って必ず一年 で羽化します。おそくとも８月上旬までには全てが 羽化してます。ですから、この時期幼虫の姿で いるというのは、今年６月頃孵化した幼虫の可能性 が高く、羽化は来年になります。 もし、その幼虫の孵化時期が「去年」とはっきり されている場合、人工飼育下で体内時計が大幅に狂って しまっているとしか考えようが無いです。 人工飼育下では、その幼虫が去年孵化した幼虫でも、 羽化が来年になってしまうという、２年で羽化 するケースも、珍しながらあります。 運よく（質問者さまにとって）今年中に羽化しても、 野生のカブトの成虫は９月中旬で全滅しますので、（飼育下でも大体同じ） 異性のカブトとカップルにするのは難しいと思います。 カブトの業者さんなどを訪ねれば何とかなるかも知れませんが。 あと、特別注意することですが、大きな成虫にしたいのであれば、 マット交換の時以外、土をほじくらないことですね。 ストレスは全てに影響しますから。 ちなみに 孵化（ふか）→卵がかえって幼虫になること 羽化（うか）→蛹から成虫になること　　　　　　　　　　　　なのでお忘れなく
「オオヒラタシデムシ」の幼虫です。 http://www.insects.jp/kon-sideoohirata.htm
大変ですね。私もそういう経験がありますので回答させていただきます。 まず、 マットは値段と質が比例しています。 なのでもう少し質のいいマットに変えられた方が 良いかと。個人的には、木を粉砕したのをそのまま使っている 未発酵マットは虫がわきにくいと思います。 ですが、飼育マットだけ交換するより、ケースを除く一式を交換 されたほうが良いと思います。（ケースは洗えば再利用できます） さらに、餌も良質なものにされると効果は期待できます。 続いて、いい退治法やお勧め飼育グッズなどですが、退治法は上の文章の通りで、 お勧め飼育グッズは防ダニスプレーですかね。
＞コーカサスオオカブトを友達からもらって、交尾させたらたまごを産み幼虫になりました。 ＞十数匹産まれましたが、そんなには、育てられそうにありません。 ＞何かいい方法や、解決策があれば、教えてください。 　取り合えず・・ 　次世代の確保が出来た事におめでとうございます。 　質問者さまにとっては予想外の数だったと言う事なのですね。 　全ての個体を、 　一つの「衣装ケース」に多頭飼いはせずに、幾つかに分けて下さい。←（これ重要です。） 　なぜかと言うと、一つの「衣装ケース」に多頭飼いすると、お互いに傷つけ合い結果は、 　ある程度数が減る事もありますが、一つ一つの個体が小さくカッコ悪い個体になりやすいです。 　 　できれば大きくカッコ良い個体（♂）を1頭（１匹）ぐらいご自分で飼育したいですよね・・ 　そう思いませんか？ 　1番良いのは有望な個体をまず下記の様に選別してください。 　・オス×２匹 　・メス×２匹 　これを確保しこの幼虫に関しては「個別飼育」します。 　あとの個体は「一つでも二つ」でも良いです。（衣装ケースに「多頭飼い」します。） 　飼育方法については、 　多分・・ 　質問文から察するにお友達は飼育していた方ですよね。 　お友達が教えてくれるでしょう・・ 　 　飼育経験のあるものからの提案でした。 　
＞産卵されやすいカブトムシベスト５を教えてください。(ベスト３でもいいです) 　質問内容の趣旨からですと「産卵の容易な種類」と言う事ですか？ 　これは、人によってそれぞれ違いますね・・ 　この虫が多く産むなんて一概に言えませんね。（ある程度経験があれば尚更ですね。） 　「国産種」「外国産」それぞれ違うところで生存していた訳で、 　「国産種」の産卵セットで行えば当然国産種有利なものになる訳で、 　「外国産」に合わせても下記の条件等が適正かが重要な訳で・・・ 　・「適正な状態でペアリング出来たか？」 　・「メスの状態は良好か？」 　・「産卵ケースの大きさは適正か？」 　・「適正なマットを使用しているか？」 　・「マットの湿度は適正か？」 　・「適正な環境下にあるか？」等ほか ヘラクレスオオカブトにしても「20個」程度の場合もあるようですから。 また、国産カブト100個以上の記録もあるようです。 これは「間違い・デタラメ・ウソ」ではありませんよ。 私も昆虫が好きなものですから・・ いままでに検索してきた結果でもあります。 勿論、当たり前ですがクワカブの飼育もしています。 この事は、実際に同じ種類（別個体）で産卵させても産卵数が違う事でお解かり頂けるでしょう。 他に、 経験者が未経験者にやり方（産卵方法）を教えても全然産卵させる事出来ない場合もあります。 上記は、 カブトムシだけに限った事ではなく、クワガタにも言えることです。
＞カブトムシを飼っています。 ＞沢山かっているのですが、皆、写真のように茶色の粉状のものがついてしまってます。 ダニですね。 成虫に付いたものは、市販の針葉樹マットを加水せずに、飼育ケースに多い目（８～１０センチの深さ）に入れ、ここにカブトムシを投入すれば、３日ほどでダニの成虫はいなくなります。しかし、ダニは卵から次々と孵化するので、１０日～二週間入れておくほうが確実です。 ハムスター用の針葉樹マットや、ポプラ材粉砕マットでも同様の効果があります。 ポイントは加水せずに使うことです。 またダニの除去後二週間すれば、新しい普通の飼育マットに戻してやらないと弱ります。ポプラ材のマットなら弱ることはありません。 幼虫飼育マットのほうは、ゼオライトという鉱物質のフレーク（昆虫ショップで売っている）を混入したり、炭の粉（備長炭などの粉末、あるいは園芸用肥料として売っている、ワラを燃やした炭）を混ぜるとダニはいなくなります。幼虫には害はありません。しかし、これらの薬品は永久的な効果はありません。１～２ヶ月するとまた出てくるときもあります。出てくればまた混入します。水分が多すぎるマットには大発生しやすいです。 また、より大きなマンジュウダニなどが増えてくると、粉状のダニはいなくなります。赤っぽいダニが増えると、マンジュウウダニのようなダニも居なくなります。おそらく天敵の連鎖のような関係になっているのだと思います。粉状のダニはどうも幼虫の体内に出入りしている様子で、害があるという人が多いですが、実害については私は確認していません。ダニは幼虫を殺すという人も居ますが、飼育者が不快である、ということが一番の害であるようです。しかし、ダニがある程度住める環境でないと、幼虫も快適ではないということもあるので、マンジュウダニのように０.５ミリくらいの大きめのダニは気にしないほうがよいと思います。昆虫にも人体にも害は無いと思います。私は、粉状の有害ダニをやっつけてくれている益虫だと見ています。 ダニが卵の液をすっているときもありますが、実は、すでに死んでいる卵にたかっているのだと思います。 ダニのたかっている卵はまず孵化しませんが、生きている卵にはダニは付かないようで、ダニが卵を殺しているのではないと思います。 購入したマットを電子レンジで加熱して、冷やしてから使うという人も居ますが、カブトの幼虫がダニの卵を食べて、そのフンから孵化するのか、撲滅できません。 あらゆるダニを飼育ケースからすべて追い出すことは不可能だと思います。
＞結構困っています。なにか、対処法はないでしょうか？？？？ カブトムシの中でも、特にコーカサスは暴れん坊で凶暴で、飼育しにくい種類です。 エサは、「ワイドカップ」のものを購入し、フタをはがさずにカッターで十文字の切れ込みを入れて与えます。 当然ひっくり返しますし、ツノに引っ掛けて持ち上げて振り回したりもしますが、中身がこぼれてマットを汚す度合いが軽くなります。ゼリーはフタに印刷の無い高級品が良いです。安物は水分が多く、十字型の切れ込みから汁がこぼれ出てマットを汚します。エサ皿は何の役にも立たないので、使わないほうが良いです。 ワイドカップゼリーでも土の中に押し込んで、更にカップの中に土を詰め込んで、自分で食べられなくしてしまいます。そのような種類です。 ＞うちのコーカサスは衣装ケースに仕切りを自分で作って♂♀別に入れてあるんですが いっつも、なぜか♀が♂の部屋にいます・・・ ちゃんと仕切り作っているのに・・・と思いましたが 仕切りが中途半端だからです。容器の底まで仕切りはあるでしょうか？ あるいはフタの近くはイケイケになっていませんか？ 底からふたに至るまで、相当硬い材質のしっかりした仕切りでないと移動します。 また、力が強いので、仕切りにツメを掛けて頭をフタの隙間に突っ込んでこじ開けて通ります。 フタの部分でなくても、マットの中の仕切りにツメを掛けて、弾力のある側壁を押し広げて通ります。 仕切りではなく、別のケースで個室飼育しなければなりません。 先の回答者さんが書かれていますが、コーカサスやヘラクレスなどはオスによるメス殺しがあります。 仲良く見えてますが、突然狂ったようにオスがメスを攻撃します。 また、ゼリーを常時３～４ヶ転がしておかないと、エサ場の取り合いでオスはメスを攻撃し、メスはエサを取ることが一切できません。コーカサスは大食で、常にエサを食べているので、オスがゼリーを独占しているとメスは近寄ることができません。 ＞♂は♀に一切手を出しません。 それは昼間だからではないですか、夜にはオスがメスを追い掛け回しているかもしれません。メスは交尾済みなので、早く離さないと、交尾を拒否するメスをいらだったオスが攻撃します。 ＞長らく書きましたが質問です。 コーカサスは凶暴ですが、このようなペアの場合いっしょに入れてあげても問題はないのでしょうか？やっぱりコーカサスだから別にした方がいいのでしょうか？ 問題大有りです。一刻も早く個室飼育に切り替えて下さい。 コーカサスは、幼虫時代から凶暴で、飼育者の手や自分の体にかみつきます。 成虫も常に攻撃的ですが、寿命は短く、間もなくツメが一本、二本と取れて行き、あまりゼリーを食べなくなったなと思うと間もなく死亡します。ゼリーを切らすと、「ここから出せ、出せ！」と言わんばかりに壁面を引っかき続けます。ゼリーを早く与えないと、ツメの付け根が擦り切れてツメが落ちます。 また、引っかくのをやめたと思ったら、今度はケース内をブンブンと飛び回り、羽の先端がボロボロになります。 また、そのメスは、マットの深さ、質が適切ならスグに産卵をはじめると思います。 産卵させたくない場合は、ハムスター用のポプラマットなどで飼育します。 たくさんの卵が孵化すると飼育が大変です。 ＞あ、ちなみに♂が♀の部屋に行ってることもあります。 仕切りが中途半端なので、怪力ですき間をこじ開けて移動しています。あるいは飛翔して、フタの近辺にツメをかけてそのあたりの隙間から移動しています。 早く個室飼育に切り替えないとメスが殺されます。運よく逃れても、後羽根が閉じなくなるなどの後遺症が残ります。
その後、如何ですか？ 樹種の見分け等は確実に行えますか？ 初心者の方にも解りやすいサイトさまをご確認してください。 文章より画像の方が遥かに解りやすいですから・・・ クヌギの樹皮（幹）を覚えよう http://www.satoyama01.com/sagasou/sagasou03/saga … 徹底的にクヌギ・クヌギ・クヌギ http://www.satoyama01.com/sagasou/sagasou03/saga … こんな樹木にいるよ～見たいな画像が有り初心者の方にも解りやすいでしょう。 クワカブは夜行性である事はご承知のはず・・ よくクワカブは夜何時～何時頃が良いよなんてありますね。 確かに量的には日中より夜間の方が遥かいます・・ 日中に全然居ない訳ではありませんよ。 日中に捕獲できるものは夜間の樹液競争に負けた個体が多いですね。 だから時間帯もそうですが捕獲タイミングも大事と思いますね競争率が高ければ尚更です。 No.4さんが申していますが・・・ ＞他の人に先を越されていても諦めることはありません。 ＞２～３０分も経てば、またカブトムシが集まってきます。 　そう・・そう言う事です。 　要は時間が経てばまた昆虫は集まります。 　これは良く「朝何時～何時頃取れるよ」と言う書き込みありますよね。 　この事から時間が経てばまた昆虫は集まる事は明白・・ 　つまり時間は「活発になる夜間」「捕獲タイミング」も大事と言う事ですね。 　この事は誰でも解っていてもこのポイント（樹木）に何時までも居られませんね～ 　エアコンに慣れきった私にはとても無理暑いので・・蚊に刺されますし・・（笑） 　PCの前で考え書き込む事は簡単・・ 　でも、実際に行動すると経験値の少ない方達には解らない事が有るのも事実・・・ 　 ＞カンカン照りの日や、じっとしていても汗ばむような蒸し暑い日の夜によく捕れます。 ＞湿気の少ない過ごしやすい日は、経験上あまり捕れません。 　こちらではあまり関係ありませんね～ 　いつも平均的に捕獲出来ます。 　勿論、雨の日は行きませんので解りません。
家にも飛んで来ます。 オオホシオナガバチだと思います、画像はありませんが画像検索してみてください。
＞樹液にスズメバチなどたかっていません。カナブンも死体ばっかです。 というより、カナブンやスズメバチのたかっている場所を見つけなければなりません。 俗に「吸い場」と言って、昼間カナブンのたかっているところは、夜になれば夜行性のクワガタやカブトムシがやってくる場所になります。夜に「吸い場」を見つけるのは大変なので、昼間に見つけておくのです。昼間にスズメバチやカナブンの寄っていない場所には夜もなにも来ません。 「吸い場」は、子供たちも大人も、見つけた人は決して他人には教えません。 やはり自分で昼間に根気よく探す他はありません。また、それらしい人を見つけたら、気づかれないようにあとをつけていくという方法もあります。 昆虫採集に慣れてくれば、森を見ればだいたい居る場所が判りますし、おいしい樹液の強烈な匂いも判ります。匂いを頼りに木に近づいて行くと多くの虫が食事をしています。しかし、おいしい樹液の「匂い」を知るためにはそのような場所を見つけないと判らないものです。 ＞カブトムシが好まない樹液などあるんでしょうか？ 当然です。 樹液は、どんな木でも表面に深い傷があればたいがい出てきます。 カブトムシの好むのは、クリ、コナラ、クヌギ、シイなど、どんぐりの木です。 そのような木に入り込んだカミキリムシがあけた穴から樹液が大量に出てきます。 そのような木が多くある雑木林であれば、たいていはカブトムシがいます。 樹液の出ている吸い場を探すのが面倒であれば、「バナナトラップ」を仕掛けるのが一番です。
両方とも死んだのは残念でしたね。 ケースが違うのに同じ症状で死んだということであれば、お部屋で蚊取り線香とか、ベープマットとかをお使いでは無いでしょうか？ あるいは、スプレーの殺虫剤を部屋の片隅でちょっとつかったとか・・・ 殺虫剤の系統を浴びると、もがいて死にます。カブトムシも虫なので、殺虫剤を浴びるとひとたまりもありません。 それから、夏の日光がケース内に差し込むと体温が上がって死にますが、この場合は眠るように死にます。 あとは、マットが発酵するなどして熱をもったり、酸欠状態になったりという可能性もあります。この場合は、マットからウンコの匂いがしたり、湯気があがったりします。酸欠になるとやはりもがいて死にます。
その状態ではまだ手を触れないようがいいですね。 完全に固まるまで待ったほうがよいです。 参考URL：http://pet.info-i.jp/kuwagata/kuwa01/youchu.htm
　私も、アースレッド、バルサン等を使用するのを考えたことがあります。でもどちらがよいかは、わかりませんでした。一番気になたのは、殺虫成分が行き渡るのはいいのですが、その成分が、テーブルとか、布団とかに長期間付着しゴキブリよりも自分自身に影響が出るのではと気がかりでした。今は、コンバット、ホウ酸団子（最近は殺虫成分に耐性のあるゴキもいるのでこれは有効です）、ゴキブリホイホイの３種類を使っています。 　もしアースレッド、バルサンどちらかを使うなら注意点があります。私は今ワンルームマンションに住んでいますが、天井には火災警報機が付いています。温度の上昇で作動する感知器です。これが“煙”に反応する感知器だと、殺虫剤の煙に反応して警報が鳴ります。以前会社の会議室で使ったら、反応して警報が鳴り響き大変な思いをしたことがあります。使用する場所の天井を確認してください。ちなみに、「第４類消防設備士」の試験テキストに感知器の写真等がのているので、本屋で確認してください。期待に応えるような回答ではありませんが、参考になれば幸いです。
No.2の方が仰ってる様に、自分も『オオハキリバチ』で間違い無いと思います。 ＞http://www.google.com/search?hl=ja&ndsp=18&q=%E3 … ハナバチの仲間なので基本的には大人しく、花の蜜や花粉を集めてそれを食べて暮らしています。ちょうど今の時期（7月～9月）の夏が子育ての季節なので、巣作りに適した「竹筒」や「木の虚」などにせっせと幼虫のための花粉と蜂蜜を貯め込もうと忙しく飛び回ります。 現代社会ではなかなか自然に竹筒などが見つからない事も多いので。民家の軒先の隙間とか、雨樋の裏などの細い隙間などに巣を作る事もあります。その過程で人家の中にも良く迷い込んで来ますが、こちらから手で掴んだりして攻撃を加えない限りは刺されたりする事はありません。 ただし一応ハチの仲間なので毒針は持っています。なので追い出そうとして、むやみに触ったり素手で捕まえようとはしないで下さい。刺されるととても痛い。
使わないよりは使った方がいいでしょう。ぜりーのカップを木に しっかりとはめ込めるタイプでしたら効果はありますね。 逆に、木のくぼみに置く程度でひっくり返せば落ちるような 物でしたらあまり効果はないかと。 まあ、無いよりマシだと思いますがね。
追加です。 先のアドバイスで、 もう、これ（下記）は既に検索済みでしょうか？（でも・・一応・・） 石川のニュース / 外来種カメムシ、定着を確認　シタベニハゴロモ　日本で初、南加賀に http://www.toyama.hokkoku.co.jp/subpage/E2010020 … 【こんちゅうかん日記】　石川県ふれあい昆虫館 / シタベニハゴロモ　発生を初確認　どこから侵入 http://www.chunichi.co.jp/hokuriku/article/mushi … ＞＊蛾の一種だと聞いたのですが・・・・どうなのでしょう？ 　蛾の一種ではないようです。
追加です。 読み直ししました・・ 下記を「質問された方」だったのですね・・ カブトムシに日光浴をさせたいのですが。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6920158.html ＞もしかして朝日を浴びたのがいけなかったのかと思いますが、（以下、略します。） 　管理の仕方にありそうですね・・ 　屋内管理ができない場合は屋内管理以上に気を付けなければ行けませんね・・ 　ただでさえ熱い屋外、直射日光の当たる場所は厳禁です・・ 　これは、 　飼育者にとって「常識」な話ですよ。 　質問者さまはこの質問をする前に上記URLでしていますが、 　いくら朝日でも「直射日光」には変わりませんね・・ 　「管理不行き」と言われても仕方ないレベル・・ 　直射日光が当りそうな場所はその対策をしなければいけませんね。 　上記、質問が全く生かされていません・・・
＞生物には全て太陽の光が必要だと思うのですが、飼育ケースに入れてあるためにそうそうひなたへは出せません。どうすればいいでしょうか？ 大変な誤解です。読むだけで恐ろしくなってきます。 他の方の回答にあるように、カブトムシは基本が夜行性の昆虫で、日光はまったく必要ではありません。 昼間は、木陰の餌場で食事をしている場合もありますが、普通は地面の落ち葉の下などにひそんでいて、陽が落ちたら活発に活動します。 夜行性の昆虫にとって、日光ほど有害なものはありません。 コバエ進入防止などのプラケースに夏の直射日光が入るとカブトムシは数分で死亡します。
こんばんは。 私は何年も小動物用のパインチップを使用していますよ。 というより、成虫管理はパインチップしか使用していません。 人様にお届けするのに匂いで不快な思いをして頂きたくない為、ミントの香りが付いたスポンジ片の入ったものを主に使用してますが、極端に寿命が短くなるとかいうトラブルもないですね。 厳密に言えば生体にとって良い事ではないのかもしれませんが…。 パインチップと同じくダニが沸きにくいとされる針葉樹マットという物もありますが、結局は形状が違うだけで内容は同じですし、それならパインチップの方がコストパフォーマンスに優れるかと思います。 ストレスがあるかは虫語が話せないので分かりませんが、問題なく管理出来ています。 今のところ虫から苦情らしい苦情は来ていませんね。 ただ、パインチップは針葉樹だからダニが湧かないと言う方がいますが、それは間違いです。 また、「カブトムシ用の土みたいなもの」とは何でしょう。 それは幼虫飼育用じゃないですか？ もちろん幼虫飼育用でも成虫管理に使用出来ますが、匂いが嫌だったという事は再発酵でもしてたんですかね。 それとも何やらワケ分からない腐葉土的な物でしょうか。 ホームセンターは専門家が管理していないので、管理もずさんな場合が多いし、取扱いメーカーも微妙な事が多いですね。 新しく購入しなくてもパインチップで充分ですし、譲渡後は相手方が対処すると思います。 あと気になるのは「細かい虫」という点ですが、ダニなのかトビムシなのかコバエ等の幼虫（蛆）なのか… 出来れば生体も洗浄したいところですが、丁寧に洗浄したつもりでも残っていますから難しいですね。 コバエの幼虫ならコバエが入らないように対処しておかないと、譲渡先で繁殖してしまう事がありますので要注意です。 もしコバエであれば、通気は確保しつつ乾燥防止も兼ねて、蓋の間に何か挟み込んだ方が良いですね。 私はコバエシャッター等の専用ケースじゃない場合、新聞紙の上に三角コーナー用の穴あきビニールを重ねて挟み込んでいます。 それは良いとして、数日で手放される御予定でしたら綺麗に洗浄したケースにパインチップを敷き、転倒防止で何か掴める物（木片など）とゼリーを入れておけば良いですよ。 空気中の湿度だけでは心許ないので、霧吹き等で適度に加水して下さい（排泄物やゼリーの水分でやがてまた水分過多になってきます）。 可能でしたら１頭ずつ個別に管理された方が生体の為に良いですね。 無駄に交尾や争いが増え、消耗が激しくなりますので。 最後に大切な事を書き忘れるところでした。。 パインチップでも建築廃材を再利用したと思える物があります。 変に色がついてる（茶や緑）物は防蟻剤が付着している可能性がありますので、使用を避けて下さい。 長々となってしまいましたがご参考までに…。
おはようございます。 人間のように十月十日待たなくても環境さえ整えばすぐに産卵を始めます。 中ケース程度に黒土マットなどのよく発酵したマットを下部２～３ｃｍ程度固く詰め、上部をあまり硬くなり過ぎない程度に程好い堅さで詰めます。 産卵木は無くても良いですが、有れば有ったで選択肢が増えます。 後はゼリーと交尾済み雌を投入して１ヶ月程度待ちましょう。 転倒防止に樹皮や材片（未開封ゼリーでも代用可）を入れると尚良し。 温度は２５℃以下ぐらいに保ちたいですね。 酸欠を防ぐ為にも上部は中粒子程度の発酵マットで構いません。 また、下部に堅詰めするマットはよく篩掛けしてから…と言われますが、面倒なので私は省きます。 産卵結果に大きな変化は見られないし、どのみち同一個体で同一時期に同一環境下で産卵数比較するのは不可能なので（ケース半分ずつ分ければ可能ですが）、ここ１０年ぐらいは篩掛けなしでやっていますね。 大雑把にいうと１ヶ月程度で雌を回収し、更に１ヶ月程度保管してから割り出しを行うという流れになりますが、管理状況によって孵化までの日にちが変ってきます（気温が高ければ早く孵化するし、低ければ時間がかかる）。 割り出しタイミングを見計らう良い方法として、最初にケース側面や底面に卵が確認出来た時点で○で囲ってケースに日付を書き込みます。 それが孵化したら、産卵から何日間で孵化したか計算します。 雌を取り出した日から孵化までにかかった日数を待てば、計算上はケース内全て孵化している事になります。 更に１～２週間放置してから割り出せばほぼ全て孵化しているし、若齢を保ちながらも安全な頃合いまで待って割り出しが出来るという事です。 意味分かりますかね？ 割り出したら必ず採りこぼしがあるので、更に１ヶ月程度保管して再度割り出しをしましょう。 マットの加水は握って水が滲み出て滴り落ちるようだと水分過多、握って転がした時に割れるぐらいが目安です。 がしかし、管理状況によっても一概に言えないので、あくまでも目安で。 どっちにしても水分が多いと腐敗や線虫が沸きやすくなる原因となります。 pH値の話などは難しいでしょうから割愛。 産卵木の加水・乾燥は産卵させる種類、材の堅さ、密度、気温、湿度、季節により様々で、一概には言えません。 水分が多いと腐敗や粘菌が発生し易くなりますので注意が必要。 私は様子を見ながら判断していますが、かなり大雑把です。 やはり失敗を繰り返し、試行錯誤しながら経験しなくては分からないと思います。 瞬時に加水する方法もありますが割愛。 黒土マットなら大丈夫でしょうが、セットを組んでからはマットが再発酵しないか確認するためにも、１～２日ぐらい実際の管理場所において温度合わせしながら様子を見た方が良いです（要領が分からない内は）。 しかし期間が長いとカビの原因になりますのでご注意を。 再発酵すれば温度上昇や酸欠で潜りませんし、最悪は死亡します（酸欠はほぼ間違いなく後で蘇生しますので死んだと思って捨てたりしない様に）。 それに関連するクリプトビオシスなどの話も割愛。 因みに野外採集個体であれば交尾させなくてもそのまま産卵する可能性が高いです。 大型雄を持っていれば追い掛けする事もありますが、そうじゃなければ私ならそのままセットに投入しますね。 産卵木は入れず、管理温度は２０℃程度にキープしています。 以上、あくまでも一例ですからご参考までに…。 ネット検索でも色々出ているでしょうから、そちらを参考にするも良しですよ。
この場をお借りして、ご質問とは関係ないやり取りになりますがご容赦下さい。 koredewa様、回答が被るのは仕方ない事ですし、私も書きこんでいる間に被る事はよくあるので気にしないで下さい。 また、私は現場仕事を撤退してから、仕事で一日の大半をＰＣ作業に費やしています。 その為、息抜きとしてよくこのサイトを見ていて、且つ既に回答の付いた質問にはあまり答えないようにしているので、どうしても新着順から目を通す事になります。 私が回答出来そうなカテゴリーはお気に入りに登録しているので、結果として素早い回答になりがちですね。 検索しまくって回答するのではなく、分かる範囲で思いのままに書いてるので余計にでも素早くなるというのもあります。 回答にＵＲＬを載せる時は当然検索しますし、回答が間違えてないか再確認する場合と少し検索すれば回答出そうだなという調べもの系の質問には暇つぶしで検索する事もありますけど。 私もＢＡ狙いやポイント稼ぎなんて興味がありませんから、自分の持つ浅い知識でも誰かの役に立てればと思い、参加させて頂いております。 ＯKWaveで登録しているからなのか、画像での追記が出来ないのが不便ですが、これもポイント狙いじゃないので追記があればドンドン追記します。 そういったスタンスで参加できる時には参加していますので、被った事など気にしてもいませんから気楽にお願い致します。 今回のご回答は私が書いてない内容も書いてらっしゃいますし、被った内容だけに終始してないので有益な情報ではないでしょうか。 答えを知らず、明らかに人の回答見た後で検索して付け足したような回答者に対しては、何だコイツと思ってしまいますけどね。 最初に質問を読んだ時に回答を思い浮かべ、書きながら文章を構成していきますが、書いてる内に抜けてしまったりもよくある事なので、いくら後からの回答だとしても補足という意味でも質問者様や閲覧している同じ悩みがある方にとって有益じゃないでしょうか。 特にこのような内容の質問ですと完全にこれまでの経験から回答しているので、人それぞれ経験は違いますし、必ずしも一つの回答が正しいとは限らないと思います。 ウチの管理下ではアフリカの種が無加温で毎年越冬していましたが、知人が試したところマッハで全滅しました（笑） そういう事もありますし、同じ内容が被ったとしても質問者様には逆に心強いのではないでしょうか。 あと、御礼にも特に拘りませんが、礼節の伴わない者は人としてどうかと思いますし、読んだのか読んでないのかさえも分からないので、ＢＡ決めなくても良いからせめて締切ぐらいはしてほしいですね。 以上です。 ダラダラとこの場を借りて失礼致しました。
＞ところで，蛹室はヘルクレスのように横型なのですか？　それとも国産カブトのように縦型なのでしょうか？ ヘラクレスと同じく横長です。 ＞それによって飼育容器が変わってきますので。また羽化時期を防ぐために，複数の幼虫を同じ容器に入れた方が良いのでしょうか？ 私の場合は、コバエシャッターの中ケース個室飼育で、まったく同時期に羽化しました。オス・メスの飼育ケースが隣り合わせに置いてあると同時に羽化するようで、離れた場所に置いてあると時期がズレるようです。音波か何かで通信していると言う人もいます。フェロモンみたいなのを出していると言う人もいますが、ケース内で至近距離に近づくとも限りませんし、個室でもケースが接近していると同時に羽化します。研究するのも面白いと思います。 メスに合わせて羽化したオスはたいてい小型なので、繁殖用と観賞用自慢用？は別に考えたほうが良いと思います。 ＞難しいだけに成虫になったときの達成感が大きそうですね。 そのとおりです。特にツノの長い大型が羽化したときはうれしいです。 しかし、成虫はツメが取れやすく、キレイな姿を観賞できる期間は短いです。
今月上旬に灯火採取を東北の某所でやってきました。 オオクワ♂3（大歯2中歯1）♀2　その他80位が飛来しました。 （1）飛んできます 　　私も今のセットを持っていない時、公園の斜面にあった白いシートに車のライトをあててみたら、直ぐにアカアシとミヤマが飛んできました。 （2）樹液採取・街灯採取・灯火採取 　　樹液採取 　これは御存じと思いますが、コナラ・コクワ・ヤナギなどから出る樹液を求めてくる甲虫を採取するやり方です。 　前もって樹液の出る木を探しておきます。 　　街灯採取 　文字通り街灯に飛来する甲虫を「拾う」。一番手軽ですね。 　街灯の他にも自販機や工事現場の灯り等が有望です。 　同じように見える街灯でも、非常によく飛来する街灯と全然来ない街灯がありますのでよく観察してください。 　アーク灯のようなオレンジのものより、水銀灯や蛍光灯の白い物の方が実績が高いです。 　ただし　他の解答にもありますが、不審者扱いされる心配が付いて回りますので、持ち物にはくれぐれも注意してください。 　 　　灯火採取 　これは街灯の代わりに自前で灯りを点灯して甲虫の飛来を待ちます。 　お金と手間は掛かりますが、実績抜群です。 　必要道具は電灯と発電機又はバッテリー。ご質問内容にもある天幕。（最近は天幕張らないひとが多いですが、下にはひきます） 　トヨタのハイブリット車は車内から100Vの電気が取れるので、それでやってる人もいますね。 　先だって灯火を打ってきた時の私のセットです 　水銀灯400ｗ+300ｗと発電機のセットで、灯火採取を打つ場合の比較的小ぶりな組み合わせです。大掛かりな人は1000ｗを複数持ちこんでる人もいます。 　ただし　でかければ良いってもんでもないんで、用意できる組み合わせで最適な場所を見つければいいだけです。 　私の隣でやってた人は20ｗの蛍光灯5本でやってましたけど、結構飛来してましたよ。 　車のライトで天幕照らすより、白いシート（3ｍ～5ｍ四方）の上に蛍光灯を数本（20ｗ～40ｗ位の）並べた方が飛んでくると思います。 　蛍光灯や水銀灯は虫が集まりやすい波長（UV350nm)の光を出すので効果が高いです。 　 　（1）につながりますけど、灯火を打つ場所ですが、四方を山に囲まれた平坦な場所で民家が近くに無く、真っ暗な場所で電気付けても他に迷惑をかけない所となります。 　これが意外と無いんですね。なので条件に近いところを明るいうちに探し回ります。 　一番は他に迷惑をかけない場所、が最優先となります。（民家のそばや道路が近いとOUT　その場所は立ち入ていいのか？等) 　福島の南会津はこれで灯火禁止となりました。 　 　私の場合 　樹液採取　　　　　　茨城県・福島県 　街灯・灯火採取　　福島県・山形県 （3）北海道についてはわかりませんorz 　採集地の詳細はネットで公表しないのが基本です。 　手軽にネットで公表されるようになるとマナーの悪い人が増え、地元の人に迷惑をかける事にもなりかねません。 　採集地で他の採取者を見つけたら話しかけてみて下さい。情報交換したい人も結構いますから。 　
＞その　蛹便の赤いシミが ＞コンクリートに付いて、 ＞とれなくて困っています。 　蝶の時は羽化前までに、ティッシュペーパーを引いた記憶があります。 　２００６年　生物学類　動物制御学　Ｑ＆Ａ 　http://www2u.biglobe.ne.jp/~parasite/gakurui/Q&A … 　「Ｑ-2　昆虫の蛹便(meconium)はいつ出されるのですか？」をお読み下さい。 　成分は尿酸だそうです。 　下記のようなものでは如何なのかな・・・ 　ルックでウサギの尿酸掃除をしてみました 　http://www.wa.commufa.jp/~spc/spcanimals_011.htm 　完全に落ちるかは・・はっきり言って微妙ですが・・
説明書きにヒラタもＯＫと書いてあるようでしたら 一応生存は可能だと思いますが、カブト飼育がメイン のマットですから、大きな成虫にするのは難しいです。 それに　総合的に見てマットよりも菌糸ビンで育てた 方がだんぜん大型が羽化する確立が高いですよ。 ちなみに私のお勧めの菌糸ビンは 「ドルクスダンケ」の「Ｇタイプ菌糸ビン」です。
基本的に、産卵への成熟には、羽化後、半年といわれていますので、 今年羽化なら、越冬させて、来年ブリードするほうが、 十分成熟して、産卵が期待できます。 来年まで、個別飼育をお勧めします。 実際は、羽化後、３ヶ月くらいでも、交尾産卵できる物もいますが、 無精卵を産む可能性がありますので、安定して、 ブリードできないときがあります。 まれに、未成熟の♀では、産卵管が詰まり、 急に★になることもあるようです。 また、産地の違う物で、交配させると、 いわゆるハイブリッドになり、産地の混じったの交雑種が生まれます。 どの種類にしろ、むやみに、放虫はいけませんが、 特にこのハイブリッドは、遺伝子汚染で、 放虫は、しないでください。
何故でしょうか？ 私が添付したものが見られませんので「追加」します。 7月28日 19:12 前足脛節のトゲ（正式名は判らず・・）の大きさは、 間違いなく「ミヤマクワガタ」のものです。 確かに、個体差はありますが・・ 飼育経験上・・ この大きさは「ミヤマクワガタ」に違いありません。 他、No.1さんと同様。 添付画像のもの、 「前足脛節のトゲ」大きいですよね・・・ 特徴が良く出ています・・ アゴも「太い」ですし・・ 間違いないと思います。 7月28日 21:39 クワガタ飼育は10年以上 海外のクワカブ輸入規制が緩くなる前からの 飼育経験はあります。 1日「ズ～と」このサイトを、 BA目的の閲覧をしている訳ではありませんので 後手になりがち・・（日中は仕事しています。） 私は「こう思う」が、 この言うような「アドバイス」になります・・ 質問者さまへ 今回、私の「アドバイス」は単なる助言に過ぎません。 No.1さんが、既に「的確な回答」をしています。 私は、BA目的ではありません・・ 今回のBAは「的確な回答」をした、 No.1さんが的確かと・・ 確か添付画像のものは、こんな感じだったと思います。 私は・・ このサイトは、各回答者の「点取り」の場ではなく、 困った方の悩み解消の場だと思っています。 私は 一応・・クワガタ飼育は10年以上ありますので、 「こう言うアドバイスが、あれば判りやすいかな・・」と、 思えば後でもアドバイスします。 まぁ～経験なしでも、今や検索すれば誰でも直ぐに判りますが・・・ でも経験者しか判らないものがあるのも事実・・ それを「書き込む」か「書き込まない」かは回答者次第・・ でも・・ 経験者かそうでないかは回答文を読めば、なんとなく判ると思います・・ 何度も言いますが、BA目的ではありません。
共食いは栄養分が少ない場合に起きます。私の飼育歴の中で5例程ありましたので、書きます。 　＜メスがオスを食害＞ 　産卵時にカルシュームやカリウム等が不足した状態の時に起きます。キリギリスの一族ではカマキリが有名で、交尾の際にメスがオスの頭部を食べ、最後には全て食べ尽します。これを防止するにはサバ節、カツオ節等を与える大丈夫です。 　＜オスがメスを食害＞ 　先程の例のうちでカンタン、マダラスズ、カネタタキの場合はメスが小さい事が災いしていましたし、マツムシ、スズムシの場合はメスが衰弱してへタレれている状態でした。
休戦協定を拒否してきたら、 「アリの巣コロリ」 でやっつけましょう。 効き目確か。 うじゃうじゃエサを運びに来ますので気持悪いですが、次の日にはピタッと来なくなります。
お分かりでしょうが、具体的な生息地の住所などはこちらで答えたら大変なことになりかねないので、答える人はいないと思いますのであきらめましょう。
小型種でしたら、関東近辺でも郊外にいけばかなりいます。 埼玉県、茨城県、千葉県館山市など。 大型種は関東にはなかなかいないですね。 ただし、ホンゲンゴロウでしたら、山梨県のど田舎地域にいけばいますよ。 あと、東北もかなりいます。
ミヤマクワガタです。 http://www.insects.jp/konbunkoukuwa.htm http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9F%E3%83 …
＞アトラスの幼虫の餌をおしえてください。むしろやらなくてもよいのでしょうか。教えてください。 アトラスカブトのようちゅうの餌は、ようちゅうの住んでいるマットです。 マットを食べてフンをするので、マットが段々とフンに変わっていきます。すると食べるところがなくなってくるので、幼虫が大きくなりません。マットの表面にフンが目立ってきたら、上から三分の二くらいをすてて新しいマットに交換します。マット交換というのは餌の交換です。
マット（土）の質は大丈夫でしょうか？ メスがマットの中の状態を偵察に潜ったものの、大切な幼虫が育たない環境だと判断すると産卵せずに上がってきます。 マットは「カブトムシ幼虫飼育用」とうたったものでないとダメです。 朽木を粉砕したようなパラパラのマットには産みません。見た目の色が黒褐色のもので、粘りを感じるようなものが良いです。 適切なマットに適度な湿り気が大切です。 握り締めてしっかりと団子になる程度の水分が必要です。 また強く握ったときに水がにじみ出す場合は水分が多すぎますので、あらたなマットを追加してよく混ぜます。乾燥気味よりはやや湿りすぎのほうが産みますが、乾燥気味だと決して産みません。 適切なマットを、ケースの底に６センチくらい出切るだけ硬く詰めます。ケースを割らないように注意して下さい。その上にまたマットを７～８センチほど手で押さえながら詰めます。 交尾していれば、これで確実に産卵します。 交尾が完了していない可能性もあるので、メスが潜りっぱなしになるまでオスと産卵セットケース内で同居させておくと良いです。マットの上には３ヶほどのゼリーを転がし、転倒防止の木切れや樹皮なども入れておきます。これは、万一、オスに攻撃を受けたメスが身を隠すためでもあります。
何の昆虫でしょうか？出てきたのはどこから？ (*´ρ`*)
＞できるだけ簡単な繁殖法 →まず成虫が死ぬまで、ほっておくことです。ただし、マットの湿り気だけは保持してください。 成虫がすべて死に絶えたとき、透明ケースの場合、幼虫が生まれていれば、外から見えることもあります。 ９月を過ぎてある程度大きくなるまでそのままで良いです。 もし、糞が多くなれば、マットを交換します。 １匹の雌から卵は、約３０個ほど産まれます。 雌３匹いれば、単純に９０個産卵します。 管理が悪くても１０匹ぐらいは孵化しますので、湿り気だけ気をつけて何もしないでおくのが一番簡単です。 卵をより分けてすべての数が孵化すると質問者さんが誰かにあげるか殺すか淘汰しなければなりません。 質問者さんのケースの大きさなら多くても３～４匹の幼虫がいいと思います。 それより多くても羽化まで行きますが、幼虫時代の栄養が不足するので小振りな成虫にしかなりません。 小さい容器で飼う時の注意点は、マットが糞だらけになる前に取り替えるのが良いです。 大きい成虫を得るためには冬までに十分大きく育てることが必要なので、できれば大きめの容器にたくさんマットを入れておく方がマット交換が少なく管理が楽になります。 冬はマットをあまり食べないので秋にマットを交換しておけば３月まで野外で放置。（最低気温０℃ぐらいまでのところ。室内など気温が高いとえさを食べるのでマット交換が必要） ３～５月は糞が多くなればマットを交換しますが、５月末以降はさなぎになる準備をしますので、マット交換をやめ、なるべくさわらないで放置。 後は適度に湿り気を保つと、成虫に羽化します。 うちは去年２匹の雌から３４匹の幼虫が羽化しし、今年は雌が１５匹ほどいます。（飼育ケース３ケース） 既に雌は産卵しているようです。 きちんと管理すれば今年の幼虫は莫大な数になりますが、管理を適当にしているのでおそらく去年と同等の３０匹程度になると思います。（３０匹でもケースの大きさから言うと多いのですが）
マツモムシでしょうか。
驚いたのではなく、自然に離れたのなら15分でも大丈夫ですが、いったん離れて時間をおいてまた交尾するので、２～３回の交尾を現認してから産卵セットに投入するか、産卵セットのケース内で、１週間ほど同居させ、メスが１週間以上潜りっぱなし（只今産卵中）になれば、オスを別のケースに移しても良いです。ただ、エサのゼリーは３ヶほど転がしておかないと、餌場でオスがメスを攻撃します。またメスが逃げ回ってばかりいる場合は、すでに十分に交尾している場合が多く、オスを出したほうが良いです。そんな場合は、オスによるメス殺しがあります。 １ロットの産卵を終えたメスがマットから出てきたら、高たんぱくゼリーを与えて休憩させると、再び次のロットの産卵に向かいます。 １ロット２０～３０ほどの卵を産んでまた上がってくるというパターンを１シーズンに３回繰り返し、メスは３回目の産卵ロットの途中でマットの中で死亡します。確実に交尾をすると二度と交尾の必要はありません。卵をよく産むメスは1シーズンに８０くらい産みます。逆に産まないのは１～３粒という場合もあります。 余計な事ながら、アトラスカブトはあまり人気がないので、たくさん産ましても、成虫になると大量のエサを食べ、貰い手も無く、野山に放虫もできないので難儀します。１ロットで打ち切って、１センチほどの浅いマットでメスを飼い、必要以上に産卵させないほうがよいです。
くぬぎやこならがうっそとしげる静かなばしょならたぶんいるとおいますよ。
小金井公園はカブトムシであればかなりの数がいます。 野川公園付近などでも採れると思います。
頭角の無いカブトムシは、おそらく雌雄モザイクだと思います。一匹の成虫にオスとメスの特徴を併せ持った個体で非常に珍しいもので、そのタイプは十万匹に一匹とも言われています。 すごい物を飼育されています。鳥肌が立ちます。お子様には貴重なものだということを教えて上げて下さい。 大切に飼育して、死んだら捨てずに標本にして下さい。 私は、小学五年生からムシが好きで、以来47年ほどカブトムシの採集・飼育の経験がありますが、いまだにそのタイプには巡り会っていません。羨ましいです。 http://www.asahi-net.or.jp/~qf7n-adc/mozaiku.html ＞この時期なら、たくさんのカブトムシが成虫となり這い上がってくると思うのですが、中々 土から出てきません。 箱の壁を見てみるとさなぎが動いているのが確認できるのですが、他のさなぎは動かず 白くなっています。 白いさなぎは死んでいるのでしょうか？ サナギに成り立てではないでしょうか？ とにかく触らずに放置しておくのが一番良いです。 触ったり、叩いたり、容器をゆすったりすると生きているものでも死んでしまいます。 サナギはその中で大きな変化が起こっているので絶対安静です。 無理に掘り返す必要もありません。 あと二週間ほどして出てこない場合は、死んでいる可能性もありますが、それまではできるだけ涼しいところで安静にしてください。
　以下URLに書いておきましたので、一読のこと。 　クモなどを探している暇があるのかね。 　なぜ蒸気を使うかというと、バルサンなどは使った後、薬剤にさらされた所を拭いておく必要があるから。つまり毎回大掃除が必要。同時に隣近所からまた入ってくると同じなので、結局穴を塞ぐということでは、リンク先に書いたことと同じように目張りをすることになるので手間は同じ。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6870006.html
生き物がいる家で、殺虫線香を焚くのには反対です。 http://item.rakuten.co.jp/maxshare/a06728/ こういうディバイスで、簡単に蚊は殺せます。
それはカミキリではなく ヤマナカベーピングフライウッドです
＞ノコギリクワガタに産卵させるのは難しいですか？ まったく難しくありません。 しかし。オオクワガタも難しくないので、なにか根本的な間違いがあるのかもしれません。 また、そのオオクワガタの生殖器官に問題があったのかもしれません。 最近はネット上に詳しい説明が出ているので参考にされれば良いと思います。 http://www.enjoy-breeding.com/aboutnoko80.html オオクワガタとノコギリクワガタの産卵セットの違いは、産卵木の硬さです。 オオクワガタは硬い目を好み、幼虫は産卵木に芯があっても平気でかじってトンネルを掘っていきます。 しかし、ノコギリクワガタは、非常に柔らかい産卵木を好みます。一晩水に沈め、つんつるてんに皮をむき6時間ほど陰干しして、強く握ると水がにじみ出して来るようなスポンジに近いような産卵木が良いのです。 埋め込みマットは、オオクワガタは産卵木にしか産まないので、どんなものでも良いのですが、ノコギリクワガタは、産卵木が気に入らないときにはマットにも産むので、「クワガタ幼虫飼育用」とうたったマットで埋めるほうが幼虫の取れる確実性が増します。 産卵木は底から２センチほど堅詰めしたマットの上に置き、更にマットを投入して完全に埋没させます。 ノコギリクワガタのメスが野外最終のものであれば、上記の産卵セットに入れればすぐに産卵します。 ノコギリクワガタは、羽化したあとも蛹室の中で寝返りを打ちながら、約一年間を過ごすものも居ます。 同じ産卵から飼育しても、羽化したその年の夏に活動するものと、翌シーズンに活動するものが居ます。
先ず、クヌギ林を見つけましょう。 で、そのクヌギの木の幹に、樹液が滲み出しているような傷があれば それがカブトムシの餌場です。 カブトムシの他に、カナブンやクワガなどに混じって 恐いスズメバチも寄って来ますので注意して下さい。 カブトムシは夜間の方が活発に動き廻りますので 夜明け前が最も見つけ易い時間帯です。 .
＞お勧めのマットはありますか？ ＞商品名を教えてください。 私は、カブトはヘラクレスが専門ですが、ヘラクレス用のマットを使うと日本カブトムシでも８ｃｍくらいに羽化します。 購入先は、オオクワ京都昆虫館です。 http://www.rakuten.co.jp/kyokuwa/ 以下のマットがもともとヘラクレス用として販売されていたものです。 http://item.rakuten.co.jp/kyokuwa/farms01_t10_8/ 他のメーカーや販売店のものでも、「ヘラクレス用」とか、「外国産カブト用」などとうたったものはだいたい同じ系統のもので、これらのマットで日本カブトムシを飼うと大きくなります。 私は、職場に近いので、なんでもかんでもオオクワ京都さんのお世話になっています。 マットに水を入れてよく混ぜ、ウンコの匂いが消え、池や川の水のような生臭い匂いになってから使います。 完全にフタのできるバケツや衣装ケースが必要です。 発酵マットはコバエが好むのでコバエの侵入に注意します。衣装ケースも古新聞をフタの下に挟み込みパッキンにします。 ＞自分なりの工夫と言えばどんなことがありますか？ 過密にならないようにします。最終的には７リットルのバケツに５リットルのマットを入れて４匹の幼虫を入れるくらいです。私の場合は、２．９ミリのベニヤ板を３０センチ角にナイフで切ってフタにしておもりを乗せています。 乾燥しないように注意します。特に４月頃の最終のマット交換は、やや水分の多い目のマットをガチガチに硬く詰めます。 これにより、最終段階の幼虫がマット表面に出てきたり、徘徊したりすることが避けられ、スムーズに蛹になります。
カミキリムシの仲間の幼虫で間違い有りません。 コナラの木の中から出て来たのなら、恐らくは『シロスジカミキリ』の幼虫でしょうか？ ＞http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%AD% …
おそらく「ゴマダラカミキリ」の幼虫です。 バラの木の中に巣くっています。 http://www.google.co.jp/imgres?imgurl=http://tor …
こんにちは。 そのサイズになると、所謂特大ケースに匹敵するサイズです。 大きいのは構いませんが、割り出しが大変になってくるのでヒラタだと中ケース程度が扱いやすいと思います。 また、空振りを防ぐには最初から産卵セットを組んで投入するより、小さい容器で産卵セットを再現して、マット中に産卵するか確認してから本番のセットを作るという方法もあります。 私の場合、小～中型種やマット＆材産み外産ノコギリで小ケース。 中～大型のマット＆材産み種、フタマタ属など材産みメインには中ケース。 ウエストウッディやボーリンフタマタなど材を多めに入れて選択肢を増やしたい場合で中～大ケース。 大～特大ケースはまず使いませんし、使ってもギラファノコギリを本気でセットする時ぐらいですね（一度のセット放置で１００頭ぐらい採りたい場合）。 ホワイトアイのギラファが流行った時は特大ケースで１セット１３０頭以上採取致しました。 ケースのサイズは、材を入れる本数、雌の大きさ、平均的な産卵数を目安としています。 小ケースでも多産すれば実際一度に１００頭以上採れますし、ギラファなど多産で徘徊が激しい種は大きいケースの方が安全です。 大昔は発酵マットを使用せず、未発酵のマットで先述のセット内容を作っていました。 これでも当時まだ高額だったアンテや、勿論ヒラタもブリードしていましたね。 チップも粗かったので、この時は篩掛けして微粒子を堅詰め部分に使用していました。 仰られる様に無理に発酵マットじゃなくても構いませんが、所謂根食い系や効率よくマット産卵させようと思えば発酵マットの方が有利ですし、チップ状だと堅詰め出来ないので徘徊するだけで産卵までには至らない事が大半です（種類によってはこの限りで御座いません）。 割り出し時も発酵マットの方が発見しやすく、孵化直後から栄養価の高いエサを摂取出来るので、発酵マットを使用しています。 メソトプス（タラレギ）・アロトプス（オウゴン）属の様に材に穿孔して産卵床を形成する種ならチップ状の未発酵マットで構いませんし、大げさな話 無機質の物でも構いません。 でもマット産みする種であれば、マットも産卵しやすい環境にしてやる必要がありますね。 材は入れてらっしゃる様なので、現状では材メインに産んでいくと思います。 ただあまりに材が堅すぎると埋戻しが上手くいかなくて落ちたり、孵化後に穿孔せず零れ落ちた若齢幼虫がマット中にいる事はあるかもしれませんけど。 体力の消耗もそれだけ激しくなるし、顎欠けの原因にもなります。 現状はマットに産卵しにくい状況ですから、選択肢を少なくしてしまっていますよね。 材は基本的に持ってみて軽いもの、切り口が毛羽立っているものが柔らかいです。 もしサキシマのブリードで材を入れるなら、私なら堅すぎず柔らかすぎず、平均的な材を選択すると思います（太さはＭサイズ程度） というより、私は最近アンテ・ヒラタには材を入れない方が多いですけどね（というより最近それらの種はやっていませんが…）。 ホームセンターだと管理が酷い場合があるので、材やマットは業者から直接買い付けた方が良いかと思いますが如何でしょう。 因みに私は材・マット・ゼリーなど、全て違う業者から購入しています。 堅い材はマットに長期埋め込んだり、加水後に冷凍・解凍を繰り返す事で繊維間を押し広げて柔らかくなりますが、新しく購入した方が手っ取り早いです。 不安でしたらマット・材を再検討し、新たに産卵セットを作ってみては如何でしょうか？ 念の為に今のセットはそのまま１～２ヶ月管理し、また割り出してみると良いと思います。 個体差も環境差もあるので必ず良い結果が出るとは限りません。 ただ、選択肢は少ないより多い方が有利です。 ベストの状態に出来るだけ近づけてやる事が大切で、そこが試行錯誤しがいのある部分と思います。 失敗を恐れず何事も経験していけば、自分なりのスタイルも出来てくるし、今後に繋がっていくと思いますよ。 ご参考までに…。 あと、もしコバエが涌いている環境だとビールにめちゃくちゃ集まってきますから、そのまま飲んでしまう事があります(ーー゛) ご注意下さい。
シロアリ駆除とかの会社で見てもらったら？ http://www.ikari.jp/column/c1_gaicyu.html
＞やはり通気性の悪い場所は良くないですよね？ 飼育ケースの設置場所は冷暗所が基本です。 家の中なら北側の下駄箱のあたりとかです。23～27度くらいであれば申し分ありません。 特にサナギは、急激な温度変化がよくありません。 幼虫なら、ケースの中で比較的住み心地の良い場所に移動していきますが、サナギは動きようが無いので、温度変化をまともに受けてしまいます。 通気性については、熱がこもるような場所はよくないですが、ケースの中を換気する必要はありません。 ＞それと、一匹は外から蛹室の様子がよく見えたので息子が毎日何度もケースを持ち上げて覗きまくっていたのですが…それも良くなかったのでしょうか？ サナギは、卵から成虫に至る一生の中で、一番大きな変化を遂げている時期なので、絶対安静が基本です。更に多数飼育の場合、サナギになろうとして蛹室を作成中のもの、羽化の真っ最中など色々な状態のものが居ますので、そのタイミングでケースを揺すられたら中の住人はたまったものではありません。 おそらく、「生きているかな・・・？」という感じで、ピクピク動くまでケースを斜めにしたり、コンコンと叩いたりしていたのではないでしょうか？ 全滅の原因は、激しく何回もケースを揺すられた結果かもしれません。 人工飼育下における昆虫の天敵は、飼育者の過剰観察です。 ＞成虫になって出てきた時ゼリーをすぐにあげたのですが、嬉しくてけっこう触ったり掴んだりしていたようです…。 多分それが短命の原因だと思います。 飼育されている昆虫の最大の天敵は、実は、「人間の子供」なのです。 しかし、せっかく飼っているのに、触ってはいけない、ケースを持ち上げてはいけない、では飼育している実感もないですし、面白くありません。 ひとつの学習として、過剰観察は昆虫にとっては快適なことではないということが解れば、それも来年に向けての収穫だと思います。 二世代くらい累代飼育して、面倒くさくなり、放置しがちになった頃に立派な成虫が数多く出てきます。マット交換をきちんとして、サナギになる前の土質に注意すれば、「放置主義」が一番良いのです。 なお、人工蛹室は、トイレットペーパーの芯を長さを半分にしたものを使うのが主流です。 一番簡単なのは、湿り気を含んだ飼育マットの上に、芯を埋め込むような感じで、やや斜めにして固定します。マットが底を埋めて人工蛹室の深さが浅くなってはいけません。やや深い目に埋め込まないと倒れたり不安定だったりします。三本か四本を束ねて安定感を高めることも良いです。 検索すればたくさん出てきますが、これを使用するのは、 １.幼虫がマットの表面でサナギになってしまったとき（３週間放置して人工蛹室に入れます） ２.マット交換などで、土中にある本来の蛹室を誤って壊したとき ３.羽化の様子を撮影したり、観察したりしたいとき などで、順調に飼育している場合は必要がありません。
遅れてですが・・・ 上の方が行っている通り、サキシマクワガタです。 コクワガタはあんな角の形状していませんし、いくらなんでもデカすぎます。 サイズの方は分りかねます・・・すいません
こちらには、結構クヌギやコナラの林があります。 今日セミの鳴き声聞きましたよ。 それも・・鳴き声から可也の数だと思います。 こちらの地域は大雑把に東日本と言う事でこれ以上の事は・・・ いつもの「暑い夏」が・・・しかも朝から・・・
＞その後、ペアにして３日ほど経過後産卵セットに移したメス達ですが、多くのメス達が毎日がっつり餌を食べており、毎晩餌を補充しています。これって、交尾完了していないということでしょうか 交尾が不完全か、産卵に向けての栄養補充中かのどちらかですが、多分前者だと思います。 メスのいる産卵ケースにダイレクトにオスを投入して、メスが潜りっぱなしになるまで放置してみるという方法があります。 メスが潜りっぱなしになったらオスを速やかにケースから出せば大丈夫です。
＞こんちわ。このクワガタの正式名称を教えて下さい。 ＞採取地域は石垣島です。サイズは6cmです。ヒラタですかね？ 　多分・・ 　その通り「サキシマヒラタ」ですね・・・ 　出きれば・・ 　真上から歪みのない画像が欲しいです・・・ 　そうすれば早めに他の方から回答が得られます。 　サイズについても「定規」を目安に出来るように工夫してください。（これも誤差がないもの） 　質問者さまの事ではありませんが・・（他の方です・・） 　ノギスで測るのは良いのですが・・ 　測り方が「違う方」また「誤差の激しい方」が居られます・・ 　実際・・ 　ノギスについては「クワガタ」からずらす事で数センチは誤魔化せます・・ 　（クワガタの後方にノギスを移し写真を撮る方が居られます・・） 　実際は80ｍｍ台でも100ｍｍぐらいに見せられるのです・・・ 　これは酷い話です。（そう思いませんか？） 　 　
成虫になってからはカブトムシの大きさはほとんど変りません。 カブトムシは幼虫時期の大きさに比例して大きく羽化します。 大きいカブトムシにしたい場合幼虫時代のお世話がとても重要になります。 幼虫のエサとなるマットが少なかったり、 水分が少なくマットが乾燥したりとかはなかったですか？ あとホームセンターに売っているマットでは 発酵度合いがたりず小さい成虫になりがちです。 自然の腐葉土を混ぜ込んだりして栄養満点にしてあげる事が大事です。
のこぎりクワガタですね ペットショップに持ち込むか、ホロった近くに話してあげてください（＾－＾） 日本の在来種です
＞理想はサナギ１匹に対して飼育ケース１つのようですが、 そのケースなら４匹の幼虫飼育ができます。 「サナギ」ではなく「幼虫」ですが、ケース一つに対して幼虫一匹が理想と言うわけではありません。 ケースのサイズに対して、その飼育可能頭数は大体決まっていると言うことです。 ＞サナギが蛹室を作ってしまった今としては、もう静かに動かさないようにして経過を見守った方が良いのでしょうか？ 当然そうなります。ただし、後述のとおり「蛹室」ではありません。 ＞他７匹は見える限りではサナギになっていないようですが、マットの中でサナギになっているようなことが予測されるのでしょうか？ 普通は、マットの中ですが、以下の様子だと事情が変わります。 ＞目に見える３匹にサナギは、マットの上に蛹室を作っています。 それは、あり得ません。蛹室というのは土の中に作る鶏卵くらいの空洞ですから、マットの上には作りようがありません。あなたは勘違いをされています。 ＞２匹がオス、１匹がメスのようです。 それは、マットの条件が悪くマットの中に土マユ（蛹室）を作ることができなかったので、仕方無しに土の表面に寝転がって蛹になったのです。 ＞また、もう霧吹きはしない方が良いのでしょうか？ 当然です。蛹に霧がかかることはよくありません。 そのマットは、カブトムシの幼虫が、蛹室を作るのに不適当な土質です。おそらくクヌギの枯れ木を粉砕したようなマットではないでしょうか？　正しい腐葉土系統のマットで適切な湿り気があれば、表面に出てくることはありません。自然界で表面に身をさらすということは自殺行為です。鳥や、小動物の格好のエサになります。それでも表面に出て来る外は無かったのは余程土質が不適切であったのです。 蛹室は、人間の子どもがドロまんじゅうを作って遊ぶのと同じ理屈で、適度な水分や粘り気がないとうまく作れません。幼虫は体液を出して身をくねらし何とか内壁を作ろうとしますが、土がパラパラの場合は、どうしても蛹室が作れずに、あきらめてイチかバチかで土の表面に出て蛹になります。その場合は、体力と体液を使い果たしているので小型の成虫になりますが、実はまともな成虫にはなれません。幼虫から蛹には、蛹室は必要ありませんが、蛹から成虫になるときには蛹室が必須です。蛹室がないと羽が伸ばせず見にくい羽化不全となりすぐに死亡します。 マットの上で蛹になったものは、蛹になって２週間程度のタイミングで人工蛹室に入れなければなりません。 お手軽なのは、トイレットペーパーの芯を二つに切った長さのものです。 マットの室が悪いので、中の幼虫も次々と表面に出てきて蛹になると思いますので、蛹になった直後は触らずに、落ち着いて二週間待ち、オレンジ色になってから人工蛹室に移します。 移す彩は、使い捨て手袋を着用し、急に激しく動くので驚いて落とさないようにして下さい。 残りの幼虫は、中には自力でマット内に蛹室を作るかもしれませんので、必ずしも表面に出てくるとも限りません。また、体の半分を土中に入れた中途半端な姿で蛹になるものもいます。 黄色くなって、動きが鈍くなったのを「前蛹」（ぜんよう）と言いますが、うっかり触れると身をよじらして噛み付きますので注意して下さい。触らず放置して蛹になるのを待たなければなりません。 人工蛹室の作り方は、色々なサイトで紹介されています。羽化の様子も観察できます。 http://www.beetle-breeding.com/shiiku_jinkoyousi …
いや～本当大変でね、早々に諦めてしまいましたよ。 カメムシの幼虫なのはすぐ分かったけど、種名までは私には無理です。 検索するも忍耐力も無いし。 ＃３様の様な方にズバリ回答出して頂いて、偶然とはいえ知ってたなんて素晴らしすぎます。 いろんな方がいるもんですねぇ、これを機にファン登録させて頂きますよ。
追加です。 「アルキデスヒラタクワガタ」は、インドネシア・スマトラ島に棲むクワガタです。 このクワガタは、大アゴのタイプが２種類存在し「長歯型」と「短歯型」があります。 質問者さまのものは「短歯型」です。 全く見たことがない方は「長歯型」と「短歯型」を同時に見ると、 このクワガタが、同じクワガタだとは思えないでしょうね・・
バルサンて小さい虫に効かないんでしたっけ？さなぎとか卵なら効かないことあるけど、息してるんなら効くんじゃないかな？ 数も大きさも小さい今のうちに対処しておいたほうがいいですよね。大きくなったら死骸見て吐き気しますから・・・
今は、ヘラクレスの幼虫に適した昆虫マットですとお店で勧められた物を、大きめのケースに９割り普通にいれて、たまに水の入った霧吹きで湿らせてあげています。 ＞やり方はこれで良いのでしょうか？ 大丈夫です。ケースのフタをあけるときにコバエが入らないように気をつけてください。 ＞もっと下の方を押し固めてあげたり、 その必要はありません。いちばん最初、あるいは、マット交換のときには押し固めます。 ＞ガス抜き？をしてあげなければならないのでしょうか？ 普段は必要がありません。ガス抜きはマット交換のときにおこないます。 袋の封を切ったときに、良質のマットはウンコの匂いがします。このままでは使えませんので、水を加えてよく練り、その匂いが生臭い匂い（川や池の水の匂い）に変わるまで寝かせます。別の密閉容器やフタが完全にできるバケツが必要です。この作業でもコバエが入らないように注意して下さい。 よく、「マットを古新聞などに開けて、ガス抜きます」などの回答を見るときがありますが、そのようなことをすると、コバエや雑虫が入って大変なことになります。読んでいるだけで恐ろしくなります。 ＞あと、このままいつまで放っておけば良いのか分かりません。 土の表面が乾かないように注意すれば、次にマット交換をするまで（早くて３ヶ月後）は、やることはありません。 何もしないのが一番良いです。幼虫飼育は、飼育しているのを忘れるのが一番です。 ＞次にどの時期で何をしてあげたら良いのでしょうか。 マットの表面にフンが目立ってきたらマット交換をします。目安は５センチ×５センチの範囲に２～３ヶです。 マットはすべてを交換せずに３分の１ほどを残して交換します。 一旦ひっくり返して、料理用の目の粗い（４～５ミリます）こし器でフンをこし取ると良いのですが、手間なので、表面から３分の２を交換します。 カブトやクワガタは、「共生菌」を腸で作ってフンに混ぜて排泄し、マットを自分の住みやすい状態にしていますので、マットをすべて交換してはいけません。幼虫は、底のフンの多いところは居心地が良いのです。 ＞先ほど、霧吹きがてら見てみたら、一番下に見えており大きさも購入から１ヶ月ですが大きさはあまり変わっていなさそうに見えます。 ケースの一番下にいるのは理想的な状態です。マットの上に寝転がって潜っていかないのが最悪の状態です。 大きさはあまり変わっていなさそうに見えてもそのようなことはありません。３令ならば、毎月5～10グラムずつおおきくなります。次のマット交換では驚かれると思います。 ＞もう一つ、幼虫って素手で触って大丈夫なのでしょうか？ 手は、アルコールで消毒すれば素手で触っても大丈夫です。計量したいのであれば、料理ばかりに乗せて計量します。 アルコール（エタノール）は、薬品店で売っています。５０～９８％くらいのが１００～２００ｃｃのスプレイボトルに入って売っています。 http://www.kenko.com/product/item/itm_8331448072 … 「キレイキレイ」などに商品化されたものは、手荒れを防ぐグリセリンや、石鹸成分がありよくありません。 手でつかむのは怖いほどに成長してますので、動いたときに驚いてボトリと床に落とさないように注意して下さい。 ＞掘り起こす時に、どうすれば良いのかいまいち分かりません。 何のために掘り起こすのでしょうか？マットは掘り起こしてはいけません。 ＞さっきは割り箸で、マットを混ぜて湿らせたのですが、傷つけてしまいそうで、下までできませんでした。 マットの表面にキリを吹いたら混ぜる必要はありません。 割り箸を突っ込むなどはとんでもないことです。腹立たしいです。 普通は、マットを混ぜる必要はありません。マットを混ぜる必要のある場合は、素手でおこなうか、ホームセンターや１００円ショップで売っている薄いビニール製の使い捨て手袋を着用します。 マット交換のときも、表面から手で３分の２をすくい出して捨て新しいマットを追加します。 この場合も、底の古いマットと攪拌してはいけません。二層になっていて正解です。 ＞幼虫は外気に触れても問題ありませんか？ 計量やマット交換など短時間なら問題ありませんが、蚊取り線香やベープマットなどを使用しないようにして下さい。 たまにフンをするために上がってくるときもありますが、また自力で潜って行きます。 出たままのときは、マットが乾燥してきて、自分の体の水分がマットに奪われることを嫌っている場合か、マット交換のときのガス抜きが不完全なとき、そして、フンが多すぎて食べるものが不足気味のときです。フンが多いときにはマットも乾燥勝ちになっています。 ＞子供が成虫になるのを楽しみにしていますし、死なせると可哀想なので、是非アドバイスお願い致します。 ケースには極力触れずに、冷暗所におき、１週間に一回程度のキリ吹きとマット交換以外は触らないようにするのがベストです。 飼育されている昆虫の天敵は、人間の過剰観察です。 飼育しているという実感がありませんが、ビニールでケースごと覆って、３ヶ月間忘れてしまえば立派に育ちます。 幼虫期間は一年半くらいです。いつ幼虫になった個体か判りませんが、いま幼虫であるなら、さなぎになるのが２０１１年12月、成虫になるのが２０１２年２月頃だと思います。 ケースは昆虫飼育用プラケース中以上にマットを８割ほど入れたものなら、中型オスの羽化まで大丈夫です。 コバエシャッターの中か大を購入します。 http://www.kingss.com/youhin/youhin2.htm 保管場所があるのなら、理想は大です。気温や室温の変化があっても、マットの内部はあまり影響を受けず、マット交換も４～６ヶ月に一回くらいでＯＫです。 昆虫は、特に理由も無く死ぬ場合がありますが、それは仕方がありません。 １頭ではリスクが高いので、できれば、３～５頭を個室で飼育したいものです。シーズンになれば１令か２令なら３００～６００円くらいで購入できます。３令になると１５００円くらいです。
＞コクワが羽化したのですが、まだ蛹室にいてケースの縁にいるので中が見えるのですが 仰向けになったまま、元に戻れず弱っている感じです それが普通です。寝返りを打ちながら体内の成熟を図っています ＞まだ、若干赤っぽいのですが、 赤っぽいのは、まだ若いのです。成熟するに従ってほぼ真っ黒になります。 ＞蛹室を壊して戻してやる必要があるのでしょうか？ 蛹室を壊してはいけません。 ＞このままだと死んでしまいそうで その心配はありません。 少なくとも、羽化して１０～１４日間は蛹室を壊してはいけません。 放置しておくと自力で出てきます。出てきたらエサを与えれば良いのですが、今のタイミングで羽化したコクワガタは、そのまま越年して、来年のシーズンに出てくるものも居ます。その場合でも幼虫時代に蓄えた栄養で生きることができます。二週間ほどして掘り出し、エサを置いておくと、最初は食べなくても消化器官ができあがると勝手に食べ始めます。
添付画像のものは「コクワガタ」です。 飼育経験もあります。 「頭部」全体はザラザラしていませんか？ また、 頭部やや中央に２つの突起物ありませんか？ これは良く見ないとわかりません・・ 個体差がありハッキリ判るもの、判らないものがあります。 上記の 「ザラザラ感」「２つの突起物」は、オスは当然ありません。 コクワガタは「林・里山」等に棲むものと思う方が多いと思いますが・・ 川原・庭の大きめのお宅等にも居ます。 結構何処にでもいる昆虫なのです。
＞それぞれの飼育容器とフタの間にキッチンペーパーを かませましたが、空気は入るというか息はできているのでしょうか？ それで大丈夫です。キッチンペーパーをはさむのなら、コバエがわかないうちが良かったのですが、今となってはいたしかたありません。 サナギも幼虫も息をほとんどしないので、まったく問題はありません。 ＞市販の専用のコバエ防ぎのシート？じゃないと無理でしょうか？ 今のタイミングなら、キチンペーパーでもビニールでもサランラップでも何でも同じです。 今の時期は、コバエがわこうが関係は無いので、コバエ自体は無視すべきです。 ＞もうひとつ、いくつかの幼虫が土の上に出た状態て蛹になっています。 本来土の中に部屋を作ってだと思うのですが、このまま放置しておいてよいのでしょうか？ 多くの場合、マットに問題があります。朽木を粉砕した安物のマットはだめです。 良質マットでもフンが多すぎるのは、だめです。 マットの水分が少なすぎるのもダメです。 ダメというのは、ご承知のとおり、成熟した幼虫は、土中に「蛹室」（ようしつ）という部屋を作りますが、それは、人間の子どもがドロで土まんじゅうを作って遊ぶようなもので、幼虫土中で体をよじって内壁を固めながら卵型の空間を作ります。このときに水分が適切でないと内壁を固められません。幼虫は体液を出して何とかしようとしますが、それでも固まらないときはあきらめて表面にでてきて寝転がって蛹になったり、お尻だけを土中に残して上半身を直立させてサナギになったりします。 ＞本来土の中に部屋を作ってだと思うのですが、このまま放置しておいてよいのでしょうか？ まずいです。幼虫は部屋が無くてもサナギにはなれますが、サナギから成虫になるときには「蛹室」が必須です。「蛹室」がないと、羽やツノが伸びず、みにくい羽化不全となります。 １日も早く、人工蛹室に入れなければなりません。 人工蛹室は、トイレットペーパーの芯を半分の長さに切って作るのが手軽でよいと思います。 また別途の容器に、「腐葉土ベースのカブト幼虫飼育用」とうたったマットに水を加えて練り、土中に指とティースプーンでＳサイズの鶏卵状態の穴を掘りそこに入れてやるのが良いです。 ＞まだ蛹になっていない幼虫（色が濃く変わってきてます）も土の上に出てるのがいますが このままほっておいて良いのでしょうか？ これも人工蛹室に入れてやるほうが良いです。 ただ、末期の幼虫は、自分の体に触れたものに激しく噛み付き身をよじらすので注意が必要です。 あらかじめ割り箸などに噛み付かせて、使い捨てビニール手袋をはめた手で人工蛹室に移せばよいです。 急に暴れるので細心の注意が必要です。 ＞今更穴を掘ってそこへ入れるのもどうかと。 いや、穴を掘るほうがよいのですが、現在の土では穴が固められないと思います。幼虫が固められなかった土ですから、パサパサだと思います。別途にマットを購入して加水して使うか、トイレットペーパーの芯で作るかです。トイレットペーパーの芯の場合は、成功率が８割程度、土の場合はほぼ９５％くらいです。 http://www.k-wave.net/lovekabu/htm/youchyu/sub_j … http://www2.ocn.ne.jp/~yoshino/kabuto/youshitu.htm
ヤスデですね。特に害はありませんので、無用な殺生をしたくないなら放置しておきましょう。 http://www.insects.jp/konbuntasoku.htm http://mushi-chisiki.com/pest/yasude.html
知らない方の為に・・・一言。 　「クワガタ」及び「カブト」は、結構「果樹園」に沢山います。 　なぜだか解りますか？ 　それは「果汁」を吸いにくる為です。 　先にアドバイスしたフルーツのほかに「ブドウ・桃」なども「果汁」を吸います。 　「フルーツを食べさせると寿命が縮まる」は「都市伝説的」な噂に過ぎない・・ 　昆虫とは言え・・自ら、寿命を縮める行為をしますかね・・（可笑しくない・・） 　「フルーツを食べさせると寿命が縮まる」＝業者の企みか？ 　夜、我が家に飛んできた「コクワガタ」ですが余りのフルーツ食べていますね・・ 　当たり前ですけど・・ 　腐って匂いが酷くなる前に「交換」するのは飼育者の「常識」です。 　最後に・・ 　でも・・毎回毎回「フルーツ」では高く付きませんか？ 　手ごろなのは「昆虫ゼリー」ですかね。 経験豊富な飼育者さまへ 如何でしょう・・ 上記は、間違っていますか？
これは「ブドウスカシクロバ」の幼虫ですね。始末に悪い葡萄の害虫です。 ちょうど今の時期全国的にみられます。おっしゃるとおり葉を全部食べます。 そのうちサナギになって羽化した成虫は蛾です。
こんにちは。 『シモフリスズメ』という蛾の終齢幼虫ですかね、おそらく。 wiki http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A2% … 幼虫画像 http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/youtyuu/HTMLs/simo … 成虫画像（幼虫もあり） http://www.jpmoth.org/Sphingidae/Sphinginae/Psil … 黒点や色味は個体差や成長段階における差異もありますので、あくまでもご参考までに…。
クロアリの羽蟻（♂）ですね。 クロアリといっても羽蟻の場合は、大きく、茶色っぽいです。噛まれることは稀ですのでそうやたらには噛まれません。 １年に２回前後、夏の特に雨上がりの気温が上がった日の夜などには発生しやすいです。女王蟻を求めて一斉に飛び立ちます（結婚飛行です）。夜灯りのある部屋などに僅かな隙間から集まりやすくなります。また甘い物などがあると余計に誘われてやってきます。 ２日程度で治まります。動きも俊敏ではありませんし、特に大きな害はありませんが不快ですから掃除機で吸い取るか、ハエや不快害虫用のスプレーを撒き、落ちたらホウキで蟻を掃いてしまってもいいです。 http://www.sasebo-shiroari.co.jp/hane.htm http://www.hs64.jp/siroari/haarinokubetu.html http://lifeenba.com/page2-1shiro-kuro.html http://www.sankyo-ec.com/kujyo.html http://www.ikari.jp/onegai/shiroari/miwake.html
＞１匹はひっくり返っていたので直してあげましたがこの場合、蛹室に戻した方がいいんでしょうか‥ 戻す必要はありません。また、戻してもすぐに這い出してきます。 早々に土から出てきた新成虫は、マットで飼育します。転倒しても起き上がれるように木切れや樹皮を多い目に入れ、ゼリーは入れずに1匹ずつ飼育します。動き回っていても、じっとしていても無視して放置して大丈夫です。羽化後1週間から10日すれば消化器官が出来上がるので、ゼリーを入れてやります。セリーを食べたらその日をメモして、「後食　６月30日」ビンに貼っておきます。「後食」はこうしょくと読み、新成虫が最初に餌を食べた日で、その日から一週間経てば安全に交尾できます。 新成虫は、土から出てきたらすべて１匹ずつの容器で飼育することが好ましいです。 特に後食していない成虫が交尾すると、メスが交尾中や、交尾直後に死亡したり、無性卵を産んだりします。生殖器官が出来上がるのは、後食ののち一週間程度と言われています。 また、オス同士は激しくケンカをします。 ＞また、トイレットペーパーの芯で作った方の人工蛹室に入れたカブトムシはいつ頃人工蛹室から出してあげたら良いんでしょうか‥ トイレットペーパーの芯の長さが二分の一にカットされていれば、人間が出してやる必要はありません。消化器官が出来上がって餌を食べられるようになれば、上端に爪を掛けて自力で出てきます。 出ようとしているが、出られなくてもがいている様子なら、人の手で出してやればよいのです。 出てくれば、ゼリーを与え、食べた日をメモに残します。 あとは、1匹ずつ個室で飼育し、必要であればオスとメスを同居させて産卵させます。
スズムシにキュウリでもいいと思いますが、我が家でも何百匹と孵りましたが野菜はナスを輪切りにして与えています。理由はキュウリに比べて表面が乾きにくいということですが、幼虫が小さいうちに張り付いてしまったのはキュウリは表面に粘着性があるからでしょうか？ とにかくナスを与えたほうがいいと思います。 ご存知でしょうけど、野菜だけでは健康に育たず産卵も出来ませんので、動物性蛋白質が含まれたスズムシの餌か、観賞魚の餌の顆粒状かフレーク状の餌を与えます。カビが生えやすいので直に撒かないで小さな容器などに入れて与え、カビが生えたら換えます。（我が家ではヤクルトのビンの底を高さ５ミリぐらい切り取ったものの上に乗せて与えています） 我が家では、比較的カビが生えにくい顆粒状の観賞魚の餌を与えています。
＃１です ごていねいなお礼おそれ入ります。 最後にひとつ共食いについて・・ 決して飼っていて面白いものではありません 自然界では飼育下ほど頻繁ではないと思います。 自然界ではよくミミズなど食べています。 でも小さく弱い個体の場合仲間に食べられてしまうことがあります。 これは意味のないことではないのです。 タマゴを生んだりするために動物性のエサを摂取することは 必要なことです。 生きる糧以外に他の生き物を殺すのは人間だけです。 コオロギに限ったことではありません 小さく弱い個体が淘汰されることより、 より大きくより強い個体が生き残り、その遺伝子を残すことが出来るのです。 だから今まで絶滅せずに生き延びてきたのです。 何を選択するのかであり正解はないと思います・・ ただ何にしても後悔はしないことです。 小さな命の価値をよく話し合ってください。
基本はやはり隙間を埋めることに尽きます。ホームセンターなどでいろいろなグッズを売っていますよ。 あとあの有名な毒餃子の成分が入った虫除けが、薬剤師のいる薬局で買えます。たしか今はハンコ要らないはずです。 （住所と名前は書かされます。）値段が高いのと、使用上の注意がありますが、ムシは防げます。
こんばんは。 自分も長らくブリードしているので入手の注意点から飼育法、難易度から温度管理まで、何から何まで長々と丁寧に書いていましたが、どうにも御礼で批判的な内容を書いてるのが納得いかず消しました。 回答付けて頂いておきながらそれを根本から批判する内容、しかもサイトそのものを否定するとも取れない発言では、誰も回答しようと思わないでしょう。 そういう質問者の姿勢は良しと思わないですね。 心配ならご自分もスキルに合った種を素直に選んでもらえば良いのでは。 どれも難関種じゃないんで管理さえ出来る環境なら問題ない種ですけど。 経験者という事なんだからそれぐらいは心得てるでしょう。 あと、センブトヒラタクワガタってのは聞いた事がありません。 和名なんて曖昧に使用されてるんで、もしかしたらそういう種が存在するのかもしれませんが。 ただ私が無知なだけかもしれません。 あと用品ではコストが安いから云々とありますが、例に挙げられた種では用品より安い事も多々あります。 まぁこのまま開けてたら優しい方から回答付くかもね。 態度ひとつで損をする事もあるんだと学んだ方が良いですよ。 回答さえしないつもりだったけど念の為。
オオクワガタを東京から愛知県に送る方法 高さ直径とも10センチ程度のガラス瓶（100円ショップで「ジャム用」として、ステンレスのふた付きで売っている）または、菌糸ビンの入っていた空き容器（１５００ＣＣ） にマットを半分ほどいれ、転等防止に枯葉や樹皮を入れてオオクワガタを１匹のみ入れます。タテ・ヨコ・高さとも20センチ程度のダンボール箱にプチプチを詰め中央にビンを配し封をします。 品名を「食品（鮮魚）」として、クール宅急便（10度Ｃ）で「午前中必着」として送ります。相手にはその時間帯には確実に家にいて受け取ってもらわなければなりません。 もし、不在であれば仕事場などに送ります。 クール便なら翌日の夜くらいでも大丈夫ですが、早い目に常温に戻してやるほうがよいと思います。 鮮魚を入れる専用の発泡スチロール製のケースがあれば、普通便でも送ることができます。 冷やした保冷材を入れ、これに接しないようビンを入れ、プチプチを詰め込み、普通の宅急便で送りますが、この場合は、翌日の午前中に受け取ってもらうことが絶対条件になります。運送屋さんが受取人不在で、炎天下に配送センターに持ち帰り、翌日配達などに回されると危険です。 天気予報で、翌日が雨の日などが安全と言えます。 商品名は、「食品（干物）」として送ります。「昆虫生体」などとすると受け取りを拒否されます。 色々な原因で運送中に死亡する場合があるので、オークションなど金銭の授受を伴うものは、死着の場合はどちらの責任になるか、またその場合返金するのか、代品を送るのかなどかもキチンと決めておかないとなりません。 生き物は運送やさんが受け取ってくれないので、保険なども使えません。
部屋を夕方から閉め切っているという事は、昼間は開いているわけですね。蚊は昼間でも飛び交っています。窓を開けるのであれば、是非網戸を付けて下さい。それでも僅かな解放時に入り込みます。締め切ってから蚊取り線香か蚊取器をつける事も試して下さい。私は夜中に刺されて困ったときは、その時点で蚊取り線香をつけます。そうすればその後は刺される事はありません。
普通にお店で売っているキャベツで 無農薬のものはほぼないと思います もしあれば 普通のキャベツよりかなり高価なはずですし 仮にあったとしても虫の付いたまま流通経路に乗ることは ほぼないででしょう 青虫（幼虫）は外側の葉から食べていく傾向があるのに加え 流通するうえで（虫食いの有無にかかわらず） 外側の見栄えの悪い部分は捨てられてしまうことが多いです。 近くにキャベツ畑があるのならみてまわって モンシロチョウが飛んでいるのを見つけられたら そこまたは近くに産卵できる無農薬の畑があるということですから その農家さんにお話してみればよいでしょう。 見つけられないようなら周辺では 基本的にモンシロチョウがいないということですので その幼虫もいないでしょう 畑よりも庭先でちょっとキャベツを植えている ようなところを探すのが近道かと思います。
心配は要りません。 カブトムシは、オスとメスがほぼ同数生まれてきます。 ただ、オスの方が幼虫時の死亡率はやや高いです。環境がよければ大丈夫ですが、悪いとオスの方が先に死んでいきます。 今回メスばかりというのはそれで良いのです。 羽化ズレといって、オスはメスに対して、１０日から２週間ほど遅れて羽化してきます。 最初にメスばかりが出てきて、２週間ほど遅れて今度はオスばかりが出てきて、結果は同数になります。 メスのほうが羽化してからの成熟に時間が掛かるので、自然の交配でうまくタイミングが合うようになっています。
ツマグロヒョウモンの幼虫は背中にオレンジ色の筋がある 毛虫です。私もスミレの葉っぱで飼育した経験があります。 ちょっとグロですがわりと綺麗な蝶になるはずです。 サナギはアゲハ蝶などとは異なりぶらさがり型ですね。 ほっといて大丈夫ですよ。ただあまり目立つ所で蛹化して いると鳥に食われますから、それだけ気をつけましょう。 それからこの時期は問題ないと思いますが、風の強い日は 飛ばされないようにしてやりましょうね。なにせ、サナギは ぶらさかっているだけなので。
＞苦しい時と元気が良すぎる時の違いはどうすればわかるのでしょうか？ 苦しい場合は、土に戻らずに表面に寝転がっています。 糞をするために上がってくる場合もあれば、土の中を進んでいくうちに表面に出てしまう場合もあります。ゼリーを置いておくとちゃっかり食べている場合もあります。 ワンダリングと言って蛹室を作るのに適した場所を探している場合もありますが、そのうち妥協して、どこかに蛹室を作ります。マット内の湿り気が少ないとき、パラパラのときにこの行動が起こります。 腐葉土系のマットなら問題は少ないのですが、クヌギの朽木を粉砕したようなマットはパラパラなのでよくこの現象が起こります。 いずれにせよ、自力で潜っていっているのであれば心配はありません。 表面に糞が転がっていませんか？ 表面に糞が転がっている場合は、本来はマット交換ですが、６月のこの時期は蛹室を作っている可能性があるので、マットはそのままにしておきます。
まだ、色から判断するとさなぎになりたてで、あと一週間ほどは触ることも動かすことも出来ません。 一週間ほどして、やや茶色くなったところで紙筒を傾斜させてさなぎを寝かせます。 紙筒の内側につっかえている様なら、紙筒の外側をおさえ、断面を楕円形に変形させるとうまくいきます。そして、一回り小さな紙筒を挿入して、さなぎのポジションががたてにキープできるようにします。 一回り小さな紙筒はトイレットペーパーの芯を切り裂いて小ぶりに丸めて作ります。 紙筒を使った人工蛹室は、正常羽化率が７～８割です。２～３割は、羽化不全になるのが普通です。成虫にはなるがハネがきれいに伸びない現象です。 １００％羽化させるためには、トイレットペーパーの芯は二分の一にカットして、上端に羽化しつつある新成虫のツメが掛けられること、羽化直前においては筒を70度ほど傾斜させることです。 トイレットペーパーの芯は内側がスベスベなので、新成虫が羽を伸ばすときに内壁面をよじ登れなず、お尻の下に羽を伸ばすスペースが確保できないので羽化不全となります。お尻を底に付けた状態では、キレイな成虫になれません。芯の長さが適切だとツメを上端に掛けることが出来ますが小型の成虫の場合、そこにツメが届かないものも居ます。また筒が傾斜していると、ある程度壁面を這うことができるので、羽化不全率が減ります。また、今回のように筒の内径にアタマがつかえて動けなくなるケースもあります。 この場合も気がつかないと羽化不全となります。 なお日本カブトの蛹の期間は２８～３２日間です。元気な蛹は折に触れて寝返りを打ったり、くねくねと動きます。羽化の直前は、中の新成虫のこげ茶色が透けて見えます。ツノや足がはっきり見えてきたら１日以内に羽化しますのでしっかり観察して下さい。２～３時間かかって羽化します。 蛹の皮がツノなどに残っていても取りのぞく必要はありません。
図鑑でひいてみた結果、カミキリムシの仲間、「ゴマダラカミキリ」か足の本数的に、クモの一種ではないかと思っています。そこでクモの仲間、「ゴミグモ」ではないかと推定しています。写真が見えづらかった為、分析が簡単に進行できませんでした。 ゴミグモやゴマダラカミキリは害は与えませんのでご安心を・・・・・
昨年、アリ伝説を飼育しました。エビ伝説など、他のものに比べるとアリは難しいです。 砂糖を置いたところ、溶けてべとべとになってしまい、かえって飼育環境が悪くなりました。 添付説明書に従った方が賢明です。 換気については私も空気が薄くなりそうな気がして心配しましたが、蟻が逃げ出すのなら、本当に小さな穴を開ける（ＢＱ用の串を火であぶって、ほんのちょっとだけ、蟻が通れない位の大きさでいくつか開けて、そのままにしておいたらどうでしょうか。） かなり、あなた様の技が必要になりそうですが、、、。
サナギになったら、何もせずにそっとしておくのが一番です。 霧吹きの必要はまったくありません。
＞今現在産卵木は少々堅めのような気がしますが 産卵木の表面は適度に荒れた感じになっています。 もうしばらくしたら、幼虫を食べてしまわないように産卵僕を取り出して 保管をするつもりです。 産卵木の表面は相当にかじられているでしょうか？ １ミリくらいの浅いカジリ跡だけの場合は、試掘で終わっている可能性があります。木が硬いと試掘だけで終わる可能性が高いです。 飼育ケースにゼリーを置いておくと、１ロットの産卵の途中の場合は、エサを食べませんが、１ロットの産卵が終わると、ゼリーを食べます。１０日～二週間ほど休憩すると再び産卵に向かいます。 １ロット歩の産卵の目安としては、メスを産卵セットに入れて、１ヶ月ほどです。 早いのは１週間くらいで切り上げてしまうメスもいます。卵の数は、少ない場合は３ヶくらいで、多ければ２０ヶ以上産卵しますが、木があわないときはゼロという場合もあります。また、オス・メスのどちらかに問題があって、産んではいるが無精卵という場合もあります。 卵の期間は約一ヶ月なので、メスを出すのは投入後一ヶ月くらいです。このタイミングで最初の一粒が幼虫になります。メスを出して、産卵木のみを約一ヶ月保管して、木を割ります。一ヶ月の保管期間の間に最後の一粒が幼虫となります。多産している場合は、１ロットの最初の一粒と最後の一粒では、一ヶ月近くズレるので、幼虫のサイズは、２センチくらいのものから順に６ミリくらいのまで、大きさが段階的になります。卵で取り出してしまうと、死亡率が非常に高くなります。フタマタ系統は、卵の数に対して羽化まで行く歩留まりはかなり悪く、マット交換のたびに半減していくというケースが多いです。 オオクワガタや、ニジイロなどにくらべると、難しい種類です。 ＞そこでまた栄養高蛋白ゼリーを与えて別の産卵木を入れたら産卵するっていうことでしょうか？ そのとおりです。１シーズンに２～３ロット、生涯で１０～６０ヶの卵を産みます。 産卵木は柔らかくて太いものを選んで下さい。よく枯れていて、持った感じが軽～いもので、年輪の間隔が広く、芯が無く、木口に爪の跡が簡単に付くものです。持った感じがズシリとするものはオオクワガタ用です。 産卵木の選択がすべてと言っても過言ではありません。
クロゴキブリの若齢個体（幼体）ですね。 一般的によく見掛けるあの大きいゴキブリのお子ちゃまで、成長してくるともっとグロテスクな翅ナシずんぐりむっくりになってきます。 場合によってはこれからの時期どんどん出てきますね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6766167.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6766258.html
こんばんは、自分は昆虫を２０００頭以上飼育管理していますが、Ｇとムカデだけは悲鳴を上げるほど嫌いです。 心中お察し致します（笑） 厳しい結論から言うと、根絶は不可能です。 実は造成したばかりの住宅地や新築のマンションでもＧはいます。 何故ならば引っ越してきた住人の荷物に紛れ込む（卵など）、または排水の最終マスを開けると分かりますが、大概の所はＧの住処となっております。 山中も生息地の一つです。 本来排水管は雑虫などが侵入しない仕組みに出来ていますが、これも完ぺきではないですし、壁内や床下など、いくらでも住処に出来る場所はあります。 一時的に退治しても根絶とは程遠いものなんですよね。 逆に言えば、簡単に根絶できる種であれば、生活害虫の代表格には成り得なかったでしょう。 しかしホウ酸団子でけっこうな成果は出ている様ですね。 ホウ酸を摂食すると脱水症状を起こし、死に至らしめることが出来るというものです。 パッとなどがいる場合は届かない場所に設置しましょう。 バルサンは効きやすいものと効きにくいものがあります。 営業妨害するつもりは無いので商品名は控えますが…。 ２週間後というのは抗毛ジラミのスミスリンシャンプーと同じ理由でしょうね。 噴霧時に卵だったものが幼虫になるので、その時期に充てたタイミングという事になります。 しかし隣家に逃げ込んだものがまた侵入してくる事もあるので、思ったほどの効果は期待できないです。 対策としましては早め早めの対応を心掛ける事ですね。 見てしまうと不安に駆られますから。 早めにホウ酸団子を設置し、出来ればＧホイホイも補助的に設置する。 あとは清潔に心掛けていくしか大きな対策は無いように思います。 逃げて見失ったＧについては殺虫剤を噴霧すると暴れて出てくる可能性があるので、出てきたところを処理して下さい。 その戦う決意は捨ててはいけません。 新聞紙と殺虫剤を片手に、勇猛果敢に戦って下さい！ （俺はマッハで逃げて人に任せるけどねｗ） あ、中性洗剤を掛けるとほぼ即死状態になりますので、シンクなどに現れたら取り敢えずかけてみて下さい。
間違いなく、アゲハの幼虫です。 左は蛹になる直前ですね。 こうなったら、１日くらいで蛹になっているはずです。 蛹になって２週間くらいで蝶になるでしょう。
＞人工的に作り直した方がいいのか困っています。 その蛹の周りに空間があれば大丈夫ですが、下半身が土に埋まった状態だと人工的に作り直さないと、まともな成虫にはなりません。 原因は、マットが浅かったか、水分不足であったか、マットが腐葉土系統ではなく、朽木の粉砕系統であったかのどれかです。要は、土の底のほうに蛹室（ようしつ）が作れなかったのです。 パラパラの乾燥したマットの場合は、蛹室をまったく作らずに表面に寝転がって蛹になります。 蛹になるところまでは、どんな条件でも大丈夫ですが、羽化するときには、きちんとした側壁のある蛹室が必要です。 水分をやや多い目にした黒土化したマット（カブトムシ幼虫飼育用とかノコギリクワガタ幼虫飼育用とうたったもの）をカチカチに容器に積めティースプーンでえぐり取り同時に側壁を押し固めて、小さいニワトリの卵くらいの凹みを作りそこに蛹を入れます。 蛹になって１０日以上経っていれば大丈夫ですが、蛹の期間は約一ヶ月なので、６月１日以後１０日までの期間に移動させるのがベストです。移動する際には、蛹の周りの土を崩して蛹を露出させ、大きなスプーンを２本使って移動させるのが良いのですが、急にピコピコと動いて落下させないように工夫して作業して下さい。急に動くと驚いて落として死なせてしまうケースが多いです。 手ですくうようにして移動させても良いのですが、手をよく消毒するか、使い捨てのビニール手袋を使わないと、蛹の身体にカビが生える場合があります。 人工のくぼみは天井は必要がありませんが、羽化した成虫が羽を伸ばすためのスペースを確保するために、羽化したての成虫は、蛹室の側壁を２センチほどよじ登ります。そのときに壁面に爪ががかからなかったりくずれたりすると、羽が伸びずに、みにくい羽化不全となります。 羽化したての成虫が側面をよじ登りやすくするために、壁面の一部に傾斜が必要です。 最初から斜面を作ってやっても良いし、容器を傾斜させて斜面を確保するのでも良いです。 直角に切り立った壁面の場合は、羽化した成虫が穴の底に落ちてしまい、羽が伸びません。 運よく、脱皮の瞬間に遭遇した場合は、羽化する過程を見ながら、容器を傾けてアシストしてやることもできます。
フタは、逃げないよう、しっかり封をすることです。 (空気穴程度はあけてね) 確認ですが、新しいマットは、ガス抜きされていますよね。 封を開けたマットは、ガス抜きしないと、内部に発酵時のガスが溜まって、 幼虫が嫌がる場合がありますので、 １～２日くらい、封を開けてから、外気に当てて、 使うようにすることです。 また、マット換えのとき、 すべてを新しいマットに交換では、なくて、 何割か、交換前のマットを混ぜて使うと、 幼虫が安心して潜って行きます。 (糞をフルイにかけて、分離して、良い方を混ぜる） 新しいマットを、2/3～3/4使って、 残りを古いマットを混ぜるとか。 今後、潜っていけば、そろそろ、蛹化する頃ですから、 底に詰めるところは、少し硬めに詰めてください。 上のほうは柔らかめで良いでしょう。 あとは暗く静かな場所で保管してください。 元気そうなので、元気な成虫が期待できますよ。
締め切り後の回答で失礼します。 モンシロチョウの背中に2つの黄色い影とのことですが、 もしかしたらオスの幼虫で精巣が透けて見えたものかもしれません。 終齢幼虫ではかなりはっきりと見えます。 参考URL http://homepage1.nifty.com/y-chiba/aomushi.miwak …
アゲハチョウのさなぎの可能性が大きいです。 アゲハの羽化は秋型と春型があるようで、秋にさなぎになった物は春５月頃までさなぎで過ごします。 また、建物の壁などでさなぎになることも多く、ご質問者様の家を羽化する場所に選んだのでしょう。 色の具合から見て、まもなくすてきな姿を見せてくれる可能性があります。 時間があれば、観察してみるのも悪くないですよ。 ほかにも検索すると色々な画像がありますが、越冬するさなぎについてのページがありましたので参考になれば。 http://www.geocities.jp/kikiyouin/sub56-fuyugosh …
怪我の防止の為にも極力素肌の露出を避けるのは良いことだと思います。 長袖・長ズボン、後はできれば帽子も被る方が良いと思います。 さて、蚊を防ぐグッズとのことですが、携帯できる電子式の蚊取り器はお勧めできます。 各社から色々な商品が出ていますが、どれも軽くて、付属のベルトで腕や足首などに 固定できますし、火を使わないので安心して使用できます。 効き目については状況などに左右される面もあるかも知れませんが 私は、海外（蚊の多い南の国）に行く時にはいつも使っており、かなり満足しています。 一度試してみて下さい。 参考URL：http://www.kenko.com/product/seibun/sei_684033.h …
５～６月頃がいいと思います。 なるべく気温が高く、湿度の高い日の午後の地面を探してみてください。
＞幼虫で菌糸ビン（クリアボトル）壁を凄くかじるヤツがいます。 　「クリアボトル」ですね・・ 　「クリアボトル」これはこれで良いものですよ・・・ 　そんなに「悪いもの」ではありません。 　「クリアボトル」は、ガラス製に比べて軽いですし・・ 　「PPボトル」より中が確認しやすいです・・・ 　「音」「傷」が気になるのでしたら、「ガラス製」ですね。 　今は飼育していませんが、 　以前に「オオヒラタ類」を飼育していました・・ 　（50～60頭を超えると「うるさい」ですよ・・・） 　※　勿論、この中「10%弱」の幼虫の事ですよ・・ 　幼虫にも個体差があり、 　余り動き回らず殆どをビンの「中心部分」にいるものも居ますね・・ 　所謂「居食い」ですね・・ 　こう言う個体は大概大きくなりやすいです。 　※ 「居食い」のものは1400ccでも大きくなります。 　　 但し、羽化時は窮屈な感じ・・ 　　 羽化時の事も考えて予め大きめのビンにした方が良いでしょう。 　逆に・・ 　「梅ビン」に入れても幼虫が必要以上に動き回れば大きくなりません・・・ 　この場合大きくしたい気持ちとは「逆」の個体が出来る場合もあります。 　気合を入れて、 　4000cc（梅ビン）で「オオヒラタ類」105mm以上のものがでれば嬉しいものです。 ＞何か不満（問題点）でもあるのでしょうか？ 　温度管理は如何ですか？ 　一般的に言えることですが・・ 　温度が高めですと動きが活発になります・・（温度管理を検索されると良いですね・・） ＞穴を空けちゃうのでは？と心配になるほど ＞同じ場所をかじり続けています。傷だらけです。 ＞幼虫が飼育ケースや菌糸ビンに穴を空けて ＞脱走・・・なんてあり得ることでしょうか？ 　「クリアボトル」の事ですが、 　所謂・・ 　「クワガタ」を取り扱うところで、 　「クリアボトル」をお買いになられたものであれば、問題はないと思います。 「レギウス」ですか・・（良いですね・・） 　一度飼育して見たかったものの一種です。 　今では・・ 　レギウス等を飼育している方が以前より多く居ます。 　検索されてご参考にされると良いと思います。 　大きく育つと良いですね。 　頑張ってお育て下さい。
色や模様は多様ですが、カミキリムシかも。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%AB …
その虫の体の真ん中に　横に一本白い線が入っていたら ゴキブリの一令幼虫です。 http://plaza.rakuten.co.jp/Wolffia/diary/2008012 …
私の経験から、一言。 「ノコギリクワガタ」幼虫飼育について・・ 材割採集で、ノコギリクワガタ「2令幼虫×3」（後に全て♂と判る）を採集した訳ですが、 後は、質問者さまと同じく「常温飼育」していました。 数回の「ビン交換」をして結局、「8月頃」全て同じ頃に羽化して、 そのまま蛹室の中で冬を越し翌年（初夏）までに全て、自力で蛹室から出てきました。 常温飼育は２年１越型が多いようです。 　※ その年、遅めに羽化したものは、蛹室の中で冬を越します。 ＞昨年10月より育てているノコギリクワガタの幼虫ですが、今年2匹が羽化しましたが ＞残り19匹は今年羽化せず幼虫のまま2年目に突入しました。（1匹づつ　常温飼育） 　「今年2匹が羽化」 　この個体は直ぐに出してしまったのでしょうか？ 　ノコギリクワガタに関しては、 　羽化後そのままにして蛹室から自力で出るまで待った方良いです。 　大体、翌年の初夏までに自力で出るはずです。 　その後、夏場に数ヶ月活動するのが一般的です。 ＞そこで質問なんですが、2年目突入にあたりマット交換はすべきでしょうか？ ＞このまま放置しておくべきでしょうか？　３齢になっている事を考えると ＞下手に空間を破壊するのは良くない気もしますが… 　３齢であるのは、判っているのですね・・ 　３齢でも３齢中期（幼虫が黄色っぽくなる前）までは「ビン交換」可能です。 　（３齢中期までは発酵マットを良く食べます。注：冬期を除いて・・） 　３齢後期（幼虫が黄色っぽくなる）以降は、交換しないでください。 　　なぜか・・ 　　３齢後期は「発酵マット」は殆ど食べません。 　　余程の事がない限りそのまま、 　　翌年、初夏までに成虫になった個体が蛹室から自力で出てくるまでです・・ 　 　ポイントは・・ 　３齢でも「中期」「後期」のどちらかで扱いが変ります。 　 　但し、 　幼虫によっては・・ 　既に「飼育ビン」のほぼ中心に、蛹室を作っているものも存在するかもしれません・・ 　（この様な「飼育ビン」が１番困りますね・・） 　取りあえず・・ 　幼虫が確認出来ないものは、「そのままで」放置で良いです。 　蛹室を壊すより良いですから・・・ 　確実に、 　・現在「３齢中期」前のものと判るものを「ビン交換」すれば良いです。 　・現在「３齢後期」のものは交換しないで良いです。
＞クワガタ飼育等に使うガラス瓶とプラスチック製クリアボトルのそれぞれのメリットとデメリットを教えてください。 もちろん幼虫飼育の場合ですね。総合的にはガラス瓶が良いです。 1.保温性　ガラス瓶は厚みがあり、外部の室温変化を受けにくいです。クリアボトルは薄いので室温の変化がダイレクトに内部に伝わります。特にサナギはボトルの内面に居るので温度変化をもろに受けます。しかも脱皮したてのサナギは急激な温度変化に弱いです。 2.観察のしやすさ　ガラス瓶は透明性が抜群でキズがつきにくく、再使用しても蛹室内がよく見えます。　クリアボトルはキズがつきやすく洗っているうちに細かいキズがつき透明性が悪くなります。 また、ガラスビンは内側にマットが付着しにくいので蛹室の内側がよく見えます。 クリアボトルは静電気の影響もありビンの内壁にマットの粉末が付着しやすく、蛹室が見にくいときがあります。 3.騒音　幼虫は必ず飼育ビンの内側をかじります。ガラス瓶の場合はキバが滑って音はしません。しかしクリアボトルは幼虫が内側をかじったときに大きな音がします。またかじるためにボトルの内側がスリガラスのように濁って見えなくなります。特に前蛹初期にはかじりまくるために丁度蛹室ができる場所がスリガラスのようになって中が見えません。 4.価格　小さな種類であれば100円ショップに売っている800ｃｃ～1000ｃｃのジャム用のガラス瓶が安く最適です。ニジイロ、コクワ、ノコギリ、メンガタあたりのオス、またあらゆる種類のメスが成虫まで飼育できます。また、成虫になったら、マットを三分の一まで減らしてそのまま飼育できます。 大型種のオスの場合は、蜂蜜用のビンなどが必要ですが、これは2000～3000円とかなり高価です。 金属性のフタにはドリルで直径５ミリ程度の穴を一個空けて通気性のあるバンソウコウで塞ぎます。ダニやトビムシ、コバエの出入りを防ぐために必須です。 クリアボトルは２００円程度で1500ｃｃのものが買えますので、大型種の飼育には割安です。最近は使用済み菌糸ビンの空き瓶を使い回す人が多いと思います。 5.　落としたときの安全性　何段にも積み上げている場合、地震などにより落下する危険性もあります。クリアボトルはまず割れませんが、ガラスビンは割れてしまって中の幼虫を死なす危険があります。もちろん地震でなくても手を滑らして落とさないようにしないといけません。 写真は、最下段が１００円ショップのガラスビン、その上が1500ｃｃの菌糸ビン（クリア）ですが、オオクワが羽化したら菌糸をすててマットを入れてそのまま成虫飼育しています。その上は800ｃｃのビンです。メスはこのように小型のクリアボトルに住んでいます 上段は種親を飼っているケースです。ガラスビンは万一の落下に備えて下の方に置いています。
＞たまには日光浴とかさせた方がいいのでしょうか？（勿論、その場合、日陰部も造ります） 狂気のさたです。日光浴させると即死します。ケースに少しでも日光が入ると５分以内に死亡します。 あまりにも馬鹿なことを言わないでください。 ＞エアコンの効いた部屋はダメですか？（２７度くらいです） 理想です。 人間が快適な場所がクワガタにとって快適です。 23度から２８度が最適気温で、昼夜真っ暗でも問題はありません。 ３０度でも１日なら大丈夫です。 ただし日光が少しでも入るとケース内は40度になりクワガタは３～５分で死亡します。 ＞ノコギリクワガタとかで、たまに体が赤っぽいの居ますよね？ どうして、赤っぽくなるのでしょうか？若いからでしょうか？ ノコギリはそのような種類です。固体によってきれいな赤いものも多いです。 本来黒い体色のコクワガタ、オオクワガタ、ヒラタクワガタなどは、さなぎから成虫になって一週間くらいは赤いです。しかし赤い間は朽木の中の穴（蛹室＝ようしつ）の中で過ごすので、人間の目に留まることははありません。表に出てくるのはすっかり体が出来上がって真っ黒な体色になってからです。
＞ゼリーはお皿か何かにあけて食べさせたほうがいいのでしょうか？ ワイドカップタイプゼリーなら大丈夫です。 クワガタの口からは長い舌が出ますので、ワイドカップタイプのゼリーであれば完全に食べることができます。 どこのホームセンターでも売っています。 http://www.fkon.co.jp/item_jelly.htm
＞このような場合、何を餌にやればいいでしょうか？ 柑橘類の葉でしょうね。趣味でみかん、レモン、オレンジ、カラタチを栽培して、いますが、アゲハ蝶（アゲハ、クロアゲハ等）が産卵していきます。葉を食われるので、可哀想ですが、スミチオンで毎度、死んで貰います。 飼育するなら、温州みかん、レモン、オレンジ、文旦、夏みかん、カラタチ、山椒の葉を農家から貰うことですね！
ゼリーの交換についてはカビさえ生えなければ２０日間くらいは大丈夫です。 羊かんと同じで、糖分が非常に多いものはなかなか腐敗しません。 糖分が多いエサを与え続けるとツメが取れやすいと言われます。そのため糖分を控えめにしたゼリーもあります。糖分控えめのゼリーはカビが出やすいです。このタイプのゼリーの場合は、カビを取りながらでも１週間くらいが限度です。 糖分の多いものは、たいてい黒糖系統の茶色い色をしています。当分の少ないものはクリーム色のものが多いです。
クワガタの幼虫は、最終的には必ず共食いしますので、一刻も早く個室に入れる必要があります。 オスは冬眠していないと思います。気温が下がってきたために食欲が低下しているのと、寒いので暖かい土の中にもぐっているのだと思います。 写真ではゼリーが見えませんが大丈夫でしょうか？エサを切らすと、成虫が幼虫を捕食します。 餌や住んでいるスペースが十分であれば、その間は共食いしませんが、「蛹室（ようしつ）」＝さなぎ部屋（土まゆ）の段階で悲劇が起こります。先にさなぎになった幼虫を、あとの幼虫が蛹室を壊して食べてしまい自分の栄養としてしまいます。 自然界でも朽木のサイズが限られている場合は、木のなかで共食いして、最強の幼虫がその朽木を独占して立派な成虫になります。自然界の仕組みとも言えます。 現在のケースは小さすぎますので、早い目に「個室」に入れないと、餌不足による共食いが始まります。 現時点でも本来20頭だったのが、ケンカのときのキズに雑菌が入って死亡したり、共食いで頭数が減っている可能性があります。 まず、本来頭数を調べる必要がありますが、とりあえず100円ショップに行って、直径10ｃｍ、高さ12ｃｍ程度の密閉容器を10ヶほど買ってきます。 それから薬局に行って、不織布ベースのサージカルテープ（通気性のばんそうこう）を買ってきます。 さらに、ホームセンターに行って、「クワガタ幼虫飼育用」のマットを10リットル買ってきます。これは、「カブト幼虫用」とは、まったく違います。クヌギのオガクズや朽木の粉砕片を原料としたものです。できれば「発酵済み」のものを買ってください。値段は2～3倍しますが、育ち方がまったく違います。10リットルで300～400円のものは、生命維持はできるものの栄養がまったくなく大きく育ちません。「クヌギ育成マット」のような名称のものを買ってください。10リットル700～1000円くらいです。「カブト幼虫用」や「クワガタ成虫用」はまったく原材料が違いますので注意してください。 このマットに水道水を少し加えてよく混ぜ、握ればおだんごになり、触れば簡単にくずれるていどの湿り気にします。握って水分がにじみ出すのは湿りすぎです。 半分くらいずつバケツに出して混ぜるとよい。湿りすぎた場合、マットを足して調整します。水分が多いとマット自体が腐ります。また、しばらく置いて、白い糸のようなものが発生した場合は問題がありません。多くの場合は、きのこの菌糸で、クワガタの餌になります。 湿り気を与えたマットを、密閉容器に9分目まで詰めて、手で軽く押さえ密度を高めます。 これを10ケ作ります。あまる可能性もあれば、足りない可能性もありますが仕方がありません。 余ってもまた使えます。 現在の飼育容器をひっくり返します。 古新聞でよいので、広い目に敷いて思い切ってぶっちゃけます。 そのときに、木などはあらかじめ出します。この木は産卵木として売っていたものでしょうか？あるいは、止まり木として売っていたものでしょうか？ 産卵木として売っていたものなら、割って幼虫がいないかをチェックするひつようがあります。 木の割り方は色々なサイトに紹介がありますので参考にしてください。 さて、容器をひっくり返すと、うじゃうじゃという感じで幼虫がいます。 オスも元気にしていたら、ぶっちゃけた空き容器に仮に入れておきます。 この時期に冬眠することはありません。死亡している可能性はあります。また、地上にゼリーが切れている場合や、底だまりでアゴが邪魔でゼリーを食べられない場合は、餌として幼虫を捕食している可能性もあります。 いずれにしても、容器をひっくり返しても、それが原因でオスが死ぬことはありません（すでに死んでいれば別ですが）気温が10度以下になって足を縮めて冬眠している場合は、ゆすっても起きませんが、気温が上がるとたちまち目覚めます。 さて、幼虫はティースプーンですくって、密閉容器のマットの上に置きます。 幼虫は自力でもぐっていきます。もちろん1容器に1匹づつです。 幼虫を入れたら、軽くふたを置いておきます。 すべての幼虫を救出できればよいのですが、もし容器が足りなくなったら、いったんマットを世飼育容器に戻し、幼虫も戻します（それしか方法がありません）。そうしておいて、また100円ショップに密閉容器を買いに行きます。 すべての幼虫が個室に落ち着いたら、ふたに穴を空けます。キリでも千枚通しでもいのですがごく小さい穴（1～3ミリ）を1～2ヶあければ十分です。幼虫はほとんど呼吸をしません。この穴をサージカルテープでふさぎます。コバエやダニその他の雑虫の侵入を防ぐためです。 オスが元気なら、ぶっちゃけたマットを元に戻し、木も入れて復元し、ゼリーを入れて元の状態にしてやります。気温が10度以下に保たれれば冬眠してくれ、餌代もかかりません。人間の居る部屋だと暖かいので冬眠しません。 ふたを閉めて室内の暖かい場所に積んでおきます。今の時期からならメスはマット交換せずに2月にはさなぎになり、オスは1月の中ごろに一回マットの入れ替えをしてやれば、遅くても5月には成虫になると思います。マット交換は、新聞の上にぶっちゃけて、空ら容器にあたらしいマットを6分目ほど入れて押し固め、幼虫を入れて（でっかくて恐いかもしれません。手でつかんでも大丈夫です）ぶっちゃけたときの古いマットを上からかけてフタをします。 ただ、生後2～3ヶ月の間の栄養が悪かったと思われますので、大きな成虫にはならないと思います。コクワガタの幼虫は常温で問題なく育ちます。容器は過剰観察しないように薄暗い場所（下駄箱の中など）に置いて忘れておくのが一番よい。 多産されるとこのような状態になります。この写真の容器はジャムを作るためのガラスビンです。 右のほうに見える乳白色のは密閉容器です。（いずれも100円ショップで売っています。） ふたには封入した日付を名前ペンで入れておきます。
2年目ということであれば、クワガタの種類によっては、寿命が近いという可能性もあります。 羽化から飼っているオオクワガタなら、冬眠に入ろうとしていると思います。天然ものや、成虫で購入したものは、生後何ヶ月かということが判らないので、秋口に☆になる可能性もあります。 最低気温がおおむね10度を下回る日が数日続くと冬眠します。 室温が中途半端だと、寝たり起きたりしてクワガタの健康上よくありません。 人間の都合で暖房を切ったり入れたりする場所よりも、玄関のゲタ箱の中など低い気温で一定していて、しかも暗い場所に飼育ケースを入れるのがよいです。3月ころまで冷蔵庫に入れてもよい。 冬眠しているクワガタは、揺すっても叩いても起きませんが、室温があがるとスグ目を覚まします。
こんにちは。 問題は羽化時期が知りたい…と言う事でしょうか？ 採取後、どのような飼育をしているかで蛹化～羽化等はだいぶ時期が変わって来ます。 もし、クワガタだとすれば その種にもよりますが、ブリードすれば（飼育温度を常に24度前後、又はそれ以上に保つ） 孵化（卵から孵った）後8ヶ月程で羽化する場合もあります。 我が家のオオクワガタは10ヶ月で羽化まで至りました。 温度を加えられない環境（つまり自然な環境）ですと 一般に日本のクワガタは２年一化…幼虫時期を２年間続けるものが多いです。 初めての飼育でしたら是非加温して、早めに羽化する場面をご覧になってみて下さい♪ さて、朽木から発見出来るクワガタに似た幼虫で代表的なのはカミキリムシです。 幼齢の場合、見たことが無い方だとちょっと見分けがつかない程似ています。 お尻の方がちょっと細くなってる子はカミキリの可能性が高いです。 余談ですが 朽木屑の溜まった土中から発見出来るカブトムシの幼虫…これにソックリさんがコガネムシ等の幼虫です♪ 一応私が参考にしてるクワガタ幼虫の成長サイクルを詳しく教えて頂いているサイトを紹介させて頂きますが このページに載っているそれはオオクワガタです。 ただ、幼虫の大きさに違いはあれど、日本のクワガタの幼虫の形は似たものが多いので 参考になるかと思います。 参考URL：http://www.geocities.jp/waizu_project/informatio …
菌糸につては、両方の意見が合っています。 いわゆる材料である「おがこ」の分解の程度になります。 同じ菌糸でも新しいものは、「おがこ」も生木なので 餌には向きません。だから菌糸ビンでの飼育はダメです。 しかし、くわがた飼育に使ったあとのものは 「おがこ」の分解も進んでおり、餌には最適ですよ。 また、菌糸ビンには、成長促進剤も添加されていますので これも大型化になる利点です。 私の経験ではヘラクレスの餌は、分解が進んだ真っ黒マット よりはやや生木交じりのマットのほうが合うような気がします。 あとは、マットに穀物の粉を混ぜるとデカクなりますよ 例えは、小麦粉、白玉粉、そば粉、きな粉、米ぬか、ふすま など・・・。
もしケースに入れてるなら、適度に共食いして、数が減るでしょう。数匹を残して、あとは放出したほうがいいと思います。 少なくともきゅうりや野菜は食べません。緊急なら、ショウジョウバエなどいかがでしょう。牛乳瓶にバナナを1片入れてれば、数日で勝手に沸きます。
見分け方については私も良く判りませんが、取れた場所である程度、判別が着くと思います。 私の経験ではクヌギ、コナラ、桜等、朽木の下や、牛糞、落ち葉等、堆肥下にカブトムシの幼虫はいました。 コガネムシ、カナブン類の幼虫は花壇の土の中、庭木の根元等、植物の根元付近で有れば比較的容易に発見できました。 参考にならないかもしれませんが投函させていただきます。
肛門の形で見分けられるようです。横長なのがカブトムシで、縦長なのがクワガタとのこと。 　あと、全体にほっそりしていて白っぽいのがクワガタ、ずんぐりしていて毛深いのがカブト。 　頭部は、クワガタは黄色っぽい茶色で、カブトは黒っぽい茶色です。
カブトムシは長生きしませんクワガタ虫のように冬眠もしません。でも飼っているのがメスと言うことなのでオスよりは長生きするとおもいます。オスは交尾してしまうと、しばらくしてから死んでしまいます。メスは交尾しても卵を産むのでオスより長生きです。これはオスとメスをペアで飼っているときです。bluehappyさんは、メスを1匹で飼育しているということなので温度管理をして初夏位の温度で飼うと10月位までは生きていると思います。 それとカブトム虫の寿命のことですが、たいてい１～３ヶ月位のようです。でも、かわいそうですが、もうじき死んでしまうのを考えておいた方が良いかもしれません。ｂｌｕｅｈａｐｐｙさんのカブトムシには長寿カブトムシになってもらいたいですね。頑張ってください。
yyukamiさん、そうです、確か赤虫でした。 訂正ありがとうございます。
こんにちは！ 飼育容器はホームセンターで売ってるようなプラスチック製の容器が軽く、値段も手ごろで蓋がついているために便利です。 小さな窓から手を入れて管理できるタイプが良いでしょうね。餌や植物を入れる観点から、そこそこの高さのあるものがいいと思います。 直射日光の当たらないところで飼育して下さい。 えさつけですが、イネ科の植物で、農薬のかかっていない場所の草を使用して下さい。街路樹の近く、水田や畑の周囲の草は注意が必要です。
