追記すみません、おはようございますの挨拶の時が良いと思います^ ^
一般的には、七七日の法要後初めて迎えるお盆が新盆だと思います。 ただ、他の方の意見にもありますように、地域性等もありますので喪家様に確認されるのが良いと思います。
集荷に来てもらえますが、本の場合は小さな箱に細かく詰めるほうが いいらしいです。箱については言えば用意してもらえるけど、 底抜けしないように、重すぎないように、考えることです。 重量があるので結構な数なら送料がかかりますよ。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/sizai/sizai.html ヤマトでは箱売ってます。
「○月○日以降」は、その日を含めて先の日付を指します。 「7月31日以降」なら、7月31日、8月1日、8月2日、8月3日、…
本来というか正式には住所氏名を明記する（参拝時は唱える）ものだそうですが、 今のご時世、そのような個人情報を不特定多数の目に晒すのは非常に危険です。 地元の産土神社などでは、名前だけでも本人が容易に特定できたりしますけど…。 どうしても神様に住所氏名を伝えたい場合は、「昇殿祈願」をお奨めします。 神社本庁 > 神道のいろは > お参りのいろは > 神社でのご祈願について http://www.jinjahoncho.or.jp/iroha/omairiiroha/g …
一般的には、２０１６年　６月１７日です。 参考までに。
来ません！ 気持ち悪いです。 迷惑ですよ。捨てられる覚悟で出してください。
例年だと３１日と１日の一部の便（午前中の便）は１万円チョイで安く買えます。 ただし、航空会社のマイレージ会員かカード会員になって９月末からの先行発売日に 予約・購入しないと駄目ですし、この時期に出る直行便だと人気が結構あるので すぐ金額が上がっていきます。その次の金額でもまだ乗り継ぎ便よりは安くなりますが、 それより高くなった場合は乗り継ぎ便で考えた方が時間はもちろんかかりますが安くなります。 乗り継ぎも３１日と１日の一部の便については毎年１万円前後の運賃で発売をします。 ２～６日（カレンダーから考えると８日くらいまでかも）についてはあまり割引の無い高い運賃 だと思います。特に２日や３日は当然正月価格ですから高いです。 参考　２０１６年１月１日～６日のＡＮＡの各運賃表 https://www.ana.co.jp/pr/15_0709/pdf/15-052-5.pdf ８ページの下のほうに「新千歳－那覇」の便があります。 ２～６日は安くても２万円前半ですね。
大吉を信じるプラス思考が幸を呼ぶのです。ゆえに大吉。
ないんじゃないかな？ シンガポールって確か正月が４回ある。マレー正月，インド正月，中国正月と西暦の正月。 ２５年位前にシンガポールで歳越しただけですけど。
別におかしくないです。 ただ「普通」という観念はあってないようなもの、その家それぞれですよ。
大阪へ来たら絶対に行くべきは、阿倍野ハルカスですね〜 西日本一らしいです。 穴場的なのは あと通天閣だね。
初回の３点ですし、緊張もあったんですかね。 でも、三振９取ってますし、大丈夫じゃないですかね。 ホークスも負けました・・・。 しかも摂津が悪すぎた。 寒かったんですかね。仙台は・・・。 （根っからのホークスファンより）
行きます。近くの公園に。散歩して眺めてるだけで十分綺麗です。
それはトラウマじゃないですよ。 それは間違いですから、先に言っておきます。 じゃあ、これは一体なんだ？ということになると思いますが、それは「未解決課題」なんですよ。 あなたがまだ解消をできていない、過去の思い出であり、記憶でしかない。 要らない人間なんていないでしょう？。 だって…考えてみてくださいよ？。 もし、 あなたが要らない人間であるならば、あなたは「自分のことで迷う」ことはしないはずなんだから。 自分で自分が必要だと、どこかで思ってるからこそ、要らないと言い切れないのでしょう？。 人間すべからく、自分に甘い。 だけど、それでいい。 自分一人くらいは、自分が価値あるものだと思わなければ、自分が可哀想だから。 あなたが、子供時代に聞いたのは、単にお母さんが「半ばやけくそ」で言った一言に過ぎない。 どうして、お母さんがそんなことを言ったかと言えば、それもまた「人が自分に甘い」ということ故です。 お母さんだって、どこかで「いくじなし」なところがあるんですよ。 その意気地なしの部分を認めて、それじゃダメだでも良いし、または「それも私だ」と開き直るでもいいけど、自分の中で過去の自分を清算してきたから今があるのです。 いい加減、無責任と思われるかもしれませんが…人はそういったものですから。 それを認めたくない自分がいるんじゃないですか？。 生きる希望が、などと仰いますが、希望というものは「隙間」をどこかに作れないと、見るのが難しいものですよ。 だからこそ、自分の弱さ、くだらなさ、愚かさを「許す」ことが大事なのです。 そして、他人もまた愚かであり、未完成品であり、下らないところがあるものだと気付いてください。 自分は自分に甘えていいのです。 上手く生きられない理由を、他人から得ようなんて考えちゃいけません。 自分で感じて、自分で決めて、人は前に進むのです。 そういう甘えはよくないですね。 甘えていいところ、甘えてはいけないところ、というのを、自分で見極められるようになってください。
旧暦でも新暦でも、年の初めが正月。 二回目の一月一日はただの一月一日。 酒を飲む口実にはなりますが。 １２月も年を越す日が大晦日。 その前日はみそか。 一回目は１２月の最後の日がみそか。 昔の正月は一日休んで、二日に初売りして、位かな、初荷の日も決まっていたかな。 あとは初市（町によって日にちはバラバラ）その程度。 １５日が小正月で、小僧、丁稚などは実家へ帰る。 で、おしまいかな。 旧正月は、その前後に節分、立春があり、酒がおいしい。 一月閏の時は、二回目の一月一日と、桃の節句が近いので、酒がうまい。 端午の節句頃までは酒が保たないと思うので、もう酒は次の次ぎ。なんせどぶろくなので、寒いうちしか飲めない。 徳川時代などは、寺が人別帳を管理していたので、寺への行き来が多かったので、寺の坊主や神社の神主から広めた。 寺や神社はごちそうが自分の家より多いからみんな寄る。 時々違う暦が出たりするけど、かたやお伊勢様、かたや将軍様発布なので、どっちが勝ったかわかりません。
はがきの種類は、官製はがきか、一般の官製はがき。 切手は、弔事用の切手ではなく、寒中お見舞いのご挨拶なので、通常の切手。 時期は、小寒が過ぎて、関東の松の内が明ける８日以降から１月中とも言われます。関西の場合には、１５日が松の内開けです。 文面は、参考までに、以下のようなこと。※句読点は打たない 寒中お見舞い申し上げます（以下の文より大きな活字） （以下、少し小さな活字で） このたびは年頭のご挨拶ありがとうございました 実は昨年○月○日に○○（続柄・故人の名前）が他界し　服喪中のため年末年始のご挨拶は差し控えさせていただきました ご通知が遅れましたこと　どうぞお許しください 故人が生前に賜りましたご厚情に深く感謝するとともに　皆様のご健康とご多幸をお祈り申し上げます はがきの絵柄は、無地か、あっさりした菊の花程度の薄色のもので、いかにも寒そうな絵柄は避けた方が良いと思います。
引き換えの時に、誰に来たはがきかなんて、いちいち確認はしないので、 末等の当選なら、賞品を黙っていただいておいていいのでは？ 1等が当たったら、 贈呈式（？）しませんか？と郵便局から訊かれるので、（断れますが） 社長に「当たりました」と言った方がいいでしょうね。
No.7です。 書き忘れました。 自分の夫のことを「旦那さん」と「さん」付で書くのはやめましょう。 「夫は」としましょう。 「旦那さん」というのは、お妾さんが、自分を囲ってくれてる 男に対していう言葉です。 妾だと、「夫」とは、使えませんからね。
いや～、変な宗教の方には関わりたくないです。それでエホバって楽しいんですか？
ひたすら寝たり、見たかったDVDを見たりします(*^^*)
休日や夜間の傷病で困った場合 ・どこの医療施設で時間外診療してもらえるか分からない ・救急車に来てもらえるか自力で行くべきか判断がつかない 各自治体と地元医師会が連携して「休日夜間診療・救急相談」の窓口を設けていることが多いので、自治体の広報紙やネットなどで連絡先を探してみてください。 電話で状況をヒアリングして、その時点で時間外診療を受けられる医療施設を紹介してくれます。自治体が休日夜間診療所（当番医が詰めている）を開設しているところもあります。 重篤な状態以外で安易に救急車（119番）を呼ぶことは、本来の救急医療に支障をきたすので、なるべく避けてください。
裏返して見るのが邪魔くさいんですか？(^_^; 手紙（封筒）を思い出してください、ハガキは手紙を簡略した物で、手紙（封筒）は、表面に相手住所氏名、裏に送り主住所氏名を書き、本文は封筒の中に入れた便箋に書きますよねぇ ハガキは、表（宛名面）が、封筒の表側と裏側に相当しますので、そこに相手と送り主の住所氏名を書きます。 ハガキの裏（通信面）は、手紙の便箋に当たりますから、本文を書きます。 郵便に対する事務的な事（郵便番号や住所氏名等）は、相手に対して申し伝える事はしませんから、ハガキの裏面には書きません。 ＞補足質問します。 ＞年賀状表面の差出人の欄が空欄だと、郵便業務上の実質的な不具合がありますか？ ありません ＞表面に正式に書いてあると、機械で読みこめるので返還業務がスムーズになる、とか実質的には職員が目で見て＞確認するので、作業の手間は同じだとか…。 そうです。 最近は、郵便記号（〒のマーク）の位置を自動的に読み取り、敬称（様や御中、その他）があれば、それが宛先と認識します、企業から送られる封書の住所などのあて名書きが封筒の中央などに貼られたラベルシールになっている物を見た事があると思います、それで自動で読み取り分別しています。 封書の返送の場合は、全て職員が見て分別しています。 官製はがきは（年賀はがきも官製はがき）郵便番号の位置が宛先、送り主共に固定なので、その位置にある数字を認識して、発送や返送の自動判別をします。
>同じようにレベルに合わせないとおかしいでしょうか。 貰った額程度を出す、一人５０００円の合計１００００円とか、子供が一人ならば、小学生でも１万円を出してもいいと思います。あるいは、今年は小学生は５千円、高校生は１万円で奮発し、様子を見るのも手です。 高校生までお年玉を出す、そういう習慣が多いみたいです。今高校生ならば、あと２年程度までしかあげない、そうなると、あなたのお子さんが毎年の合計金額が多くなるかも知れません。 私の子にも小さいうちから親戚などから頂いた、ありがたく郵便局や定期預金で銀行に預けました。それを大きくなって来てお年玉を理解したころに見せて、貯金を教えて通帳を渡しました。印鑑とキャッシュカードは預かっている、必要ならば相談してどうするか判断することに話してあります。 私の子は小学校の段階ですでに数十万円単位の貯金になってしまったのですが、貯まると楽しいらしく、最小限の買い物以外は貯金するようになりました。自由には使わせていない、それも家の方針で決めていいものです。 家庭教師をしたりしたお宅では、毎年祖母から１２０万円定期預金で贈与、税務署に申告して１万円の贈与税を納めて合法的に貯金させているのを聞きました。成人には２４００万円の贈与、親族一同がもらっているそうですので、資産家は相続にまで対応を考えていると驚きました。 私は親戚が多く、一人５００円とか１０００円を貰ったタイプですし、ほぼ全部貯金した、厳しい親に育てられました。貰えるときには貰うのも手、いつかは逆にお年玉を出す時期が来るものですし、お返しも親戚などの習慣や様子を見て考えてもいいでしょう。 来年も私の子には大学生も中学生も小学生も似た金額を与える予定、貯金するならば、高めを出す、使う予定ならば少ない金額にすると予告しています。使い方を考えさせる、無駄に使わないように指導するのも将来には必要になりますし、貯金と思って子供の通帳を作るのも親の選択の一つだと思います。 蛇足ですが、お友達には貯金の事やお年玉の額を絶対に言わない、貰っていないと話すことを指導しています。羨ましがられて被害にあうのを避けるためです。普段はお金を最小限しか持たせません。
役所の窓口は、年末年始（12月29日～1月3日）は全国的にお休みです。 国家公務員は国の法律で、地方公務員は各自治体の条例で決められています。 12月28日　仕事納め 12月29日　（休日） 12月30日　（休日） 12月31日　（休日） 1月1日　祝日 1月2日　（休日） 1月3日　（休日） 1月4日　仕事始め　 ただし、戸籍にかかわる届出などについては、24時間年中無休で受け付けてもらえます。 ・ 出生届、死産届、死亡届 ・ 結婚届、離婚届 など。 住民票・戸籍謄本・抄本の交付などの業務は対象外です。 土曜・日曜の行政サービス窓口（住民票交付など）を設けている自治体でも、年末年始は開けていないはずです。確かめてみてください。 国家公務員の場合 「一般職の職員の勤務時間、休暇等に関する法律」 （平成6年法律第33号） （休日） 第十四条 　職員は、国民の祝日に関する法律（昭和二十三年法律第百七十八号）に規定する休日（以下「祝日法による休日」という。）には、特に勤務することを命ぜられる者を除き、正規の勤務時間においても勤務することを要しない。十二月二十九日から翌年の一月三日までの日（祝日法による休日を除く。以下「年末年始の休日」という。）についても、同様とする。 都道府県の例 「東京都の休日に関する条例」 （東京都条例第10号） (東京都の休日) 第一条　次に掲げる日は、東京都の休日とし、東京都の機関の執務は、原則として行わないものとする。 一　日曜日及び土曜日 二　国民の祝日に関する法律(昭和二十三年法律第百七十八号)に規定する休日 三　十二月二十九日から翌年の一月三日までの日(前号に掲げる日を除く。) 2　前項の規定は、東京都の休日に東京都の機関がその所掌事務を遂行することを妨げるものではない。 市区町村の例 「大阪市の休日を定める条例」 （平成3年 大阪市条例第42号） (市の休日) 第1条　次に掲げる日は、市の休日とし、市の機関の執務は、原則として行わないものとする。 (1)　日曜日及び土曜日 (2)　国民の祝日に関する法律(昭和23年法律第178号)に規定する休日 (3)　12月29日から翌年の1月3日までの日(前号に掲げる日を除く。) 2　前項の規定は、市の休日に市の機関がその所掌事務を遂行することを妨げるものではない。 警察・消防・上下水道・防災・公営交通などの現業部門は一斉休業日はありません。
キャッシュのある、金融機関により違います。その金融機関のホームページを見ればわかります。コンビニATMは、概ね利用出来ます。
会社対個人の付き合いをしていないのであれば、会社あてへの年賀状は不要です
2014年12月現在の在籍者に出しただけで 1月に転職した人の分が止められなかったというだけでしょう。 2016年の年賀状は届かないと思いますので 出す必要もないでしょう。
大自然と合う男性に、絶大な大地の浄化パワー・仕事運をもたらす、龍穴パワースポットです。（大地のエネルギーがみなぎる場所） 　・悪い気や心を浄化し、迷いがなくなる 　・進むべき道を導いてくれる 　・山中は強い生気にあふれ、弱い自分を奮い立たせてくれる 　・大地のパワーで、人生・仕事の土台を固める場所 本来は厳しく猛々しい山の気を持ち、相性を選ぶスポットです。男性、特に大自然と合う男性との相性が抜群によい土地で、相性が合えば、絶大なパワーをもたらしてくれます。 http://jin-power.com/modules/todoufuken/index.ph … 初日の出登山をした年、良いことが連続で続きました。 ・希望の企業に内定 ・くじ運が良くなった。 ・卒業論文が高い評価をもらった。 思うがままの1年でした。
北海道や東京など遠いところは飛行機で運ぶので結構近隣地（自動車で運ぶ）より速く処理（差し立て、配達準備）できることがあります。 元旦に配達されると思うことです。
年賀はがきの書き損じの交換期間は１年中ですが、年賀はがきの在庫が無くなると通常の官製はがきとの交換になります。 年が明けてから、お年玉の番号を確認してからの交換は私もよくやります　(^^)v 年明けに交換すると、ふつうの官製はがきになっちゃう事がありますので、ご注意ください(^_^;
印刷設定で「フチなし」にチェックしてください。 紙よりも大きなイメージを作り印刷するので周辺の一部が欠けるので試しうちしてください。
＞結婚式あげる人いますか 　いるんじゃない? あげない理由が無いもの。
ハガキ全面印刷用データではなくて、一部に利用する小さなデータだったのでしょう どこのサイトでダウンロードしたどのようなファイルですか？ また、サイトによっては画面表示用の画像データとは別に印刷用のデータは別途ダウンロードするようになっていますので、画面表示用の画像データをダウンロードして、それを拡大して使ったので、ボケてしまったのでしょう
Ｂ　に一票です。 でも　折角お金かけて作ってしまったのですものね。 今回は　黙認して頂きましょうよ。 宛名面にも印刷してしまいましたか？ 私の友人は 宛名面を半分に分けて　半分より上に宛名などを記して 下側に　ちょっとした言葉を添えてありました。 写真だけより近況が分かる文を目にすると 嬉しい気持ちでいっぱいになります。 お試しください。 不妊治療の方は　別のものを出されたほうが良いですョ。 自分から子どものことを言うのは　自分が一旦飲み込んだ苦渋を消化して 出てきている言葉ですから その辺の気配りを忘れてはいけないような気が致します。 その方の悲しみは誰にも分かりません。分からないように努力されているだけなのです。 必死で眠らせた感情をかき乱す権利はないのですものね。 さりげなく　別のハガキで　お祝いのお礼と近況を書かれる程度で良いと思います。 未婚の方々へは　これから夢を持っていらっしゃる方々なので 気にせず出されてもよいと思いますよ。 ただし　一言添えてね。
目の前で「ねんがじょう」て書いてあげればいいじゃん。もったいぶるなよ。
青春１８きっぷを使って毎日日帰りの旅行に出かけてはどうでしょう？ どこから出発かは判りませんが、日帰りで行けるところの温泉とかに行くのが 良いかと思いますが？泊りにするのであればネカフェに泊れば安く済みますし。
通例、年賀状は出しません。 極、親しい人であれば、おめでたい祝い事は記入せず、 旧年中はお世話になりました。 昨年○○に、祖母○○が永眠致しました。 と、一言添え得る　と　よろしいのでは。
allaboutに参考が載っています http://allabout.co.jp/gm/gc/71357/ 「寒中見舞い」を出せば年賀状を頂いた方々に対し 「事情により、ご挨拶出来ず申し訳ございませんでした」 と言う感じの内容で出せば良いと思われます。 「寒中見舞い」を受け取られた方は言えない事情を 察して頂ける物と思います。 もう年賀状を書いている方もいらっしゃるでしょうし 松の内(元旦から1月7日まで)以降に出すよう記載が 有りますので、届いた年賀状に対し「寒中見舞い」を 出せば失礼に当たらないと思われます。
高校生３千円、中学生２千円ですね ＞でも毎年その金額のお年玉をもらってたのに自分だけ少なくて良いのかと疑問に思っています 別に構いませんよ 経済力が違うんだから
＞去年のは、見本のイラストぺージをそのままクリックすれば ＞イラストと、文字を入れる窓が出てきたものです。 そういうサイトの方が珍しいです。 郵便局のHPでなら、ネット上で加工は可能です。 http://yubin-nenga.jp/design_kit/web/ 一般のサイトは画像を先ずはパソコンにダウンロードして、そして自分のパソコンに入っている画像加工ソフトで加工する事がほとんどです。 筆王、筆まめなどの年賀状ソフト、WordやExcelなど画像の取り込めるソフトでも編集はもちろん可能です。 アクセサリのペイントでもできます。 加工ソフトが使えるようになると、もっと自由に年賀状がデザインできるようになりますから、一度余裕のあるときに挑戦してみると良いですよ。 それこそ自分の手描きの文字やイラストを入れる、など手の込んだ事も楽しめるようになります。
貴方にくれた葉書なら、別に誰に出そうと貴方の自由です。家族に注意されたなら自分で買えばいい。それだけの事です。 そもそも現代の年賀状などという因習は決まりごとも勝手に決めているだけ。常識といえば正月に会える人に年賀状を出すことも、目上に出すことも常識はずれなんです。 現代の年賀状という因習は「遊び」ですから何でもありという事です。当然応援の気持ちを込めてゆるキャラに出すのもいいことだと思いますよ。 それにお礼を求めて何かをすることの方がマナー違反常識知らずですよ。年賀状くれなかったなどと怒るのは見当違いも甚だしいことです。 自分が日頃のお礼と感謝を、無事年があけた祝いを込めて出すのが年賀状ですから。返事を気にするなら出さないほうがイイです、というか年賀状などやめたほうがイイです
>喪中期間中は結婚報告のハガキさえも出してはいけない だから年賀状として送ろうとするからそう言うこと言い出すんだよ。 『年賀』とは１年を寿ぐことでそれ自体が慶事になる。 あなた様の1年を寿ぎ申しますってのが年賀状だ。 だけど結婚報告はただの報告。 結婚した年に不幸があれば、喪中ハガキを年内に出し、年が明けて寒中見舞いに付け加える形で結婚報告のハガキを送るのがマナーだ。 2014年の出来事をわざわざ年賀状に加えて来るなんてよっぽどの礼儀知らずだと思われても仕方ないよ。 ま、したいんだったらすればいいさ。
おはようございます。 福袋を買うのであれば、やはりデパートが 一番良いかと思います。 一番当たり外れがなく、そこそこ使える物、堀りだし 物が入っていますからね。 ただ、何を買うかでお店やフロアーが異なることだけ は十分注意したほうが良いかと思います。 なので、下調べをして行った方が良いかと思います。 まあ並ぶタイミングとしては、デパートでしたら、一時間は 並ぶ覚悟をしてください。 人気ショップの商品でしたら、瞬く間に売り切れてしまい ますからね。 後は、福袋を買う心構えとしては、そんなに期待せず、遊び感覚 で買うのが一番かと思います。 期待しすぎると、外れた時のショックは大きいですからね 私自身も毎年買ってますが、それほどは期待せずに、まぁ その年の運試しだと思ってます。 ではでは。
年賀状を待っているのでしょうから出してもいいでしょう。 でも「あけましておめでとうございます」は流石に気がとがめますね。 　　　 迎春、あるいは初春 （2文字は目上の方には失礼ですが、その方は上司などでしょうか？） 　　　　 その後の文章は「本年が穏やかな年になりますように」のような文章でいかがでしょうか？
http://happy-card.jp/ne/page/service/atena.html? …
建物の所在変更登記を申請して下さい。
年賀状だと http://www.post.japanpost.jp/navi/285.html こういう例文があるみたいですね(^.^) 何か言葉を足してみたり、自分流に少しアレンジしてみるといいかもしれないですね☆
書き損じてしまって宛名や住所を書いてしまっている場合でも交換可能 但し切手貼付部分（古いはがき50円今年の年賀52円と印刷されている部分）を汚した場合は駄目 古いはがき50円の場合差額2円＋手数料5円 交換期間はいつでも可（はがきが古く例えば45円の場合差額7円＋手数料5円）
コンビニでは「はがき交換」業務は認められていません。（年賀はがきの販売は委託されている） 郵便局に行って手数料を払って交換します。
ひつじ。可愛いから
神道でも、今では神社神道とそれ以外の神道があります。普通神道と言うと規模の大きな神社神道をさします。 しかし神社神道は明治時代に祈祷や教義を捨てたので、祭祀を主とします。神社神道での祈願は願いを延べると言うことであり、清め祓いは身を清めてその影響を避けると言う意味になります。人生の様々な障害は過去の罪穢れの影響だからそれを失くすと言う意味です。 神社神道以外の神道には道教や陰陽道など影響を受けているのもがあり、これらは祈願と言うより祈祷に近くなりますし、さらに密教の影響を受けているものは皿に祈祷色が強くなります。 しかし表面上、これらを区別するのは難しいですね。京都や大阪の清明神社は明らかに陰陽道系の神社ですし、御嶽教や他の山岳信仰では仏教との集合的思想が未だに濃くあります。 また関東の御嶽神社や三峰神社なども祈祷に近い厄除けになります。 厄祓いといえばお大師様、お不動さんが有名です。関東厄除け三大師といえば西新井大師（東京都足立区西新井）、川崎大師（神奈川県川崎市川崎区）、観福寺大師堂（千葉県香取市）です。これらは弘法大師縁の真言宗のお寺になります。関東三大師ともいいます。 ところが『関東の三大師』というと真言宗ではなく天台宗になります。なので佐野厄除け大師（惣宗寺；栃木県佐野市）、青柳大師（龍蔵寺：群馬県前橋市）、川越大師（喜多院： 埼玉県川越市小仙波町）となります。 この場合は祈禱といいます。文字通り希望を叶えるための祈りですので邪気などを直接祓うと言う意味です。 簡単に考えれば、祈願は願いであり、祈祷は願いを叶えるために神仏に直接訴えるための祈りといえます。 厄除けも祈願であり、それを実現していただくための祈りは祈祷ですが、目的達成と言うよりは手段と言う意味が強いと思います。
小寒前までが年賀葉書、小寒から節分までが寒中見舞いです。 今年の小寒は1月6日なので、1月5日までが年賀状、6日から2月3日までが寒中見舞いになります。 但し、松の内の挨拶は年賀（あけましておめでとう）でもいいので、6～7日はあいまいです。 近年「届く日を考えて」などと言っている輩がいますけど、そもそも書状は挨拶の代用ですから、年賀状は本来元日に書くものだから「あけまして」です。寒中見舞いも寒いから書くものですので、7日に届くように前に出す」のはおかしい。着く日が主であったら急な暖かさで春の陽気に包まれて読むのは変でしょ、予測だってできはしません。 出す日が寒ければ「寒かったなぁ」と感じることも出来ます。 寒い日のお見舞いですから、逆に春らしい図柄で年賀の挨拶の文字がなければ（たいていは景色ですかね？）年賀状用の葉書でもいいですよ。 年賀状を年末に出すのは２日が休みになったために郵便局が打ち出したキャンペーンに乗っているだけです。
＞地元のお寺に郵送で返納することにしたのですが 郵送する事は礼を欠きます。後厄が終わってから、何年後になっても良いので、ご自分で返納しに行きましょう。 それに、郵便事故で郵便物が紛失すれば、祓った厄が倍になって貴方に返って来ます（簡単に言えば「祟られる」事になります） 郵便物って、意外と紛失事故が多くて、２～３％くらいが行方不明になるのです。 書留や配達記録にすれば紛失しても追跡が可能になりますが、書留や配達記録で送り付けるのは、とても失礼です（受け取りにサインや印鑑が必要になり、手間がかかるので） ＞まさか現金を入れるわけには行かず 普通郵便や小包に現金を入れるのは郵便法に違反する違法行為です。現金は「現金書留」以外では送れませんし、現金書留には現金しか入れられません（私信や品物を入れてはいけません） ＞どうすればスマートなのか、教えてください。 後厄が済んでから何年後でも構わないので、帰省する際にご自分の手で返納しに行って下さい。
小正月（今年は１５日）までなら問題ないと思います。
既に部活は再開されているようですが、それなら口頭にて素直な 気持ちで先輩にお礼を述べ、年賀状を出さなかったお詫びを言い ましょう。ほぼ毎日顔を合わせているのですから、年賀状を出す 出さないは関係ありません。
公務員に定着したのは江戸時代から。 勤番（お城勤め）の武士は、家事の整理とかでお休み。お城内部も大掃除とお正月準備の為28日が半ドンの御用納め。役にも立たないお侍が殿中を占拠していても、大掃除の邪魔になるだけ。警護の要員以外は殿中払いでした。 商家とて同じ事、年末には会計の整理（大福帳の帳尻合わせ）とか、御店とお宅の大掃除と借金取り回りで番頭も手代も大忙し。普段通りの営業なんてとてもとても。その習慣が根付いているのです。 我が国ばかりではありません。中国でも春節には前後一週間の休業は、慣習となっています。 百貨店などは、早くからこの習慣を改め、今では元日営業も珍しくなくなりました。従業員の家庭の幸せよりも、自社の利益確保の方が優先されているだけです。 日本の労働時間、ODA諸国の中でも下から数える順位です。 一時期、労働時間の短縮が労働運動の課題とされましたが、未だに西欧諸国の水準には及んでいません。 あれこれの経緯は省きますが、労働条件確保の砦となっているのは、残念ながら公務員労組くらいしか有りません。資本家奉仕と戦争賛美のアベコベミクス支持者には、理解できないことかも知れませんね。
＞・寒中見舞いはいつごろから… 暦の「寒」にうちに出します。 今年の暦では、 ・小寒 (寒の入り) 1月 6日 ・大寒 1月20日 ・立春 (この前日が寒の明け、すなわち節分) 2月 4日 なので、1月20日前後をめどに、どんなに遅くとも 2月2日には届いていないといけません。 寒中見舞は暑中見舞と同じ季節の挨拶状であって、年賀状の代用品では決してありませんので、寒の入りを待って早々と出すものでもありません。 あくまでも「大寒」のころに出します。 ＞・年賀はがきでのやり取りはいつまでなら… これは松が開けるまで、1月7日には届いていないとだめです。
霊感商法、宗教勧誘、マルチまがい、投資・投機関連でなければそんなに気にしません。 No.２さんのような毅然とした対応　そこまでしたら、人間関係　ギスギス　トゲトゲ 長年人間をやってきた者としては、いやな手段だと感じました。 ＞私が不愉快だと思うことは、性格が悪いのでしょうか。 性格が悪いといえば悪いですね。　というよりは 友人を受け止める　こころが　小さい　狭い　ということです。 無意識に卑屈になっているのかもしれませんね。 もっと大きな心を持ちましょうよ。 買いたくなければ、買えない　といえばよいのですから。 しつこくセールスされたなら別です。
駐車場は自動車交通安全祈祷殿に隣接されています。 大師インター降りてすぐです。 700台は駐車可能なので、停めれないほどではないと思います。 ま～５日ですし、多いのは電車客じゃないでしょうか？
No2さん　間違っていますよ。 元旦の一か月前から年賀状は受け付けていません。 http://www.post.japanpost.jp/question/140.html 例年１２月１５日からです。
白味噌オンリーです 昔は白味噌でけで　野菜の出汁で食べてました 煮染めの下拵えの野菜　小芋　レンコン　ゴボウ　大根（細大根）金時にんじん それにこんにゃく　焼き豆腐 野菜は角を造ら無い為筒切りです。 味付けは普通にしますが　味見はしません 一番最初に神棚　仏壇にお供えするので　先に口を付けてはいけません　 お供え後味見して　調えます。 関西大阪の北摂農家出の家なので　丸餅でのお雑煮です 2日は　焼き雑煮で澄まし汁仕立てです　 昆布と鰹出汁の澄まし汁で具材は水菜です　焼いた餅をいれ食します 昔は餅も自宅でついていたので　餅米100％の餅と　うる餅（50％お米）を作りました　これも美味で胃に優しく今でも年寄りに好まれてます（喉にも詰まらない）。 私の家は分家で（神棚　仏壇もない）　味見も今は出汁と白味噌と合わせ味噌をプラスしてます。
はじめまして。 私ならですが… １)先に質問者様が挨拶をする場合や喪中を知らない方々には普通に『おはよう御座います。今年(本年)も宜しくお願い致します』や上司などの場合は『喪中の為、年頭のご挨拶は控えさせて頂きますが今年(本年)もどうぞ宜しくお願い申し上げます』と。 ２)先に相手から挨拶をされた場合は(後輩など)『おはよう御座います。今年(本年)もどうぞ宜しくお願い致します(申し上げます)』 と言ってきました。 少しでもお役に立てれば幸いです。
発祥は朝廷の女房言葉のようですが、おそらく江戸の女性言葉として残ったのでしょう 江戸の子守唄 ねんねんころりよ　おころりよ ぼうやはよい子だ　ねんねしな 坊やのお守りは どこへ行った あの山越えて 里へ行った 里のおみやに なにもろた でんでん太鼓に 笙の笛 そもそもＮＨＫが使っている共通語は、明治に入ってから江戸の旗本の女性が使っていた言葉を元にして作られたものです。（現在は標準語という言い方はされません） 大名や大身旗本の奥さんに京都のお公家さんの娘がよく嫁入りしていました。 その際に身の回りの世話で付いて来たお女中連中の言葉が上品な言葉ということで、旗本の女性言葉として使われていた名残りでしょう。 文化や習慣というものは発祥地ではどんどん変わっても伝播した末端では墨守されるという特徴があります。 北日本の日本海側の方言に古語が沢山残っているのもこのためです。 関西地方に残っていないのは、むしろ発祥の地であったことからどんどん変わって、伝播した東国に残ったのでしょう。 そういう意味では方言と言っても差し支えはないでしょう 蛇足 江戸弁というのは純粋な方言です。 東京弁とは違います。 東京弁は共通語に周辺の神奈川などの言葉が混じり合ったものです。 明治初期には横浜が関東の西洋文明の発祥地でした。 この影響で横浜弁などが流入した影響です。 現在でも東京弁も神奈川県に近い地域とその他では若干ちがいます。 語尾に「ネ」「サ」「ヨ」を付けるのは神奈川の方言の影響です 江戸弁にはこういう余分な言葉はつきません。
　元日に配達出来るのは配達局に届いて処理される３０日までが多いです。以前バイトの感じではそんな状況でした。３１日には元日配達するために準備をしますし、一度に持ち出す量も多いので配達エリアの中で一旦元日まで預かってもらう家に置いておいたりします。 　郵便局が何日までにというＣＭが有ったと思いますが、それ以降だと３日以降になることが多いです。 　また、家毎に仕分けしている段階で他の地域の年賀状が入っている事もありましたので、転送したりすることもありますので、その時にはその分遅れることもありますよ。 　
不倫しているときは家族のことよりも不倫相手に気持ちが行っていますから、 ずっと気になっていますよ。気になって連絡できないのは正月は家族が側に居るため、 いつもと同じような環境が作れないだけです。 正月ぐらい家族とゆっくりいないと、不倫相手との普段のお付き合いに影響しますからね。
私が思うのは、三が日ではなくて、貴方の自宅の長であるお父様が、 お正月休みである期間は非常識だと思っておけば良いかと思いますよ。 幼馴染で昔から知っている女性を連れていくのと初めて会う女性を連れていくのでは 会う側の立場が違いますよね。 逆に前もってご両親に彼女だと紹介していて、ご両親も仲良くできている女性で あればお正月に連れて行ってもよいかと思いますよ。 彼女にお母さんの味を覚えてもらうことも大事ですからね。 私は付き合って初めてのお正月に彼女である今の妻を自宅に呼びましたよ。 前もって紹介していたし、親がお正月に呼んだらと言ってくれましたからね。
そうですね。 来年は１月３日が日曜日です。
自分の親の甥って一般的には従兄弟と言うんだが知ってる？ そう言うのはお年玉ではないんだなぁ 年長の従兄弟としてなら、どこかに出かけたときに飯を奢るとかそう言う事をするんだよん 例えば、この質問を貴方のお母さんにしてみたら？ きっと『馬鹿じゃないの、そう言うのはお父さんお母さんがするモノなのよ！』って言われるさ
“祓え”はマジナイではないです。ですから自分にスッキリする気がなければ何の効果もありませんし、生活を改めようと言う気がなければまた同じ状況になります。 例えて言えば、歯を磨こうという気がない人に無理やり歯を治療させたって、半年もすれば虫歯だらけになるのと同じ。 庇ってあげている間は何も変わらないでしょう。
こんばんは。 大掃除を終えて、紅白を観ています。 中森明菜さんが出場されるそうなので楽しみです。 年明けから初詣や遊びに行きます。 年末は、来年に向けて静かにアイデアを練るのに良い時かもです。 1年間、トータルでプラスになれるようにですね。 昔ほど年末はドダバタしません。
大丈夫？ 月曜始まりが嫌いなら、日曜始まりのカレンダーで構わないのでは？ 矛盾しまくってるよ？
夜の初詣は、浅草神社！！ | フェティッシュダディーのゴス日記 genet.jugem.jp/?eid=4448 浅草寺だけじゃない！ 浅草のおすすめ初詣スポット｜Amebaクラチエ krachie.ameba.jp/outing/temple_shrine/tokyo/浅草初詣.html 都内の繁華街の神社は拝殿の扉は閉じていますが参拝できるところは多数あります。 お札を買ったりお祓いを受けるのは難しいかもしれません もっともお正月はどこの神社も個別のお祓いはしていません。 時間を決めて参拝者の頭越しにエイヤとやってしまっています。 境内への出入り口を閉めるのは明治神宮など大規模なところだけです。 新橋　烏森神社　港区新橋2-15-5 なども参拝はできます。 蛇足 本来、初詣には期間はありません ご本人が新年初めてお詣りすれば、それで立派な初詣です あーだのこーだのと言うのは明治時代の国家神道の名残りです。 松の内も本来は小正月（１５日）まででした。 ７日で正月行事は止めろと言ったのは江戸幕府です。 どんど焼きでいつまでも焚火をするな！ということです。 三が日も明治以降に、正月行事は三日で止めてサッサと働け！となっただけのことです。 富国強兵殖産興業の時代でした。 そもそも初詣という習慣は明治時代半ば以降の習慣です。 お仕事が一段落したところで、買い物がてらにゆっくりいかれても一向に差し支えはありません。 神様はどこへもいきません。 神無月（１０月）には出雲へ行かれますが、いつでも鎮座されています。
日頃お世話になっている上司や先生、恩師などに新年の挨拶をしに行くのと同じ。 あくまでもご挨拶ですから、本来は大きなことだろうと個人のことだろうと祈願をする場ではありません。 表敬訪問とはそういうことです。 でも頑なに避ける必要もないので「一年の計は元旦（元日）にあり」で一年の目標や抱負を報告する事はいいことだと思います。 神社で祝詞というものを聞いたことありますよね。祝詞とは「法吐」とも書きます。「法」は定められたものを意味し、「吐」は息を吐くことです。つまり祝詞とは「定められたことを声に出して神に奏上する」ことを意味します。だから参拝に行ったら祈願は声に出さなければいけないんです。だから祈願に行くと願い事を大きな声で神様に伝えてくれるわけです。 よく「人に聞かれたら願いは叶わない」なんていう人が居ますけど、アレには何の根拠もない迷信です。 リアルで成功者の多くの意見の中で「目標を壁に書いていつも目にする」「人に望みを宣言する」などと言うものがありますよね。神道では遥か前から実践していたわけです。 おせちに縁起がいいものを食べるというのは後付の理屈で重要なことじゃないです。 ウチの父は栄養がどうのとか縁起がいいなどと言われると途端に食べなくなってしまう人（でも霊能力がありました）。だからウチでは禁句ですし、そんなもの信じてもいません。 毎年家族の好きなものだけ買ったり作ったりして食べてます。 お守りは本来自分のための物というより他人のためのものなんです。愛する人、旅立つ大事な人のために神社の中の石や御神木の葉、社殿の修繕のときの木っ端や神饌の米などを袋に入れて持たせたのが起源。さらに生国などを記した木札を氏神社に発行してもらったので、それが一緒になったのが今の形の御守りの最初です。 また祈願した証しとして授けられた護符が変化したものでもあります。 祈願というのは棚ボタやマジナイではありません。努力しチャンスは自分の手で掴まねばご利益は手に入りません。もちろん思わぬ事故で助かった場合もご利益ですがそれだけじゃありません。 さてあなたは「そんなの偶然さ」で何を得られるんでしょうか？そこには何もないですよね。ホッとする？そんなもの無意味な感情ですよね。「軽く済んでよかったね」となれば気が楽になる、プラス思考ですよね。 さらに「お陰様で」とつけば更に感謝の意がこめられるプラス思考の実践です。神様事というのはプラス思考の実践なんです。 「プラス思考なんていつでも出来る」と言う人の多くはできていません。落ち込んだときや悪い状況に堕ちたときにプラス思考が働かないんです。「九死に一生を得た。神仏のお陰です」最悪の状況で感謝を述べられるこれがプラス思考の究極なんですよ。 神道は世界の多くの宗教とは異なるもの。それが災害の国土に住む日本人が生み出した最上のプラス思考なんです。神道の基本は「感謝」なんです。
喪中にはなっていません。 あなたは当然ですが父方の姓を名乗っていますよね。と言う事は お母さんはお父さんの元に嫁がれた身ですから、嫁いだら嫁ぎ先 の仕来りや行事に従うのが筋ですので、今回の場合はあなたの家 では誰一人として喪に服す必要は無いと言う事です。 父方の祖父であれば喪中になりますが、母方は身内ではなく親戚 ですので、年賀状は書き続けて投函して下さい。 寒中見舞いは喪中の人が新年の挨拶が出来ない時に、年賀状に代 わって季節の挨拶をするために出す物です。つまり寒中見舞いで 新年の挨拶をする事は出来ません。年賀状を寒中見舞いの代用品 として使うのは筋違いです。あなたは喪中ではありませんから、 寒中見舞いの事は考える必要はありません。
大宮の人間では無いので分かりませんが、ほとんどの大きい 神社であれば出店は出ているはずです。 僕が住む地域にも全国的に有名な神社がありますが、大晦日 の昼前頃から出店を開けられる所もあります。 おみくじですが、一年の最初の運勢を占うために引く物です から、元日になった時点で引いた方が良いでしょう。大晦日 に引いてしまうと、今年最後の運勢を占う事になります。 お賽銭もおみくじも元日になってからが好ましいです。
ウチでは毎年、氏神大麻と共に荒神様も頂くので、新しくしていますよ。 荒神信仰は荒神という神様がいらっしゃるわけではなく、「火伏せ」や「竈」の神の信仰の総称みたいなものですので。鎮火祭御守、竈神でも同じと考えても構いません。
日本人がだらしなくなるだけです。 生活にメリハリがなくなりますからね。計画性もなくなります。 結果、あって当たり前としか思えなくなり、災害時には身動きできなくなる。 あらかじめ与えられたものしか理解できないし、マニュアル族といわれたように手本がなければ動くことが出来ない。 休みもなにもない、ダラダラ生活に慣れてしまって、一見楽しんでいるようだけど、すべて与えられたもの。 発想力と応用力がないので、脆弱な人間になっていくのです。
最近、神社やお寺のブームがやって来ています。 平日ならマシかも知れませんけど、松の内はやはり込んでますね。 私は毎年節分明けを待ってから行きます。
基本的には良くないと言うか、好ましい方法とは言えません。 神様と人間を例えるのは神様に失礼かも知れませんが、限られた部屋の 中に、これでもかと言わんばかりに荷物などを詰め込んで、その部屋で 生活をしろと言われたらどうでしょうか。 足の踏み場も無く部屋を出るのが一苦労だとして、平気で生活が出来る でしょうか。例えが悪いのですが、これと同じです。 三社神殿の場合は部屋は３つですよね。３つの部屋に収める御札は決め られています。中央に天照皇大神宮、神殿に向って右側に氏神様の神札 を、神殿に向かって左側に信仰がある神社や、旅行等で訪れた時に購入 した神社の御札を収めます。基本は御札のみです。 これらの順番は神様の位を示します。中央の天照皇大神宮が神様の中で 最上位とされています。この神様を中央以外の場所に祀るのは良くない とされています。１社神殿の場合は一番手前に天照皇大神宮、氏神様、 信仰がある神社の御札の順に入れます。 神殿の位置は明るく家族全員で親しみやすい場所、拝礼のしやすい場所 で神殿が南向きになる場所が好ましいとされています。 ただし神殿の下に出入り口がある場所は避けます。神様の下を潜るよう な行為は駄目だと言われています。 家屋の都合で南向きに出来ない時は、神殿を西側に作り神殿が東向きに なるようにします。 後は御備え物でしょうか。洗い米、塩、水の３つは必ず必要です。 神殿の左右に榊を御供えします。洗い米と塩は無地の白い小皿に入れ、 水は無地で白い蓋付の容器に入れ、榊は無地で白色の花瓶に生けます。 これらは全て仏具店で購入が出来ます。基本は三方に置くのが正しいと されていますが、別に三方が無くても構いません。 上記の神様は家や人間を守って下さる神様です。他にも台所やトイレに も神様は居られます。特に台所には荒神様（こうじんさま）が居られま す。一社神殿に荒神様の御札を入れて祀ります。御供え物は上記に書い た物と同じです。
まず結論から書きます。 本来の正月行事というのは初詣とは全く関係のない行事です。ですのでこれは省きます。 初詣は幾つ行っても構いません。元日に居る場所の近くの神社で充分ですし、他の神社でも構いません。 氏神様は住んでいる地域の神社になります、その神社が氏子として定めている町内に住んでいればいいのです。 産土神社（うぶすなじんじゃ）があります。これは自分が生まれた土地の氏神様です。 鎮守神社・・これは住んでいる地域を護る神様です。 例えていえば氏神は町内会、鎮守は市町村や区の規模になります。さらにそう鎮守と言って言うならば県単位の規模を守護する神社があります。 崇敬神社・・住んでいるとか生まれたとかに関係なく、自分が尊敬し崇敬する神を祭る神社です。 この典型が稲荷神社や弁天社ですね。自分の土地に社を建てて祭れば崇敬神が氏神にもなりえます。 大きな有名な神社に行くというのは“俄か仕込み”の風が強いですが一種の崇敬神社になります。
キーワード：グリーティングカード 無料グリーティングカードサイト集（誕生日 年賀状など） - Yahoo!カテゴリ dir.yahoo.co.jp/Society_and_Culture/Life/Letters_and_Cards/G... グリーティングカードサイト NetCARD www.netcard.ne.jp/ 年賀状や各種カードの作成/注文 おすすめアプリランキング | iPhone ... app-liv.jp/sns/greetingcards/1446/ 可愛すぎる！豊富なテンプレートが揃ったグリーティングカード作成アプリ。 www.applefan2.com/30524 【楽天グリーティング】日本最大級のグリーティングカードサービス greeting.rakuten.co.jp/artist/ グリーティングカード - PEANUTSメールマガジン｜SNOOPY.co.jp ... www.snoopy.co.jp/clubhouse/greetings/
寒中見舞いが出せる期間は決められています。その事を御存じではない ようですね。寒中見舞いが出せる期間は寒の入り(１月5日)から立春の 前日(２月4日)までと決められています。 つまり１月4日までに到着するように出すハガキは寒中見舞いにはなら ないんです。 喪に服している人が寒中見舞いを出すためには、受取人が年賀状を出す 前に喪中ハガキを出し、喪中であるため年賀状が出せない事を知らせる 必要があります。喪中ハガキを出していないのに、１月4日までに喪中 を知らせようとするのは間違いだと言う事です。 寒中見舞いを欠礼ハガキに兼ねて出そうとするのは社会人としてマナー が悪いと言う事です。
縁起物ですから縁起の良い行事のときや、縁起担ぎをしたい時に使うと良いと思います。 会食であればその会の趣旨に合っていれば良いでしょう。 クリスマスも終わったことだし一足早いお正月気分で使っても良いと思いますよ。 ただ和の文化としてハレとケという観念があります。 特別な日の特別な料理、つまり日常とはちがうハレの場で使うから意味があるという事があります。 あまりに華やかでおめでたい席にふさわしい物であればやはりお正月本番に使って意味があるのかも知れません。
大学の卒業式や結婚式などにきている人は多いですね。 振袖は外で着て歩くことができますよ。 初もうでなどで汚すことが気になるなら、道行や羽織などをお母様かおばあさまがお持ちでしたら、振袖の上に着るといいですよ。 そうすると、帯も隠れますし、袖も畳んでしまうことができますので、裾さえ気をつければそんなに汚れませんよ。 柄が隠れてしまって、もったいないですが。
解答としてはNGかもしれませんが「入れない」 猫、人気ありますが、猫のかわいさ、良さはあの感じだと思います。 干支みたいな枠に縛られる奴じゃぁ無いと思います。 猫に干支を任せても、ふいっと年の途中でどっかいっちゃうかもしれません。 二年前にやったばかりなのにまたふらりと戻ってくるかも知れません。 だから、いろんな干支のところに気が向いたら遊びにお邪魔して ごちそうになってふらっとどっかに行く…。それが猫だと思います。 鼠を追い回したり、馬や牛の背中であたたまりながらウトウトしたり…。
初詣って人に寄るのではないでしょうか。 私は昔から、地域にある小さい氏神様的な神社と 近隣の大きな有名な神社両方回っています。 雁ノ巣でしたら須賀神社とか せっかくですから、初めてなら筥崎宮など回ってみてはいかがでしょう。 筥崎宮は初詣の準備などローカルニュースの時節ネタとかで取り上げられたりするので 気持ちも盛り上がるかと思います。
20年近く飼っていた愛犬をなくしました。わが子同様にかわいがり愛犬中心の生活をしていたため激しい虚無感に襲われていました。1年以上たちますが今でもまだ寂しさで涙が出ることがあります。 でも人間通しの付き合いは別物だと思っています。友人たちも親族も愛犬への私の愛情を知っていたので一緒に悲しんでもくれたし私が落ち込んでいるだろうと心配もしてくれていましたがそれはそれ、で年賀状は通常通りにやり取りしました。またそれによっていやな気持になることもありませんでした。（9月にさよならしました） その方が喪中のはがきを出すくらい家族として扱っているのなら年賀状は控えたほうがいいと思いますが、愛犬は愛犬として考えることができる方でしたら周りもあまり気を遣いすぎないほうがいいのではないかと思いますよ。
まず、年賀状を出すも出さないも自由です。出さないから非礼などという常識は存在しません。 そもそも年賀状というものは正月中、松の内に会えない人に対して出すものでいつでも会える人に出すべきものではありませんでした。常識からすれば、正月に会える人に出すほうが「挨拶にいけるけど手紙で済ませるわ」と言う意味であって失礼なことなんです。 つまり現代の年賀状のやり取りはイベント、遊びでしかありません。遊びに非礼も何もありません。 第二に、友人は古来からの服忌令を見ても基本的に服喪の対象ではありません。従って友人だから年賀状を出さないという理屈は存在しません。 喪というのは決まった期間である、喪は1年である。これらは全て真っ赤な嘘です。根拠はどこにもありません。 喪というのはその人が親しい人が亡くなり悲しみにくれている時間を言います。ですから悲しみが深ければ2年でも３年でも「喪」ですし、悲しみを乗り越えて頑張ると思えば、翌日でも喪明けとなります。 個人の心情ですから、喪の人に年賀状を送っても失礼ではありません。 本来喪中葉書は年賀状を送ってくれた人に「私は喪に服しているので、申し訳ありませんが年賀の挨拶を控えさせていただきます」という詫び状なんですよ。 ですから、親しい友人が亡くなってしまい、悲しい気持ちになって喜びごとなどとても出来ないというのなら年賀状を控える事は正しいです。でも、それなら年賀の祝辞を述べようという気にならないのですから、友人だろうが他の人々だろうが貴方の気持ちは同じはず。つまり一切の年賀状を出す必要もないということです。 寒中見舞いは小寒から節分まで（来年は1月6日から2月3日）に出す挨拶で、本来は喪中の代わりではありません。（Wikipediaなどに喪中の代わりとありますが様々な理由で間違いです）。だからいつもは出さないけど年賀状を出さなかったから出すというのはあまりお勧めできません。 であればむしろ、喪明けのご挨拶を出したほうがいい。これまで悲しみの中にありましたが、励ましを頂き有難うございました。お陰様で立ち直ることが出来ました」というような内容の手紙を出せばいいのです。
御神像が祀っている神様ゆかりのものでしたら、別に構いません。 全く別の神様、例えば大国さんなどですと、別の場所か脇がよい事になります。 でも神棚の大目的は神様を向かえて中心にいていただく事にありますから、向きとか祀り方にこだわって出来ないから祀らないというよりも、まず祀るということを第一と考えてください。 場所がなければそれでいいですし。清風からチョッとズレせるなら、後ろより宮の前の方がイイと思います。 御神札の祀り方には神社本庁などが示している天照大神（神宮大麻がない場合は主祭神）を先頭に祀る方法と天孫降臨に乗っ取って主祭神を最後に祀る（露払いが先頭）方法があります。 なので主祭神が先頭なら御神像は神棚の後ろ、主祭神が後ろなら御神像は前という事になります。 神道と言ってもべつに神社本庁が中心ではなく、神道は幾つもあります。本庁は規模が大きいというだけなので、自分が納得する方法で祀ればいいんです。
http://matome.naver.jp/odai/2138850889979449601 痛年賀状にするということかなぁ？(笑) 描ける絵と描きたい絵は違うことが多いので、あなたが描きたいイラストを決めてから質問した方がいいかもね。 ちなみに切手部分に何か書いてしまうと（うっかりミスでも）、それは使用済みハガキと同じ扱いになってしまうのでご注意を。
実際に着るのではなく、「絵」としてなら、お正月＝振袖でしょうね。 呉服屋さんから頂くカレンダーも、１月の振袖と７月の浴衣は定番です。
普通切手でも慶事切手でも記念切手でも だいじょうぶ＼(^^;)...マァマァ ・弔事切手は、さけましょう。 ・くじ付きは５５円、85円（封書用） くじなしは、52円、82円（封書用） ※国際はがきで海外に出すときの差額追加用18円も、あり 一枚から、ほしいだけ、あるだけ、郵便局で発売中( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
昨今似非常識家やインチキマナー講師とかがテレビやネットなどでデタラメの情報をなしています。 そもそも目上の人に年賀葉書を送ること自体が失礼なことなのです。なので現代の年賀状は単なるイベント、遊びなので堅苦しく考える必要もないし、遊びに「正式」とか「マナー」何であるはずないでしょ。仲間内ならルールもありますが遊び仲間ではない人に対する常識などありません。（強いて言えば、じゃんけんだって地域によって異なるのですから、異なるルールを受け入れることがマナーともいえますね） 年賀状は本来、元日に書くもの。だから「あけまして」なんです。新年を迎えた喜びの手紙ですから、松の内は新年の挨拶でいいのです。ですから小寒（来年は6日）の前日の５日までに出せるなら、年賀状で大丈夫です。 これも勘違いが多いですけど、あくまでも出す日にちが基本です。 （郵便局の都合で宣伝した「年賀状は年末に出せ」というキャンペーンを真に受けて着く日を基準だと考えている人が多いけど、郵便の都合で遅れたらどうするんでしょうかね） ６日小寒から節分の前までは「寒中見舞い」になります。 年賀の祝いの挨拶に、本来お詫びは変ですよ。しかも出産というめでたいことで欠礼したのですから必要ありません。 「一昨年の暮には出産の為に実家に戻っておりましたが、お陰様で子供も元気に育ちました」とでも近況を書いておけば察するはずです。不満どころか喜びすら感じるでしょうね。 ちなみに常識を言えば、年賀状はその名の通り「書状(手紙）」が正式なのです。他人が読めるような手紙は略式の通信。略式に正式な書き方もマナーもありません。同格の人ならいざ知らず、目上やお世話になった人に葉書は、それ自体失礼なことなのです。 そして年賀状は正月中に挨拶にいけない状況だったり、遠方である人に出すもので、小正月までに会える人に年賀状を出すのは「挨拶に行くべきだけど葉書で済ませるわ」という二重の失礼に当たるのです。ましてや目上であれば多少の苦労をしても挨拶に行くのが作法というものなのです。 ですから現代の年賀状のやり取りは正式なことでも何でもありません。年賀状を出すのが常識なんてことは日本の歴史にはないのです。あくまでも思いやりの世界です。
お子様が綺麗で可愛かったら何歳でも構いません。 中にはブスでヘチャムクレの子供を送ってくる親がいます。 でも親や親戚に出すなら構いませんが友人などに出すのは遠慮して貰いたいものです。
届きません。 年賀状の販売を開始した日から 実は、ちょくちょく年賀として投函されます。 そんな年賀は、配達局で保管されます。 そして引き受け開始日からドンドン到着する 年賀とともに、１月１日を待ちます。 その年賀状が、確かに年賀の意味を持つはがきなら 配達されることは、ありません。 機械だけで仕分けしているのではなくて 人もかかわっているので 年内配達は、ありえない。
質問の趣旨は、 「取引先の人の喪中期間がどれくらいか」ということなのか、「年賀の挨拶を遠慮するのがいつまでか」ということなのかによって違ってきます。 どれくらい喪に服するかはその人の考え方次第です。続柄によって13か月とか90日とか考え方はいろいろありますが、いずれにしてもそれは取引先相手が自分で決めることであって、質問者さんの側に直接関係することではありません。 年賀の挨拶を遠慮するというなら、それはこの正月だけです。喪中はがきは、不幸があったからこちらからの年賀は自粛しますというお知らせなので、質問者さんの側から年賀状を出しても特に問題はありません。 しかし不幸があったことが分かっていてわざわざ出すのはどうかなということで、喪中はがきをもらった側も自粛するというのが普通です。 しかし、質問では喪中はがきではなく訃報が届いたということですよね。商売上の付き合いの場合、個人の不幸は取引とは直接の関係はないという立場ですから、営業上の年賀状は従来通りでも問題ないと思いますよ。
地域性、家庭環境にもよりますが、ウチは親にお歳暮は送らない、貰うこともない、親子間でどれだけ他人行儀なのか。 帰省時のお土産は持参します、当然です。 お酒、お菓子、地産の果物などです。
寒いのでノンカフェインのお茶セットなんかどうでしょうか。 ●ルピシア http://www.lupicia.com/shop/g/g22241129/
正月に乗っかったことをやろうとすると何かと煩わしいと思います。 （旅行、初もうでなど） この際、やってみたいと思ったけどなかなか時間が作れずに実行できなかったインドア系の希望をかなえてみては？ 例えば、読んでみたかった本や漫画を読破する。 未鑑賞のビデオの総決算。 セーターを一枚編む。 作ってみたかった物（手芸、工作、デッサン、小説w、作曲wwなど）をひたすらやってみる。 気になりながらも放置していた大掃除、部屋の模様替えを大々的にやってみる。 ケーキ、おせち、手の込んだ料理を作ってみる。 大量の写真をアルバムに貼る、あるいは写真データをデジタルアルバムに美しく年代別に編集する。 色々あると思います。 あと、初詣、初売り、テーマパークはそこそこ混みますが、B級テーマパークは結構空いていまして穴場です。
生命保険とはその名のとおり当人の「生命」の保険です。加入するか否かは本人の環境だけです。 「会社の人が勧める」で考えられるのは、「税金に対する所得控除が受けられますよ」と言うことぐらいでしょうか。 しかし、所得控除に依る税金減額分よりは、保険支払額の方が絶対的に大きいので、その時点での収支を考えれば、．．．． 若い独身時代(20代)に加入して、更新を繰り返し、とうとう80代で無効となって、結局は支払い損で、．．． 突然命を失って、保険金が残った家族の役に立って(当然本人には．．．）、 どっちになるかは運次第。 生命保険とは、本人に万が一のときに残った方の事を考えての保険です。 本人には(最悪死亡の場合は)全く役に立たないことはお分かりいただけると思います。 「会社の人から生命保険に入っておいた方がいい」と言うのは余計なお世話です。
ここ数年は０です。 全く書いてないです。 来るのはよく行くお店とかそういうのだけですから返事を書く必要もありません。
http://guide.travel.co.jp/article/4839/ 　京都府乙訓郡大山崎町にある宝積寺（宝寺）はどうでしょうか？ 　一寸法師で出てくる打ちでの小槌だとも言われて居る「打ち出」と「小槌」があります。金運を高めるご祈祷もされているようです。また秀吉縁の出生石というものがあるそうです。 　天下分け目の天王山の言葉の天王山の麓にあります。比較的登りやすい山なのでハイキングされる方も多いです。 　 　近くの山崎聖天さんも商売関係も有るようですが。 　京都なら他にも色色とありますよ。
追加 ＞テンプレートはそのまま印刷するだけなんですね 全てではありません。編集できるものもあります。テンプレートを組み合わせて利用する場合もあります。 無料素材（裏面デザイン）を利用する方がよいかも。 参考URL ＞このソフトで画像を読み込ませることはできますか 「ファイル」「開く」でダウンロードしたテンプレートファイル（ダブルクリックで解凍したファイル）を読み込み。 ＞有料の年賀状ソフトじゃないとダメですか 書店に年賀状ソフトCD-ROM添付の年賀状特集PC雑誌が700円～1500円（年賀状ソフトは出版社作成の簡易版や有料ソフトの旧バージョン版を無料にしている場合、など）で売っています。 フリーソフトの年賀状ソフトもありますし、有料でも3000円～（3年使っても1年1000円程度）があります。 フリーソフトの年賀状ソフト http://freesoft-100.com/topic/nenga.html はがき作成・宛名印刷ソフト はがき作家（フリー版） http://www.hagakisakka.jp/ 私も試しに、（郵便局の）はがきデザインキットを使ったこともありますが、以前購入した有料ソフトのバージョンアップを基本的に使用している（いったん宛名を入力し作成した「住所録」が他のソフトの形式と違うから。変換もできるが・・・）。 未年の年賀状テンプレート（無料）サイト集 http://matome.naver.jp/odai/2139716200844856601 参考URL：http://www.wanpagu.com/
なかなか悩むタイミングですね。似たような経験ありますが”服喪期間は過ぎてますが”踏ん切りのつかない所です。ある方から次のようなアドバイス受けたことがあります。 年賀状にせず、少しずらしてー１週間くらいー寒中見舞いとして今年のあいさつをする　というものでした。 なんとなくこちらの気遣いが相手に伝わり、寒中見舞いで励ましの言葉を入れることになり好いアイデアと思ったものです。紋切り型の賀状よりずっと好いのではないでしょうか。 もちろんほかの方が書かれているようにすることも良いでしょうが、悩まれているということは相手を思いやっていることと思います。これを大事にしたいと思いますがいかがでしょうか。 又お父さんの親戚は今まであなたと付き合いが無いのならほって置くこともさほど問題ないでしょうが、お母さんのお年から見る限りあなたもそこそこのお年と思います。お父さんの親戚関係と新しい付き合いを初めて ご自分の人の輪を広げるのも有りと思います。義理でなく自分自身の友人、知人等の人の輪を広げると思えば気にならないと思いますが。思いもかけず良い関係が出来るかもしれません。 人生にとって人の輪は財産と思いますが。 年よりの愚痴と思って読み流してください。
外からの寒気を防ぐよりも体温が奪われないようにするのが肝心です。 防寒対策の基本は首です。首、手首、足首です。 かつての女子高生がミニスカで冬を過ごしたときのことを考えて見て下さい。 ふわふわの耳あてをしてニットの長いマフラーを首に巻いて、もこもこの手袋でルーズソックスを履いていませんでしたでしょうか。 防寒対策としては極めて合理的なファッションでした。 手首、足首、首、すなわち、体のくびれている部分で動脈の血液が熱を奪われます。 血液は約１分間程度で体を一回りします。 首や手首足首などくびれている部分で血液が熱を奪われて冷えると体はイッペンに冷えてしまいます。 逆に、手をお湯に漬けてみて下さい、数分で全身がホカホカしてきます。 焚火などで手をかざして暖をとるのはこのためです。 セーターやダウンジャケットなどで体を覆っても、手足、手首、足首などを寒気に晒していたのでは全く意味がありません。 つまりも、もこもこ厚着をするよりも、暖かい手袋とくに手首の長い手袋をして厚手のソックスを履いていれば東北でも北海道でもOKです。 リストバンドでも代用はできます。 寒気が体表に当たらないように風を防ぐウヰンドブレーカーのような薄手のものをセーターなどの上に着るほうが効果があります。 いざとなれば新聞紙を上着の下に入れるだけでも効果はあります。 手袋やソックスも二重にした方が効果はあります。 手袋はインナーとしての薄手の手袋の上に革製のものを使ったほうが効果があります。 靴にいれる携帯カイロなどが最近販売されていますので、用意しておけばみっともない登山靴のような靴を履かずに済みます。 東北や北海道など寒い地方では寒さに逆らうようなことはしません。 人がいるところであれば駅のホームだろうがどこだろうが暖房をしています。 半端な暖房ではありません。 もこもこ着ていると大汗をかいて外へ出たときにたちまち風邪をひいてしまいます。 こまめに着たり脱いだりできる服装が一番快適です。 このような意味では厚手のタイツはお勧めできません。 厚手のソックスに裾の長いコートのほうがベターです。 襟元はマフラーで完全に覆うか、セーターであればトックリ型をお勧めします。 胸や背中などで暖まった空気が首の周りから抜けないようにして下さい。 カーディガンであれば絹のスカーフをしっかり巻いておくとアクセントにもなり快適でしょう。 ポリエステルなど化学繊維製のものは吸湿性が悪いのでフンパツしてオールシルクのものを使ってください。 関東からの移動の際に車中で汗をかくような服装は百害あって一利なしです。 靴はすべりやすいので必ず裏にすべり止めがついたものを履いてください。 駅の構内なども、外の雪が溶けて床が水浸しにならないように防水シートが敷かれていて滑り易いので注意して下さい。 靴は関東では雪国仕様のものは手に入りにくいと思います。 ブーツも関東のものは底が滑り易いので注意して下さい。 スタッドレスバンド、ヘブンリーカーペット女性用フリーサイズ(靴底すべり止め)などという商品がありますネットショップで 「靴の滑り止め(靴底用)」として検索してみて下さい。 空港や現地の駅売店などに置いてある場合がありますが、事前に用意するほうが安心です。 これを下車駅の手前で車中で装着すればよろしいでしょう。 時間と予算に余裕があれば靴は現地で調達するほうが安心です。 タクシーなどに乗られる際には車体と歩道の間が極めて滑り易いので充分注意して下さい 車体の下に足が滑り込みます 雪国では例年現地の人でも骨折事故を起こしています。 寒いと思ったら自販機でコーヒーなどホットドリンクを買って両手でしっかり包んで手を温めて下さい。 いきなり飲むよりもはるかに効果があります。
12月の中旬頃がとても安くなりますよ、現在は投函前なので値引きされていませんよね 12月末になると入手困難になります、売られているのは5枚、10枚とかです。 今日年賀状印刷しましたけど、専用TOOLなので楽でしたよ 利用したのは筆王というTOOLですけどサンプルたくさんありますので お手軽ですよ。
プレゼントをくれる、その人がサンタです。だからサンタは居るんですよ。 正直に欲しいものを望めばいい。手紙に書いて出せばいい。 だけどみんな、忘れていることがあります。 なぜ、それが欲しいのか。 ちゃんとそれを書かねば、本当はいけないんですよ。 子供は欲しいものをもらえるそれが幸せ。大きくなったら欲しいものを手に入れるために一生懸命働くようになる。 我慢する事も必要だけど、手に入れる努力を忘れたら幸せにはなれない。 でも、欲しければなんでも手に入ると思っていたら、それは怠け者になってしまう。 手に入れるためには働くか、欲しいわけを相手に伝えなければならない。 どっちにしても努力なんです。 そしてサンタは貴女の望みをかなえてあげるのが幸せ。そしてその内容が変わっておくことが楽しみなんです。 もともとサンタのプレゼントは「何か欲しいものをのぞむ」ものではありませんでした。 オモチャなどない時代に、オモチャをもらうというだけで、うれしいものだったんです。 欲しいといった物がもらえない。・・そんな子供は悪い子供なんです。 どんなものでも、あなたの事を思ってくれるのだから、もらったら感謝する、それが道理、常識というものです。
私なら迷わず出します。 なにより 届いた年賀状を見て、元気づけられる のですから、その方の気持ちを考えて出す。 年賀状の始まりが、明治14年1月3日。 喪中はがきは、明治31年 と言われています。 もともとは 神道の穢れの考えや儒教の影響などで定められた 「服喪」という儀礼に、仏教の回忌の考え方なども 加わり生まれた風習なんですけど 故人への愛情・感謝の気持ち また、故人を失ったことの悲しみの 表現に変わってきているように感じます。 そこで、その方が年賀を楽しみにしている・・・ ということなので、その気持ち優先でかまわない。 ただ、年賀の内容ですが 故人を偲ぶのか、そこには触れないのか？ 変に気を使った内容とするのか？ ソコは、私なら個人との思い出エピソードを添えます。
この件はあなた様家の内政問題ですので、他人がとやかくいうものでは無い、っと前置きした上での私の考えは、下の学生さんのみにあげればと思います。就職して収入を獲だすと、もうお年玉「卒業」でしょう。
ワイロ、駄賃、出演料 なまはげは、災いを祓いにやってくる使者ですから12月の終わりに来たら、お祓い料を渡しますが それ以外の季節には出没しませんので、
チケットは近くの駅「のみどりの窓口」で買えます。 東京ー博多間運賃（片道） ・運賃：13,820円 ・指定券：9130円+200円（繁忙期） なお、運賃は往復で買えば1割引きになります。
喪中と言えども、家庭内でおせち料理を頂くのは問題ありません。 ただし、おせちは正月料理のわずらわしさを少なくするのが目的で有って、おめでたい物ばかり用意するのは遠慮しましょう。 そして、お屠蘇でお祝いしたり、家庭内で有っても「おめでとう」等の挨拶は避けるべきです。 「喪中のお年賀は１２月に出す予定です・・・」 年内に出すのは「喪中につき、年末年始の挨拶をご遠慮します」と、年末年始のご挨拶を断る為の「喪中葉書」と言われる物です。 けっして、年内で有ろうとお年賀の挨拶をするために出すものでは有りません。 「喪中葉書」は、相手がお母様が亡く成ったことを知らないで年賀状の用意をする前の、１２月初めまでに連絡しなければいけません。 当然ですが、お正月に年賀はがきを受け取っても、幕の内「１月１５日」が過ぎるまで放置し、それ以降に「寒中見舞い」として年賀状へのお礼を書くことです。 お母様が亡く成って、喪中で有ったので年賀状を出せなかった事も書き添えて。
プロは機械を使います。
アドバイスとしては、 年賀状と結婚の報告は別々にした方がいいですよ。 本来、年賀状を出さない人に結婚報告を兼ねた年賀状を出すとその後も出さなくてはいけなくなります。 また、社員が会社に年賀状を出す、というのは聞いたことがありません（会社の同僚なら分かるのですが） せいぜい、会社には写真抜き、個人には写真入りの方がいいでしょう。 差出人については、親戚・結婚によって関わった人(仲人さんなど)は連名でいいですが、あなたの友人など旦那さんに関係のない人には今まで通り個人名で出すのが一般的です。
当たったら嬉しいですね。 僕も応募してみようかな。
近所の奥さんが正月にバイトで巫女さんしていましたが。
初日の出を拝むならここがいいらしい。。。 http://www.mapple.net/sp_sunrise/list.asp?PREF=47 初詣に波上宮と護国神社に行ったことがありましたが、どちらも「祭り」かとおもうような 屋台が並んでいましたねー http://www.mapple.net/sp_newyear/list.asp?PREF=47 で、その大みそかから正月に行ったときなのですが、夜中はやはり１５度前後まで落ちるので 本土に住んでいる人でも上着は必要だと思いますが、感覚的にはちょうど今くらいの服装でよいかと 思います。日中は２０度を超えますので脱いだりしやすいのが良いかも。 なのですが・・・沖縄の人は「寒い」のでしょうねオーバーコートやダウンを着ている冬の服装の かたがかなりいましたよ。 なので薄着をしている人は確実に本土からの観光客と判るかとＷ
我が家はここ数年・・ずっと猫です(*^-^*) 人間の子供(息子)もいますが・・・ 小さい頃は(幼稚園やら小学校の頃) 親子で学校関係の用事や行事も多いので　 友人知人・・お互いに子供の画像などプリントしてましたが それ以上の年齢になると・・男の子なんかは撮影自体拒まれます(＾＾;) それに？！もともと自分は　子供(家族)の画像プリントの年賀状は 「好きではありませんでした」し・・ (正直皆が送ってくるので仕方なく送ってました。) 例え友人でも　結構・・引くというか・・・(汗) で　子供が中学生になったタイミング一切止めて 猫の画像で出し始めました。 ただ主人の実家は単純に「猫(動物)嫌い」と知っているので　 猫は２回くらいで止めて(飼っているのは知ってるので) 既製品の地味なハガキで出してます。 家には８匹の猫がいますが(笑) 主人の実家へは４匹という事になってます(^o^;) 真っ白でとっても可愛い猫ちゃんですね☆ こんな愛らしい猫ちゃんのお友達がいたら私なんか 毎年　年賀ハガキが来るのが楽しみだと思いますよ！ 犬の画像とかも嬉しいですし(^^♪ 動物って自然と同じで誰ても受け入れやすいと思います♪ 猫が苦手(猫アレルギー)という友人にも猫の画像で出してます(笑) 気心知れてるので問題ないです(＾０＾)
こんにちは エプソンのプリンターをお使いであれば http://www.epson.jp/katsuyou/nenga/ 会員登録が必要です
　　僧侶の免許の得度を受戒していますので回答をします。 　喪に服す意味から関係する人により期間は異なりますし、動物に関しては行わないのが常識ですが、最近の寺院では葬儀等の収入がない所では塔婆、納骨等を勧めている場所はあります。これは本来は間違いですし、動物霊は転生の修業をするのに産まれてくるのであり、人とは異なります。 　人と動物では異なりますし、畜産業者の様な動物を扱う業者は毎年供養をする例はありますが、これは葬儀ではありませんし、慰霊祭として行います。人に懐く動物は自分を人と思い込みますので成仏はできませんし、地縛霊になりますので好ましくはありません。
>明日近所の神社でどんと祭が行われるのですが、その時にお札やお守りを燃やしてもいいのでしょうか？他の神社で受けたお札、お守りも炊きあげても良いのでしょうか？ 一向に差支えありません。 ＞お寺で受けた水子供養のお札も炊きあげてもいいのでしょうか？ お札の主旨が違いますので避けたほうが無難です。 どんど焼きというのは、歳神さまを送る送り火という意味の行事でした。 昔は、集落には鎮守様と呼ばれる神社があって、集落の住人はそこの氏子でした。 この氏子たちが、送り火とともに。新年の「家内安全」「無病息災」「五穀豊穣」「商売繁盛」「大漁」などを祈願するようになりました。 やがて神社を主体とした盛大な年中行事と変化していきました。 一時廃れかけましたが、今回の東日本大地震の被災地の地域では、非難所などへ分散した人達が集まって復興を祈る行事として復活してきています。 水子供養のお札は、歳神さまとは無縁ですので、焼かれてもゴミ焼却炉で焼き捨てるのと同じことになってしまいます。 お寺さんか仏具屋さんに相談してみて下さい。 尚、宮城県での主要などんど焼きの実績は下記サイトに掲載されています。 小正月どんど焼き行事の全国調査 www.digi-ken.org/~archive/koshogatu.html HPの最後に地図がありますので、宮城県をクリックして下さい。
別に差出時期を気にする事はありません。あくまで新しい年を共に祝おうとする 気持ちの問題ですので、今月中旬程度までなら問題は無いと思います。 寒中見舞いで出されても構いません。寒中見舞いは喪中の人が年賀状を出せ ない時に出す物だと考える人が多いようですが、本来は厳寒地域の方を労う ために用いられて来た風習です。それがいつの間にか喪中の時に使われるよ うになりました。 年賀状では気が引けるなら、寒中見舞いで昨年に恩恵を受けた御礼と、年賀状 を出せなかった詫び（理由は書く必要はありません）と、今年も宜しくお願いしま すと言う意味の言葉を書かれ早々に出されると良いでしょう。 どうしても気になると言われるなら、文中に喪中では無い事を書かれると相手は 戸惑わないでしょうね。
今年は遅配誤配が異常に多かったです。 丁目まであっていて番地違いで、名前の頭一字だけあっているものが10枚ほど届きました。 また1日には20枚ほど、3日に30枚ほど、4日に30枚ほど届きました。4日に届いたものも、文面からすると、こちらが出してから返信を出したとは思えないものが10枚ほどありました。 なので、もうしばらく待ってみてもいいかもしれません。
私も左からでしたね 決まりとかあるんですね
発言小町ですね。あちらの方が濃いですよ。
しめ飾り しめ飾りはしめ縄で作った飾りで、うらじろ〈長寿〉、葉つきのだいだい〈繁栄〉、ゆずり葉〈家系が絶えない〉などの縁起ものをあしらいます。 玄関やマンションのドアの正面に飾るモノなのでこのことかな？
神社で買います。
それでは、役員の○に三本締めをしてもらいますので、みなさんご唱和お願い致します
「通常の葉書でいい」と思っている人が大半。 「寒中お見舞い葉書」の需要が少ないと判断。 …だからだと思います。
7日までにお返事をかきましょうね。
1000円位でいいと思います
どうしても無理なら餅は抜いてもらっておつゆだけ頂いたらいかがでしょう。
毎年金融機関は、三ヶ日は休みですね。
郵便局のアプリですね。
別にいいのではないでしょうか。
廃棄処分です
日曜日は配達はしていないはずです。
７日までです
このサイトとかはどうですか？ 参考URL：http://www.lovecms.com/wayaku/ylvis/the-cabin/###
残念ながら、大手家電量販店の福袋は元旦限定で、 早朝から行列が出来るほど人気のようですね。 福袋の内容も、購入する側にとってお得なようなので、 来年は並んで購入してみてはいかかでしょうか。
近所の初詣と２日の人混みは2日のほうが1~2割少ない気がしました。
約３日ですね　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
水がこないばしょに保管して下さいね　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
大学を卒業する２２歳で卒業するのが普通だと思います。
和菓子ではきいたことないけど、フランスかどっかのお菓子でガレットデロワという焼き菓子があるそうです。 中に陶器の人形が入っていて、それが当たると良い年になるそうです。 我が家ではアンコモチが定番です(笑)
もってくと喜んでもらえると思いますよ！
こんばんは 今日見てみた所 個人は今日お休みみたいですね4日ぐらいから やっているところもおおいと思いますよ
おめでとうございます。 今年は仕事を探さなければなりません。 その為に今は少しやりたい事の勉強をしている真っ最中です。 そういいながら、ここで書き込んでサボっています。
私自身は上司でも部下でも、 「明けましておめでとうございます。今年もよろしくお願いします」 と職場を一通り挨拶して回ります。 礼儀正しい姿は見ていても気持ちイイですし、格好良く見えるものですよ。
毎年午前中には届いています。場所によって多少違いがありますが、だいたいどこも午前中だと聞きますよ。
下記の神社は毎年積極的にやっています。 各神社によって実施日時が異なりますので、直接確認をして見て下さい。 鳥越神社　 http://www004.upp.so-net.ne.jp/kab_ra/TORI2.HTM 浅草神社 http://www.asakusajinja.jp/asakusajinja/otakiage … 愛宕神社 http://www.atago-jinja.com/ 永福稲荷神社 東京都杉並区永福1-24-6 •電話：03-3321-3848 馬橋稲荷神社境内 東京都杉並区阿佐谷南２丁目４番４号 •電話：03-3311-8588 久我山稲荷神社 東京都杉並区久我山3-37-14 •電話：03-3333-7477 尾崎熊野神社 東京都杉並区成田西3-9-5 •電話：03-3317-7409 大宮八幡宮 東京都杉並区大宮2-3-1 •電話：03-3311-0105 井草児童館　井草どんどやき実行委員会 東京都杉並区井草２丁目２５－４ •電話：03-3390-9666 尚、都内は消防法の関係で地方のように大規模なものはありませんのでお含み置き願います。 お近くの神社でも、お正月の期間だけ古いお札を納める場所を設けているところがあるかと思いますので、確認して見て下さい。 （穴を掘ったり、巨大なゴミ箱を設けているところもあります）
一般的には３日までのようですが、１月いっぱいは初詣という解釈もあるようです。 ちなみに私が良く行く西宮戎は１０日戎と言って、１月１０日に福男を選ぶ神事があったりしますので、１０日にお参りに行く人も多いです。
年賀はがきなら届ける前に配達員も 空気を読むというか、局内で分けるでしょう。
店で買い物して懇願しましょう。
伊勢丹などがありますが、確実なのは予約ですよ
一向に差支えはないでしょう。 生長の家というのは、世界中のすべての宗教を統合できるというか、統合した宗教であることを教義としている宗教団体です。 どちらかというと右翼系の国粋主義的考え方をする団体です。 最近は左翼的な活動をしたり、太平洋戦争の戦争責任を追及する一方で大日本帝国憲法を尊崇するというよく判らない政治思想を持っています。 神社本庁やその傘下の神道政治連盟とも極めて友好的な団体です。 お近くの神社では済まなくて明治神宮まで行こうと言われるかもしれません。
大丈夫ですよ～また出して飾ってあげてくださいね(^^)
窓口は30日までしかダメなので、30日までしか支払いは不可かと思います。 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/service/newyear/ind …
仕事関係や目上の方には失礼に当たると思います。友達の場合は笑って済ませれるので逆にいいんじゃないかなと思いますよ。
規則的には無理だと思いますが、何とかしてくれるかも知れないので一度問い合わせてみて下さい。 早めにされた方がいいと思いますよ。
楽天のグリーンカードの上限は聞いたことがありません。送信予約もできて、無料ですので便利ですね。
埼玉りそな銀行のHPに 年末年始の営業時間のお知らせ（2013年度）があります。 1月1日～1月3日のＡＴＭ営業のご案内 埼玉りそな銀行・りそな銀行・近畿大阪銀行のATMは相互に利用可能です。 お振込み（カードのみ可）は1月6日付のお取扱いとなります。 と書かれています。 参考URL：http://www.resona-gr.co.jp/saitamaresona/kojin/o …
どこも混んでしまいそうですね。有馬温泉どうでしょうか？また京都にも温泉ありますしね
22通くると思います。
普段プリンターを使用されないなら、枚数にもよりますが、多ければ外の印刷に出すのが一番です。
戦勝祈願は古来八幡宮とされていました。 中野新宿からであれば 京王線の西永福の近くにある大宮八幡宮が良いかと思います。 大宮八幡宮については下記サイトを御覧下さい 大宮八幡宮 (杉並区) - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/大宮八幡宮_(杉並区) アクセス 京王井の頭線 西永福駅 徒歩7分 新宿駅西口または中野駅南口より京王バス 永福町行、「大宮町」下車すぐ。 高円寺駅南口より京王バスまたは関東バス 永福町行、「大宮八幡前」下車すぐ。 屋島の合戦のとき那須与一も「南無八幡大菩薩」と祈って見事海上の扇を射落としました。 頼朝公が伊豆を逃れて初めて旗揚げをしたのが、市川市にある葛飾八幡宮です。 もし平家贔屓であれば、東京都新宿区余丁町にある厳島神社はいかがでしょうか。 少し足を延ばされて石神井公園に隣接する厳島神社もよろしいかと思います。 厳島神社は御承知の通り平清盛が尊崇したお宮さんです。 本宮は広島の宮島です。 余丁町の厳島神社は、平清盛よりも先に源義家が戦勝を記念して勧請したとされています。 良いお年をお迎えください。
どのようにしても構いません。 本来、鏡餅は神棚ではなく歳神様の為に供えていたものです。古来札などは押板と呼ばれる板壁に貼り付けたりしていました。 やがて押板が深くなり、浅い床の間のような場所になると鏡餅もそこに供えるようになりました。更に床の間が出来ればそこに、武家では床の間に鎧兜を飾り、そこに鏡餅を置くようになって具足餅と呼ばれるようになりました。この時点で鏡餅は神様への供え物というだけではなく神や先祖へのハレの供え物という位置づけになったと考えられます。なので、玄関、かまど、仏壇等、様々な場所に鏡餅が供えられました。 そもそもは正月は歳神様を迎えるための行事ですから、初詣は元日ではありませんでした。元旦には歳神様を迎えるので、元日に初詣に行くということは歳神様に留守番をさせてしまうことになります。 しかし次第に歳神様から神様の祭りにすり替わたので、歳神様を祭るなら別々に神棚ではなく床の間やたんすの上などに供えればよく、一緒に祀っているなら神棚に一つでも構わないという事になります。もちろん三社式神棚で三つ、五社式だから五つでも構いませんよ。
年賀状を優先している訳ではありません。 臨時職員で集めたアルバイトや、局員で空きのある人は、年賀状配達用の区分けに当てられていたりします。 ですので、通常郵便も配達されていますよ。
上司の喪中内容によります。 近い身内で、それなりに深く喪に服している場合は、年末年始にあいさつを受けることが心苦しく避けているはずです。 その場合は、年が明けて７日過ぎに寒中見舞いで相手の健康を気遣い、旧年中のお礼や今年もお世話になるお願いをすれば良いでしょう。 喪に服している内容によっては、仕事関係者は気にしないことも有りますので、メールでのあいさつは構わないと思います。 ただし、さすがにおめでとうを言いにくい場合は、ご質問のような内容で良いと思います。
＞友達にしか送りません、だめでしょうか… いっこうにかまいません。送ってあげて下さい。 ただし、お金儲けには使わないで下さい。 お金儲けに使うと、いろんな人から文句が来るだけではなく、警察やら税務署までやってきます。
こんにちは お雑煮に入れる人が多いと思いますが ラーメンの具でもOKですよ
＞平成26年度の源泉徴収票を提出するようにと… ＞今の職場の方に… おかしな会社ですね。 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 百歩譲って「△年分」と「△年度」を言い間違えただけとしても、源泉徴収票は 1年が終わって (終わりそうになって) から、または途中退職の際に交付されるものです。 25年の今、26年分が交付されることはあり得ません。 ＞平成26年度のものは頂いてません… ＞これは、ないということなのでしょうか… はい、ありません。
http://yubin-nenga.jp/design_kit/ 郵便局が出してる年賀状用のフリーです。
年賀状を出す範囲はその会社、その職場の習慣ですので、それが判るまでは出さずにおいた方が無難です。 仕事を直接教えてもらった人程度で充分です。 下手に役職者に出すと、訳の分からない噂の基になります。 役職者はもらう賀状も数が多いので一々気にしてはいません。 むしろ、初出勤の日に少し早目に出て、関係部署の役職者に挨拶をして下さい。 着席しておられると思いますので机のななめ前に立って挨拶して下さい。 同じ部屋に役職者がいれば、顔を知っていようがいまいが、構わず挨拶して歩いて下さい。 「おめでとうございます、今年も宜しくお願いします」だけで充分です。 終わったらサッサと次へ移って下さい。 いつまでもウオウロしないこと。 終わったら自分の席に戻っていれば、入れ替わり立ち代わり、挨拶の人が回ってきますので、必ず立って挨拶して下さい。 絶対に座ったまま挨拶を受けないように！ 但し、役員が別室で個室の場合には、敢えて行く必要はありません。 同僚の様子を見て後からノコノコついていけば間違いはありません。 但し役職者の後にはついて行かないで下さい。 廊下ですれ違う人とは、その場で相手構わず挨拶をして下さい。 最敬礼の必要はありません。同僚がやるのを眺めていれば要領は解ります。 お互いに人数が多いので一々覚えている人はいません。 とは言え、これも義理の世界です。 挨拶の際に、年賀状をもらった人にはお礼の言葉を添えて下さい。 人数の多い会社は兎角面倒です。 こまめに頭を下げましょう。
こんにちは。40代後半既婚女性です。 「なかなか着る機会がないので・・・。」 当たり前です！ 着る機会がないから、最高礼装なんです。 そうチョコチョコあったら、皇族ですよ。 着る機会は、あなた様の妹さんや弟さんの結婚式に、姉として出るとき。 （下の兄弟が先に結婚する時は、姉の振袖はちょっと痛いのです。） その後は、あなた様に将来甥や姪ができて、 その甥姪の結婚式に叔母として（伯母かもしれないけど）出るとき。 あなた様の旦那様が叙勲儀式の時の夫人として着る。 あなた様自身が叙勲の時。 あなた様の旦那様がノーベル賞を取った時、 授賞式典で着る。 あなた様ご自身がノーベル賞を取った時に着る。 宮中晩餐会に招待されたときに着る。 宮中園遊会に招待されたときに着る。 このような時に着るのです。 ですから「なかなか着る機会がない着物」で当たり前なんです。 ここ一番の時に取っておいてください。 でもお着物を着て、祖父母様のご挨拶は 素晴らしいことです！ 祖父母様もお喜びになると思います。 洋服なら何を着ますか？ いつもデニムで行くというなら、紬でいいんです。 デパートへ行く、合コンへ行く、少し気合を入れるワンピースの気分なら、 小紋やお召になります。 留袖は、いってみればローブデコルテになるので、 （雅子さまが結婚後にパレードしたときのようなドレス） あなた様が留袖を正月の挨拶に着ていくのは おおげさすぎることがわかると思います。 もし着ていったりしたら、 あなた様の母上様が祖父母様に大変叱られるか、 （娘の着るものの用意は母親の仕事、着るものの選択は母の教えの結果） あなた様が覚悟の自殺をするのかと、大層驚かれて、心配すると思いますよ。（別れの挨拶、死装束）
無理です。 コンビニの店頭のコピー機を利用した印刷サービスでは、写真やPDF等のデータは持ちこんで備え付けの用紙に印刷はできるけど、ハガキやシール用紙とか自分で好きな用紙を持ち込んで利用する事はできません。 強いてやろうとするなら、備え付けのA4用紙に印刷したものを切って糊でハガキに貼付ける。 素直に手書きした方が早いと思いますよ。 安いプリンタを買うか。
喪というのは、親しい人を亡くし心にポッカリ穴があいた状態を言います。それが埋まるまでが喪中です。従って決まった期間をさす言葉ではありません。これは複数の僧や神社本庁でも同様の説明をしています。 つまり貴方が喪中であれば、そもそもお神酒を奉納しようという思いが出てこないはずです。それどころか宴会とか遊興など楽しもうという気が無い状況のはずです。だから昔は喪服を着て仕事すら満足に出来なかったのです。現在では正確な意味から、忌引きに喪がありません。 一方忌は故人のために祈る期間。だから定まった期間があります。現在使われているのは忌引き規定です。これも神社本庁職員でも使用しています。最長でも10日です。 風習として50日が神道の忌中です。しかし神社本庁でも「忌中であっても祓えを受ければよろしい」としています。止むを得ない場合としていますけど、その止むを得ない場合の詳細はありません。 今回の場合、平成25年1月に亡くなられたのですよね。今年の正月とあるのは平成26年の正月が喪中だというのですよね。 しかし先ほど述べたように喪の期間というものは存在しません。※一年喪というのは全く根拠も無いデタラメ、迷信、因習です。 忌である50日はとうに過ぎているので、何をしても全く問題はありません。 気になるなら奉納の前にお祓いを受ければイイだけです。 しかし残念ながら神社本庁や皇學館では古典を学べとしているのに不勉強な神主も多く、デタラメを信じているものが非常に多くなっています。なのでそういう場合はそんな神主でも従うしかありません。 ※因みにインチキ情報を流している者は明治時代の性差別の酷い政令を原典としています。しかしそこには「一年」などという期間がかかれていません。なので「風習として」という曖昧な表現にしています。 風習なのだから護る義務はありません。そもそも神道には忌とか喪などと言うものは存在しません。忌とか喪という考えは仏教と共にもたらされたものです。だから神武いzェン煮はそのような事は書かれていません。 そして服忌令は「服喪しなければならない」法律ではなく逆に「最長でもこの期間を過ぎたら公務に復帰せよ」という規定なんです。だから短い事に何の問題もないのです。そしてこの政令は正式に破棄されています。昭和22年からは現在の忌引き規定になっているのです。 一部偽情報を流すものの中に皇室典範に書かれているというのがあります。しかしコレも50日が義務で、それ以降は公務に支障の無い範囲でとしています。つまり実質50日だけなんです。 それに日本や中国では天皇や皇帝に習う風習では遠慮して規模を縮小する風習があります。中国に至っては皇帝の名の漢字すら使いません。一画欠けさせて用いました。 なので天皇や皇帝が1年服喪するのであれば国民の喪が1年に及ぶことはありえないのです。 日本に神道しかない時代。愛する人がなくなってその冥福をダレに頼ればいいのでしょうね。神しかないですよね。その神に近づいてはいけないなんて決まりが生まれるでしょうか。逆に「コレから冥府に参りますので、よろしくお願いします」と祈るのが当たり前じゃないでしょうか？ 以上の事実から１年喪に服するという風習は日本には存在しません。某寺院の僧が調べた所よれば、戦時中に訓練をサボるために言い出したことが全国に広がったという事らしいです。 もちろん迷信であろうと信じるも信じないも自由です。 真実を知った上で信じる事に何の問題もありませんから、喪が明けてから奉納すれば問題ないです。
注連縄、標縄、七五三縄　とか書きますね 文化、習俗、慣習、自分の区切り、子らに伝える意味も 信ずるか信じないか、信ずる中に不信心も入る 人力を超える現象もある、是も自然の力なのだろうが 無いと云うより、有るとして心に拠り所を創るのも、混沌不信社会ではありか
夏の暑い時期に穂が出る前に青田刈りをします。そのワラは冬まで青いまま保てます。
もう遅いと思いますが、長谷寺が検索で出てきました。 http://www.chokokuji.com/gyouji/index.html
あくまでも私が甥っ子や姪っ子、友人の子供にあげる場合です。 未就学児の子供には、お菓子やおもちゃで値段は２０００円ぐらい 小学生低学年は３０００円　高学年は５０００円 中学生と高校生は１万 大学生は２万から３万円のプリペイドカードをあげています。 　 個人的には新年を迎えると出費が痛いです。
うちの近所のダイソーにも以前は置いてありましたが、今は姿形もありません。 ダイソーのホームページのよくあるご質問コーナーに 「いつも買っていたお気に入りの商品が、お店に見当たらなくなったのですが」 「取扱商品は7万種類（アイテム）あり、いつ来られても目新しさがある様、月に700種類ずつ新しい商品を増やしており、すべての商品を並べ替える事が出来ません。 そのため商品の入れ替えをしており、同じ商品が必ずいつもあるとは限りませんので、どうかご了承下さい。」 と書かれてますので、そういうことかと……。 私も気に入っていた品がそれっきりということが幾度かありました。 とても残念に思ってます。
１．お年玉もこれで最後。大切に使ってね。 ２．これがラスト。来年からは渡す側になるかもよ！？ ３．○○ちゃんも高校卒業の年。とても早かった気がするよ。これが最後のお年玉だけど大切に使ってね。 とりあえず思いついた文を書いてみました。 さくっとかるーくとなると、１の文章が無難かなって思いますが、投稿者さまの奮発したよってやつも良い感じだなって思いました。
いや、予算が五千円しかないのなら 良い感じの景品を二三個、オマケのような景品も二三個準備して、 みんなで起立して、最初はグー～、ジャンケンポン～とすれば良い 時間を引き延ばしたいのなら、幹事が出した合図に勝った人と相子の人が勝ち残って負けた人は着席 サッサと終了したいのであれば、勝った人だけが勝ち残りする 最後に残った人同士で勝負を行い、勝ったら良い景品、負けたらオマケとすれば決勝戦はそこそこ盛り上がる 一回勝負じゃ味気ないから、リベンジとか再チャレンジと銘打って二三回繰り返せば、５分１０分くらいはこなせる 「ジャンケンゲーム」で通じないのかぁ・・・・ 尚、『紙を引いてそこに書かれている思い出を話す』でも良いんだけど 話し下手な人がボソボソと喋っても、酔っぱらった人間には伝わらない そうすると、そう言うイベントを無視して飲んだり騒いだりする人間が出てくる そうなると、折角クジ引いて言いたくもない話をしている人間は、とっても面白くない その結果、話す人間も聞いている人間も盛り下がる 企画倒れに終わる危険性が高い 大阪の芸人さんのような人ばかりで、俺に喋らせろ！という人間ばかりの飲み会なら通用するかも知れないが、中々そう言うわけにも行かない クジなんか使うと得てして、苦手な人間にクジが当たることは良くある話
還暦、喜寿等の区切りで「本年を最後にして年賀状を欠礼します」との文言を入れて、すべての年賀状を止める人もいます。また、入院を機会に止める人、年金生活を理由にする人、遠隔地への転居を理由にする人もいます。要するに決断次第です。 今まで年賀状の交換をしていても相手側から来なくなった場合は２．３年で出さなくなるのと同じです。
ローソンの年賀状サービスはたしか宛名もやってもらえたはずです
＞旦那の扶養から外れてしまいますか… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ、タイトルに税金とあるので 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等なら今年の年末調整で、夫が自営業等なら来年の確定申告で、それぞれ今年分の判断をするということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞パート収入114万… 給与による「所得」は 49万円。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞保険解約金19万… なにが 19万円ですか。 返ってきた額が 19万円？ それとも、掛け金との差、つまり儲かった額が 19万円？ それで、その掛け金はあなた自身が払っていたのですか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1755.htm そのあたりがよく分かりませんが、とにかく「所得」が 19万円と仮定すれば、「合計所得金額」は 68万円。 よって、夫は今年分について、「配偶者特別控除」11万円を取ることができます。 繰り返しますが、“扶養から外れる”という言葉は当たっていません。 なお、あなた自身に所得税が発生して確定申告が必要かどうかは、また次元の異なる話で、お書きの条件だけで確実な判断まではできません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
私も人付き合いが苦手な方で、一人で好きな物を食べてテレビをら見たりして楽しんでいましたよ(^^) ただやっぱり友達同士でワイワイしてる人達がうらやましかったので、勇気をだして声をかけて飲み会などの集まりに入れてもらいました(^^)
自分の会社の人は、永遠ときますけどね・・・ 子供の写真というよりは、家族の写真です。 なので、子供が中学・高校生でも普通に家族写真になっている感じ。 まあ、他人にとってはうざいだけですが（笑）親類にとっては 親戚の子供の成長は楽しいものかと。 そして、そういう親戚用に年賀状は作って、ついでに社交辞令相手にも送っていると思っています。 わざわざ親類とその他を２種類を作るほど、金と暇をもてあましている人は少ないかと。 こちらも年賀状なんて社交辞令派ですので、ぜんぜん気にしていません。 ちなみに自分は「息子さんはお母さん似で美少年だなあ。娘は親父似か・・・残念（爆）」 とか、 「この写真、息子（高校生）だけ別枠になってんじゃん。 ついに家族の写真を嫌がるまで成長したか～」 とか楽しませてもらっていますけどね＾＾；
喪中ハガキが届いたのなら送らない方がいいと思います。
私も#6さん同様、月齢ではなく生まれた日を書いたほうがいいかなと思います。 誕生日を書いておいたほうが、年賀状を受け取った方々にお子さんの誕生日を覚えてもらえて良いのではないでしょうか。 来年の年賀状から○歳ってしていけば良いと思います。
韓国の海苔や、まぁ海苔ですね。逆に海苔しかありませんな。
ワードなどのワープロソフトをお使いだと思います。用紙サイズを「はがき」にして写真を貼り付けるだけです。要するに、用紙サイズが違うだけで普通の文書です。写真やイラストはインターネットで取得できます。
　ようするに　年賀郵便（できれば赤色）　と書いておけば年賀状に成るわけですから・・・・・ 　案としては、プリンターで　年賀郵便　と　郵便番号枠を書く 　他には、ハンコ買ってきて　年賀郵便　と　郵便番号枠を加えればいい訳です。　 （便年賀特別郵物の表示） 第１４８条 年賀特別郵便物には、その旨を示す当社が別に定める表示をして差し出していただきます。ただし、 通常葉書（配達地域指定年賀特別郵便とするものを除きます。）は、適当な通数ごとに１束とし、これに当社が 別に定める記載をした付せんを添えて差し出すことができます。 （注１） 当社が別に定める表示は、郵便物の表面の見やすい所に「年賀」の文字を明瞭に朱記するものとしま - 62 - 【内国郵便約款】 す。この場合において、差し出そうとする郵便物が配達地域指定年賀特別郵便物であるときは、「配達地 域指定」の文字及び差出事業所が指示する事項を併せて明瞭に記載していただきます。 （注２） 当社が別に定める記載は、「年賀郵便」の文字を明瞭に記載するものとします。
こんばんは ＰＣには年賀状ソフトが入っていませんか？ まずそれを見てみていただいて プリンターがＥＰＳＯＮなら http://www.epson.jp/katsuyou/nenga/ 登録は必要ですが こういうソフトを使えます
ご予算はいくらくらいでしょうか？ 私なら一人旅行くと思います。 おひとり様参加限定のツアーがありましたので参考までに。 http://www.club-t.com/theme/friend/ohitori/speci … ちなみに私は去年、NYのカウントダウン（2人でしたが）行ってきました。 ご興味おありであれば体力のあるうちに行った方がいいと思いました。 一人で来ている人もごく少数でしょうが見ましたよ。 暖かいリゾート地でのんびり本を読んだり泳いだりしながら年末年始を過ごすのも素敵ですよね。
喪に服すと言うことは、おめでたいことに係わることを避けるということです。 つまり、新年のお祝いをする事も受けることも辞退するのが一般的です。 そのために、１１月後半から１２月前半の年賀状を作成する前に、喪中につき新年のご挨拶を辞退する旨の案内葉書を出すこととなります。 ただし、ご質問者様が喪に服していることを知らせる必要のない友人であれば、年賀状を出したりお祝いの品を送ることは構いません。 しかし、当然ながら友人もご質問者様に新年のあいさつをしてくるでしょうから、それを受ける覚悟がなければいけません。 ご近所周りや家族間で年賀のお祝いを受けることがはばかれる場合は、この時期に喪中葉書を出しておき、幕の内が明ける１月７日以降に寒中見舞いとして挨拶をされるのが賢明です。
こんにちは。 おせちを大体全て作っている者です。 おせち料理を作るのって、小さいころは大変って思ってましたが 今は冷蔵庫がありますので、スケジュールを立てて 一日数品ずつ作っていけば、それほど手間ではありませんよ。 きっちり作ると面倒だったりするので、より簡便なもので代用してます。 12/28：黒豆を煮汁につける 12/29：黒豆を煮る 　　　　結び昆布を作る 　　　　金柑の甘煮を作る(←これは作りません。みかんを適当に飾ります。) 　　　　数の子の塩抜きをする(←数の子が高額なので、味付けの少量タイプを食べます。) 12/30：ごまめ・たたきごぼうを作る 　　　　煮物を作る 　　　　伊達巻に相当する玉子料理を作る 　　　　大根とにんじんの酢の物を作る 　　　　鶏の幽庵焼き用に鶏をつけダレにつける 12/31：えびの旨煮を作る(←海老が高い時は作りません) 　　　　きんとんを作る(←サツマイモをゆでて適当につぶし、砂糖やバターを混ぜる。) 　　　　鶏の幽庵焼きを作る 　　　　ブロッコリーをゆでる(飾り用) スケジュールを立てるとすれば、こんな感じです。 全部が難しいのであれば、祝肴三種と呼ばれるものだけでも作ってみてはいかがでしょう？ それさえ難しいのであれば、比較的手間のかからないごまめやたたきごぼうだけでも。 一品でも毎年作っていれば、お子様の思い出にもなると思います。 おせち自体は3日で飽きるものなので、一品人品をそんなに大量に作る必要はないと思います。 以上、参考にしていただければ、幸いです。　　　　　　　　
　＞ヒントになるグッズを揃えているようなお店なんてあるんでしょうか 　ヒントになるかわかりませんが、日本レクリエーション協会の 　あそびのカタログ 　http://shop.recreation.jp/ 　どうぶつえあわせ、四字熟語あわせ（年齢的にどうぶつのほうですかね） 　http://shop.recreation.jp/item_list.php?subcateg … 　風船と同じようなものですが、浮遊スカーフ 　http://shop.recreation.jp/item_list.php?subcateg … 　その他にもなにか使えそうなものが有ればいいんですが。
馬の向きには、語呂合わせのような意味があることがあります。 有名なのが、将棋の駒の名産地である山形県の天童の左馬です。 将棋の駒に「馬」の漢字を左右逆に書いてあります。 商売繁盛の縁起物とされていてお土産の定番です。 この「左馬」の理由というかこじつけというか説明は以下の通りです。 1.左馬は「馬」の字が逆さに書いてあります。「うま」を逆から読むと「まう」と読めます。「まう」という音は、昔からめでたい席で踊られる「舞い」を思い起こさせるため、「左馬」は福を招く縁起のよい駒とされています。 2.「馬」の字の下の部分が財布のきんちゃくの形に似ています。きんちゃくは口がよく締まって入れたお金が逃げていかないため、古来から富のシンボルとされています。 3.馬は人がひいていくものですが、その馬が逆になっているため、普通とは逆に馬が人をひいてくる（＝招き入れる）ということから商売繁盛に繋がるとされています。 4.馬は左側から乗るもので、右側から乗ると落ちてしまいます。そのようなことから、左馬を持つ人は競馬に強いといわれています。 馬の向きにこだわるのであれば、この辺が論拠としては宜しいのではないのでしょうか。 武士が馬に乗るときに馬体の左側からか右側からか、なんてなことに薀蓄を傾ける人もいます。 西部劇のカーボーイとは違うとかなんとか言って喜んでいます。 子供の絵の場合には右利き左利きの関係があります。 右利きの子供は、自動車を書くとき、左が前になるように描き、左利きの子供は逆に描きます。
Ｎ０３です 補足を頂戴しましたので、追加で説明させていただきます ＞つまり、上司や目上の方に対しては、引っ越し報告のハガキを送った方がよいということでしょうか。 良いとか悪いとかいう話しではありません。 転居通知を出しておかないと、後からグズグズ言う人間が世の中にはいます。 世の中にはつまらんことに拘る人間がいますから、そういうつまらんトラブルは事前に避けておいた方が無難ではないのでしょうか。 ＞やはりその際は、年賀状には何も記載しないほうがいいでしょうか。2重の報告になるのもどうかと思いまして。 二重だろうがなかろうが、後日のつまらんトラブルを避けて置いたほうが宜しいのではないのでしょうか。 礼儀というものは、嫌味なバカ丁寧をわざわざしない限り、丁寧過ぎて間違いが起こるようなことはありません。 受け取る方も、一々他人の引っ越しに興味は持っていません。 付き合い上住所が変わったか変わらないかだけにしか興味がありません。 上司については 組織上の辞令でたまたま上下関係になっているのか、 公私にわたって世話になっているのか という見極めも欠かせません。 公私に渡って常日頃世話になっている上司であれば、本来は年始のあいさつに赴くのが礼儀です。 他人と同じ文面の賀状を送って事足れりとするのでは、大切にしているとは言えません。 一人一人、お付き合いの程度に応じて文面を変えるのが、本来の賀状です。 昨今は、大量印刷したものに、添え書きをして済ませているようですが、これはあくまでも簡便に済ませる方便です。 賀状だけの付き合いで、相手の家庭事情も無視して子供の写真などを送ると、あいつはおれの事などなにも考えていないヤツだと思われることすら起きてしまいます。 あくまでも付き合い上の儀礼的な相手なのか、新年の挨拶が欠かせない相手なのか、旧交を温める相手なのかを見極めるようにされることをお薦めします。 この先、社会的地位が上がれば上がるほど、きちんと区別して起きませんと面倒なことになるだけです。 仕事の立場上欠かせない相手なのか、私的な相手なのかという判断区分が加わってきます。
喪中でも新年になれば喪が明けるときいたことがあります。 但し葬儀が12月や11月ではあなたが参加する気持ちにはなれないでしょう。 今年の前半であるなら新年会に参加してもかまわないと思いますが・・・。
＞・プリンタがない プリンタ－を買うと、毎月の「メンテナンス」が必要です。毎月一定にプリントをしないとノズルが詰まってプリント出来なくなります。プリンタ－を買うのが嫌なら、街のカメラ店に印刷を依頼して下さい。 ＞・デジカメで撮影した写真はあるのでこれを使いたい 街のカメラ店に、Lサイズの写真を持って行けば良い事です。但し、仕上がった葉書の写真の「色」に就いては、カメラ店まかせです。(気に入らないときは、プリンタ－を買って、自分で印刷する以外道はありません) ＞住所は手書き 写真は印刷して、何故住所のみ手書きにするのですか？。失礼ながら、貴方は自慢できる程達筆ですか？。 名簿を作れば１００枚の住所印刷は自動で３０分以下で、筆で書いた様な行書体印刷が出来ます。
神社本庁の冊子によれば「喪は心にあいた穴を生める期間」などとしています。幾つかの寺社の見解も同じ様なものです。 別に身内でなくてもいいんです。その人が亡くなる事によって心にポッカリと穴が開き、とてもじゃないが祝いなどできない状態。コレが「喪」です。 悲しみの深さは人によって違います。知り合いでも深く悲しむ人も居れば、身内でもさほどに感じない人もいます。 そして悲しみを乗り越えて、前に進もうという気持ちになれば、それが『喪明け』です。従って喪に定まった期間などありません。つまり年賀状を出したいと考えた時点で『喪明け』なんです。 俗説では喪は1年としていますが、その根拠はどこにもありません。一部の似非常識家が明治時代の政令を出していますけど、続き柄によって機関が異なり1年などありませんし、全員がするわけじゃありません。 ちなみに兄弟では忌が20日、喪は90日です。これはご主人が喪に服すもので、奥様には関係ありません。明治時代の政令は男尊女卑の思想が強かったんです。しかも正式に破棄されており、戦後には「忌引き規定」が定められています。 忌引きであり、個人の感情による喪の規定はありません。 また皇室では1年の喪をする規定がありますが、ここでも義務は50日でそれ以降は公務に支障のない範囲で行うとしています。更に言えば、目下の者は御上に遠慮して行うのが礼儀であり、天皇が1年であれば臣下はそれより短くすべきものです。 昨今のインチキ常識家は「喪中葉書は年賀状を出させないように早めに出すべきだ」などと言っていますけど、完全な間違い。これは年賀状と同じく、正月に出すものです。喪中葉書は正式には「喪中欠礼葉書」であり、『自分はまだ祝い事をする気になれないので年賀の祝辞を辞退します』という一方的な意思表示でしかありません。 古くから作法を伝える家系によれば、喪中の人に年賀状を出すことは失礼などではありません。 そもそも年賀状は直接会って祝辞を交わせない遠方の人に挨拶の代わりに出すもので、年末に出すものではなかったんですから、事前に、しかも「年賀状を出すな」などと通告するほうが失礼極まりない行為です。 （正月に会える人に年賀状を出すのは「会えるけど書面で済ませる」という本当は失礼な行為なんですよ。しかも状と言うのは葉書ではなく封書を意味する言葉です） ●男尊女卑の差別的政令は正式に破棄されているので従う必要などありません。貴方が男尊女卑を受け入れるなら別ですが。 神社本庁職員でさえ忌引き規定に従っています。祭事などは50日の忌の規定に従いますが、これも「清め祓え」を受ければ神事でさえせる事が出来るとしています。 ●（根拠のない）因習に従う必要はありません。それでも従いたい人は自由です。 破棄された服忌令に従っても、ご主人が90日の喪に服すだけですからとっくに喪は明けています。 ●要するに期間には関係なく、年賀状を出したいのか、まだ出す気持ちになれないのかによって決めればいいことなんです。 でも旅行や演会、など遊興や祝い事をさんざんやっていながら年賀状だけ出さないなんて心のナイ「喪」があるでしょうか？
無料ソフトなら迷わずGIMPでしょう。 フォトショップ並みに優れたソフトですよ。 ただ簡単に使うだけならウィンドウズならアクセサリのペイントでもいいかも。 自作のイラストに拘らないなら日本郵便が提供するサイトの郵便年賀.JPのサイトで簡単に作成できますよ。
色々なガイドで線引きされていますが、要はあなたがどう思うかですよ。 必ずしも何親等以内が喪中でもないし、好きな芸能人が無くなって喪に服すもよし。こころ寄せる人が亡くなりしばし冥福を祈りつつお祝い事から遠慮するという考え方で大丈夫です。 お付き合いも無く遠距離疎遠な方であれば、あなたがどう思うか？自分なりに３日間喪に服しあとは通常の生活でも構いません。
年賀状など郵便局を儲けさせるだけの制度ですよ 年々年賀状の量も減ってるみたいですし局員が大量買い取り金券ショップへ持ち込んでます
最近小学５年生という雑誌がなくなってしまいました。 好みが多様化しすぎてまとめきれないんだそうです。 女の子ということでウインドショッピングも楽しみながら選ぶというのが私は良いと思います。
ふつうは、先生が亡くなられた場合、遺族にまで年賀状を出しませんが・・・＜君の近況報告が、楽しみなんだ…。ウチの息子2人も、君がハガキで送って来る写真を、楽しみにしてるからねぇ＞は（他人なので）社交辞令のような気がします。 近所の人や知人、親戚の話を聞くと、子供A（兄）の孫の写真を子供B（弟）に見せても興味がないようで、兄弟同士でもそんなものですから他人になると更に興味がないはず。 年賀状が来れば儀礼上返信の年賀状を出さないといけませんから（50円＋手間）
思春期にありがちな体調不良とも思えますが、大昔、私も高校生時代それに悩まされた記憶があります。 断言は出来ませんが、盲腸炎の可能性が無いかどうか一度医師の診断を仰いでください。（私は１年半体調不良の後外科で触診診断を受け盲腸炎と判断、即手術になりました。腹膜炎を起こしかけていたようですが、予後は良好でその後腹痛などは全く無くなりました） そう云う事もあると・・。
ウケましたwwww こんな年賀状貰ったら、即電話しますね。 このくらいなら、私だったらワード、ペイントなど既存のソフトで作れます。フリーソフトをDLするまでもないと思いますよ。 蛇足ですが、切手部分にインクが乗らないように気を付けて下さいね。切手部分を汚したりすると差し戻しや相手へ料金請求がされる場合があります。 （しかしけっこうな割合で切手部分も印刷されてましたが、あれは大丈夫だったのか、恥ずかしくて封筒に入れて送ったのか…謎）
前があるので、今度は、戻れないのでは。
僧侶の免許に当たる得道を受戒していますので回答をさせて頂きます。 　貴女のお父様の命日に近くはありませんか？この場合ですと魂はこの世に戻りますし、時間から考えても可笑しくはありません。魂が縛られずに動ける時間は日没から明け方までは動けますし、この場合は供養や法要を要求してきてはいませんので問題はありません。 　この場合のプレゼントは貴方が先祖供養や法要をされた場合にはそのお礼を言いに来たと考えるのが妥当ですし、姿を現せないのは霊界の結界があります。この世に彷徨っている場合には浮かばれていないので声をかけたりはできませんし、無言で夢に現れて供養や法要を求め、解るように何らかの災い等を起こします。 　もしも貴女に大きな災害が起こるのを防いでくれる暗示である場合はその前後に何らかの思い当たる節がありますし、この場合には魂は浄土に戻られており、生前の徳によって子孫を護る力を持っています。 　魂にお礼をするには仏壇がある場合には貴女のお父様の檀那寺（何宗何派）が解ればそこの経文を唱えてあげれば魂は喜び、更なる守護をしてくださいます。もしも解らない場合には「般若心経」を唱えると殆どの宗派で般若心経は挙げられていますので問題はありませんし、短い経文でありますが功徳があります。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%88%AC%E8%8B%A5% …
http://yubin-nenga.jp/otoshidama/number.html ↑ 一年じゃなく ７月２２日までです。＼(^^;)...マァマァ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
2月10日が旧暦の元旦です 旧暦元旦として出すのも一法 なお年賀はがきのお年玉の抽選は終わりましたから　これからの入手は難しいです 普通のはがきで充分です また寒中見舞いとするのもよろしいかと お詫びの言葉を添えるならあっさりと、お礼だけでも充分です
お金持ちなら、成人式用に新調しますが、そうじゃない人は、いつも着てるコートでしょう。 どうせ、集合写真ではコートは脱ぎますから、スーツのほうに気配りしましょう。
江戸時代などは１５日までは松の内としていたようです 現在は７日となって居ますが、 それほどこだわる必要はないと思いますが 私は７日の内にに外して、ドンド焼きをやるようでしたらそちらに持って行って、≪やった後ないけど１３日にやるのかな？≫ やらないようでしたらゴミに出します
御神籤で凶が出たのですか。あなたにとっては最悪な事でしょうが、 逆転の発想で考えると凶が出ても喜ばしい事もあるんですよ。 僕は毎年初詣に行きます。時報と同時に御賽銭を投げ、祈願した後に 破魔矢と干支の置物を買う事を２０年以上続けています。 境内が込み合っているのでおみくじは引きませんが、神社の傍にある 御寺が管理している御堂があり、そこに一年間の運勢が書かれた看板 が立てられています。年齢は満ではなく数え年で明記されています。 ちなみに僕の今年の運勢は大吉でした。大吉だったら普通の人は喜ぶ でしょうが、僕は大吉が明記されていてガッカリしました。 大吉が出てガッカリするって変だと思うでしょうが、大吉と言う運勢 は御神籤の中でも最も上にあります。と言う事は、運勢は最高潮だか ら、これ以上は運勢は良くならないと言う事になります。運気は今年 以降は下がる一方だと言う事です。逆に大凶が出た場合は、これ以上 の悪運はありませんので、運気は今年以降から上がる一方になると言 う事になります。 僕が大凶でガッカリしていた姿を見た住職の方が、大凶はこれ以上の 運の悪さはないから、今後は運気は上がると思って今年は運勢に負け ないように頑張りなさいと言って下さいました。 ですから僕は大吉より大凶の方が嬉しいんです。 大凶が出た事は喜ばしい事ではありませんか。今年一杯頑張れば運気 は次第に上昇しますよ。悪い方に考えるのはやめましょう。
明けましておめでとうございます。 >商法「高からず人気弱し」 おみくじの場合　主語は、「今年の運勢」ですよ。 ですから、 「（今年の運勢（商法）は、）高からず。（商品等の）人気弱し。」 と言うことになると思います。 ならば、おみくじの逆を行きましょう。 取り扱っている商品の人気が出るように取りはからい、運勢が高まるように努力すれば良いと思います。 今年一年が良いお年でありますように。
悪い方向で考えるのは止めましょう。雨が降ったら悪い厄を全て 洗い流してくれると考えれば、少しは気持ちは晴れるのではあり ませんか。雨が降ったら好都合と考えましょう。
ご質問の主旨からは外れるかもしれませんが・・ 昔、ある金融機関が巳年に洒落た預金袋（黄色の布製）を配ったことがあります。 袋には「巳なる金」（穂る金：みのるかねの洒落か語呂合わせ）と書いてあり欲しがる人が多数。 一般的ではありませんがね。 滋賀では（近畿あたり）毎年正月の雑煮用に「ねずみ大根」と言う雑煮専用の小型大根が売られます。 京都宇治の三室戸寺へ行くと狛犬ならぬ「狛蛇」がありますが見るとショックを受けること必定。 京都鹿ケ谷大豊神社には狛犬ならぬ狛鼠と狛猿、近辺の岡崎神社は狛卯、伏見稲荷奥の院脇の伏見神寶神社は狛龍、護王神社には狛亥、鞍馬寺は狛虎、牛島神社の狛丑と色々あるようですね。 京都大山崎の天王山の小倉神社には十二支が揃ってます。 なを羊は虚空蔵菩薩の化身だそうです。嵐山の十三参りで有名な法輪寺へ行けば見られます。 失礼しました。
地名は東神田でも浅草橋の近くですよね。 この地域は多少土地が変更されているので難しいですね。 それに浅草と神田に挟まれた場所でしたから、どこに含まれていたかによって大きく代わります。 商業地域だから隣近所への挨拶がてら伺ねれば教えてくれると思いますけれど。 距離的には銀杏岡八幡宮。ちょっと離れて須賀神社。 ちょっと距離はありますけど大きなところでは鳥越神社だと思います。
寒中見舞いで、 貴方が喪中で年賀状を出さなかったことを２行以内で書き（伝えてあるので）、 友人の結婚祝いを、真心を込めて、５～７行で纏めれば、 お祝いに重点を置いたはがきになります。
是非、振袖で参加してほしいです。 成人式は一生に一度の機会です。 結婚式とはまた別の意味での大きなイベントだと思います。 少し調べてみたら、自宅まで宅配レンタルしてくれるものや、 価格が安いものもあるようなので調べてみてはいかがですか？ 参照サイト：成人式で着る振袖はレンタルで賢く 参考URL：http://www.lsleebkimono.com/
観光ならそのような見つけ方もいいですが、 本当に初詣をするなら、地元の神社に毎年続けてお参りするのがいいでしょう。
中1の者です。 私も同じような状況ですかね。 親とは別に、友達・先輩等に年賀状を出しました。 ですがなぜか、クラスも違うし、最近全然話していない人から年賀状が届きました。 私の父と相手のお父さんが知り合いで、小学校も同じでした。 なので流れ的に出したのかな？と思いました。 でも、さっきも書いたとおり、最近は全然喋っていません。 ですが、せっかく年賀状をくれたので一応だします。 というか、今日書きます。 毎年、元日じゃなくても年賀状は届きます。 なので、多少日にちが過ぎていても大丈夫でしょう。 私も明日出しますし。 とりあえず、そこまで親しくない方なのなら、ちゃちゃっと書いて出していいのでは？ とにかく、相手が誰かは関係なく、年賀状が来たら一応出しておいたほうがいいと思います。
古札箱があればその中に入れる、受付があればそちらに納めるということです。 なければ社務所で聞いてください。
人によって色んな考え方があるので、一概には糊付けした方が良いとか しない方が良いと言った考えがあるようです。 子供にお年玉を上げて、その場で取り上げる親がいます。僕の親もそう でした。理由は貰った額だけ兄弟の子に渡すからと言うのが理由のよう で、入っている額と同じ額を渡さないと損になるからと言うのが本心の ようでした。お年玉は貯金するからと没収され、手元には１円も残らな い事がシバシバでしたね。 封書に親展と書く事がありますが、親展は受け取り人しか開封する事が 出来ませんよね。お年玉の場合は親展とは違いますが、お年玉袋の表に 「〇〇ちゃんへ」と書いた場合は、〇〇ちゃん以外は開封する事が出来 ません。これは親展と同じ意味をすると僕は考え、渡す時は密封して渡 すようにしています。少し考えすぎかも知れませんが、もし親が開封し ようとするなら、その場で叱り付けますね。 昔は米粒で糊付けをしていました。今は色んな種類の糊が市販されてい ますが、昔は今のように糊が買えない時代でしたから米粒で糊付けされ ていました。糊付けをすると開けにくいので、かわいいシールで封印さ れたらどうでしょうか。
ワークウェイは今日(1/3)からです。
特に問題はありません。ただ御神籤を引く本来の意味から考えると、 １年に１回が正しいのではないかと僕は考えます。 ほとんどの人が初詣に参拝されますよね。その時に引く御神籤が１年 で最初の御神籤になりますから、その年の運勢を知るために御神籤を 引くのですから、何度も引いては運勢が狂ってしまいます。 神社では何度引いても構いませんと言われます。運勢は秒毎に変わる からと言うのが神社側の言い分のようですが、御神籤を買って貰える と神社の利益になりますから、あまり信用は出来ないですね。 １年の運勢を知るために引くのが御神籤。書かれて居る事が１年の運 勢だと考えたらどうでしょうか。 お守りは別です、お守りを持って居る事で一種の安心感が生じます。 例えば家内安全のお守りを別々の神社で買っても、実際には効果は同 じですが、安心感が持てます。 違う神社でお守りを購入しても、神様同士で喧嘩される事はありませ んから、心配しないで所持して下さい。 ちなみにお守りの効果時間には定めはありません。ただ１年の祈願を 込めて買い求めますから、効果は１年と考えて購入した翌日以降には 神社に収めて新しいお守りを買われるようにした方がいいと思います ね。ただ学業成就や安産のお守りは、願いが叶うまで所持されて構い ません。願いが叶ってから収めに行くようにします。 収める神社は購入した神社でなくて構いません。近所のお守りや御札 が収められる場所を設けている神社なら収めて構いません。
長年御世話になった場合な御礼の意味を込めて年賀状を出しますが、 それ以外の場合は退職した時点で縁は切れたと考え、年賀状等は一切 出しません。ただどうしても出さないと都合が悪い場合は、１回に限 り出す事もあります。以降に退職した会社から年賀状が来ても、絶対 に出す事はしません。 貴女の場合は出産と言う理由で退職されたのですから、あくまで自分 の都合による退職ですから、一切の付き合いが無くても形だけで出す べきだと思います。一個人に対して出すのではなく、会社に出すと考 えれば納得して貰えるのではありませんか。 出す出さないは貴女の自由です。同僚や先輩等で今後も年賀状だけの 付き合いをしたり、何かと連絡し合う人には出した方が良いかも知れ ません。どこまでの付き合いかを良く考えましょう。
元日配達の為に特別体制はとるが、それ以外に関しては通常の郵便物とおなじだが？
新しい考えもありますよ 葬式が終わって食べているとき笑い話をする 祖父母の葬式の時がそうでしたから 元気だそうよの意味でとか海老好きだったよねとかは、いけませんか？
急に一人っきりのお正月は戸惑ってしまうかも知れませんね。 一人住まい、、62歳　、男、、 普段は 毎朝3時10分に起き、朝食作り、ストレッチ、筋トレ、90分ウオーキング（約13キロ）帰って 朝食、ＴＶ体操、、それからやりたいことになります。 マンションの理事長の仕事、ボランティアマジックの事、高齢者大学の講演関係の勉強、学校で教える福祉教育関係の 勉強、オカリナ、家事、元気創造塾（検索可）の内容を考える、、、、 お正月は 起きる時間は同じ、4時20分に7キロ先の神社に歩いて初詣、ファミレスに読んでる本、講演会の準備資料、マジックの 本を持ち込み2時間くらいはねばると思う。 それから、また7キロを歩いて帰り、ビデオ（正月番組の見たいのはすべてビデオ、、ＣＭを飛ばし時間の節約を計る） 来年の3日に進学塾の講演があるのでその準備、8日の市民塾セミナーの準備、10日の高齢者大学の講演準備で 一日が終わるかな。。。 大掃除をしてないので、、これも少しは片付けたいなーー。 変なお正月だと思います。 参考にも何にもなりませんね。。。 おせちも何もない殺風景なお正月です。普段通りです。　　はい。
明治生まれの祖母はかなり迷信に詳しい人でしたが、それは記憶にありません。そもそも、除夜の鐘を打っている最中に寺で着替えるのは難しいでしょう。 ただし、大晦日は大掃除など労働をたくさんしますので、働き終えたら風呂にでも入ってサッパリしたものに着替えたほうが気持ちはいいです。そのまま起きている人は、晴れ着を着て除夜の鐘を打ちに行くのもいいでしょう。
＞寒中見舞いの場合は干支などをいれるとおかしいのでしょうか… 寒中見舞は年賀状の代用品では決してありません。 暑中見舞などと同じ季節のあいさつ状です。 したがって、冬山の樹の上で丸くなっているお猿さんの絵なら良いでしょうが、来年の干支である蛇は冬眠中で冬の絵になりません。
初詣は本来新年の挨拶をする場なんです。 しかし願いは人間の自然な心の発揚ですから主目的ではないものの一年の安泰を願う場でもあります。 なので厳密に言えば余り個人的な願いは適切ではないということになるでしょうし、そう主張する人も少なくはないです。 元々新年の参拝は二回ありました。大晦日に参拝し、元日に参拝する。 大晦日の晦日参りではその年一年の加護を感謝し、元日の参拝でその年一年の安泰を祈願する。 そのうち晦日参りが廃れ、初詣で両方を行うようになったのです。 行かないと悪いことが起こることはありません。神の加護が得られないだけです。 これは悪い事が起きるということではなく、例えるならヘルメットなしでバッターボックスに立つのと同じです。だから平常通りに進めば何もおきませんが、頭部にデッドボールを受ければ大怪我をします。それだけのことです。 デッドボールを一度も受けないでいる人は「ヘルメットなんかいらないよ、自分でよければいいだけさ」と言うでしょう。でもそれは誰にでも当てはまることではないのです。 日本刀で竹を切る、これは試し切りというものです。それがパフォーマンスになったもの。 多くは居合い道をやっている人や鹿島流など古武道の中の剣術をやっている人。 もちろん使っているのは真剣です。真剣でなければ竹は切れません。真剣でも角度が違うと綺麗に切れずはねて危険なので藁を巻いています。 当然彼らは銃刀法で許可をもらたひとで、催し物でも使用許可を得ています。 俗に慶事に刃物は良くないといいますけど、実は逆。 古来より神社には刀剣を奉納しますし、刀剣は邪・真を切ると言って縁起がいいのです。 神社で見られる巫女舞。その巫女が手に持つ鈴の飾りは元々「剣鈴」といって、古代の直刀のツバにあたる部分に鈴をつけたものが原型です。 なのでこの試し切りのパフォーマンスも縁起物なんです。
http://www.kagamimochi.jp/kazaru/index.html 【鏡餅飾り(参考例)】 こんにちは。 鏡餅の上に重ねる「橙(だいだい)」の代用として「蜜柑(みかん)」を用いてるだけです。 橙は「代々」続くという縁起の良い言葉ですから、本来は橙を使うのですが、小振りな鏡餅に大振りな橙を重ねてしまうとバランスが良くないので、小振りな蜜柑を「橙の代わり」に重ねてるのです。
語呂合わせほどいい加減な迷信もありません。五円だの十五円だの・・。 大体「円」なんていつから最低通貨になったのか、考えてみれば如何に最近のでっち上げかが判ると言うもの。それに三途の川を渡るんじゃあるまいし、六枚だなんて何処からそんな発想を出したのか創作者を小一時間ほど問い詰めたいですね。 中には「これくらいならいいだろう」と思う金額の三割り増しだという人もいます。ちょっと無理する。この方が受け入れられると思います。 神頼みは棚ボタではありませんから、出しっぱなしではだめ。ちょっと無理して「せっかく出したんだから努力しなくちゃ」と思うくらいが一番いいということらしいです。 努力した人にこそ御神徳は得られるということです。 我が家は氏神様への初詣は500円か1000円と決めています。それが私のちょっと無理した金額ですから。
もう義実家に行った時にこれお年賀です～、って渡しちゃってもいいのでは？ 義両親さんがそんなにしきたりにうるさくないのなら別に気にしないと思いますよ。 予定日まであと少しですし、お体ご自愛下さいね。
こんばんは！ 福岡の大丸福岡天神店では、明日、9時半から地下食品売り場は開店します！ http://www.daimaru.co.jp/fukuoka/hdm/newtop/topi … 新宿　高島屋でも、食品セールやってるみたいです！ http://www.takashimaya.co.jp/shinjuku/event/food … 参考まで！
思うようにしてください。 ご存知でしょうか・・・実は古事記にはガマの神様もいるんですよ。 それどころか、カカシの神様も。 これらの神様は死ぬことはないのですけれど、人間のことしか書かないからって人間以外に服喪が無いとも書いてはいないだけの話。 神道通を自称する人は言いますよね。「死は穢れである。穢れは気枯れである」と。 神職を育てる先生がこう教えていたそうです。「喪とは心にポッカリ開いた穴を埋める期間のことだ」と。 動物に対する忌はありません。自然とともに生きる動物には善悪の差はなく、そのために迷うこともないので「忌」は必要ありません。 喪は先ほど書いたように、心にポッカリと真っ暗な穴が開いてしまって気力を失うことを言います。 神棚に半紙をかけるのは、忌であって、忌は神様に亡くなった人の冥福を祈るために潔斎する事。社会活動や人間としての行動を控えるから神棚に半紙をかけるのです。神棚の維持管理や祭事は人間としての行動だからです。 だから飼っている動物が死んだ時には忌は有りませんから半紙も本来は必要ありませんが、それでも動物のために一日忌に入ることがダメではありません。 喪は貴方の気持ち次第ですから、気落ちしているなら喪中ですし、悲しみを乗り越えようと考えれば喪明けになります。 喪であれば「してはいけないか」と考える以前に「する気になれない」と考えるものではありませんか？ 喪とはそういうものなのです。する気になれないことをする必要はない。それが喪中という事です。喪に期間は存在しません。
我が家も、１２月２８日に通夜の経験が有ります。 喪中のハガキは、１月３日以降に届いているはずです。 元旦には、多くの方からの年賀状が届きました。 私ども遺族は、年賀状に目を通す余裕も有りません。 １月中旬から頂戴した寒中見舞いに目を通し、個人を 偲びました。 もし、ご友人が沈んでいらしたら、寒中見舞いで 心安らかになるよう、祈ります。
こんばんは 問い合わせてみてください http://www.drycleaning-hikota.com/index.html 遠くて良いですか http://www.usachan-shop.jp/101001/ http://www.usachan-shop.jp/100903/ http://www.usachan-shop.jp/100902/ http://www.usachan-shop.jp/101101/ http://www.usachan-shop.jp/101002/ http://www.usachan-shop.jp/100904/ http://www.usachan-shop.jp/100602/ http://www.usachan-shop.jp/100901/ http://www.usachan-shop.jp/100803/ http://www.usachan-shop.jp/100802/ http://www.usachan-shop.jp/100801/ http://www.usachan-shop.jp/100205/ http://www.usachan-shop.jp/100204/ http://www.usachan-shop.jp/100203/ http://www.usachan-shop.jp/100202/ http://www.usachan-shop.jp/100201/ 一覧はこちらです http://www.usachan-shop.jp/category/todoufuken/t …
＞経験的に大体何日までOKみたいな だいたい３０日くらいまで。 同一市内なら３１日。 もっとも、なんの保証もないよ。
我が家の流儀は、私と妻の３等身以内の喪は、 １１月末までに、喪中ハガキを出します。 （１人だけ、１２月７日発送になりました。） 普段、年賀状を頂戴する方に、不要な出費をさせないためには、 １２月３日位までに到着するように出すのが良いです。 喪中の連絡が遅れた場合、先方が年賀状を出してしまいます。 （１２月１５日から年賀はがきの受け付けをしています。） 喪中の連絡をしなくて、年賀状を頂いたときは、 １月の中旬に寒中見舞いで、喪のため、年賀状を出さなかった 事を伝えます。
う～ん参考にならないかもしれませんが・・・ 実家出戻りのアラサーです。我が家は子供の頃から年末年始は遊びに行っていたので、出戻ってから普通に家で過ごすようになりました。やっぱり屠蘇器とかないんですけど、私はティーポットを利用していますよ^0^ で、飲むのは最初はお猪口を使ったんですけど、匂いが強烈なので陶器では匂いが移ってしまうと聞いてからは小さいガラスのコップを使っています。 私が使っているのは下記URLの写真のような、ココップに似たようなのを使っています。 http://onoshozo.web.fc2.com/gallery.html 年１回しか使わない物ですし、勝手もかさばって邪魔になると思ってるので、毎年こんな感じでティーポットにコップです^0^
これまでお父様がなさっていたのであれば、お父様に聞いて作法を受け継ぐのが一番だと思いますよ。 相すればお父様がご快癒された後も同じ作法で続けることが出来るでしょ、変えてしまうと、二度替えになってしまいますから。 それが「伝承」というものです
通常、あて名下記までは受け付けていません。依頼されるなら、一枚いくらとなるでしょう。見積もりをお願いすることです。 私が受け付けるなら、１００枚以上で、１枚６０円からとします。
ちょっと…小学生の決意表明みたいで、子どもっぽいです。 「旧年中は大変お世話になりました。本年もご指導よろしくお願いいたします」というのがよくあるパターンです。
どこの誰あてかが分かっていれば、無料で返してくれると思います。 明日本局に、できればこんな感じのものとわかるような印刷面のコピーを持っていくといいと思いますよ。 明日中に返ってくるといいですね。
http://www.fotosearch.jp/clip-art/%E8%9B%87.html https://www.google.co.jp/search?q=%E6%9B%9C%E6%9 …
データ出力できるとこは結構ありますけど、九州だったらキンコーズとかが有名じゃないですかね。 http://e-creous.com/index.php セルフでやれば結構安いと思います。使い方は店員さんが教えてくれます。 ファイル形式はワード、パワポ、ｐｄｆなら大丈夫です。一太郎は一応確認された方が良いです。 年賀状のプリントは手差しになるので、これも大丈夫か事前に聞かれた方が良いと思います。
　こんばんは。 　大晦日の夕飯は実家で食べます。 　刺身盛り合わせ、天ぷら、ゆばの煮物、牛すじ煮込み、焼き餃子 　昆布巻き、金平牛蒡等・・・そして、最後に年越しそばですね。
肖像権はある、例えば その画像を使ってその人物の品位などを貶めるような加工を施して利用した場合には、その肖像に関する財産的価値を毀損したとして損害賠償に対象になる 或いはその画像を使って利益を得るような使い方をしている場合は、本来その肖像の対象者が得るべき利益をあなたが横取りしたとして損害賠償の対象になる 単なる年賀状の一コマとして使わせて貰う程度の許諾は、 その写真を撮影したときに暗黙の内に実施されたとも解釈できる あなたが何か商売をしていて、その屋号を使った年賀状の場合はギリギリアウトかも知れん
9月に亡くなったから喪中・・・ではありません。喪中とは心にポッカリ穴が開いてしまっている期間（これは神職になる人の授業での説明だそうです。）。喜びごとはもちろん、余り楽しみを感じない期間であり、決まった期間ではないんです。だから悲しみが深ければ1年でも2年でも喪中となります。逆に悲しみを乗り越えて前に進もうと決めれば喪明けとなり日常の生活に戻れます。 世間では1年間「喪」だと言っていますけど、そんな規則は歴史上存在しません。つまり完全な迷信なんです。 もし1年間喪であれば、会社の人たちとはいえ初詣にはいけませんよ。 喪中なのに会社の行事だから出席とか、旅行や宴会は出るいうのはおかしな話です。 亡くなってから50日（仏教では49日）は忌中になります。 この間は神に個人の雨の庵を捧げる期間なので期間が定まっているのです。（参考；神道いろは。神社本庁教学研究所監修） しかし、現代では戦後に定まった役所の“忌引き規定”を準用しています。ですから神社本庁でも職員は最長10日しかありません。そしてこれには「喪」は定められていません。その理由は前述の通りです。(参考、上に同じ） この期間を過ぎれば一般生活に戻れます。つまり年賀状を出そうと参拝に行こうと自由です。 しかし神社本庁の冊子や、過去の服忌令でも「忌中であっても清め祓えをすれば中止してよろしい」となっています。 清め祓えは積み穢れの全てをリセットする祭事です。リセットされるのだから喪も忌も無いということなのです。 だから神社に行って手水を使い（清め）鈴を鳴らせば（鈴祓え）ＯＫということになります。 気になるなら神社にお願いして初穂料を納めてお祓いを受けましょう。 寒中お見舞いは小寒から立春前までに届けばよろしいと言うことになっています。ですから早くても５日ですね。 でも本来なら服喪中であれば、一切の挨拶は無用でもあります。 （1）～（3）について 会社の行事とはいえ、神社参拝を行っておいてから「喪中です」はおかしいですね。喪中なら行事とはいえ神社参拝は控えるべきです。でも会社の行事をやたらと断わるのも問題。 要するに俗世の服忌の常識（1年喪）は本来の服忌の常識（前述）よりも世情に合わないというわけです。 正しい考え方では９月に御爺様が亡くなり、忌は長くても11月20日前には開けていますね。 後は貴方の心の問題、つまり喪なのかどうかだけです。心の穴がふさがって、或いは前に進んで行こうと考えるのなら喪明け、まだ悲しみに沈んで、何をしても心が晴れないのなら喪です。 喪であれば事情を上司に話して参拝も遠慮すればいいし、開けているなら上司に事情を話し、年賀の挨拶が出来なかったことを口頭で詫びればよろしいだけです。 そもそも、上司に葉書で挨拶するというのは本来間違い。礼儀に厳しい人なら失礼だと怒ります。年賀状は現代ではイベントでしかありません。だからゆるされるのです。 目上の人には書状で渡すのが本来の姿。葉書は略式なのです。 また年賀状は正月に会えない人に出すべきもの。本来なら多少遠くても目上の人には直接出向いて挨拶するのが作法というものなのです。正月に会えるのに「葉書で済ませちゃいます」ということで失礼なことなんですよ。 いつでも合えるのに出すのは礼儀ではなく、イベントとしての価値しか有りませんから出す出さないで迷う必要などありません。 しかし上司の中にも俗世の似非常識しか知らない人も少なくないので、「喪中につき年賀の挨拶が出来ませんでしたが、神社で祓えを済ませました」くらいのことを報告してはいかがでしょう。 ちなみに服忌については神社本庁のサイトにも簡単に書かれていますけど22年7月版では166ページに有ります。 参考 神社本庁　http://www.jinjahoncho.or.jp/column/000025.html 「奥能登珠洲市　羽黒神社」http://www.geocities.jp/haguronoto/kihuku2.html 「宗玄寺」http://www.gem.hi-ho.ne.jp/sogenji/rakugaki/fukk … に書かれています。 もう一つあったのですが、サイトを忘れてしまいました。
年賀状を送るとゆうのも、 質問者さんの気持ちを贈るとゆう事です。 気持ちはすぐに変わるものですよ。 だから変化があって当たり前なんで、 今までしていなかった事をするのはおかしくはありませんよ。 何を、今さらっと思うかどうかは贈って頂いた人次第で変わります。 私なら正直少し驚いてしまいますが、 嬉しく思います。 仮に何を、今さらと言葉で伝えたとしても。 照れ隠しでしかなく、 内心嬉しく思います。
あなたが、一番良いと思っている「私は、バレー部の人たち全員に送りたい」で良いと思いますよ。 もし、その気持ちがあれば、後輩の２年、１年の部員に自分の感想を一言書いてあげたら良い思い出になるかも知れません。 そして、お世話になった部活の先生には、絶対忘れずに書く事ですね。（年賀状の返事をもらえる、返事が来ない、にかかわらず、自分の気持ちを年賀状に込めては、どうですか？）
ローカルの小さいコンビニは解りませんが大手コンビニだと コピー機は「手差し給紙御断り」なのでハガキの持ち込み印刷は 基本的に出来ません。 （官製ハガキは切手代50円を含むのでミスコピーが発生した時に 店に責任を取らせようとゴネル客がいるのでコピー御断りです。） どうしてもハガキをコピー機で印刷したいのなら コンビニじゃない手差し給紙してもＯＫの店を探しましょう。
大阪市内といっても、広いですからねえ。 最近は、ホームセンターにも、けっこう置いてますよ。
「社長の父母」が亡くなったとしたら、噂話・世間話で済むのでしょうかね？ 会社を空っぽにするわけにもイカンだろうけど、全く普段通りに出来ますかね？ あなたが気がつかないうちに葬儀など一切合切出来ますかね？ 更に、毎年年賀状を送ってくれる部下に対して一言も伝えないって常識で考えてありますかね？ どうしても確信が持てないのであれば、奥さんに正直に聞く『これこれこのような話を耳にしたのですが、年賀状をお出ししても差し支えないですか？』てな感じで それが聞けないのであれば取りあえず賀状は止めておき、仕事始めの際に賀状を欠いたことを一言侘びる >喪中ハガキは着てはいないのですが。 年賀欠礼の葉書ね と言うことは、社長からも毎年年賀状を受け取っていたのでしょうか？ なら、欠礼の知らせが無いと言うことは、亡くなった人が社長に親しい人ではなかったという事でしょう？ 不確かな世間話・噂話に振り回されすぎでないのか？
　お守りに有効期限が書いているわけでもありませんが、お守りが万能なわけでもなく、自分の気持ちの持ちようがやはり大きなポイントになるのだと思います。 　何年持っていても構わないと思いますが、皆さんの言うように一年ほどで新しいお守りを授かるのが、気持ちも新たになって清々しくなると思います。 　家に供える神棚の御札も毎年お正月に新しい御札を授かって取り替えるおらわしですから。 　そんなわけで、私の場は神棚の御札は年末に、車や合身につけるお守りは、満１年という期間よりも実際にはカレンダー上ではなく、いわ「季」の変わる節分毎に新しいものに授かり直しています。
しめ縄は神棚で門松は門にします。形式だけで門に松を一本縛る家も有ります。あなたの気持ち次第だと思います。私の町会では門松の印刷された紙が配られます。家によってはそれを門に貼ってます。
「改行なしの長文」は読みづらい。 投稿直前の確認画面で気づかなかったかなあ。 まあそれはともかく。 「高校生と大学生」なら、せいぜいあと数年のコトだからね。 数万円をケチって、ダンナや義父母とギクシャクするよりいいと思うけど。
こんにちは 決まった日に売ることがありますので 問い合わせてみてください
はじめまして。 私もトピ主さんとすごく似た気持ちです。 ギリギリアラフォーですが私もパニック障害（今はだいぶ回復しました）がひどい時期がありましたし、この年齢で、既に無気力というか、仕事も今はどうしてもするのが億劫で対人関係も苦手で、たまに短期でやる程度。 主人はアスペルガーなので、普通の夫婦の会話もないですし、十数年こんなんできてしまいましたが、さすがに最近このままいったら本当に孤独まっしぐらだろうなって思っています。 子どもはいないので会話もないですし、私の実家には事情があってあまり帰りたいと思うような家ではなく、まさに主人と二人向き合わなくちゃいけない年末年始なので本当に憂鬱です。 一応おせちっぽい用意はしましたが、さっき小さいことで主人がへそを曲げ、また喧嘩。 泣きながらお風呂に入りました。 年末年始やお盆って世の中のみんなが帰省したり、お祭り騒ぎっぽくて、私は苦痛です。 なのでお気持ちがよく分かります。 おしどり夫婦の友人や子どもが居て夫の実家に帰省してる姉が羨ましいって嫉妬の気持ちも芽生えたりもします。 今更クリスマスパーティーっていう歳でもないし第一気持ちがしぼんでるから形だけ整えたところで空々しいんです。 この気持ち、年々ひどくなってる気がします。 来年こそ旅行！と毎年思ってますが、結局外で家族連れとか幸せそうな人達を見るのも苦痛なのでやっぱり自宅で過ごすことになってしまいます。 普通の日常に早く戻って欲しいって思う。 奇しくも明日は私の誕生日なんです。。 だから余計仲良く過ごさなきゃ！ってプレッシャーになってしまうのかも。。 自分のことばかり書いてしまってすみません。。。 これでは回答になってないですね。。。 でもこんな気持ちで過ごしている人もいるんだって知って頂けたら、少しでも気持ちが軽くなって頂けたらと思いました。 来年から年末年始の用意とかするのやめようかなーと思います。 お互い心穏やかに、楽しく生きていけますように。 あと数時間でカウントダウンですね。 herbtea3
こんにちは。40代既婚女性です。 年賀状を出す必要性を感じません。 何故なら、元旦は旦那様のご実家にいるのでしょう？ 年頭の挨拶、夫婦そろってするのでしょう？ そもそも、年賀状とは 「本来なら直接伺って年頭のご挨拶をすべきところを、 勝手な事情ではがきで失礼する。」ということです。 昔は年賀状などなかったのですよ。 家に上がり込んで挨拶するとなれば、 もてなすほうも大変、 それで、元旦の早朝に 親類縁者の玄関口まで行き、 名刺入れに「挨拶に来た旨」のみを書いて 一軒一軒まわっていったのです。 それを家人が名刺れから取り出し、 「ああ、○○さんが挨拶の名刺を置いていった。 ▽さんが名刺を置いていった。」と眺めることから始まりました。 それがそのうち、玄関まで行って、 直接名刺入れに入れることすら略して、 郵便で済ませるようになった。（一軒につき、今は50円の手数料） これが年賀状の歴史です。 私にとって年賀状とは 「元旦に（一月一日の朝）挨拶に伺うことができませんが、 この葉書でご挨拶に変えます。」という通知です。 そういうことになると、年賀状を義親さんに出すのはおかしいでしょう？ 他の親戚へ出した年賀状を、 「これこれこういう年賀状を誰それに出しました。」と見せるのはいいとおもいますよ。 義親さんへの年賀状の文面よりも、 元旦の朝、夫婦でどういうご挨拶の口上を述べるのか それを考えるのが大事では？ 我が夫婦では、一月二日以降に 親へ挨拶に行くので、 年賀状を出します。 また、私の一度目の結婚の時、 前夫の姉一家が 暮れから正月中、帰省で前夫実家におりました。 （私は前夫親との同居嫁） 結婚15年間中、 姉一家から年賀状をもらったことは、一度もないです。 だって元旦に顔合わせるから。 そして、前夫実家に、元旦の朝から 親せきが続々と、挨拶に来ます。 そういう親せきからも、年賀状をもらうことはないですし、 こちらも出すことはなかったです。 だって元旦に会って挨拶するのですから。 ただし、あなた様のご実家には、年賀状が必要ですね。 電話もかけて、あなた様の元気なお声を聞かせてあげてくださいね。 以上、参考にしてください。
後、言葉の事は詳しくないけど、両親に対しての挨拶は、お世話になります。で家に入るのを促されたら、おじゃまします、がいいのかも
No.1の方も回答されていますが、娘さんの嫁ぎ先のご不幸であれば、直接の親族ではありませんので、kiki0703様のご家族は年賀のご挨拶を遠慮する必要はありません。 喪中とは・・・ 「現在では二親等以内の親族（父母・配偶者・兄弟姉妹・子供・祖父母・配偶者の父母・配偶者の兄弟姉妹・子の配偶者・孫・孫の配偶者）が亡くなってから一周忌までを喪中とすることが多いといわれているが、喪中の期間と範囲に明確な決まりがあるわけではなく、それぞれの遺族の感情を優先して寒中見舞いや年賀欠礼を出したり、祝い事を自粛するケースが多い。」
要は新年の御挨拶が主な目的ですから娘さんの写真やイラストを添えたり…出す相手にもよりけりで丁寧語や尊敬語も必要に成ると思いますが基本的には余り難しく考える必要は無いのでは?…と私は何時もそれで出してます。 ★例えば… 新年明けましておめでとうございます。 旧年中は色々御世話に成りました。 ありがとうございました。 幸い1歳に成る娘も元気一杯です。 それと、もう直ぐ引っ越そうと思ってます。 宜しければ気軽に遊びに来て下さい。 今年も色々御世話に成ります。 宜しく御願いします。 2013年1月元旦… こんな感じどうですか?…雑過ぎますか?… 謹賀新年や賀正、転居や相手に合わせて…と思います。 全員同じ文章にしたいなら目上の方々用に書けば問題は無いと思います。
更に割引は無いです学割が一番安い 60歳以上なら別ですが 今日から歩いていけば、交通費はタダなんで一番安いよ
月末が土日で銀行が休みの日の場合はどうなってますか？ 前日の金曜日に振り込まれますか？ それとも、翌日の月曜日に振り込まれますか？ 月末が休日の場合と同じです。 前日に振り込まれるなら28日、翌日に振り込まれるなら1月4日ですね。 12月31日は銀行も休みなので、31日ということはないです。
中学生と小１、幼児を同列に考えるのは早計です。 お年玉は家庭でまちまちなので（小学生でも１万円あげる家庭もあれば、中学生でも千円の家庭もあります）、そこはできればご主人と義兄さんの相談が一番なのですが…。 私ならお互いに釣り合った額を渡してると感じるので、今度のお年玉も３人とも二千円にします。本当なら未就学児は千円で良かったと思うくらいですけどね。 今後を予測すると… 小学校１～３年　→　二千円 小学校４～６年　→　三千円 中学生　　　　　　→　五千円　 高校、大学　　　→　１万円 この流れで義兄宅と揃えていけるではないですか。 今度のお年玉を焦って五千円にすると、小学校高学年あたりから一人１万円になって数年後にはお年玉だけで３万円です。 義家族との付き合いはずっと続きますし、いったん上げた金額を下げるわけにはいかないので、先を見た額にしないと後がキツくなりますよ。
蛇はとても美味なので大好きです。 畑のクソねずみやスズメなんかを、もごもごとまるのみで食べている姿はとてもかわいいです。 人は襲いませんから、便利な無農薬害獣処分機ですね。 今は冬眠しています。暖かくなったら、納屋と穀物庫に放ちます。
仲の良い友人なら　お悔やみの手紙にお線香を添えて送るのが良いと思います。 包み紙に気お付けて　仏具店や百貨店等ならお返しの線香とか用意してます。 金額はお返しの要らない程度。
　札幌かな？ 　東京でのイベントは今年はスカイツリーじゃないかな？
　全然別に構わないと思います。 　某風水師いわく、干支飾りは年中出しておいても差し支えない 　と言っていたりもします。 　十二支を描き、真ん中に巳だけを大きく書くのはかわいいと思いますよ。 　私なんか、干支に入らない猫でだしたりしますもの・・・・・。 　某キャラクターなんかどうするんです？ 　家族写真は？ 　考え過ぎですよ～＾＾； 　あ、法人の話じゃないですよね？法人の年賀はがきに家族写真はあり得ませんから。 　全社員の写真ならあり得ても・・・・。 　「今年もスタッフ一同お世話になりました！来年もがんばります！」的な感じではあり得るからね。
　希望した日付と時間をとなると、今の内。時間はいつでもなら、まだ大丈夫。 　でも、２週間前あたりで厳しいかな。　単身であれば大丈夫ですね。家族とかだとばらける覚悟なら大丈夫。 　帰りも同じ感じかな。　東京発であれば、自由席も東京駅から乗れますよ。 　まぁ、自由席が混雑して車内販売は来ないけどね。
祖父とは他人（他家）ですから喪中では有りません。 あなたの旦那さんが喪に服すと言えば、喪中です。 実家の距離は関係ありません。 　旦那さんに聞いてください
ATMは使えると思いますよ。(^^)
追加 ＞選択は年賀はがきですかそれとも郵便事株式会社推奨でしょうか 選択はジェットインク用はがき 年賀状ソフトの印刷設定とプリンタメーカーの印刷設定の両方があると思いますが、「郵便事株式会社推奨」と言うのがあるのはどちら？（ちなみに私の年賀状ソフトやプリンタには「郵便事株式会社推奨」はなく、「年賀はがき（ジェットインク用）」）
長野県在住です。 長野県といっても広いので何とも言えませんが・・・。 ・善光寺への初詣 ・諏訪大社への初詣 ・各スキー場での年越しイベント でしょうか？ 初詣は、まあ、それなりに混雑しますが、ＴＶなどで見る明治神宮に比べれば、大したことは無いと思います。 露天も出ていますが、ありきたりですね。 でも、寒い中並んで、お参りをしたあとで飲む、甘酒は美味しいとおもいます。 （普段なら美味しいとは思わない、ボッタクリ金額でも。） 個人的には、温泉旅館で、露天風呂につかって、のんびりしたいですけど。 今からだと、宿泊予約が取れるかどうか・・・。
質問主さんのお勤め先が、広告やＩＴ系ベンチャー等で、上司部下の関係がごく家庭的でざっくばらん、かつ上司がせいぜい30代の方。 ということでしたら、写真の年賀状でもギリギリセーフかもしれません。 もしも私でしたら、会社関係の方には絶対に出しません。 自分のところに会社関係の方からこの年賀状が届いたら、自分の目と、相手の人間性を疑います。 とても可愛らしいですが、この年賀状を「心がこもっている」と喜んでくれるのはお友達までかなとおもいますよ。 「お世話になったお友達」と「お世話になった上司」では、すべき対応が全く違います。 お友達に対するような心のこもった対応は、上司に対しては非常識になってしまいかねませんので、気をつけてください。 そもそも、手芸的な意味で手の込んだもの、シールなど貼ったものは、仕事関係には向きません。 手作りということでしたら、毛筆で文字を書いて、水彩画で絵を添えるのが良いでしょう。 それでもどうしても手芸でということでしたら、年賀状の形式自体はしっかりと礼儀を弁えたものにして、おめでたい図案を刺繍にしてシールのように貼ってはいかがですか？ 簡単な図柄というと、背守りの図案などいいのでは。 検索してみてください。 松、梅、折り鶴、亀甲花菱など、簡単でおめでたい図案がたくさんあります。
＞国民健康保険は控除証明書など届いていないのでこの… 国保は証明書など必用ありません。 今年中に支払った額を正直に申告するだけで良いです。 あなたの市が年 4回払いなら今年中の支払額は既に確定しているでしょうし、毎月払いなら 12月に支払う予定の分も含めてしまいます。 ＞会社やってくれる年末調整でちゃんと書き込まれているかは… だまっていても年末調整に反映してくれませんよ。 あなたから申告しなけりゃ。 「平成24年分給与所得者の保険料控除申告書兼給与所得者の配偶者特別控除申告書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … の右下のほうに記入して会社に提出すれば、年末調整に含めてもらえます。 今年の年末調整にもう間に合わなければ、年が明けてが自分で確定申告をすれば良いです。
【回答】好きなようにすればいい・・・自分がこうしようと思うことをすればいいだけです。 【解説】一般的というものが正しいとは限りません。これは決まりごとではありませんから“一般的”がデタラメでもそうした方がイイと思えばそれでいいのです。 正しくは喪は自分の心の状態なので期限などないし、続柄も関係ないです。 私は昨日は休みなので横浜まで行って関帝廟に詣でようと考えていました。しかし朝、勘三郎さんの訃報に接しました。彼は直接の面識はありませんが、私の後輩なので活躍を期待していたのです。そのあまりにも早い訃報にすっかり気落ちしてしまった私は、改札まで行って通ることが出来ませんでした。昨日は何もする気になれず、ろくに食事もせずに一日中家で沈んでいました・・・この状態が「喪」なのです。 忌が亡くなってから50日（仏式は四十九日）の故人のために祈る期間であるのに対し、喪は自分の心情として何事もする気がおきない期間を言いますから、「この期間」とか「1年」などという制限は存在しません。 喪とは「してはならない機関」ではなく「する気の起きない期間」なのです。 つまり貴方が故郷に帰ろう、そばや雑煮を食べようと考えている時点で既に喪は明けているわけです。 私は自営業ですから翌日から仕事をしなければなりませんし、父からもそういいつけられてきました。だから父や叔母が亡くなった翌日から仕事を始めたので、喪中はありませんでした。 古来の服忌令は「この機関仕事をしてはならない」という規則ではなく「この期間を過ぎたら仕事に復帰しなさい」という規則なのです。だから明治の服忌令では「水垢離をすれば復帰してよい」と書かれており、皇室典範でも「最初の50日を過ぎたら公務に支障のない範囲で喪にあてる」としており、神社本庁では「忌中であっても祓えを受ければよい」としているのです。そして現在では忌引き規定はあっての喪の規定はありません。 喪はあくまでも「する気になれなければ喪であり、したいと思った時点で喪明けなのです。喪が明ければ何をしても良いということになります。気になるのであれば神社に参拝すればいい。 大体神道しかない時代に人が死ぬたびに神社に行けなければ亡くなった人を誰に託すというのでしょうか？？ そう考えれ「神社参拝はダメ」なんて簡単な矛盾です。元々は50日間は家に篭って居たから神社にも行かなかっただけの話です。 つまり50日を過ぎれば日常生活に戻って構わないし、大体宗教が違えば喪も忌もありません。彼らに共用するのはおかしいですよね。 強いて言うのであれば、年越しそばもオセチもお雑煮もダメということになりますけど、これらは正月には商店も休みだったから作っただけの話ですので、祝い膳としてでなければ食べても構いませんよ。 元々は一家総出で主婦も家事を休んで歳神様をもてなしたことに由来します。なので全部ダメなんです。 でも年に一度しかない歳神様の来訪を喪中だからと言って一年間棒に振るのでしょうか？そんな最悪の風習が成り立つはずないでしょう。 だから50日が元日に当たるなら、すぐにお祓いを受けてしまえばよいのです。 イザナギは清め祓いによって穢れから解き放たれたのです。つまりは期間ではなく、清め祓えを受ければ喪も忌も関係ないんですよ。 この真実を理解したうえで、どのような風習に従おうともそれは自由です。
年賀状を送ってもいいですけど？ 年賀欠礼のハガキが来ただけですから。
お歳暮は「いつもお世話になっております」という 感謝の印しに贈るもの 年賀状は「新しい年を無事に迎えることができた事」の 喜びを分かち合う為の挨拶状 なので、どちらも「工場の火災事故」とは無関係ですから お歳暮も年賀状も例年通り普通に出して構いません 因みに 年賀状は「めでたい挨拶状」ですから、新年を寿ぐ以外の 文言を書いては失礼になります まして工場火災についてのことを年賀状に書くなんて 絶対にしてはいけませんよ
今はお金もないから作ってくれないけど、 子供の頃、母が作ってた御節の数の子。 基本的に子供には向かない。 かずの子・・・1パック 塩・・・・・・・・小さじ１杯を2回分 鰹節・・・・・・適量 お醤油・・・・適量 日本酒・・・・・適量 １．水に塩を入れて、数の子をいれて5時間ほど置く。 ２．水を捨て、もう一度、塩水を作って数の子をいれ5時間。 ３．鰹節で出汁をとり、お醤油をいれて煮立たせる。 ４．器にとって日本酒を入れ、数の子をいれて冷蔵庫で一晩置く。 ５．数の子を出して食べる。 ※ １と２は塩ヌキという工程だそうです。 ※ そのまま数日漬けておくとどんどん味がしみていきます。 ※ 初七日まではずっとこれでいけます。 適量ってのがどの程度なのか分からないですが、きっと適量なんだろうな。
住所変更の葉書は出さなかったのでしょうか？ 毎年、今頃喪中ハガキが届く時期なので、 まだ出されていないのなら変更ハガキを出せば新住所に届くと思います。 尚、相手方の住所等が判らない場合は、 郵便局に変更届けを出して置けばトピ主さん宛のものは転送して貰えます。 年賀を送って下さった方で諸事情を知らない方には 住所変更の葉書を出した方が良いかも知れません。
ちょっと、いい人、いい嫁でありたいという意識がありませんか。 こんな場合はその部分を払拭して、自分中心に物事を考えてもいいと思いますよ。 ＞お正月に遠方の夫の実家に帰省すべきかどうかで迷っています。 あなたが私の娘だったら「アホか、その体で迷うなんて、何考え取るんじゃ」と一括します。 ＞ちなみに夫は私も行くつもりでいるようですが、 その状況で私なら、今回は年末年始の帰省は無しとします。 まさか身重の女房を置いて自分だけ帰省するわけにもいかないしね。 ＞相談すれば赤ちゃんを第一に考えてくれると思います。 相談して初めて考えるのですか、常識的に考えると無しでしょう、赤ちゃんは元よりあなたの体への負担を考えたら5時間も乗り物に揺られるのはきついでしょう。 旦那さん、いたわりがなさ過ぎですよ。 それにしても、妊娠報告でそんな事するのですか、面倒な土地柄ですね。 以上、娘の親の立場で考えてしまう、50代のオヤジからでした。
http://shashinkan.rakuten.co.jp/nenga/
お年賀を心を込めて差し上げるのは素敵ですね☆ ご家族、ご親戚など、親しい間柄の方への贈りもののようですので、手作りの愛情を感じられるものはいかがでしょうか？ 私が大ファンの秋色庵大坂家さんは、なんと18代目で、300年以上続いている老舗の和菓子屋さんです。講談にも出てくる由緒あるお店で、最中が本当に絶品！ 美味しく食べてほしいからと、大阪に帰るお客様のために、ご主人自ら東京駅まで配達したというお話を聞いて、さらにファンになりました。 お店は一店舗ですが、お取り寄せができます。 ・秋色最中 http://www.o-sakaya.com/ec/products/detail.php?p … あと、先日食べたもので手軽で美味しかったのは、山本海苔店のおつまみ海苔。 さっぱりしているので、ノンストップな美味しさです。私はうめ味とごま味が特に好きでした。 健康にもよさそうなので、ご両親にもお子さんにもいいのではないかな、と思いましたので、おすすめさせて頂きます。 ・おつまみ海苔 http://www.shinisetsuhan.net/yamamotonori/produc … 思い切り私の好みですが、 robo02 さんが挙げていらっしゃるお菓子が私も好きなものが多いので、 ご参考になればと思い、投稿させて頂きました。 ご家族の団らんのお役に立てれば嬉しいです。素敵なお正月になりますように！
別にどうでもいい
質問内容からして初めての里帰りですか そんなことあなたが悩まなくても旦那にまかせておけばいいのではないですか。 ご両親の嗜好は旦那がよく知っていると思うし、親戚なら尚のこと土地柄などもふまえてあなたには分からない事ばかりなのだからね。 それに泊めていただくなんて自虐的なこと書かなくても、旦那の顔を立ててついて来てやった、くらいに思ってもいいのじゃないですか、極端だけど。 義実家、義両親という書き方は言葉の使い方をを知らない若い人達がこのような掲示板で使い出して浸透していったものだと思います。 私たちの世代なら妻の実家、夫の実家、義父母、と書きます。 ぎりょうしん、は一発で漢字変換出来ないしね。 もう一つ、ついでに言えば、自分の奥さんのことを嫁と書くのが一般的になっていますが、文字で書く場合は客観的に分かるように妻、女房と書いて欲しいですね。 以上、50代のオヤジでした。
門松を飾らないのは、神様が来られないということになります。門松から神様が降りてこられるからです。 家の神様は、年末の２８日の日に、天上界へ帰られます。その交代に天上界からお正月の神様(大年神)が 門松を目指して来られます。しめ飾りはこの家に神様が居られますよと言う印です。ですから、門松がな いのに、しめ飾りだけがあるのはおかしいわけです。 ２８日には神様は降りてこられますので、３０日や３１日に飾っていては遅いわけです。 家の神様は、１月８日に帰ってこられます。お正月の神様は１４日天上界へ帰られます。ですから１５日 にとんと焼きをして、松を焼くのです。この１４日までを松の内と言います。 鏡開きも、お正月の神様が帰られたので、そのお下がりをもらって食べるわけです。 門松を飾らない家は、門松の意味を知らない人です。
なんとなく腐れ縁でつながっている方もありますね。 20年前に入院した際、1ヶ月ほど病室で一緒だった方との年賀状やり取りがあります。 長期入院　リハビリで励ましあった仲です。 ＞私も結婚して１０年を迎えます。 この文から察するに30台半ば過ぎのお方でしょうね。 学校の同窓生などはその後会ったことがなくてもお付き合いを続けておいたほうが良いです。 40歳　50歳　60歳　など節目の時に同窓会なんていう機会もあります。 個人情報保護がうるさい時代になってから学校も住所を把握していないところもあります。 私の学校の同窓会に、私が年賀状だけでお付き合いしている友人も誘いました。 学校の先生　これも切ってはいけません。学校の先生を中心に同窓会は盛り上がります。 以前いた会社の同僚 ,上司　後輩　これも同窓会のようなものです。（私は男） お世話になった上司のお葬式で仲間と再開し近づいたこともあります。 返り年賀も来なくなった旧友・・・調べると捕らわれの身になったみたい。 元の住所に送っても戻ってきます。 罪を償って声をかけてくれれば・・・罪のことなんていわなくていいから。 でも彼は世の中との接触を絶ってしまいました。 他の人に聞いても行き先不明。実家も転居不明です。 年賀状が送れるということは幸せであると言うことかもしれません。 あなたが今幸せであるならば、どこにいるかは知っていてもらったほうが良いように思います。 毎年一人たった50円で一生のお付き合い　安いものじゃないですか。 私の親戚80を過ぎ「卒年」しました。 お互いに転居した時だけは知らせるということにして年賀状を廃止したそうです。
婿養子でも喪中です。母実家も婿養子がいます。おじさんが亡くなった時にお婿さんの実家にもきちんと喪中ハガキ送りましたよ。
＃2です。 　シマホ（Shimachu)でみたところ、￥18,000くらいで、「竹、松を藁で巻いたもの」が￥18,000くらいで 売っていました。　それほど馬鹿でかく無いので（高さ1ｍちょっとかな）そんな物なら　これ見よがしで無くて、違和感が無いようですよ。
詰め替えインクは使っていませんよね？ 家庭用のプリンターなら、まずインクジェット用ハガキを買ってきて、プリンターで用紙設定をインクジェットハガキ用紙に設定します。 色の設定は、キレイに合わせて、それでダメならマニュアルで色の濃度などを調整します この辺、プリンターの機種ごとに設定の方法が違いますので、お使いのプリンターの機種名を挙げてください。 業者印刷については https://www.google.co.jp/search?q=%E5%B9%B4%E8%B … 各業者のデータ入稿の方法のところの説明を読んでください。
何と言うか、外国語を日本語訳したような文章で作られたサイトですね 信頼性は無いです 騙された　と思って買ってみるのも良いでしょうが 私は買いたく無いです
住所録の取り込みのつもりでできませんか？（クリップボード経由での取り込みで変換） 取り込みたいファイル（データ）を開き、「取り込む部分のみ」を選択し、コピー 筆まめ起動 「オープニングメニュー」の「宛名面を作る」「新しい住所録を作る」 「住所録」をクリックし、「他ソフトとのやり取り」をクリック、「筆まめ←他ソフト」をクリック 「他ソフトの住所録データを追加」画面で「取得」クリック 「クリップボードデータの読み込み」（「最初の1件を除外」にチェックを入れると、タイトルが取り込まれなくなります） 「次へ」クリック「オプション」を選択する画面が表示されますが、変更がなければ、「開始」クリック 変換されたデータが表示されます。 オプションを選択する画面が表示されますが、 変更がなければ、「開始」クリック excel形式に変換されたデータが表示される。 参考URL：http://fudemame-guide.com/support/product/fude21 …
毎年、連名で出しておられたのなら 「父 ○○ ○夫が、○月○日 ○歳で、、、」で いいと思います。 姓が入っていれば、貴女の義父ということはわかりまきから。
レシートを集めればよい話です　目的が何なのか書いていないので　一部を書かなくもよいのは　家計簿とはいいません
こんばんは 総務やっています 会社で送る年賀状は基本的に取引先の会社宛です 先方の社長名は記載していません 取引先が非常に多い（約1万社）ので、正直言ってデータベースに登録されている社長名が正しいのか、検証できないためです 実際に送付するのは内1000社程度ですが、それでも検証作業が大変ですし、もし前社長名で送ってしまうと失礼なので、社名だけにしています まあ、「会社どうしの付き合い」だと割り切っているという事 言い換えれば担当者と取引しているのではなく、会社と取引している。という事ですね このあたりは、業界によって多少違うかもしれませんね ただし、重要な取引先の場合は「社長名」をいれて欲しい、あるいは「相手の営業部長宛に出して欲しい」などという要望がありますので、それには対応するようにしています 当社側の差し出し名は社名と社長及び取締役の連名です 当社側の担当者名での年賀状は、担当者自身が出すようになっています （文面印刷や宛名印字はサービス業務としてやっていますが、年賀ハガキ自体は担当者の持ち込みです）
文章は、グーグル等で「同窓会 案内 文例」をキーワードに探した方が分かり易いのではないかと思います。 年賀状に案内を記載するとの事ですが、通常は別に送るモノではないかと。 年賀状が幹事会から出すのであれば良いかもしれませんが、個人名で出すのであれば尚更別の方が良いのでは？ 別途ハガキの費用が掛かりますが、これは会費から計上するという事で。 後、住所録は作って配布という事も考えても良いかもしれません。 ※中には配布して欲しくない人も居るので、その辺は把握を
心中お察し申し上げます。 お子様はいつお亡くなりになったのでしょうか？ 喪に服する期間というものがあります。 子供さんは90日です。 http://www.ohnoya.co.jp/faq/dictionary/nenmatsun … 90日を過ぎれば喪が明けたことになり年賀状は普通に出せます。 今も喪中であれば文房具店などにある喪中欠礼のはがきを出せば大丈夫です。 誰が亡くなったかは聞かれたら答えればよいのです。 本格的な喪中欠礼にするのでしたら書式の見本があります。 http://www.alpha-net.ne.jp/users2/sato1976/mamet … http://www.motyu.com/bunreisyuuselect.html http://www.jp-guide.net/businessmanner/letter/mo …
＞…今の名字にしたほうがいいのでしょうか？ ＞また、旧姓でも問題はないのでしょうか？ 　　姓が変わられたのですね。 年賀状は、差し出す相手によって違うと思います。 ○職場の上司や取引先は絶対に今の姓です。旧姓だけで出すと、うっかり者の烙印を貰うかも？ 高校の同級生なら、どちらでもかまいません。 ()に旧姓は一番妥当な表現だと思います。新姓(今の)だけで出すと誰だか分からない場合が有ります。文面で判断できますが、住所も変わっていると判断に迷います。 いたずら心を満載して出しましょう。 思いを寄せていた相手なら旧姓(高校時代)で出します。 同窓会などで再会したら、「当時のままで(が)良いでしょ！」と、周囲も含めて戯けられます。 新姓だけで、相手に「誰だろう？」と想像させるのも愉快かも？デジカメ画像を修正加工して出しても良いかも？ 　高校出て、上京したころは、中学の同級生から貰った年賀状も保存してあります。 思いを寄せた、彼女からの写真は寄り添うフクロウの絵図でした。意外に近くに住んでいて、「よろしかったら遊びに来ませんか？」と。何日も考えた結果、いけませんでした。今思えば、どうして行けなかったのだろうかと…。 貰った相手が差出人を確認してすぐにしまい込むような年賀状ではつまらないですね。 謎かけしたり、　◎職場等仕事中の写真が楽しいですね。 受取人とかつて行った事のある場所なら別ですが、旅先は意外とつまらないですね。 還暦過ぎて、仕事上の年賀状はすべて捨てて仕舞ったようです。同窓生や知人の個人的賀状はすべて箱に入れてあります。 　 還暦過ぎると、恥ずかしさもなくなって、非常識なこと以外何でも酒の肴になります。　(*^_^*) 同級生でも、差し出す相手によって、工夫もしてみましょう。 　
普通は出します。 ですが、時代も変化していますので、貴女の年賀状の 差出し先に義父母と交流のない人がいて、亡くなった ことを知らせる必要がない人には出さなくてもいいかも 知れません。 でも、出しておいた方が無難なのは無難ですね。 後で、知られて常識がない人と言われたらつまらない ですから。
手帳とカレンダー（特に卓上用） 取引先からいただいたものだと、年によって仕様が異なるため。
このサイトを参照ください 密生状態はよくないと記載されています これが原因でしょうか？ 参考URL：http://yasashi.info/se_00014g.htm
　通勤に年間一万キロ弱走っていました。オイルはいつも継ぎ足しでしたが、数年に一度エレメントと併せて交換すると音が静になることを経験で知っています。古いオイルでは異音を出しているのです。 エンジンオイルの常識。 (1)新車の時は１００キロまで一回。５００キロまでに更に１回以上は換える。←以前は削りカスの鉄バリが結構オイルに出ました。 　　更に１０００キロで一回換える。 (2)オイルレベルは上限あたりをキープする。 　　　絶対に下限“付近”では使わない。上限までは入れすぎない。 (3)以後2～３万キロまたは2～３年に一回程度変える。 (4)全量変えたときは、大瓶に保存して沈殿した濁り部分以外は再利用できる。 (5)エンジンはできるだけ２５００回転/分あたりで回す。 　　特に１０００回転/分以下にはしない。 　　３０００回転/分以上には上げない。 　　ガソリン機関でも４５００回転/分以上にはできるだけ上げない。 オイルは熱で劣化すると運行部長は言いました。低速でノッキングするようでも、高速すぎてもダメだそうです。 　30年以上前でも、2トントラックを２０万キロ～３０万キロ弱走らせました。　 休日後の始動時は、特に耳を澄ませること。オイルが隙間を埋めるまでは異音がするし、摩耗を早めるそうです。 油温計が適切な温度を示すまで暖機運転をする。スバル車はタペットをたたく音が冬場にするそうです。 以来４０年間以上、我が家では小型自家用車は１７～２３万キロ近く乗っています。家内だけは「古い車では恥ずかしい」５年くらいで換えています。
湿気がやはり多いので柱もカビがはえるぐらいなので剥がれたりするかもしれませんね。
私も「職は紙、竹、土に縁があるものが良い」と読みました。 別に転職に関わるものではないと思います。 例えば事務職は紙です。公務員などの書類は竹です。土木？農業？など、治水もある意味では土ですね。 つまりかなりの部分において縁を持とうとすればもてるのです。 さらに「なぜ平仮名なのか」を考えねばなりません。それはつまり直接的な「紙。竹。土」ではないということです。 「かみ」は神にも通じます。これは支えてくれるものです、方位では北、星は九紫です。 そして竹は緑、すくすくと伸びる勢いは三碧、東で発展の方位です。 土は二黒、基礎、底辺、人のやりたがらないことをすることです。 つまり、あまり人が注目をしない、基礎的なこと、温故知新の温故に目を付けてください。 それに天の加護を得れば、大いなる発展へとつながると言う意味にもなります。 ご自分の仕事の中にこれに縁をつなげられる要素はあるでしょうかね。
腐らないものとかで返品可能なら返品し、あらためてカードで買う。
距離なんですかね？ 距離なら走ってもいける距離なので、早さだと思ったのですが。
さほどこだわる必要の無いことです 質問者の家系に代々伝えられている習慣ですから受け継ぐのが良いでしょう ２００年前には珍しくないことでしたので
風邪ぎみ等、体調不良を理由にする。
免許を取って、初めての遠出。天気にも恵まれた素晴らしいドライブ日和。 緊張か高揚か、ハンドルを持つ手も心なしか震える。 さて出発。と、路地に差し掛かった瞬間！ 当方、40過ぎの男ですが、この程度の文章です。 いろんなものに興味を持ってください。ジャンルを問わず、いっぱい本を読んでください。名文といわれたものを書き写すというのも良い勉強になります。
昨今の世の中ですから。。。 再利用は問題ないかと思います。 門松は、年神を家に迎え入れるための依り代という 意味合いがあるものですが、再利用したからと言って ある正月が過ぎたら縁起など気にしなくてもいいと思います。 また来年、新しい門松で年神さまを迎えることのほうが、 縁起がいいかと思います。
通常は廃棄していると思います。特にお店は新年は新しい門松を置き店のイメージアップを図っています。
少し雲はありましたが晴れの部類に入ると思います。
今本厄で昨年厄払いに不動尊に行きました。お札は、仏壇に収めてありお守りは財布に入れて普段身につけてます。
私の体験を基にお答えします。結論から申しますと、「大いに使うべし！」です。今まで私は娘と共同で何十回も様々な懸賞に応募しましたが、何も問題はありませんでした。それどころか当選確率は高い（？）ような気さえします。今まで余った年賀ハガキで応募した中では現金5000円やお菓子の詰め合わせなどが当選しました。娘も私も大喜びです。また、確かに余った年賀ハガキは郵便局の窓口で普通のハガキや切手に交換してくれますが、手数料（1枚あたり5円）を取られますのでお勧めできません。 追伸：懸賞などに使う際は「年賀」と印刷されている部分は二本線などで消しておきましょう。 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/service/standard/ka …
　ん～落款印かなにかで「家」のデザインをモチーフにしたのではないでしょうか。
目のサイズと同じ円形の白紙を上から貼ったらどうでしょうか？ だるまの目は、目的達成の時に入れられるものですが、 「ウインク」とかでもいい気がします。 目を入れたダルマも、手もとにあれば、ダルマを見るたびに 自分の努力が思い返せるから、ご利益はかわらず、あるの ではないでしょうか？
年賀状に貼る切手は、自分のオリジナルで作成した切手を貼りました。デザインは、故郷のお城の写真です。ちなみに私は切手収集と絵を描くことが趣味でオリジナルの切手に自分の絵も切手にしました。こんな楽しいことが簡単で安くできるなんて、今後もオリジナルの切手を作ろうと思います。
おめでとう御座います まず、はじめは挨拶からですがそれぞれの家により事情が違い付き合い方人間関係一概にこれが正解とはいかないのではないでしょうか。 あまりまわりを気にせずにご自分をしっかりと持つことではないでしょうか。
こんにちは、自分が病気お患うと気も小さくなり、周りの方々に対し感謝して余生を過ごしております。 自分の家の玄関口には道を挟んで、お年寄りのおばぁ様がお一人住まいよく顔をあ馳せます、左隣は引越しをなさった方、右隣は二人目をご懐妊なさつた若奥様、皆んな私にとっ生きる力を与えて下さる方々です何時あっても気持ち良く感謝の気持ちで会釈させて頂いています。 変な言い方ですが一種慣れもあります恥ずかしがらず、堂々とご挨拶なさって下さい。
もう時間が過ぎてしまったかと感じますが、念のため人付き合いはちょっとした心配り、気遣いで右・左に転びます。 年賀状を出して下さった人の事を思い考えて行動されればと考えますが。
寒中見舞いでの返礼が良いと思います。
1が常識的だと思います。なるべく早く再送付致しましょう。
昔からよく聞きますが、大吉はあまり良くないと聞いています。自分も大吉を引いたときは、もう一度おみくじをひきます。
＞相手からは明らかにこちらの年賀状が届いてから出したなと思われる日にちに ＞年賀状が届きました。 そうとも言い切れません。知人のかたはあなたに年賀状を出すために 住所を聞いた。しかし12月30日とか12月31日に年賀状をポストに投函した。 これなら元旦に届く保証はありません。もちろん距離によっては届くこともなくはないが 確実とはいえません。 　私も過去になんだかんだで遅くなってしまい隣接市の知人宛に12月28日に投函し1月3日に相手に届いたこともあります。 ＞どういうつもりで住所を聞いてきたのでしょうか？ さあ、理由はその知人にしかわかりませんが、年賀状を出すためもありえます。
ANo.1さん御提示の厄年表を好く見ますと、年（♀&♂）と厄年は一つもリンクしていません、>厄年と年女一緒に来るの？いえ、来ません。 もしお母さんが自分の事を或いは貴方が母の事を、厄年の様な雰囲気を醸し出していると思われる節があるのでせうか? それにしても、お母さん、更年期到来は未だ早いかな？一寸待って、辞書調べてみよう、「通常40～55歳」位頃にありますと出てるわぁ!! ひょっとしたらひょっとして、お母さん更年期かもねぇ、興味あったら後は自分で調べてみてちょ。
この左端の形のものだったら、浜崎あゆみのステッカーです。 それ以外の、「鳥居安全ステッカー」の類だったら、これの右下です。 http://www1.bbiq.jp/tunojinjya/tunonoookamipage1 …
その人次第だと思いますが。 毎日のようにパソコンを使ってると、住所変更のハガキやメールを受け取った日に直ぐに住所変更をするでしょうが、年賀状にだけしか使わないとか家族のパソコンを年末だけ借りて年賀ハガキの印刷をする人であればそれほど頻繁にパソコンを触らないので、新たな人の宛先を追加する事はあっても修正まではしてないのではないでしょうか？ 宛先印刷をするパソコンを頻繁に使ってるか、もしくは住所変更のハガキが届いた時に直ぐに変更するか、そのまま放置してるかはその人によるとしか言えません。 私の場合は年賀状をパソコンで書かないですが、毎日のようにパソコンを触ってるので頻繁に住所録やメールアドレスを修正できる環境にて、即座に修正していますが。
我が家とは、少し家族構成が違いますが、 お正月の食材党の金額はあまり気にしないで下さい。 義母様は気持ちよく買ってくるのでしょう。楽しみの一つかもしれませんよ。 何か義母様は不満を言っていますか？気にせずに甘えて下さい。 ２万円でしたらポチ袋の少し大きいのに入れて表書きは「御年賀」が宜しいでしょう。 因みに我が家では家内（６０歳）が喜んで楽しみながら正月の料理を作ったり買い物に出かけています。 正月には、娘達（旦那や孫）が集まります。 娘からは嫁ぎ先の名入りで「御年賀」と書いたのを頂いております。
悲しみの中にいる人に対して、「おめでとう」などの祝いの言葉や、「祝」「賀」「慶」「寿」などの文字は避けるのがマナーです。 間違った解釈もあるようですが、喪中欠礼は、喪中の人が他の人へ「喪中なので新年の挨拶を控えさせていただきます」という意味ですが、受け取った方も、悲しみの中にいる人に対して「おめでとう」は避けます。 ただ単に、「新年のご挨拶を申し上げます」くらいが良いと思います。
現在日本郵便さんでは通常、東京－大阪間で葉書の配達日は投函の翌日中には配達されるようになっていますが、今年は元旦が日曜日でもあるし、この時期に郵便局で取り扱われる他の郵便物・年賀状の物量と作業(投函ポストからの回収→局での仕分け→届け先中央局への運送→管轄局への配送→お届け先へ配達)を考えると１の『元旦に出して２日に届いた』はかなり厳しいと思います。 郵便局は年末25日(実際は28日)投函された年賀状を元旦に優先して届けるようにしていますので、先方さんは12月29日～大晦日の間に出されたのだと思います。
以前神社で聞いたことがあるのですが、御守りは頂いてから一年間だけ効力があるものなのだそうです。 地元の神様に失礼になることはないでしょうが、効力はないみたいです。
経済的に苦しいのなら、あげない。 子供は貰った事をいつまでも覚えていますから、あげておいて損はないですよ。
こんばんは やめておいたほうがいいと思います それ以上はないんですから
お雑煮ってお餅が入った汁物でしょうか？ 今まで食べたことがないので、正月だからといってわざわざ食べません
それは波動の問題です。世界は波動で出来ています。魂（霊）も物質も波動です。つまり、物質でさえ、実態がなんなのか、つかみどころの無いものなのです。人間には把握しきれないことなのです。 ところで、神社の神様はその土地を管轄する高級自然霊です。それが神社を取り仕切っています。これは波動がとても精妙で清浄です。人間の波動はとても荒くて汚い、高級自然霊から見たらゴキブリのようなちっぽけな存在です。叡智もまったく及びません。その弱くて不浄な魂の人間が、高級自然霊とコンタクトしに行くのだから、せめて肉体くらいは清浄にしておきたい、という人間の態度を示す、という意味合いが作法にはあると思います。 神様にも上下がありまして、先に述べた管轄者を筆頭に、より現世に働く低級霊へと霊力が下って行きます。その低級霊は末端になると人間と変わらない程度の魂のレベルであるか、またはそれ以下です。この辺の霊は、人間の作法、気持ち次第ではたたりを起こします。 あの世では動機が第一ですから、質問者様が「別に神様に会いに行った訳ではないし、手を洗うことが神様への礼儀だとも思っていない」と言うのであれば、たたりも起こらないでしょう。もし、何らかの悪意があった場合は、低級な使者によって何らかのカルマの返済をさせられます。 正中は神様の通り道です。神様というか、精妙で清浄なエネルギーが空から降ってくる直線です。だからそこを人間の魂が遮断するのは好ましくはありません。しかし、それは知っている人間の動機で、自分にどう結果するかの問題であり、神様にとっては、神様が強すぎて関係ありません。 そして正中を知らない人なら別に何のたたりも起こらないでしょう。 それで、３０分並んだ人は、それはそれで自分が選びとった修行なのです。それは立派なことでしょう。 しかし、それを何も知らない他人にも押し付けるのは傲慢です。人間はこういった傲慢を解消して、少しでも思慮深くなるために現世に生まれ、修行して死んでいきます。 あなたに罵声を浴びせた人は、自らの傲慢さを知らないで、また一つカルマを積んだのです。いつかその人は、今世か、繰り返す再生の中で、逆の立場（あなたの立場）を演じ、一つ傷ついて、一つ思慮深くなるのです。 所詮、俗の人間のレベルなどたかが知れているのです。 私は３者の別の霊言からあの世がどうなっているかを整合し、立体視を可能にした若めのおっさんです。矛盾はあまり感じません。裏（証拠）の取れている霊言もあります。私はいわゆる「霊言」そのものを根拠にします。人間が伝え聞いたもの、人間の手垢がついた古い言い伝えなどは、あまり参考にしません。霊言を整理したものは参考にします。 私は手は洗いますし、正中も避けますが、おおらかにやっています。要は気持ちの問題ですね。 神聖さをビンビンに感じる神社もあれば、暗くて低級霊しか居ないなと感じる神社もあります。暗い神社には行きません。神聖な感じのところにしましょう。それに別に１月１日に初詣に行かなければならないということでもないと思います。たまには神様にあいさつして、自分が成長出来ることに感謝しておこうよ、くらいの気持ちでいいです。極端、行くか行かないかも関係なく、心の中で「神様ありがとう」と思っておけばいいです。所詮は自分の波動によって「類は友を呼ぶ」だけです。 実は教会もお寺も同じことで、雰囲気の違いは文化上の方便です。神社の作法も方便です。要はパワースポットが、人間にとって、より神様とコンタクトし易い状態にしておくための維持費のために、色んな儀礼はあるんでしょう。 ただ、神社は確かに産土神＝龍神＝高級自然霊とコンタクトする場（パワースポット）なので、みんなちゃんと実態を知っておけばいいのにな、とは思います。
これはマナーでも何でもありません。なぜなら初詣と称して真夜中にお参りするでしょ。 神様ごとに例外などありません。例外を認めるなら何でも有りになってしまいます。 神様は絶対ですから、例外ではないとすれば、逆にマナーなど無いという事になります。 なので俗説として読んでください。 本来日没後は陰の気が満ちるので参拝には良くないと言います。しかし、遷宮祭は夜中に行ないます。 つまり神様の時間だから人間は遠慮するというのが本当の意味でしょうね。 なので、通常日没前、できれば午前中に行なうのを善しとしています。 参拝する神社の数に制限などありません。 大体一般神社、一箇所でも神様は複数です。 これは大半が明治の合祀令によるもので、人為的に合祀されたものですから、宇佐などのような姉妹神等という関連のある神様ではありません。 つまり、私達は一箇所でも複数の神様に御参りしているのです。 初詣は基本的にはご挨拶廻りですから、氏神社と崇敬神社ということになりますが、幾つ回っても問題ありませんし、神社とお寺というのも構いません。 但し昔、神田明神の氏子は成田山新勝寺には生涯参拝しなかったと言います。 それは神田明神が関東守護の将門公を祀る神社、成田山新勝寺は関東平定のための宿敵朝廷軍の建てた寺だからです。
その職場の上司、同僚とプライベートでも付き合いがあったのなら出しても良いですが、 単なる職場だけの付き合いなら、出す必要は無いですね。 そもそも年賀状は久しく会ってない友人縁者に現状報告をするのが目的だと思いますから 私は今の職場の上司や同僚には一切年賀状は出しません。しかし世話になった大学の教授には 出しました。
通常年賀欠礼は１年限りです。 厳密には逝去から満13ヶ月で忌中から明けます。 ２年連続して欠礼する場合、寒中見舞状に「服喪13ヶ月の為本年迄欠礼と致します」とすれば良いです。 既に明けていれば年賀状を至急発送します。 もしかして故人宛てですか？ならば年賀状には貴方の名前で「父〇〇逝去に伴い私が代わって御礼申し上げます。以後賀状は略させて戴きます」と余白に書きます。
＞おせち料理 おせち料理でお酒を呑むとかなりカロリー高そうなんですが(笑) 伊達巻なんてまるでロールケーキだし(味も形も(笑)) 実際のところ、どうなんでしょうか？ 　　　　　↓ そうですね・・・ お重の中身とお正月の過ごし方にもよるでしょうね。 おせち料理も、昔ながらのお袋の味・家庭の味から有名百貨店や料亭や中華風とか様々なメニューがあり、さらに食べ方として寝正月やコタツの中に多く居る場合は運動不足、不規則な食事、お酒がセットされるとカロリーの絶対数+カロリー消化との関係で言えば、肉類や糖分の多いメニュー、コレステロール値の高そうな数の子・イクラ・たらこ等の魚卵類、炭水化物の多い餅や赤飯や麺類が多く、肥満【正月肥り）に繋がるリスクが高まりますね。 本来の食材購入が流通の休日・品物の供給が無い中での保存食、女性の手を休めてもらう作り置き、新春を祝い寿ぐ縁起物の側面も世の中の進化や生活スタイルの変化の中で必然性やプライオリティや意義意味は変貌を遂げ変わった居るのでしょうが・・・ 慣習・継承・名残として、また商材としての流通からのPR・CMもあって、根強く愛用＆利用されているのでしょうね。 どうしても1年の計は元旦にあり、良き1年を迎え過ごす願いから縁起物は外せない、信心＆あやかりたいという心理も働き、おせちは多くの家庭や人々に受け継がれて来たのだと思います。 ※おせちの由来＜女性セブンの記事から抜粋＞ 　2012年のお正月に食べるおせち料理は、長引く不況の影響もあるが、家族でちょっとリッチにという傾向になっているというが、そもそもおせちの由来とは？ “おせち”とは、年神を迎えるために備えた料理を節供料理が縮まったもの。現在のように重箱を使うようになったのは、江戸時代にはいってから。 「一説では重箱を重ねることで、幸せが重なりますように、という願いが込められている」と話すのは、辻調理師専門学校日本料理専任教授の杉浦孝王さん。また、料理それぞれにも願いが込められている。いわれを教えてもらった。 【黒豆】まめという言葉には、元来、“健康”という意味がある。まめに暮らしたり、まめに働いたりできますように、という願いが。黒色は道教では魔除けの意味も。 【ごまめ】その昔、田畑の肥料として使われていたカタクチイワシを使っていることから、田作りとも呼ばれ、五穀豊穣の願いが。 【数の子】卵の粒が多いことから、子孫繁栄を意味する。 【伊達巻き】“伊達男”といういいかたもありますが、派手で見栄えがいいという意味が。卵を使うので、子孫繁栄の象徴でもある。 【昆布巻き】昆布はよろこぶという語呂合わせがある、おめでたい食材。広布とも呼ばれ、世間に名を広める、つまり出世を意味する。 【えび】そのまま加熱すると背が丸くなることから、腰が曲がるまで長生きできますようにという意味が。 【鯛】めでたいの語呂合わせから。 【きんとん】漢字で書くと金団となることから、財宝を意味する。経済的に豊かな生活の象徴。 【クワイ】芽が勢い良く出る様から、＜芽が出る＞：立身出世や子供の成長を祈願する縁起物。
私なりの考え・生き方なのですが、 相手の方にとっては一年の始まりの日なのですから、「明けましておめでとうございます」と相手の方を主体にした挨拶にしています。喪中葉書も身内にしか出していません。他人にとっては関係の無いことですから。
昔から（訳は分からないが）２日の夜に見る夢を初夢と呼んでいます １日の夜（１日～２日の間）に見る夢は普段の夢です 初夢は２日に夜に見た夢です。
ビデオやレコーダーを買い、裏録画させておけば、済む話だと思います。 シングルチューナーだと不便ですから、ダブルチューナー以上の機器がいいのでは？
初詣のみ控えたほうが良いと思います。私の住んでいる町内では不幸があった年は神社への敷地内へ入ることはタブーとされています。
こういう場所で書くのもなんですが、ネットの掲示版で言われた事を真に受けてはいけません。 ネットで書かれた事が真実/常識だと思い込んでしまうような低い精神年齢ならば、匿名掲示板は見ない事。 ああいう場所は、虚構や嘘、妄想だらけです。 「働いていたらお年玉当たり前」と書き込んでいる相手は、引きこもりのニート自宅警備員で、甥姪にお年玉どころかその親である兄弟に金の無心をしているような人物かもしれないんですよ。 働いていても自宅住まいで一銭の生活費も入れず家事は親にして貰い給料は全部小遣いに使っている人かもしれませんよ。 ネットで「そんなの常識でしょう」「当たり前の行動でしょう」ともっともらしく書かれるような事を、本当に現実社会で行っている方はそうはいません。 バイト未成年でも甥姪にお年玉あげるのが当然なんて、常識でも何でもない。 やり過ぎ、慇懃無礼という奴で、貴方の親御さんの仰るとおり相手親にかえって気を遣わせ迷惑をかけるだけです。 お友達と食事会楽しんできてください。 そして、それを活力に就職活動がんばって、初任給でご両親に何かちいさなプレゼントでも差し上げては？
神棚の注連縄は、普通は取替えです　一時期だけ飾るようなことはしません
それは仕方の無いことです。 放っておけば良いだけです。 また、親戚付き合いも、どこまでするか・・ は結構頭の痛い所でもありますね。 普段からの付き合いがなければ、私など・・喪中とも思いません。
先ほどの回答内容に付きまして、その道の方から聞きましたところ、少し間違いがありました。 できれば、30日迄におまつりすれば良いですが、31日でもおまつりした方が良いと言うことで、問題はないとのことです。 それと、 知って知らずして犯した罪、過ち、あらむをばお許しください。 今年、一年お陰さまで大変ありがとうございました。 と、感謝のお祈りするのが良いとの事です。
恐らく合計金額では貰った人に、お兄様が幾ら、質問者さんが幾らというような内訳が分からない・・・ というのが質問者さんの気にかかる部分の一つじゃないでしょうかね。 私自身が子供の頃に貰った時に連名のお年玉はありませんでしたし、私や主人が親戚の子に 渡す場合も同じです。ですからやはり個別にするべきですね。 ちなみに我が家ではお年玉は小学生に限ると決めていますので、今年中1になる娘にも、 明日お年玉はありませんし、あさって実家に帰省しても親戚の子にも小学生にしか渡しません。
義父母の方々が常識をわきまえているからです。 正しい礼法では喪中であっても年賀を出す事は無礼でも何でもありません。 なぜなら喪中とは決まった期間を示すものではなく、あくまでも個人的心情に基づくものだからです。 近年というか戦時中辺りから大事な家族を戦災で亡くすなどからもの期間が長くなり、戦後いい加減な常識家が「喪中は一年」などと言い始めたのが広まったに過ぎません。古来よりそんな風習は日本には存在しません。 よく似非常識家が根拠とする明治の政令にも書いてありませんし、隅まできちんと読めば、全然関係ないことも理解できます。 喪中葉書は正しくは「喪中欠礼」といい、あくまでも自分が喪に服しているので慶事を遠慮しますという返礼の葉書を言います。 それを郵便局や印刷所が「早めに送りましょう」と宣伝した為に、あたかも「年賀状を出すな」という告知書のようになってしまったのです。これも似非常識家が誤認をして吹聴した事が明らかです。 最近漸く幾つものサイトで、この偽常識を覆す文面が出てくるようになりましたので覚えておいて下さい。 忌中は亡くなった人の為に一心に祈る期間ですから最大50日と定まっています。しかし喪中はその人が悲しみにくれている期間なので期限がありません。 しかしそれでは政務や公務に支障が出るから公人に対し「この期間で世俗に戻りなさい」と定めたのが服喪期間なのです。 しかし戦後定められた期間は喪がなく、「忌引き」として短縮されています。そこで忌中である仏教49日、神道50日の方が長くなってしまい、一応儀礼的なものは忌中を以って慣習としているのです。 喪は悲しみで物事を祝う気にはなれない期間を言いますから、子供の祝いやリクリエーションなど日常生活をしていれば、すでに喪が明けていると判断される訳です。 本来年賀状を頂いた人に対して返事として出すべき喪中欠礼葉書。 本来年賀状は、正月中に会えない人に対して出すべきもので、正月中に会える人であれば直接挨拶するのが常識なんです。直接会えるのに葉書を出すのは「面倒だから葉書で済ませる」ということで失礼な事なんです。 それが綺麗な絵柄を楽しむという事で、誰にでも出すようになっただけの事です。 更に言えば、歯餓鬼というのは通信の略式文書ですから、上司に対し葉書を出すのも失礼に当たります。 正式な通信は封書が常識なんです。つまりはがきはあくまで略式挨拶です。 このような常識をわきまえてれば、相手が喪中かどうかは関係なく、年賀を出すことには全く問題はありません。早く元気になりましょうという意味でも年賀を送るのはいいことだと思います。 返事が来なければ喪中だと判断するだけです。 お礼は直接会えるなら直接お礼を言うのが礼儀、そうでなければ正月明けに寒中見舞いを兼ねて出せばいいのです。 正月期間は、通常七草までですが、地域によっては小正月までを正月とする地域もありますので、ご自身の地域の風習に従ってください。
むしろ、もっとも配達に時間がかかる郵便物です。 通常の郵便物は日曜や祝日には配達しませんが、年賀状は配達日付指定の郵便物だから特別に元日の朝に配達されるだけです。 ただし、１２月２５～６日頃迄にポストに投函された物しか元日には配達されず、それ以降の投函では１月の３日頃と成るようです。 つまり、年賀状はもっとも時間がかかる郵便物とも言えるでしょう。
JR西日本にでも直接問合せすることです。
東和銀行HPより http://www.towabank.co.jp/whatsnew/20111129-1.pdf 1月4日8時までATMは、使えないようですね。 １．オンラインサービス休止期間 平成２４年１月１日（日）午前０時 ～ 平成２４年１月４日（水）午前８時 ２．ご利用いただけないオンラインサービス （１）ＡＴＭサービス （注）当行ＡＴＭ、セブン銀行ＡＴＭ、提携金融機関ＡＴＭ、 　　　ゆうちょ銀行ＡＴＭ等すべてのＡＴＭで東和銀行の 　　　キャッシュカードがご利用いただけません。 （２）デビットカードサービス （３）Ｐａｙ-ｅａｓｙ(ペイジー)サービス （４）個人向けダイレクトサービス・モバイルバンキング （５）法人向けダイレクトサービス （６）ＥＢサービス（エレクトロニックバンキング） とのことです。 失礼しました。
　夕飯はいつもと同じですよ。年越し蕎麦は、除夜の鐘を聞きながら頂きます。この一年の反省と来年の抱負などを語りながら。それが古くからの日本の習慣でもあり、我が家の仕来りでもあり、自分自身の総括と成長の節目に必要なことだしね。 　それに、お年寄りは色々頼んでいるのではなく、日本の風習や家族の仕来りなどをさせることで教えているのです。人間は学習する動物。言葉もお年寄りがあやとながら話し掛けてくれたからこそ今書くことができているのです。だから解消方法は一つ。自分から学習して、色々頼まれる前に自ら手伝って、毎年一つずつできることを増やすことです。 　一年の最期の日。質問をきっかけに、年に一度のことに飽きる、学習せずに困る、そして逃げるということを清算しましょう。来年からは、日本の伝統や風習を楽しめ飽きずに困ることなく逃げない。今年とは違う自分になれていますように。良いお年を。
　松飾りの正式名称は、 門松です。正月に家の門の前などに立てられる一対になった松や竹の正月飾りのことです。したがって門の両側に置くのが正しいのです。家の門が無い家が無い時はドアに両側に配置することと成りますので省略版なので植木のパイプでも問題無いかと思いわれます。
年賀状の宛先は、相手の家に出す場合は世帯主ですよ。 奥さんやまして子供の名前を書くなんて、ちょっと常識外れと思います。 奥さんと知り合いの場合は、奥さんを宛名にしますけどね、兄ですよね？ 奥さんとよほど仲が良い場合は連名もありますが、それでも「奥様」と書くべきであって、名前を書くべきではないですよ。
普通の無地熨斗にして、到着してすぐに渡すのが良いでしょう。 細かいことは気にせず、お土産です・・・と言って渡せば良いのです。 お年賀は最初の方が言われるように矛盾しますからおかしいです。
2010年12月31日に東京ドームで開催。2010年12月31日23時45分から2011年1月1日0時45分 前回のＴＶ放映データです。 会場から水道橋駅まで、１時間半掛かるとみて、（行は１５分） （通常　野球が終わると２５分～４０分） 水道橋駅午前２時位からの動きでスケジュールを組むと良いです。 改札で、３０～４０分待ち（野球オールスターの時）です。 トイレはドームで済ませてください。 午前２時半ホームに立てる。 千葉方面、東京方面　どちらでも来た方に乗る。 （中野、三鷹方面は反対方向） 千葉方面は秋葉原で、東京方面は東京駅で、 山手線、京浜東北線のどちらでも品川方面に乗車。 前の回答者がアドバイスしてくれた、浜松町でモノレール乗り換え。 水道橋駅で乗車して、乗換駅での終夜運転の電車待ち２０～２５分で、 合計５０分で浜松町です。
一人暮らしでもきちんとお正月迎えをしようという心がけは立派ですね。 強いて言えばお節料理があると良いですね。 お節料理は年神様にお供えする料理です。形だけでも整えると良いでしょう。 祝い肴三種 田作り…イワシが田んぼの肥料であったことから豊作を願うもの 黒豆…マメに働けますように 数の子…子孫繁栄を願う スーパーで単品買いすれば1000円ほどで揃うでしょう。 あとはご予算や好みにあわせて、紅白かまぼこやきんとん、伊達巻、昆布巻き、煮しめなど。 長寿を願う海老があると豪華ですね。 鏡餅も小さなものは300円台からありますよ。 気は心ですからパックのものでも十分でしょう。 きちんと掃除をした清浄な場所に飾りましょう。
こんばんは 明治神宮だけ初詣に行きました すごい行列です拝殿前まで行くのに1時間近く掛かり 何列かづつヒモでくぎって進ませるので 時間掛かりますよ、日陰なので寒いですし
どちらでも大丈夫だと思いますよ！
基本的には、供える方の心の問題で、気が済めば良いことでしょう。 正月飾りにはいろいろあります。 お宅はアパートということですが、アプローチの形状や各戸の玄関の形状によって、できることと、できないことがあるでしょう。 戸建住宅には、門があります。 ここには門松をたてますね。 玄関には、しめ飾り(玄関飾り)を吊り下げます。 家の中には鏡餅などを供えます。 門松は、神様の入り口として、設けます。 大きな共同住宅などでは、住民の意向でその玄関に大きめの門松を設けることも多いようです。 玄関飾りは、神社でいう鳥居のようなもので、室内空間と外との境(内側は神聖で清く掃除され神様を迎える準備ができている場所の入り口)を表します。 鏡餅は訪れた神様と人をつなぐものとして供えるもので、気持ちがあれば、神棚でなくても、床の間とか、メインとなる家具などの上に備えます。場所は供える人が神聖な場所と思える場所であれば、神棚にこだわりません。 正月行事は一年の始まりを祝うものですので、たまたま帰省しても、すぐに戻るものであれば省略しないのが普通でしょう。 住んでいる人のためならば、見ることがないので必要ないでしょうが、神様が福を持っちて来てくれると考えれば、留守にするからこそ、丁重にお迎えするという気持ちもあっていいのではないでしょうか。 参考URL：http://www.geocities.jp/maihama4155/syougatu1.htm
毎年アメ横に行きますｗ 理由はまず値段がたたけるから。関西と違い関東の人間は日常「値切る」ということはほとんどしません。でもアメ横は年末以外でもまとめて買うと安くしてくれますしどんどんオマケをしてくれ一回の買い物で１，２品増えることもあります。値切るという行為が普通の場所ですから買い物も楽しいです。 築地は特別な時でない限り値切ることが普通ではないですが親戚が集まる、友達と集まる時には最適です。普通では扱っていない珍しい魚介類も出ていますしとにかく大量な食材が必要な時には安い、間違いなく新鮮ということで人が集まるのだと思います。買い物の途中で新鮮な魚介類を扱う料理が食べられたり有名な店が点在しているので買い物と食事目当ての人も多いのだと思います。 最スーパーはデパ地下が混みあうのは出来合いのおせちや名酒、有名菓子店の正月限定商品を頼んでいた人が受け取りに来ている場合もあるでしょうし、出来合いのおせちでは食べたくない物も入っているので、やはり出来合いのおせち商品を買って自分で詰めるだけでおせちを作ろうという魂胆ｗの人も多いと思います。昨今は洋風のおせち料理やオードブル等もデパ地下では扱っているのでとても便利ですし見た目も綺麗で姑、舅や親戚を持ちまわりで集まる順番の人はこれでなんとか形を整えられるとホッと出来たりもします。 年末におせちを用意しておき元日から主婦業を休むと宣言する人は多いですから、少なくとも３が日くらいは買い物に行かずに適当におせちと用意してある物を各自で作らせたり自分で用意するわけです。一家の女集が家事を一手に引き受けていた時代、正月だけは女性達が動かなくてもいいようにおせちが出来たのではないかと思うくらいですｗ　買出しも正月の食事の用意もしたくないと言う主婦達はコンビニで弁当なりを買うとかファミレスに大手を振るって行くのでしょう。 いずれにしても子供、孫、姑、嫁、親戚の集まりなどの日本の風習を半強制ｗで任せられている女性や財布担当の男性以外には年末の買出しやわざわざ正月からの外食は関係ないかも知れず羨ましい限りです◎
＞『年賀』と書かずに投函 年賀切手を貼り、年賀専用ポストに投函しても、赤で『年賀』と記載してないと、年内に配達されることはあるのでしょうか？？？ 　　　　　　　　↓ 年賀専用のポスト開設前に普通<私製）ハガキで出した物は、文面内容が年賀状でも年内配達される可能性が高い。 しかし、年賀専用ポストに年賀切手を貼り投函されておれば<束にしていたら、さらに良く分かるのだが・・・）年賀状扱いとなり元旦配達だと思います 仕訳や分別には、郵便局内も機械化が進んでおり、年賀<赤い文字）が人手で識別されたり、年賀状扱いの基礎要件ではありません。 飽くまでも、集荷日・年賀状ポストで郵便物の中に於ける年賀状としては仕訳・選別作業が行われます。 但し、地域性や郵便局の職員の取り扱い判断・分別機械の対応で、絶対的な確率とまでは言えないのでは・・・ 詳細＆規定は、全国のサイト利用者の中におられる郵便業務の従事者や関係者さんからの回答を期待します。 hs13ym21様の年賀状が懸念されているような普通郵便として年内配達とされる事なく、正月元旦に年賀状として相手先に正しく配達されますよう、心より祈念申し上げております。
こんにちは 今日が良いようです なので早めに購入して今日飾ると言う方が多いと思います
寒いですし、無理せず神社でお参りでもしたら、早く帰るのはどうでしょうか⁇
大抵の方は、２９日から休みに入ると思います。
魚介類が好きな方でしたら、アメ横の魚売り場のところに行けば必ず安く手に入ります。 あとは、アメ横と言ったらやはり串刺し？の果物のではないでしょうか？ 大きなパイナップルとメロンが串刺しになって売られています！すごくおいしいし値段はすごく安いです。 アメ横と言えば！とはまったく関係ないですがケバブもおしいですよ。
それで十分だと思いますよ。 もう少し堅くいくなら、 『ご無沙汰をいたしておりますが、お元気でおすごしのことと存じます。寒さ厳しき折柄ご自愛のほどお祈りいたしております。』 「旧年中はお世話になった」とか「本年もよろしく」は、本文中に記載すると仮定してですが。
　郵便局の配達局や中央郵便局でしたら窓口も開いていますが、其れ以外は３１日から３日まで休みだと思いますよ。ただし、郵便物の回収や配達は元日の年賀以外なら配達しているかな？２日は昔は配達もしないことも多かったけど。 　銀行などは直接銀行へ行くか、ホームページで確認してみてください。ＡＴＭが止まることもありますので、お金は予め用意して下さい。 　ゆうちょ銀行のＣＭでＡＴＭの停止の案内が出ていましたから。 　消印有効なら大丈夫ですよ。ただし書留でね。簡易書留とかにしてくださいね。どうも普通郵便で届かないでのトラブルもあるようですから。書留なら証拠もあるので何とかなるらしいですが。
やり方を勘違いしているか　間違っているから 具体的に　行なった手順を書いてみてください（できるだけ詳しく、そして作成した住所録のファイル名も拡張子まで含めて）
年賀欠礼のはがきの意味は 「自分は服喪中なので、とても晴れがましい席やおめでたい挨拶は （あなた様に）失礼なのでご遠慮申します。」 と云う事なんです。 ですから、こちらが服喪中で無いのですから、 年賀をする事は差し支えありません。 ただし、先方から「ご遠慮申します」と言っている処へ 「おめでとう」も無いので、自ずと出すのも止める訳です。
小中高校２年でお年玉　３年は進学助成金　そこから先はそいつが出すほうです 大学にもなったなら、据え膳上げ膳でメシ食わしてやるだけでお年玉 社会人なら、家に入れるか、甥っ子になんぼか包めるくらいの甲斐性を持てといいます。
こんにちは！ 書き添えてもいいと思います。 むしろ書き添えられた方がいいとも思います。 できれば、 ご指導ご鞭撻の程・・・・ とされた方がなお一層いいかと思います。
今まで通りで行くべきだと思います。 ＞他のお宅も基本的には料理持参はしていません。 kzmさんが作っていくと料理を持参しないお宅の顔を潰すことになるかもしれないし、一度作っていくと次の年からは当たり前のように作っていかなくてはならないのでは。 変に気を使うより笑顔でいることを心がけて、愛想のいい奥さんという印象を残したほうがいいかも。
子供の時にそんなことをしたことがありませんし、 お年玉を上げた時に一旦遠慮することも見たことありません。 ＞私はなんだかひねくれていて無粋な感じがするのですが・ 全く同感です。 嬉しそうな顔を見るほうがお年玉をあげるほうも嬉しいです。
初めまして、ソフトは異なりますが、「プリントマジック」で本日同じ現象になりました。どうも、Adobe airのアップデートにソフトが対応していないようです。一度Adobe airをアンインストールして、以下のサイトから旧バージョン（2.7.1）をインストールしてみて下さい。上手くいかれることを祈っております。 参考URL：http://kb2.adobe.com/jp/cps/859/cpsid_85940.html …
　相手の性格やらいろいろな状況などにもよりますが、私なら文房具ですかね。確かに食べ物はいいかもしれませんが、「好みはどうなのかな」みたいに（私の場合）考えてしまいますm
「尚、この度、弊社では○○を始めましたので もしなにかあればご紹介頂ければ嬉しく思います。」 この２行文を「なにとど、よろしくお願い申し上げます。」で済ます。
辞めた会社に年賀状を出す必要はありません。 但し特に世話になった上司などに感謝込めるという意味なら 個人名で出すべきです。会社御中とすれば常識を疑われます。
「謹賀新年」は目上の方に対しての年賀挨拶です その意味では正しい言葉です 恭賀、年賀、明けまして・・・・・などは友人などに対して使います 年長者や、目上には「謹賀新年」は妥当です。
私は、被災地向けと被災地でないところは分けています。被災地でなければ、通常の文面で良いと思います。
神社に行かれるか、お寺に行かれるか、教会に行かれるか、 分かりませんが、 是非、残されたご家族の平安を祈っていらしてください。 正月から墓参りもいいかもしれませんね。 気持ちの問題です。
こんばんは！ クリスマスは今年の行司です。 年賀状（お正月）は来年の行司です。 ですから、全く別の物として捉えるのがマナーだと思います。
世話になった上司の人個人宛に送れば良いのです。会社御中とすれば常識を疑われます。
お住まいの清掃局に問い合わされたらよいと思いますが、 持込なら大丈夫なところもあります。
おはようございます。 全国の拘置所は12/29～1/3の間は面会できません。 年内の面会は12/28が最終日です。 　　
J-WESTカード(エクスプレス)会員の者です。 >>私１人がエクスプレス予約を使えるこの状況で、２人分の隣同士の座席をIC早特の料金で取る事は可能でしょうか？ 不可能です。 規約によりEX-IC(IC早特)の申込/使用は会員本人に限られます。 またEX-IC(IC早特)を申し込んだ段階で、JR東海/西日本の窓口・指定席券売機(みどりの券売機)で、きっぷ(乗車票)を受け取って使用する場合でも、他人に譲渡して使用させる事はできません。 >>カードは本人でしか使えないと書いてありましたが、e特急券の予約は６名まで出来るのですよね？ 「e特急券」については他人に譲渡して使用させる事は可能です。 ただし「EX-IC」「IC早特」とは別次元のサービスですので、混同するのは危険です。(詳しくは後述) >>e特急券で友人分を申し込んだ場合、IC早特の料金は２人に適応されるのでしょうか？ いいえ、違います。 「e特急券」はふつうにきっぷを購入する際に必要な「乗車券」と「新幹線特急券(グリーン券)」の組み合わせのうち、「新幹線特急券(グリーン券)」のみを割り引いて発売されるものです。 通常の「EX-IC」、「IC早特」、また「e特急券」はそれぞれ価格・効力が独立しており、「e特急券」で申し込む場合は「EX-IC」のようなチケットレスサービスを受ける事はできませんし、「IC早特」の価格とは全く異なります。 ただし「IC早特」は別として通常の「EX-IC」と「e特急券」の割引額の差はほとんど無く、「EX-IC(IC早特)」の価格は新幹線の利用駅同士で打ち切られるので、在来線と乗り継ぐ場合は普通乗車券と「e特急券」を組み合わせた方が割安になる事があります。 また「青春18きっぷ」のように「乗車券の効力として無効」になる場合を除き、「e特急券」と併用する乗車券の種類に制限はありませんので、往復割引乗車券、学生/身体障害者割引乗車券、周遊きっぷアプローチ券のように乗車券部分のみ割引に出来る手段がある場合は「IC早特」より「e特急券」の方が更に割安になる事があるのでご注意下さい。 (注)「e特急券」を申し込む場合、必ずしも同時に乗車券を申し込む必要はありません。 参考URL：http://expy.jp/member/exic/exic_navi.html (エクスプレス予約/EX-IC運賃ナビ) ↑こちらのURL内の＜会員の方＞欄で「EX-IC」と「e特急券」のどちらが割安になるか調べる事ができます。在来線からの乗継運賃の計算も可能である点も申し添えておきます。 >>何日前くらいになると年末の新幹線指定席はいっぱいになる（２連続いた空席を確保するのが難しくなる） 時間帯によりますが、窓側から埋まってくる事を考慮すると2人掛けDE席をまとめて取るのであれば早めに動いた方が良いかと思います。 またエクスプレス予約のシートマップを確認すれば、各列車各車両の埋まり具合をチェックできます。決済画面の手前で引き返すこともできるのでお試しください。 >>チケットレスサービスを受けられず年末に乗車券を受け取る手続きをすると乗車前にどのくらい時間を取られてしまうか、 窓口/券売機の混み具合によります。 「EX-IC(IC早特)」を乗車票として受け取る場合や「e特急券」を発券するだけだと、EX予約対応の指定席券売機(みどりの券売機)を操作すれば30秒もかかりません。(窓口だと署名する手間がかかります) ちなみに、東京⇔新大阪の「IC早特」は「タイプB」もしくは「タイプC」のみ利用可能ですので、朝6時台に出発する「のぞみ」を除いて「のぞみ」の利用はできない点にご注意下さい。 参考URL：http://expy.jp/member/hayatoku/price01.html (エクスプレス予約/IC早特/おねだん及び割引額) まあご質問を拝見する限りだと質問者さん本人は「IC早特」、お連れの方には「EXお出かけ早特」を質問者さんが申し込まれるのが良いように思います。 「EXお出かけ早特」は「e特急券」と同様に他人に譲渡可能ですので。 参考URL：http://expy.jp/topics/detail.php?id=95 (エクスプレス予約/「EXお出かけ早特」秋季発売のお知らせ(期間限定発売)) 参考URL：http://jr-central.co.jp/news/release/nws000853.h … (JR東海/「ＥＸお出かけ早特」の発売について)
別に決まり事はありません。いつでも構いません。 個人的には 元日の初詣は、過去一年の感謝を申し上げ、今年一年の平安を願う挨拶です。 だからそこで一つの願いをするのは、適していないと私は考えています。 ですから、正月三が日を外して祈願しに行くのが最善と考えています。 それに人に押されながらの祈願では心もとないのではないでしょうかね。 私なら正月三が日をはずして行きます。 受験に正月は関係ない。過去の努力の集大成ですから年内でも、来年の事であっても構わないのではないでしょうか。 神に祈って、その加護の下で一生懸命勉強して挑むと考えれば年内で充分でしょう。 祈願は努力の成果を向上していただくためのもので、「受からせてください」ではありません。 「100％努力の成果が発揮されますように」とお願いすべきものです。
1歳や5歳の子に現金を渡しても親が取ってしまうのが目に見えていますね。 小さな子にはお菓子やおもちゃを上げれば良いのです。 それに金額のつじつまを合わせるのもおかしな話だと思いますね。 ウチは娘が今は中一になりましたが、小学校の時は学年X1000円つまり、1年なら1000円 5年なら5000円という金額を与えていました。入学前は与えませんし、親戚の子にも与えません。 今度の正月は私の九州の実家に帰省しますが、そこでもこの方式でお年玉を考えています。 あと、我が家ではお年玉は小学校の間だけという決まりなので、中学生以上の子には与えませんが、 先方がウチの娘にくれた場合は、辞退するか悩む所はありますが・・・。 娘も中学になってから銀行口座で自分でお金の管理をちゃんとさせていますから、 無駄遣いはしませんし、お金に何も不自由はしていないようです。
そんなに変わらないと思います。 30.31日になると，テレビ中継も入るし混雑が厳しくなって，ゆっくりと値段交渉（空いている時は客引きの為に安くする場合もある）も出来なくなるます。 どれくらい安くなると損をした気分になられるのでしょうか? 今まで買っていた，量と品質（それほど変わらない）と値段は頭の中に入っているでしょうか? 少なくとも，端から端まで歩いて値段を見比べられる余裕が有るうちに行かれるのがいいと思います。
http://hi6pyon.web.fc2.com/i/saifusanpo.html 2番の回答の補足です。 お石トンネルの近くのスペースは、きちんとした駐車場でした。 お金は取っていたかは忘れました。すみません。 混雑日に車で太宰府に来る際は使える駐車場です。 1番の回答の博物館周辺の地図の中に「お石茶屋」とありますが、この茶屋と県道578号線を南北に結んだところに「お石トンネル」があります。トンネルは小さく人が歩いてしか通れないので、車を停めて境内に入ることになります。 (あんまり太宰府に来ない方ならわかりにくいかもしれません。) 太宰府天満宮の裏庭(境内)は、包丁塚や筆塚など意外と興味深いものがあるのでゆっくり散策してみてください。 梅が枝餅も、「お石茶屋」のがおいしいですよ。その都度香ばしく焼いてくれます。表参道に並ぶいくつかの梅が枝餅屋で食べるよりずっとおいしいです^ ^
我が家では小学生だけにしかお年玉は与えません。 ましてや、そのような事情があるのに、無理に与えるのは何も意味がありませんね。
私は九州で育って東京に嫁ぎましたが、東京のおせちに煮こごりはありませんね。 ただ、私の実家博多では、鱧の煮こごりを作っていましたよ。私は好きなのですが、 嫁いで、これを作ろうにも鱧と言う食材が東京では入手できませんでした。 いつでしたか、京都で買い求めて、作ったら、主人は大層喜んでいました。 丁度、明日から関西に旅行しますので、鱧が手に入れば作りたいと思います。 ということで地域差があるのじゃないでしょうか？西の方では作るというように・・・
東北地方の高速道路の無料措置は、太平洋側（福島、宮城、岩手）については 全車種対象です。（ETC搭載、非搭載も関係ありません。） 日本海側は、休日ETCのみ対象です。 具体的には、こちらをどうぞ。 http://www.e-nexco.co.jp/road_info/important_inf … http://www.e-nexco.co.jp/road_info/important_inf … また、料金は東北道が福島県の白河インターより北が無料区間で、 浦和本線料金所～白河間は有料です。 首都高～東北道なら、白河インターまでの900円(首都高)＋4250円(東北道)。 また、常磐道だと水戸インター以北が無料区間になります。 ちょっと遠回りではありますが、首都高～三郷JCT経由～常磐道～いわきJCT～ 郡山JCT～東北道のルートにすると、900円(首都高)＋2450円(常磐＋東北)です。 料金検索等は下記サイトで可能です。 http://www.driveplaza.com/ ちなみに、1/1より首都高も距離別料金制になりますので、神奈川線～東京線でも 900円で済みます。 http://www.shutoko.jp/service/fee/fee/
サイズの決定は、ソフト側ではなく　プリンター側です。 プリンターの設定で、標準用紙がA4になってませんか？
1）藁をぬらすのは　縄をなう時に藁が手に　馴染む様になります。2）もち米の、藁は長くて　粘りがあり、餅は縁起物です。3）藁をたたく時は　かるくたたいて　すこしだけ　軟らかくして　縄をなう（あむ）　のに　パサつかなくてよいからです
一年のお世話になったお礼です。 感謝の気持ちを形にしただけですので お礼にお礼（お返し）と贈り合うものではないですよ。
サイズ調節はできないのですが、 小皿を活用しています。 家人が記念品として頂いてきたガラスのジュエリーケースが、小皿２枚を組み合わせたような形で直径9cmで重宝しています。 それを重箱の三方（一方は蒲鉾）に置いてお豆とかを入れ、真中は直径3cm位の珍味皿に彩でちょろぎを入れるのですが、高さが合わないので、下に６Ｐチーズ敷いたりしてます。
例年12/25にちまでにポストに投函すれば、1/1まで保管した上、届けてくれます。
こんばんは 毎年ですが値上がりします 安い商品が店頭に出なくなったりします（例かまぼことか） なのでクリスマス前に購入して冷凍しておくと良いですよ
孫の場合は喪に服す期間は四十九日です。四十九日法要が終われば喪が明けた 事になりますが、あなたが御両親と同居している場合は、御両親は１年間喪に 服す事になりますので、御両親だけでなく家自体が喪に服していると同じです から、四十九日が過ぎても祝い事は控えるべきです。 喪中期間中は祝い事を全て遠慮するのが常識で、年賀状も出す事は控えなけれ ばいけません。メールの場合は通常のやり取りであれば問題ありません。ただ 年賀に関する内容のメールは基本的は駄目ですから、年賀をメールにてされる 方に対しては、事前に喪中である事を通達された方が良いと思います。 内容は喪中ハガキを同じと考えて下さい。「喪中のため新年の御挨拶は御遠慮 させて頂きます。どうか良い御年を御迎え下さい。」これだけで十分です。 喪中を知らせる内容に、祝い事と感じられる言葉は言えない事です。 「喪中だから、あけましておめでとうは言えない」とか、「一緒に初詣に行け なくてごめんね」等のような祝い言葉が入っている内容は控えて下さい。
32歳結婚5年目2児のパパです。 私は毎回連名で出しています。 一番の目的は夫婦の内容一括化による工数削減です。 裏面に印刷で、家族全員の写真と住所・氏名・電話番号・子供の年齢を入れたものを 一括で印刷し、宛名は一括印刷(excel管理→Word差し込み)して、 一人一人に、手書きコメントを書いて出しています。 つまり、妻は住所録の過不足確認と、写真の評論と、一言コメントだけしかしません。
No.3・4です。お返事ありがとうございます。 >この金額から１割引ってことですよね？ いいえ、違います。 東京都区内から福岡市内までの普通乗車券(片道)の運賃が、おとな13440円、こども6720円となります。 往復割引は片道あたりの運賃が1割引となるので、13440×0.9=12096円となり、 10円未満を切り捨てて、12090円×2＝24180円が往復割引を適用した往復の運賃となります。 (同様に、こども運賃は6720円×0.9=6048円、よって6040円×2＝12080円) 前回の回答の(b)でお示しした運賃は、既に往復割引が適用された、往復の運賃になります。 (b)の金額から更に1割引となるわけではありません。 従って、普通乗車券(往復割引)と「のぞみ」指定席特急券を組み合わせる場合だと、 ○おとな ・普通乗車券(往復割引)/東京都区内⇔福岡市内：24180円(往復分) ・のぞみ指定席特急券/東京→博多：9080円(往路) ・のぞみ指定席特急券/博多→東京：9080円(復路) 合計：42340円 ○こども ・普通乗車券(往復割引)/東京都区内⇔福岡市内：12080円(往復分) ・のぞみ指定席特急券/東京→博多：4540円(往路) ・のぞみ指定席特急券/博多→東京：4540円(復路) 合計：21160円 それぞれトータルの価格は上記の通りとなります。 計算方法はNo.3の回答でお示ししたように、往復で(b)＋(cのどれか)＋(cのどれか)の通りです。 >購入の仕方なんですけど >緑の窓口に行ったら、「東京から博多まで、のぞみで大人１子供１で切符ください」と言えば、こちらから説明しなくとも、普通乗車券１割引価格＋指定席特急券を請求されるんですか？ 乗車券だけ往復で頼むのを忘れないようにして下さい。 片道ずつ乗車券を購入してしまうと往復割引は適用されずに片道あたり(a)の価格で請求されてしまいます。 (c)の新幹線特急券は往路と復路で別々に購入しても良いですし、復路の乗車列車が決まっているようなら同時に購入してもOKですが、往復割引が適用されるのは乗車券のみなので、新幹線特急券については片道ずつ購入しようが、往復分まとめて購入しようが構いません。 ちなみに、東京や品川まで/博多からJR在来線を乗り継ぐ場合には、全区間の乗車券を通しで購入した方が安くなる場合があります。 「東京から博多」の乗車券は勝手に「東京都区内から福岡市内」として発券されるので、東京23区内/福岡市内の各JR駅をご利用であれば、気にする必要はありませんが、例えば大宮や八王子から出発したり、二日市までJR線を乗り継ぐような場合には注意が必要です。 参考URL：http://www.jreast.co.jp/kippu/1104.html#08 (JR東日本/きっぷに関するご案内/特定の都区市内駅を発着する場合の特例) 参考URL：http://www.jreast.co.jp/kippu/11041.html (JR東日本/きっぷに関するご案内/東京都区内・福岡市内各駅の一覧) P.S. ちょっと細かく説明し過ぎて、判りにくくなってしまったでしょうか。 疑問点が残るようであれば、お返事いただけると時間がある時に追加回答しますので、よろしくお願いします。
３月に挙式をされる訳ですから、事実上は来年の正月が親子として最後の 正月になるはずです。結婚して籍が抜かれたと言っても、御両親と貴女は 親子には違いありませんが、御両親としては正月くらいは親子水入らずで 過ごしたいと言う気持ちはあるはずです。 彼が邪魔だと言うわけではありませんが、最後の正月なので家族で有意義 に過ごしたいと言う気持ちはあるはずです。貴女も結婚して子供が出来て 娘を嫁に出す時が来たら親の気持ちは分かるはずです。 親は口には出しませんが、彼氏抜きで最後の正月を過ごしたいと思ってい るはずです。 貴女は九州に里帰りして正月を過ごされ、彼氏には九州の実家に電話をし て新年の挨拶をして貰って下さい。もちろん貴女も彼氏の実家には電話で 挨拶をします。 貴女は何とも思っていないでしょうが、宿泊しなくても男としては女房の 実家には行き難いんです。彼も同じ気持だと思いますね。
女性の友達やOB（会の）に出す年賀状は、夫の名前を書かず、単独名で出すことが多いです。 我が家では、連名と夫名、妻名の3種印刷（PC＋年賀状ソフト)しています（裏面、左下に住所・氏名をデザインと一緒に記載。「お元気ですか」「赤ちゃんが4月に産まれます！」は手書きで追記） 住所を実家にするなら、「出産まで実家におります」旨記載すれば（「実家出産」は多いので）不自然ではありません。 赤ちゃんが生まれたら、「子はかすがい」で夫婦仲良くなるといいですね。 よく離婚後復縁したいとの相談がこのQ&Aでも見かけます。一時の怒りは冷静に。
こんばんは 28センチぐらいで2升用といっている場合も有りますし http://shop.gnavi.co.jp/goodlifeshop/PH-4795/ 家の測ってみましたけどちょっと2升は入らないかも 1升を2回で蒸してOKもらえないですかね? お子さん一人ひとりに1つずつ杵とうすがあるわけではないですよね?
テレビやラジオで放送している「バイク王」に連絡して見ては。 中古は修理して販売し、廃バイクは部品用として買い取っているようです。 自宅まで来るようですから、電話だけでもされてはどうでしょうか。 絶対にゼロ円とかマイナス円にはならないようですよ。
個人的に喪中ならお店の分は出しても構いません。 お店の誰かがなくなったとかなら 控えたほうがいいと思いますが。 経営者としての名前の表記になるので ご自身の名前の表記は大丈夫です。 「公私」と考えた場合、喪中のあなたは「私」で 経営者は「公」です。 なので経営者としての年賀状は問題ありません。 ただ、お亡くなりになられた方が あなたの身内の方でも お客様から香典や葬儀の弔問などを受けているなら 微妙な感じになってしまいます。 ひとによっては受け取って違和感を感じる方もいらっしゃいます。 ちなみに一般的には喪中というのは 両親と夫で12か月、祖父母や妻、息子、娘で3か月です。 宗教や地域にもよりますが。 もし祖父母が6月に亡くなっている場合は 年賀状は出して全然問題ない状態ですよ。
私も小学生に６千円は渡しすぎだと思いました。 一般的には中学生も高校生も貰っている子が多いでしょうから娘さんは期待しているでしょうね。親として『ウチは小学生まで！』と宣言するか、先を見通して何歳まで○○円渡すと決めておかないと金額ももズルズルあがってしまうと思います。（今の金額の決め方だと、高３には１万２千円になります） 私は親戚も友人の子も渡すのは子ども本人がもらってお礼が言えるようになったら渡しました。０～２歳なんて紙切れもらって何？という感じですから基本的に渡しません。 そして金額も未就学児と小学校１～３年は1000円。４～６年は2000円、中学生3000円、高校生5000円でした。 大学に入ったら20歳までは１万円。卒業しなくても20歳になったら打ち止め。 今の子ってお年玉全部が子ども自身の小遣いにする子が多いと言いますから、もらえる人数を考えたら空恐ろしいです。一人ひとりが高額を上げることはないと思います。正月早々おもちゃ売り場のゲームコーナーで大量買いしてる子らを見ると、間違ってると思います。 何歳まであげるかは自分流を通してもいいでしょうし（『ウチは小学生までしか渡さないのよ』と言いつつあげるとか）、親戚と相談するのも手です。相手もあなたの娘さんに渡すでしょうからある程度すり合わせは必要です。 あ、ちなみに袋にはちょっと凝りました。特に小学生には人気のキャラクターのついた可愛いポチ袋を用意します。
「新年を寿ぎお祝い申し上げます」 なんぞはいかがでしょうか。
お正月に関連するキーワード（言葉）に「デコメ」や「絵文字」を加えてみると、そのキーワードに添った検索結果が出てきますよ。 例えば、他の方がおすすめしてあるように「年」や「干支」（今でいえば2012年辰年、ですね。）、お正月、謹賀新年、、、等です。 「あけおめデコメ絵文字」 http://xn--l8jqu7q8i9dwhq854avftajw8c.net/ 「あけおめデコメ 2012年」 http://id20.fm-p.jp/492/akeomedecome/ 他に、好きなキャラクターがあればそのキャラクター名＋デコメで検索するとより絞られるので、いろいろ試してみてくださいね。
申し込みは必要ありません。当日出かけて行って記帳すればいいのです。参賀の要領は下記を参照して下さい。 参考URL：http://www.kunaicho.go.jp/event/sanga/sanga01.html
こんばんは！ 被災者です。震災で実家がなくなりました。ばあちゃんが天国へ行きました。 でも、 普通に「あけましておめでとう」「旧年はお世話になりました」 でいいですよ！ 新年ですからね、ま、旧年は大変でしたけど・・・ 今年は頑張る年、気持ちを引き締めていきます
他の方もおっしゃるように、安いのがいいのか、速いのがいいのか、楽なのがいいのか、 あるいは、ちょっと変わった経験をしてみたいとか、いろいろあると思いますので、 何が最善なのかは、質問者さんご自身で判断するしかないのですが、まあ、一般論として。 １．愛知→ディズニー Ａ．名古屋→（新幹線）→東京（京葉線）→舞浜 Ｂ．名古屋から夜行バスで、TDL直行。 （夜行バスは、名古屋以外にも出発地あり。また、東名高速バスの昼行便もあり） ２．ディズニー→北海道 北海道って、どこに何しに行くんですかね。いちおう札幌周辺としますが。 Ａ．TDL→（リムジンバス）→羽田→（飛行機）→千歳空港 Ｂ．舞浜→（京葉線）→東京→（山手線）→上野→（カシオペアor北斗星）→札幌 カシオペアは、全席A寝台個室（2人個室）。毎日運転ではないですが、1/1は運転します。 ただ、上野発が16:20と早いですが・・・。北斗星は上野発19:03。 TDLから、羽田空港に行きたい場合、舞浜から電車で行くよりは、 TDLから直行のバスで行ったほうが、断然速くて楽です。120円高いだけだし。 ３．北海道→愛知 Ａ．札幌→（千歳線）→千歳空港→（飛行機）→中部国際空港 Ｂ．札幌→（千歳線）→苫小牧→（フェリー）→名古屋港 札幌から名古屋に行きたいなら、個人的には、断然フェリーですね。 苫小牧を夜出て、名古屋に着くのは、翌々日の朝ですけど。 けっこう豪華な船で（長距離フェリーもさまざまで、すごいボロ船もある）、毎晩ショーなんかもやっていますし、 もし、時間に余裕があるなら、おすすめです。 ちなみに、特等船室（2人個室）でも、飛行機の格安チケットと同じくらいです。 現時点での情報を元に考えるなら、このくらいでしょうか。
サービス業ですが、年賀印刷・喪中印刷などの受付もしています。 同じ年に、何人かお亡くなりになられることもありますので、複数の方の名前が入ることもあります。 ただ、大抵は同姓のことが多く、別性での記入は数度しか見たことがありません。 申込書はたいていの場合、亡くなられた方の氏名記入欄を区切って記入します。 郵便局のサイトを確認しましたが、氏名入力欄を増やす項目もありました。 金額もネットの方が安かったかと思います。 文面が長くなりやすいので、デザインなどは字に被りにくいものを選ばれると良いかと思います。 参考URL：http://print.postal-jp.com/nenga
うちの会社は虚礼廃止なので、社員宛に年賀状を出すのを禁止されています。 そこらへんを確認して、問題なければ送ってもいいんじゃないでしょうか？ ただ、会話をしていない状態だと、たぶん無視されます。
自動車税は各都道府県に納めるものですから、未払いは税務局は関知するところではありません。 期限までに払わなかったとしても、まずは督促状が届きます。よっぽど何年も未払いの悪質なものでない限り、すぐに差し押さえられることはありません。 また、年14.6%の利率で延滞料金が発生します。 それと、質問カテゴリは車か税金のカテゴリのほうが適切です。
喪中と、お年玉とは関係有りません。 いつも、お年玉を上げてるにのに、中止するといつまでも甥っ子は覚えてます。 また、お年玉で計画してることも・・・。 余力が有り恒例行事なら、上げて問題無く感謝されます。 簡単ですが・・・
お孫さんへの年賀状素敵ですね。 小さいお子さんなら、やっぱりディズニーのキャラクターが良いのではないでしょうか。 郵便局でディズニーキャラクター　年賀状が売っていますので表はこれが良いと思います。 http://www.yubin-nenga.jp/products/disney.html 裏は、少々お金かかりますが、これを購入されては？ フレームタイプのもので中に写真をいれると可愛いですよ。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%82%A3%E3%82 …
年末に近づくと各種デコメサイトであけおめデコメ特集などしてくれます。 いくつか検索してお役に立ちそうなサイトをピックアップしてみました。 一度携帯などで見て見ると良いと思います。 2012あけおめデコメグリーGREEhttp://decome.startgift.com/zeo7ozkv/ あけおめデコメ2012年http://id28.fm-p.jp/230/jre0pxpa/ あけおめデコメgree2012年http://decome.startgift.com/blj4eork/ あけおめデコメ平成24年http://hp43.0zero.jp/936/srfp7urg/ あけおめデコメ無料2012年http://mg1.jp/n/zg6z886m/index.php あけおめデコメ無料平成24年/2012年http://adult-rose.biz/stool/ 平成24年あけおめデコメhttp://jam2.minnahp.jp/416/sua5tttw/ 平成24年あけおめ無料デコメhttp://mobalove.jp/user/u6kvn0ii 参考URL：http://uxhwn0ae.mh7.mp7.jp/
更に追記。 手数料免除の認可を受けた口座に払込をする際に、専用紙ではなく、郵便局備え付けの通常払込用紙を使用する場合もあるので、その場合は、払込人が自分で備考欄に「免」と書き込む必要があります。 郵便局員は、用紙を処理する際に「手数料免除口座かどうかを確認」してから、処理をします。 なので「場合によっては、手書きで『免』と書く」こともあります。 なお、払込票をATMで処理しちゃうと免除口座であっても免除処理されないので、免除を受ける際は必ず窓口で処理してもらう必要があります。
やっぱり今年は帰省できなくなりましたTT
あなたの職業が分かりませんが、一般的にはサラリーマンの所得税に対する税金の戻りです。 所得税は、昨年度の所得金額の実績から今年の所得を予測して税率を決め、毎月所得に合った税を給料から天引きしています。 年末に年間の所得を合計してその金額に合った税率で見直し、税金を決めます。 一般的には年末調整時に少し戻るように、若干多めに天引きされています。 年末調整時に控除が有れば、それを申請して認められればその分、天引きした税金から戻ってきます。 特に結婚して扶養家族が増えたり、子どもができたりした場合は、多く返ってきまので、会社への届を忘れないように注意が必要です。 年末調整は、真面目に納税しているサラリーマンへのご褒美でもあります。 ですから、妻への報告は忘れても許されます。
年末は何かと慌ただしいですし、年明けの２日あたりはいかがでしょう。元日は家族団欒で、２日なら出てもいい人が多いと思います。
何でもかんでも喪中にしたら、ある年齢になると、周囲の親戚が毎年のように他界、 毎年のように喪中になってしまいませんか？ 私だったら、実きょうだいの他界でも全部喪中にはしませんよ。 　　　　　　　　↑　顔も見たくない　出来れば早く逝って欲しい　という私情も入りますがｗ 　　　　　　　　　（50にもなって世間の常識を知らなくて当方が恥をかく。仏事に非協力的。 　　　　　　　　　　独り身だからと案じ、気にかけても礼を知らない） 必ず喪中にするのは、親（すでに両親とも他界しましたが）と （あったら順序が違い悲しいですが　子供　だけです。） 祖父母の時はその親戚関係を除き、年賀状を出しました。可愛がってもらっていてもその感情は抜きです。 これじゃ困ります。年賀状も楽しめなくなります。 ＞５月に私の祖父が亡くなりました。 　　　　　↑　に　祖父　とありますが、次からは祖母になっています。どなたが亡くなったのか不明。 ＞私は今年は年賀状を書かない予定なのですが… ■あなたの名前で（ご主人との連名ではなく。）少なくとも「喪中はがき」は出しましょうね。 　（祖父でも祖母でもどっちでもいいですが！） 　 　さもないと、その次の年に元旦に来る年賀状が減りますよ。（返り年賀が増える。） 　また、あなたが出した年賀状が転居先不明で帰って来ることになります。 　気分で出したり、出さなかったりする人（のように、私には思える）の理解に苦しむことがあります。 　（これがまた多いこと多いこと。） 　年賀状が切れるのがいやなので 　・私は今年年賀状が来なくても、翌年（実際には元旦に届くよう、今年の暮に）もう一度出します。 　　 　自分が喪中だった年の翌年元旦は、年賀状が減ります。（返り年賀が増える。） 　 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ＞主人のお義母さまの従姉妹の方 これも文章で良くわかりません。 ご主人の実母でないということは、お父様の「後妻」の従姉妹（いとこ） いとこの死で喪中になどする人はあまりいないでしょう。 （義母の関係でも迷うのに。） こんなことしていたら。今に、誰にも年賀状出せなくなってしまいますよ。 （昔ながらの大家族　一族郎党その集落に住んでいるのならともかく、現代社会において、あなたの常識ならびに感覚をを疑いたくなりますよ。） あなたのような感覚だったら、 「みんなで広げよう　喪中の輪」「年賀状なんてやめましょう」というようにまで見えてしまいました。 　確かに年賀状の本来の意味が薄れているのかもしれません。 一年に一度少なくとも、生きてること　どこにいるのか　最低限伝える手段であると思っています。 ※もらった転居はがき　喪中はがき　（正月後の）寒中見舞い　の管理がずさんと思える方が 　とても多いです。 　 　多くの方は、今年もらった年賀状をベースに翌年の年賀状を今年の暮れに書かれていることでしょう。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ＞・うちは今年は年賀状は全く出さない方が良いのでしょうか？ ＞・もし、出して良いなら ＞　出したらいけない範囲はどこまででしょうか？ ＞　　・主人の親せき全部に出さない ＞　　・主人の母方の親戚には出さない 私ならば・・・ 　ご主人の義母の親戚だけ　様子を見た上でで年賀状を控えます。 　　・・・その方々（義母の親戚）からは喪中はがきは来るんでしょうね。 　
一般ごみで捨てます 運が逃げるかと問われた時、年収だけを答えれば1000万円ほどあります。
この区間、現在オービスはありません。 ただ、この部分、カーブがきついので、120Km/hは危険ですよ。冬の雪がらみではありますが、大事故も起きていますから、十分ご注意ください。後ろから来た車に煽られて、慌ててアクセルを踏む、というのは最悪とはいえないまでも良くない対応ですね。
カレンダーの曜日は　なぜ日曜日から表示するのか？ 憲法で　法律で　日曜日が週の始まりです と決まっているのでしょうか？ カレンダーはそうあるべきだと表示何とかに謳ってあるのか・・・ もし　もしですよ 許されるならば週の初めを木曜日に・・・ 今月（９月）で有れば 　木　　金　　土　　日　　月　　火　　水 　１　　２　　(3)　　(4)　　５　　６　　７ 　８　　９　　(10)　(11)　１２　１３　１４ １５　１６　　(17)　(18)　(19)　２０　２１ ２２　（23）　(24)　(25）　２６　２７　２８ ２９　３０ 週の中央に休みが目立つ ただそれだけだけれど　労働者には得した感覚ありませんか？ お前たち何時働いているんや！ 社長のお目玉を食いそうですが・・・。
福島駅の周りには結構たくさん駐車場はあります。 東口の方が栄えている分だけちょっと高いです。だいたい30分150円ぐらいで一日最大1000円～1200円ぐらいです。 西口だと30分100円ぐらいが多くて、一日最大700円～1100円ぐらいでしょうか。 最大を設けていないところもあるので、その辺は要注意です。
確かにありましたよね、忘れたけど。 それで思い出したんですが、 「こけし」も身代わり人形の一種だと私は考えております。 理由 (1)顔がさびしそう (2)名前が「子消し」 つまり、貧乏人の子沢山が間引きした（つまり殺した）わが子を弔うために作った人形
年賀状が適当か寒中見舞いが適当かはわかりませんが、私は出そうと思っています。 郷里の友達には、年賀状だけの付き合いになっている人もいますので、年賀状を出すことで消息を知ることができるケースも多いと思うので。 家族全員が無事だったけれども、不幸にして過去の年賀状・アドレス帳を紛失するケースもありますからあえてこちらから出さないと細いご縁も続けられなくなるのは悲しいですよね。 今回、震災直後テレビのキャスターが喪服を着ていたのを見たときに、「亡くなった人も多いかもしれないけれども、行方不明の人が生きて見つかるかもしれないこの時期に喪服は見ていてつらいなぁ」と思ったんです。 喪中の連絡をいただいた方には、寒中見舞いをと思いますけれども、そうでない方に「喪中かもしれない」ことを前提に行動するのはちょっとつらいかなと思います。 通常でも「年賀状貰っちゃったけど喪中だったの！ごめんね」という寒中はがきには「あ、悪いことしちゃったね」「ううん。こっちも連絡しなかったから」と、喪中であることを知らない、ということは必ずしも失礼にならないわけですから、特に連絡をいただいてない場合にはあえて年賀状を送り、受け取った年賀状に対して「みんな無事でよかったね」と言ってあげることは可能と思います。 私も、ふるさとは宮城です。 普通に年賀状を書き、そこに「旧年は大変な年でしたけれども、今年は良い年になりますように」と願いを込めて一筆添える方向で考えたいなと思います。
　右翼の方は 道路を走る際に、道路使用許可を警察に出しています。 　わかりやすく言えば、選挙カーや眼鏡屋さんの宣伝カーなども 道路使用許可を申請して走っています。 　だから違法では無いんです。
あまり　悩まなくていいと思います 自分のこれまでの気持ちを伝えるために書くのですから 自分らしさを普通にさらけ出したほうがいいと思います なにかというのでしたら　季節の花の入ったものでいいと思います 今なら　桜　か　新緑　お勧めです
最高裁判例で、地鎮祭の玉串料は合憲です。 政教分離は目的・効果基準で判断されます。 「行為の目的が宗教的意義をもち、その効果が 宗教に対する援助、助長、促進又は圧迫、干渉 等になるような行為」が違憲です。 正月飾りは社会の一般的慣習に従つた儀礼で、 キリスト教のクリスマスツリーと同じです。 目的効果基準で合憲になるでしょう。 津地鎮祭訴訟 「社会の一般的慣習に従つた儀礼を行うという 専ら世俗的なものと認められ、その効果は神道 を援助、助長、促進し又は他の宗教に圧迫、干渉 を加えるものとは認められないのであるから、 憲法二〇条三項により禁止される宗教的活動には あたらないと解するのが、相当」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B4%A5%E5%9C%B0% …
今の季節からダウンベストを買う・・・というのがちょっと難しいかもしれません。 秋～冬にかけてメインで扱うものですので、すでに春物へと突入した店頭にまずあるかどうか・・・。 amazonで注文した場合にも返品はきくので、親を説得するのが一番早そうです。 ほかにもご希望するダウンベストのレプリカ品等扱ってるネットショップがあるようですね。
＞＞「販売店が違うので修理費用有償になる可能性があるが修理は可能、基本的には修理はうちの店がやります」 ↓ つまりは平行輸入元販売店が修理するという事。 ディオールの代理店が「修理します」と回答したわけではありませんね。 この状況では、商品を手に入れて「直接代理店に」持ち込んで、修理してくれるかどうか確認しないと、本物かどうか分かりません。
色柄物も使える洗濯用漂白剤を使えば消えると思いますよ。 こちらが参考になると思います 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
おそらくオナニーをしていると思われます 射精したティッシュです
No.1の方と同じく、よろしくないとしか言いようがありません。 何を考えているのかと叩き返されてもおかしくないレベルだと思いますよ。
「すぐに回答ほしいです」マークが付いているのに、３日経ってもどなたも回答しないので、遅ればせながらお手伝いをさせていただきます。 案：拝啓　寒さも厳しくなってまいりましたが、いかがお過ごしでしょうか 参考：拝啓 寒さも厳しくなってまいりましたが、ますますご清栄（ご健勝）のことと存じ上げます。 　　　 　　　注・「いかがお過ごしでしょうか」は一般に使われているようですが、相手に返事を求めていることとなります。 案：このたびは、息子に過分なお心尽くしを頂戴いたしまして誠に有難うございました。 　　大切に使わせて頂くと、大変喜んでおります。 参考：さて、このたびは、息子○○に過分なお年玉を頂戴いたしまして誠に有難うございました。 　　　○○も大切に使わせて頂くと、大変喜んでおります。 　　　注・「こころ尽くし」は、通常、品物や行為の場合をいいます。 案：本来なら直接お礼を申し上げる所、書中にてお許しください。 参考：本来ならばお目にかかってお礼を申しあげるべきでございますが、書中にて失礼いたします。 　　　注・あなたの案でも間違ってはいません。 案：末筆では御座いますが、どうぞお風邪など召しませぬようくれぐれもご自愛ください。 　　 参考：末筆ではございますが、どうぞお風邪など召しませぬようくれぐれもご健康にご留意され、ご自愛専一にお過ごしください。 　　　先ずは、略儀書中をもって、ご芳志御礼申し上げます。　　　　　　　　　　　　　　　　　敬具 　　　注・「末筆では」「先ずは」・・書き出しは、いずれも行を改めてます。 　　　　　「敬具」は、末行の一番下に書きます。余白がないときは、次行の一番下です。 その他の参考事項 あなたが女性なら １「拝啓」より、「一筆申しあげます」「謹んで申し上げます」の方が良いでしょう。 　したがって、「敬具」は、「かしこ」となります。 ２　「・・・ください」は、「・・・くださいませ」と書いた方が良いでしょう。 　　「お許しくださいませ」「お過ごしくださいませ」など。 ３　解りやすいように句読点を付しましたが、普通私信には付しません。 　　句読点に代えて、半字～１字分空けます。 ４　漢字は必要最小限にした方が、柔らかな感じになります。 以上を参考にしてください。
ぜんざいを作って食べたり、社員で分けたりと会社によって違うと思いますので、先輩や上司などに聞いてみては？
年賀状には遅いですし、寒中見舞いを出すことをお勧めします。 http://allabout.co.jp/gm/gc/71844/
もともとは20日だったのを11日にずらしたものなので、20日までにすればいいんじゃないかと思います（笑） http://iroha-japan.net/iroha/A01_event/02_kagami …
こんばんは 松の内かとおもいますので 1/7あたりだとおもいます
１かと。 初詣なら。 一年全体を通して見る占いです。おみくじには助言がありますから、ふとした時に開いて見るものかな、と。 初詣以外なら、その時の自分の運勢です。波長や運気はつねに変化しますからね。
成人式のお祝いはいらないと思います。 だって本来成人式って、一人前の大人としての決意や覚悟を表す場でしょう。誕生日とかクリスマスのような楽しいイベントではないはずなんです。 親からお金をもらうのは、むしろ成人式の意義に反するのでは？
わいろ？と言うわけじゃないけど お年玉は、正月に新年を祝うために贈答される品物のこと。現在では子供に金銭を与える習慣及びその金銭の意で用いられることが多い。金銭でなく菓子などを与える地方もある。 年末に贈られる歳暮と異なり、目上の者が目下のものに贈るのが特徴。これをもって年の賜物であるから「としだま」という名がついたという説がある。また、古くは餅玉を与えたために「年玉」の名前がついたともいうそうです。　　 　　　　　　　　参考になるかわかりませんが…
そう言うのはね 好きな人と一緒に行って 二人で引いて笑い合うのが 良いんですよ そう言うものかもね？
私の家でも私が子供の頃、そういうことをしたことがあります… その時は、膝と両腕の力を使って父が割って（折って）いたかな… 落とす、投げつけるなど方法にこだわらなければいろいろなやり方が考えられます。 こういう手段を選ばない方法でやろうとするのなら、お正月前に真空状態から普通の状態に移し替えておくことが望ましいです。 カラッカラになってた方が割りやすいですから… あ、真空だからダメなんじゃないですか！ カラカラに乾かした方がずっと割りやすいと思いますよ！
訂正 　×玄関に飾る期間は、12月28日まで飾り・・・ 　○玄関に飾る期間は、12月28日までに飾り付けし・・・・
お守りを渡すのはよいことだと思います 寺院のお守りにして下さい 喪中の方に神社のお守りは拙いです。
寒中見舞いを出して（今年は、１月６日～２月３日までの間）、喪中のため年賀状を出さなかった旨を伝えれば良いでしょう。 例文 寒中お見舞い申し上げます。 早々に賀状をいただき、ありがとうございました。 昨年11月に祖父が逝去し服喪中ですが、このことはどなたにもお知らせしないまま年始のご挨拶を欠礼させていただきました。 お許し願います。 厳寒に向かう時節柄、ご健康にはくれぐれもご留意ください。 上記のように、「どなたにもお知らせしないまま年始のご挨拶を欠礼させていただきました。」と書けば、受け取った方は、自分にだけ服喪中の知らせが来なかったと誤解することはないでしょう。 例文を参考にして、あなたなりの文章をお書きください。
「転居先不明」で最寄の郵便局に届けたらどうでしょう？ 付箋が剥がれたのかもしれないし、郵便局で止めてもらえば いいように思います。
年賀状の意味は年頭の挨拶にあると思うので、メールで済ませた挨拶を、 また年賀状でするのは、ちょっとおかしいと思います。 つまり基本的にはもう、済んだことだと私は思います。 でも、いただいた年賀状を見ていると、丁寧な形で挨拶をくださった、 先輩のまごころがひしひしと伝わってきて、 どうしても同じ形でお返しをしたい！と思われるのでしたら、 普通のはがきを使って（お年玉付き年賀はがきでもいいですが）、 お礼状でも送ってはいかがでしょう。 ただ、これは、そうしなければいけないということではなくて、 あくまで「自分のありのままの気持ちを形にする」という意味の、 個人的な提案です。 別に、仕事始めに口頭でお礼を言ったら十分とも思いますし、 あなたなりの形にすればよく、ルールはないと思います。 （その意味で言うと年賀状を送ってもいいと思いますが） 少なくとも、無理をして今の自分にできる以上のことは、 されなくていいと思いますし、求められてもいないと思います。 何事も「これから」ではないでしょうか！ （今年最初なので元気よくいってみました）
こんちくは。 >>ついつい欲しくない物まで そのときは欲しい。って思ったんです。 さすがに、そのとき欲しいと思ってないものはいらないので買わない自分です。 よくよく考えたらいらなかったり、別にそのとき考え直しておけば、必要ではなかったものだったとしても。。。 そのときは欲しいと思ったんですよ。多分。 もしくは、ただのノリ。 一人の時に、そんなノリは発生しませんが、複数人でいる時は、「こんなもん欲しくないけど、流れがあるし、買わないと買わないでいいわけ面倒だから買うか」 ってのはありますね。 >>みなさんはどんなものを買ってしまいましたか？ 地域限定な、キャラクター物のグッズ。ですかねぇ。。。 「んじゃオレ、持って帰って配る分も買うわ～５つ～♪」 とか言い出されましたが、「いや。オレ別にいらんし。」ともいえなかったので、３つ買っておきました。 家には持ち帰りましたが、多分どっかに放置してありますね。うん。 一人の時だと。。。 スーパーのお惣菜とか？ 家帰ってから考えると「いや。晩飯あるし、何でオレこれ買ったんだ？」って思うことがたまにありますね。 。。。きっと、それ見たときは、口の中にヨダレが溢れて食べたくなったんでしょうね。。。 大体、冷蔵庫に突っ込んで数日後に口の中に入るパターンだったりします_no
7万円です(^^)/
7袋頂き、合計39000円です(^o^)/
別に構いませんよ。元来順番なんか無いんですから。 会社大事ならそれでもいいですし・・・ 神様はそんなに狭量じゃないでしょう。 今後もできるだけ氏神様大事で居て下さい。 なんといっても我が身あっての仕事ですから。 家庭安泰あってこそ仕事に集中できるのですから。 氏神様は年始だけでなく、定期的に御参りしましょう。
他の質問にあるようですね。 元は神様に供した神饌を下げて頂く直会にあたるものです。 正式な祈願では、私達が農作物を供えて感謝と祈願をし、終わってからそれをお下げして直会をするのです。 しかし、お守りを購入するというのは、正式祈願の手順を省いて、予め神社で祈願した目的別のお守りを頂きます。或いはお守りを購入してから祈願をかけていただきます。 この時、イチイチ私達が農作物を奉納するのではなく、初穂料という形で金銭で支払い、神社が揃えた供物に替えています。 つまり、お守りは祈願しましたという護符であり、付いて来る米はお下がりを意味します。 なので、家に帰り、米に混ぜて炊く事で、直会が完成するわけです。
よく分かります。 とっても無神経でデリカシーのない親に育てられた子供はどうなるのかな～ やっぱりそんな親になるのかな～そいう悪循環を四文字熟語でなんていうのかな～ 国語のカテに質問しようかな～なんてね。同じ思いの人はごまんといますよ 御心安らかに(-_-)zzz
おつゆなどは冷凍が良いかなとは思いますが お雑煮は、地域や家庭で中身がかなり違います。 具材を明らかにした方が、より適切な回答がつくと思います。 冷凍に向かない具は引き上げてアレンジして食べるなど・・・ または、私は具は具で火を通して保存して おつゆはおつゆで作って、食べる前に一緒にするので 質問者さんのように「お雑煮を」作りすぎる、というのはあまりないのです・・・。 ちなみに、アゴ出汁で具は鶏肉、ブリ、菜っ葉、かまぼこ、しいたけ、えび、にんじん、大根、紅白のかまぼこです。 そういう事情なので鶏肉やブリや海老は１～２日分ずつ要る分をした処理しますし にんじんや大根は味噌汁や煮物に転用することもできるし 海老も他のものに利用できるのです・・・。 作りすぎるとするとおつゆくらいなのでジップロックで冷凍します。 でもおつゆだけでも、澄まし汁や味噌など地域でさまざまですし 具も白菜とモチだけとか、あんこモチとか、地域で全然違いますから それによってアドバイスもかなり違ってくると思うのです。
ハガキの表面を見ると上部には受取人の郵便番号を書く欄が印刷されて いて、左下には差出人の郵便番号を書く欄が印刷されていますよね。 この事から分かるように、本来は差出人の住所や氏名は表面に書くのが 基本ではないかと思います。 裏面に内容文と差出人名を書くのは、内容と差出人が一目で分かるよう にと考えられた方法ではないでしょうか。 どちらが正しく、どちらが間違いと言う事はありません。
人様には人様の、自分には自分の信念の迎え方があります。 人をうらやむでもなく、相変わらずマイペースな年明けでした。 ただ、今年は例年になく主人の仕事始めが早いためどとらかというとウキウキしてます。 （例年は7日～8日が仕事初めのため） 明日からは普段通りに日々を送ると思います。
たしかに、お札の文字が稚拙だとありがたさが薄れるでしょうね。 普通、お札は木版刷り又は印刷が多いので、文字が稚拙で気になるということは珍しいことです。 さて、今回の問題の措置の仕方は、お母様やあなたの神様（お札）に対する信仰、受取方、考え方によって対処方法が異なってきます。 次の二つのうち、どれがお母様やあなたの気持に近いのでしょうか。 １：お札を請けた神社のご祭神がどなたであるかということを知っていて、そのご祭神をお祀りし、ご利益を得るため、あるいは、以前からその神社のお札を請けてお祀りをしていた。 ２：ご祭神がどなたであるかということまでは知らないが、「商売繁盛・金運召福」のご利益があると評判を聞いていたので、その神社のお札を請けることとしたので、「商売繁盛・金運召福」のお札なら、どこの神社のものでも良い。 対処案 １の気持ならば、信仰するご祭神の神社のお札ですから、お祀りされるべきでしょう。 印刷やパソコンで印字されたものと異なって手書きなのですから、稚拙な文字であってもありがたみがあります。 　数年前に、TVで卒塔婆をパソコンで作成しているお寺があると放送していましたが、どんなに見た目が良い文字でもありがたみは感じられません。 ２の気持ならば、同じご利益で評判の神社からお札を請けられれば良いでしょう。 ありがたさを感じられないお札をお祀りするのは、お母様やあなたがこだわりの気持を持って手を合わせることとなって、ご祭神にはもちろん、お二人にとっても好ましいことではありません。 なお、別の神社のお札をお祀りすることとなれば、当然今あるお札を返すこととなるでしょう。 その場合は、あなたが考えているとおりの措置で差し支えありません。 時間があったら以下もお読み下さい。 本来、お札やお守りは信仰する神社・寺院にお参りをし、そこで請けることに意味があります。 体調がすぐれない等の理由でお参りができない人は、家族や極めて親しい人に代参をしてもらい、請けてくるものです。 若い人は、ワッペンやストラップの感覚で「買って」いて、「請ける、賜る」という気持は持っていません。 パソコンの普及により、お札も通販感覚で取り寄せるのは時代の流れだと、ある程度は認めなければならないかも知れませんが、信仰からのものではなくて気休め的にしか思えません。 くれぐれも、お札を交付しているところが、ちゃんとした神社か、単なる業者かを見極めたうえで行動されることを願っています。
他の質問の回答でこんなのが有りました。 http://motyuu.yopi.vc/01.html
http://motyuu.yopi.vc/01.html このページにいろいろあります。
　私は、母から、初詣の正式な方法は、地元の神社におまいりして、そのあと、自分が檀家になっているお寺へお参りするものだといわれていました。 　このため、この質問を読んで、私も気になって、ネットでしらばてみました。 　すると、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%88%9D%E8%A9%A3 に、次の記述がありました。 初詣の対象は神社・寺院のいずれでもかまわないとされている。これは明治時代初期に神仏分離が行われる前は、神道と大乗仏教、ならびに祖霊信仰が一体化した神仏習合による信仰が一般化していたためである。つまり、初詣に限らず寺社への参詣に神道・仏教の区別は無いとされていたことの名残である。 たしかに、明治以前は、神社とお寺がいっしょだったと聞いています。 また、このページを読むと、初詣は鉄道会社が広めたものだそうで、バレンタインデーや節分の巻き寿司に似ているなと重いました。
お住まいはどちらでしょうか？ 三重県の伊勢市あたりは一年中飾ります。 同じ三重県でも津市は一年中飾りません。 １月の１～２週目ぐらいに、もよりの神社や町内会で去年のを焼きます。 でも自分の住まいの風習に従えばよいと思います。
大晦日は、一足先におせちを食べました。ネットで注文したのが届いたので。 元日にもやっぱり、おせちを食べました。（大晦日ののこり）
こんにちは　うちはお節を売っている店です。もう間に合わないほどの要望が殺到するので新規のお客様はお断りしているのが実際です。貴方が何処にお住いか存じませんが昔からの商店街を見渡すと案外いい店が残っているものですよ
差出人の名前以前にその年賀状はあなたの実在する家族の名前が記載されてるのでしょうか？ その事に触れていなければ何もわかりませんが 住所があっていれば届きますから ほっとけばいいのでは？
間違いとか可能性は低いと言う事はありません。単なる行き違いになった のではないかと思います。あなたは１２月１日に喪中ハガキを投函されま したが、年賀状を出した方が１２月１日以前に投函されたとしたら、どう しても行き違いになりますよね。ＰＣで作成された時も、喪中の方の住所 には印刷されないように印刷マークを外しますが、勘違いで外し忘れた時 は印刷されてしまいます。印刷が終わって確認をするのですが、確認さえ 忘れてしまったと言う事も人間ですから無いとは言えませんよね。 決して悪気があっての事ではありませんから、不謹慎な人だとは思わない で下さい。 あるマナーアドバイザーの方が以前にラジオで言われていましたが、喪中 の場合は一切の目出度い事は避けるのが常識。しかし年賀状に関しては、 喪中の方が出してはいけないと言う決まりは無く、逆に喪中の方に出して はいけないと言う決まりはありません。年賀状も祝い事の一つだから喪中 では用いてはいけないと言う人も居られるが、年の初めに最初に挨拶をす るだけだから祝い事をしている事にはならないと、公共の電波を使用して 言われていた事を思い出しました。 寒中見舞いですが、最近では喪中で年賀状が出せなかった人に新年の挨拶 代わりとして出される事が多いはずです。寒中見舞いは喪中時に用いる物 だと思われていないでしょうか。 寒中見舞いとは冬場に非常に寒い時に、相手の健康や豪雪被害に遭われた 方に対して、季節の挨拶状として用いられたのが始まりと言われてます。 それが何時しか喪中時の連絡用として用いられるようになったようです。 また年賀状を出すのは松の内（松飾りを飾る１月７日まで）に年賀状を出 せなかった人に対して、寒中見舞いで詫びを入れて新年の挨拶をする事も あるようです。 今回は行き違いになったと考えて、年賀状を頂いた事に対しての御礼と、 喪中にて年賀状が出せなかった事を書き添えて、寒中見舞いを出された方 が良いのではと思います。二度手間のように思うかも知れませんが、その 方が互いにスッキリするのではありませんか。 「丁重なる年賀状を頂き、ありがとうございます。昨年の〇月〇日に〇〇 が他界しましたので、新年の御挨拶を控えさせて頂きました。まだまだ寒 さが厳しい日が続きますので、どうか御身体は大切にされて下さい。今年 も親しく御付き合いのほど御願いしたします。」 これは一つの例文ですが、このような文を書かれたらどうでしょうか。 時期としては松の内を過ぎて、立春（２月４日）までに出します。 その時期を過ぎても寒さが厳しく続くようなら、余寒見舞いとして２月末 までなら出す事が出来ます。
あなたは、１３ヶ月の喪中のはずです。仏教徒以外でしたら喪明けしていますから、お気軽にどうぞ。
社長のご自宅に送られるんですよね？ それならば、 「○○○××様」で大丈夫です。 相手への気配りとしては、 差出人のeggegg3636さんの名前の前に、 務めている会社名や部署を入れた方がいいですよね。 社長の知り合いに同姓同名の方がいるかもしれませんから。 それほど規模が大きくないのであれば、 部署名は要らないと思いますが。
印刷位置の補正をしてください。但し右のプレビュー画面には反映されません。 参考URL （ソフトの位置とプリンタの位置があっていないのでは？） 参考URL：http://info.fsi.co.jp/fgw/faq/faqfgw17/qa_17_106 …
うちのおばあちゃんが言っていたのですが 三が日は、主婦のお休みという考えは昔は普通だったそうです 大掃除も、一年の汚れを落とすのと、新年少し掃除しなくてもいいくらいきれいにしている。という考えで、 おせちというものも、本来は日持ちのするものがほとんどで、雑煮を作る程度であとは年末に作ったおせちで主婦が炊事をお休みする（台所もあまり使わないから汚れない）のだと言っていました 地方によって風趣がちがったり、時代も違ったりはあるとは思いますが 参考になれば幸いです
ワタシは神様、仏様、キリスト様・・・などと「欲深い」アホな日本人ではないので、何もしません。 それにしても何故日本人はこんなにも欲がふかいのでしょうね（笑）
　私は何度かお寺へ行って除夜の鐘を突いたことがありますが寄付をしたことはありません。 　お寺へ寄付をするかしないかは個人の志なので「したほうがいい」と思えばお寺の関係者へ「寄付をしたい」というのを伝えてはどうでしょうか。
ポストの投函口って年賀状の季節になると年賀状と普通郵便に分かれてますね。投函した人が年賀状のほうでなくて普通郵便のほうに投函されたらそのまま通常通りに配達されるものと思ってましたが。郵便局はそこまで面倒見なきゃならないものなのでしょうか？出す人の責任もちょっとはあるのかも。 最近は年賀はがきの切手部分の真下の“年賀”表記の上に“年末挨拶状”と上書きして年内に配達するものも見かけます。ぱっと見は年賀はがきですので、そこまで仕分けをするのは大変でしょう。 とまあ、事実関係ははっきりしませんが、明らかに郵便配達の落ち度というのが証明できなければ、疑わしきは罰せず。ということがいえるかもです。逆の立場なら、、、と考えたら許してあげようよ、、、。
氏神様は住んでいると土地を守る神様で、お住まいの住所によって違いますから、極端な話、道一つ挟むと違ってくる可能性もあります。 お住まいの氏神様を確かめるのであれば、祭礼に関わる町内会や子供会に問い合わせるか、古くからお住まいの住民や商店、意外なところではお近くの交番で聞いてみるといった事が考えられます。 東京都神社庁［都内神社のご紹介］ http://www.tokyo-jinjacho.or.jp/syoukai/index.html 《23区の神社》杉並区の神社 - Google マップ http://maps.google.co.jp/maps/ms?hl=ja&ie=UTF8&s …
「去年は一杯仲良くしてくれてありがとう。卒業しても私のこと忘れないでね」
他に、今日急ぎのことがないのでしたら、悩んでいる間に飾ってしまえるのでは？
リサイクルショップに持っていきます。 愛着なくても、生き物の形のものはなんとなく捨てづらいですね。 お正月にお寺や神社でお守りやお札を焼けますので、気になるようならその時持っていってはどうでしょう。
　宇都宮市のホームページを調べたところ、「宇都宮市夜間休日救急診療所」という夜間や休日に急病患者を受け付けるところがあります。 　まずは健康保険証とお金を持ってそこへ行ってみてはどうでしょうか。 http://www.city.utsunomiya.tochigi.jp/kenko/kyub …
1/3まで休みで4日からは通常通りやってるみたいですよ。 でも4～7までは激込みだそうですので要注意です。 ▼このページにカレンダー載ってましたのでご参考にされたら良いかと 参考URL：http://www.driving-license-mag.com/koushin.html
どちらの親戚でしょうか？ 例：親戚の奥様の方があなたの親戚で配偶者をよく知らない場合に奥様だけに宛名を書くのは失礼なので連名にします。（逆に配偶者が親戚で奥様をよく知らない場合、配偶者宛だけでよいと思います）
25日までに差し出した年賀は元旦に配達すると言う約束では、既に経過しているので、当日30日にポストに投函した年賀郵便は収集時刻により翌朝31日開函になったと仮定すると31日に集配局→31日配達局か1日配達局と分かれ、1日の場合、一般郵便と年賀郵便が分かれて区分することを考えると、年賀が溜まっていると（2日は配達しないため隣の市でも）3日配達になる可能性もあります。 松の内までに届けばよいでしょう。 手渡しは問題外（直接年賀の「挨拶」をすれば、年賀はがきは出さない）
相手によります。いきなり出すのを止めてしまうと、どうなるかを少し 考えて見ましょう。あなたは年賀状を出す意味を御存知でしょうか。 新年の挨拶代わりに出す挨拶状のような物とか、昔からの風習だからと 出すのが当たり前と思っていませんか。確かに間違いではありません。 これは僕の勝手な考えですが、年賀状と言うのは一年で最初に出します から、遠方でなかなか逢えない方や年賀状だけの付き合いの方に対し、 自分の安否を知らせるための物だと思っています。自分が出す事により 自分が元気である事を知って貰えますし、逆に相手から年賀状が来たら 相手も元気なんだなぁと思いますよね。年賀状を今でも出してくれる。 それだけで自分の事を忘れないでいてくれていると思う方も中には居ら れるはずです。 長年の年賀状だけの付き合いかも知れませんが、それだけでも構わない のではありませんか。昨日今日の付き合いではなく、２０年以上の付き 合いですから、このまま相手が出さなくなるまで出し続けられたらどう でしょうか。 「マナー違反ではないなら止めよう」とは思わないで下さい。５０円で 自分の安否を知らせられ、相手の安否の情報も得られると思えば、５０ 円葉書は損をした事にはならないはずです。 暫くは続けられたらどうでしょうか。
箱入りとかの高いやつ？ ならOKだと思いますよ！ あいつらたっかいですよね！ 私も昨日スーパーでげんなりしながら選びましたよ…（自宅用ですが） あ、ちなみに姑さんとかは干し椎茸大丈夫な方ですかね？旦那さんに要リサーチかもです。
書き忘れたので追加回答をします。 プレビューに写っている物と、印刷された物とは同じではありません。 あなたのプリンターは４色ですが、僕のプリンターは６色です。それだけ でも色の違いはあるはずです。プレビューは目安と思って下さい。 年賀葉書はインクジェット紙でしょうか。インクジェット紙以外では色が 悪くなります。普通葉書はインクの浸み方が大きく、インクジェット紙は 浸み方が少ないのが特徴と聞いています。 インクジェット紙の用紙を使い、葉書に印字する前に試し刷りをされる事 が大切だと思い、僕はそのようにしています。
私はお年玉つき年賀が良いな 私はお年玉つき　メールーにしてます。
やはりワードを使って作成するのが一番簡単だと思います。ワードを開いて、まず初めに「ぺージレイアウト」をクリックしてメニューの中の「サイズ」をクリックし、「はがき」を選びます。次に「印刷の向き」で縦型か横型のどちらかを選び、さらに「余白」で目一杯印刷したかったら、一番下の「ユーザー設定の余白」を選んで、上下左右の余白を０に設定します。 その後、保存してある画像を「挿入」→「図」→「ピクチャ」から好きなフォルダ・ファイルを選んで右下の「挿入」をクリック。するとハガキ大の画面上に画像が表示されます。その画像を右クリックして「文字列の折り返し」にポイントを合わせて、表示された窓の中から「背面」を選びます。 文字を写真の上に乗せたい場合、「挿入」→「テキスト」または「テキストボックス」から縦書き（ボックスの描画）か横書き（ボックスの描画）かをを選び、写真の上の文字を入れたい部分にポイントを合わせて、左クリックを押したまま、対角線にずらして範囲を広げてクリックを放します。そうするとその部分に文字が打てるようになります。そのままだと白い空間と枠線が入ってしまうので、白いスペースだけ作りたければ枠の上で右クリックをして「テキストボックスの書式設定」画面を出し、「線」の「色」のところで▼から「線なし」を選びます。また背景を透明にして文字だけ打って写真の上に重ねたい場合は、同じ画面ですぐ上の「透過性」のレバーボタンをクリックしたまま右端にずらすか、右側の０％の表示を▲で１００％にします。そうすると白バックが透明になって、文字だけ写真の上に打てるようになります。 あとは、普通のワードでの文字と同様、書体や大きさ、文字の色を変えたり自由自在にできます。枠全体も動かせますし、枠の縦横比率も変えられます。
別に不自然なことではないと思います。 『友人』に近況報告するのは当たり前のことです。 質問者さんの公務員合格を「嫌み」と考える人なら、『友人』ではないでしょう？
宛名の住所は、郵便局の人が見るためのものですので、日本語にすべきと思います。 差出人の住所氏名は、アルファベットと日本語を両方書くべきと思います。 それは、次の理由からです。 受け取った外人の方が、誰からきた年賀状かがすぐにわかるようにすべきです。 宛名不明のときには、郵便局の人が見て、年賀状を差出人に返します。
　アメリカに住んでいる者です。 　今は、慣れましたが、初めはその違いに驚きました。一口に言えばクリスマスの「後の祭り」で、男は、後片付け、女は残り物（例えば七面鳥の骨）でスープを作る、子供は一週間前にもらったプレゼントに飽きたり、壊れたり、で皆、財力、精力を使い果たした時です。 　カトリックの人は、大晦日のミサに行く人もありますが、夜中に僕たちは町の真ん中にシャンペンとグラスを二つ持って行って、真夜中にハッピーニューイヤーと言って帰る、元日は、二日酔いで寝る。 　元日は、遅く起きて、テレビでフットボールの試合を見る。まこんな調子です。仕事は二日から始まります。 　纏めますとアメリカの正月は「つまらない」です。
そもそも、今日が仏滅でなくとも、29日にお正月飾りをするのはよくありません。 （という事に昔の言い伝えでなっています） 27日にするのが最も良く、28、30もOK。 29日は「9が苦につうじる」からダメ。 31日は一夜飾りと言って、お正月の神様をお迎えするのに直前にあわただしく飾るのは失礼だという事でダメ。 というのを、子どもの頃祖父母に叩き込まれたので、いまだに守っています(笑)
現金じゃなく、図書カードとかであげるかもですね。 少し前まで、文具券というのもありましたが、今年いっぱいで使えなくなるみたいですね。 まあ、図書カードをあげたところで、実際は漫画とか雑誌に変わるのがオチかもしれませんが、 「ちっとは本でも読んで勉強しろ」ってメッセージを込めて、 1000～2000円分程度の図書カードがいいかな、と。 ただ、18歳になる来年からはもうあげません。 普通に働いてたっておかしくない年齢ですからね。 「勉強する気がないなら、自分の金は自分で稼げ」ってことで。 まあ、それまでに気持ちを入れ替えて、学校に通って勉強を頑張ってれば、 また図書カードでもあげるかもしれませんが。
塩、米、榊、お神酒などは毎月一日と十五日に取り換えるのが一般的だと思います。 お供えの水は毎朝取り換えます 家庭にある普通の塩、普通の米、蛇口から出てくる普通の水で結構です。 一日飾りは縁起が悪いなどと言いますから、 我が家では年末のみ、数日前に取り換えるようにしています
元日は一般郵便の配達はないのでは？年賀状のみ。１日に、普通のハガキや封書が届けられた経験ありますか？ 日付指定か速達で送るしかないかと思います。
浅草寺のご本尊「聖観世音菩薩」像は、約5.5センチメートルだそうです。 ご参考まで http://www.hosaka.co.jp/coram/050701.html
なぜ死が訪れるのか。その理由が判らないから死を恐れ、他人の死とは関係が無くても同じお守りを持っているだけで不安になってしまうのです。 死というとイザナギ・イザナミの逸話から穢れだと思っていますが、それは大いなる誤解です。イザナギが穢れたのは生きているものが死の世界に入ったからであって、死の世界は再生の世界ですから穢れの世界ではありません。 また、多くの仏教では、死はこの世の修行の終了を意味します。つまり卒業ですからご苦労様でしたと送り、卒業した魂は仏の世界に行きます。つまりこれも穢れではありません。 ではなぜ他の宗派が塩で清めるのかといえば、生きた人間が亡くなった人の魂を送る、つまり死の世界に触れるからです。ですから、死＝凶事とは限らないということです。 別れを悲しむのは当然ですが、死ぬ事自体を悪い事だとか穢れた事だと考えるのは、亡くなった方の為にも善くない事です。 お守りはマジナイではありません。もちろん難を避ける事も守りですが、大難を小難に、小難を無難に替えていただくこともお守りの効果です。人間は苦難を乗り越える事で身も霊も成長します。だから全く難が無い世界は人間が衰退する事だという事が判ります。 運気というのはあくまでもその人自身の事です。従って、お知り合いの方が亡くなったのはあくまでもその方の修行が終わった事を意味するのであり、もしその方が少しでも苦しまずに逝ったのであれば、お守りは充分濁りｙ区をもたらしたと言えます。 もちろん同じお守りを持っていても問題はありません。
＞何にもやってない人、普通の生活ができてますか？ まったく何もやらないわけではないですが、大掃除はしません。 お天気が悪くてもこの時期にやるのは合理的ではないと思ってます。 汚れ落ち、後の乾燥も夏季のほうがラクで効果的ですし、 家のメンテナンスも押し詰まってくると業者さんがなかなかいい顔しません。 不幸があったかと近所からいろいろ尋ねられて困るので注連飾りだけはします。 一応フツーの日本人ですからコドモへの教育上の配慮で、 おせちは屠蘇と雑煮モドキ、縁起物の口取りまで。 アレルギーとメタボで食べられない食物ばかりのおせちは無駄、 かといっ代用食というのもこれまた大変で（笑） 来客用にもお屠蘇と口取りがあれば何とか形になりますから。 それでどうということも無く毎年済んでいます。 気持を新たにする余裕があれば生活簡素化という意味でもいいことだと思いますよ。 主婦歴の大先輩！
混んでいれば店員さんに入室の際「○時間以内でお願いします」と予め言われる事もあります。 年越しの夜などは征服警官より私服警官が多いです。あんまり派手に騒ぐと注意はされます。 脅す訳ではありませんが、自分達に非はなくとも酔っ払いにからまれるなどトラブルが向こうからくる事も十分にありますので気をつけて下さい。 カラオケは予約して店員に確認するのが１番確実ですよ。お店によっても違いますからね！ カラオケがダメでみんなで「どうする」「どうする」と無駄な時間を過ごさないようもう１つ位案を考えておくのも手ですよ♪
私は自分の実家と妻の実家と両方に行きましたね。少々近い距離という事もありましたが。実家の状況にもよると思いますが、兄弟が残っていて結婚していると、その嫁さんは自分の実家に帰れないし、お節料理をはじめ準備に大変で兄弟が帰って来ないほうが有り難い。と言うのが本音。両親だけの場合、顔を見たい。特に孫の。ご主人は例え奥さんの実家でも気を使う。のんびりしたい。友達にも会いたい。と自分の実家に帰りたがる。別々に出来ればそれも一手。でも折角の正月くらい家族全員で過ごしたい。結論：毎年交互に、富山・岡山とする。夏休みなどには逆とする。これで不公平はなくなります。タイヤなど買えばいいだけで、保存がよければ数年以上は使えますから大した出費ではないし、中古のホイルで新品タイヤをつけて７万もしない。ご主人が少々自分勝手ですね。雪の生活も苦手ではなく口実と思われます。 子供も雪は喜びますし、雪の生活も乙な物ですからね。寧ろもう少し子供が大きくなってスキーなどを始めれば毎年のように行きたくなるのではないでしょうか。私の長男長女も二冬を福井で過ごしました。東京育ちの二人は雪が降ると外に飛び出し大暴れ。近所の子供は慣れてるから出てこない。という状況でしたが良い経験だったと思います。でも、ある時福井に住んでたことをすっかり忘れていて、福井県て何県だっけ？と大ボケをかましていました。
そのお歳の人はよっぽど好みが合わないと喜ばないし、人によっては嬉しさを表現するのが下手な人もいます。（喜んでいる事が相手に伝わらない） また、捨てるのが下手な人に保存のきくものを差し上げてしまうと、処分が大変ですので、いっそこの時期ならではのおいしい物、しかも日持ちはあまりしなくてちょっと珍しい物はいかがですか。 ・お正月の雰囲気たっぷりの半生菓子 ・大粒の黒豆や高級な栗を使った甘納豆 ・普段なかなか食べないお高めの魚の甘露煮や牛肉時雨煮 ・魚の切り身を一つずつ粕漬けにしてある進物 とくに一人暮らしだと食事の用意もめんどくさいときがあるでしょうから、おかずになる３番目はオススメです。 私は70代で一人暮らししている義父への帰省手土産はこれにしています。
年賀状ですから、卒業後もご指導ご鞭撻の程お願い致します。程度で良いのではないかと思います。懇意とは違うでしょうね。後は時々顔を見せることと暑中見舞い、寒中見舞いを出すことでしょうか。
何時だってお守りは売っています。 厭味を書きますが、お守りは、巫女さんたちの手作業で作られています。 厄年も、長年の経験から、体調を崩しやすい年齢と言う事で、頗る漠然としたもので、健康な方には何の支障もありません。 お気の済むように、何時でもお守りは売られていますから、本年中にお買いになっても、来年お買いになっても、同じものですからお気に為さる事はありません。 今年のお守りと、来年のお守りが入れ替わる事は１００％ございませんので、何時、お求めになられても変わりはございません。
お飾りは、飾らなくてもどんど焼きに出せば良いでしょう。折角作ってくれた人の陰も浮かばれます。お餅は先の回答通り、美味しく戴きましょう。
こんにちわ。 私は末になって、特別にやることはありません。 ふだんからちょこちょこやっているのでいつもと同じです。 でも「一年の終わりだ」という気分切り替えのために まとめてやることで気分をせきたて、 すがすがしさを味わうためには効果的ではないでしょうか。
　年末年始のＡＴＭの稼動は、各銀行によって異なりますので、取引されている銀行のホームページで確認していただくか、ＡＴＭコーナーに掲示されているポスターやチラシで、確認なさるのがよいと思います。 　ただ、明日（２７日）なら、まだ大半の銀行ＡＴＭで、平日同様の取引が可能と思います。 　要注意なのは、大晦日から正月三が日まで。これは銀行によって、ＡＴＭが稼動するか否か、稼動するとすれば、可能な取引内容は何か、手数料は必要か不要か、銀行によってまちまちです。 　参考ＵＲＬのページで、日本全国の大半の銀行の店舗検索が可能です。 参考URL：http://www.zenginkyo.or.jp/shop_search/
私は干支を入れるのがマナーとは思ってませんでした。 イヌ年でなくても愛犬の写真を使ってる方もいますからそんなに気にしなくても良いのではないでしょうか。
＃1の方が仰っている様に 同じ文言の重複は文章として恥ずべきことです あいさつ文としては稚拙になります 御質問文に有るように書いて “平成２３年元旦”は削除しておきましょう。
かれこれもう１５年以上　２９日からスタッフは休みに入らせますが 私は休み無し８日まで働きます。正月開けすぐの広告の入稿　雑誌のカンプです。 正月は電話もないので作業を中断することなく気持ちよく仕事が出来ます。
あなたの属性がわからないために、もう少し詳しく属性を記載してください。 ・ご両親、もしくはご兄弟はいますか？ 　基本的に、他に頼れるお身内の方がいる場合、NGです。 ・今の住居の家賃は？ 　たしか、42000円以下の家賃でないと無理です。 ・持ち家、、その他動産、その他保険はかかっておられますか？ 　これらがあると無理です。 ・あなたが働けない理由は健康問題？ 　アルバイトなど厳しいですか？ さて、こういう問題が多々あります。 別途、あなたにお勧めな制度があります。 社会福祉協議会と言うところでやっている、生活福祉資金というプランです。 http://www.shakyo.or.jp/seido/seikatu.html 現在無職で、働く意欲があると言う方に毎月定額を貸し付ける制度があります。 こちらの方があなたにとって、確立は高いと思います。
　直接的な表現は避けるべきです。 　火災をご存知の方に対しての、 　火災の際にお世話になったお礼なら、「旧年中はお世話になり、特に○月の時にはいろいろご支援いただき、ありがとうございました。」など、 　家を建て直す報告なら、単に「○月に新居が完成します。」など 　落ち着きを取り戻してきたのなら、「ご心配をおかけしましたが、身の回りも整い…」など とされてはいかがでしょうか。 　火災をご存知でない方に対しては、あえて知らせる必要もないと思います。
自分の住所を生徒内で広められたくないのなら、 学校の住所で出すのが無難かと思います。
こんにちは。３０代既婚女性です。 ご質問から、「解像度」が分かっておられない感じがします。 拡大ならともかく、縮小で画像が荒いというのは、かなりもともとが小さい写真ではと思います。 （つまり、加工に向かない？　でも今時のデジカメでそんなに小さいかは疑問ですが…） 暗い、というのも、写真の種類、使用ソフトによって調整の仕方が違いますので、これだけではなんとも回答のしようがありません。 もともとぴんボケで暗い写真かもしれません。 ＞トリミングの縮小 これはなんていうソフトでなさってますか？ 写真のデータの上で右クリック⇒プロパティなどから、ファイルの種類（jpeg？）やサイズ/解像度（縦横何pixelかなど）は分かりませんか？ ペイントで一度開いたりすれば、下のバーにサイズが表示されるかも…。 作業手順なども、使用ソフト名が分からないとなんとも…。 補足願います。
>父が亡くなった時に、そのような挨拶状を出せば良かったのですが 喪中のご挨拶を出した後は先方が遠慮して（お父様しか知らない人は）出さなくなるはずですが・・・ 正月過ぎて出していたものは（相手が知らない人なら）欠礼しては？（翌年から来ないと思います。大抵の人が前年度の年賀状を見ながら出すので・・・）知っている人へは欠礼しないこと。 以前読んだ時代小説に「無礼も時には礼ですわ」（好きな男性が意中の女性に手を出し「無礼をした」と言ったときにヒロインも待っていたと言う意味で言ったことば）と言うのがありましたが、「欠礼も（儀礼にたいして）礼です」相手も「儀礼」で内心困っているのかも知れません。欠礼の悪者になりましょう。
一番確実なのは、現金書留だと思いますが、２７日までに出されたとしても、１日迄に届けてくれるかどうかは大変疑問ですし、誰にも予測すら出来ないことです。例え、速達にされたとしてもです。 無論、送付先次第でもあります。 土日でも、大きな郵便局では、２４時間受付しておりますので、お近くに限らず、直接に問合せされた上で、明日２５日迄にでも発送されることをお勧め致します。 なお、窓口で届きますと言ったとしても、確実に届くとは決して思われないことです。
　縁起が悪いと思う人もいるかもしれませんが、私は、そのように思いません。 　ただ、「あけましておめでとう」とか「謹賀新年」、「ハッピーニューイヤー」などのあいさつ文を別に書かずに、この絵の文字ですますのであれば、読む人に対して失礼な話だと思います。 　この絵の文字とは別に、新年のあいさつ文を書いている場合、この絵は単なるイラストであり、失礼になるとは思いません。 　なお、この絵だけを一面に書くのであれば、上下さかさまに書いておけばよいと思います。あいさつ文は上から下に書かれており、また、イラストの構図から、文鎮側から見たものであるという質問者様の製作意図もわかるものになります。
　市町村合併の影響で郵便番号の情報も混乱しているようです。　郵便局に確認する方が確かですね。
　私の家では毎年のように送られてくる家庭の年賀状は新しいものだけを残して古いのはシュレッダーにかけて処分していて、来ない家庭のものは最後に来た年賀状を残しておきます。 　喪中ハガキは「不幸があって年賀状を送れない」と判断して次の年の年賀状時期まで手元に残します。
「ご無沙汰しておりますが、いかがお過ごしでしょうか」 「ご家族のご健康を心からお祈り申し上げます。」 「年に一度のお便りになっておりますが、皆様お変わりなく新春をお迎えのことと存じます。私達も元気に歳を重ねておりますのでどうぞご放念ください。今年こそお会いできますよう念じております。皆様のご健康をお祈り申し上げます。」（適当なところで、改行してくださいね） 「ご無沙汰しておりますが、ご一家の皆様におかれましてはお障りもなく佳き年を迎えられたことと存じます。」 某はがき作成ソフト例文より
　お詫びは、新年のあいさつの時にするべきではありません（済まされているとは思いますが、もし、まだなら、年内に済ますべきです）。 　年賀状には、今年の自分はどうなるとかの決意表明を書くことにより、暗に、今年はご心配していただく必要はないということをお伝えすることが良いと思います。
　支店長が社内結婚をしたとしても奥さんと面識がない場合はとりあえず面識のある支店長の名前だけを宛名に書けばいいと思います。 　支店長からの年賀状に夫婦連名で差出人が書かれていたら次から宛名を連名にすればいいと思います。
こんにちは。３０代既婚女性です。 私はいつもｗｏｒｄ2000を愛用しています。 しかし、はがきについては、あまり使い勝手がいいとは言えないなーって思ってます。 本を買って、やっと仕組みを理解できました。 印象としては、かなりややこしい・・・です。 個人的には、初心者さんは無理では？と思います。 もし2000なら、ですが。 えーとですね、差込印刷ツールバーを出して、そのなかのボタンからexcelの住所録を差し込むんですが、その時に連名とか敬称フィールドを入れて、差込の1行目と対応させます。 でも、メインの人物の氏名には均等割り付けがかかっているので、連名者と文字間が絶対に合いません（笑 様の位置がずれるというのは、私はないです。 もともとのメインの宛名の敬称行を改行して、そこにフィールドを入れるなり『様』を直打ちしますので。 私はその手間自体が好きなので、 ・メインの宛名行の均等割り付けを解除 ・連名者枠をとりあえず入れる ・ざっくりと位置などを修正する ・データをはがきに差し込み、1枚1枚のバラデータにする ・１枚ずつ宛名・連名者の文字バランス・スペース・フォントサイズを整える …という七面倒くさいことをやります。 きちんと整わない、と経験的に思いますよ。 で、自分のword技術で無理やりに整えている、という感じです。
こんばんは 築地と言うと 粕漬けとかどうでしょう？ http://www.tsukiji-nakatou.com/ 西京味噌が中心の京都ですと好みがあるかもしれませんが
よいお年をお迎え下さい 過去を振り返る言葉ではありません。 新しい年は良いことがありますようにって意味です。 ですので失礼にはならないですよ。 でも言葉を選ぶって難しいことですね、ことしも政治家の失言が色々あったけど 言葉の揚げ足取りばかりの政界だったような気がするのは私だけかな（笑）
>どっかのコピー屋でA３以上B２程度のコピーはできないでしょうか？ コンビニ程度のコピーサービスでは難しいだろうけど、事務用の印刷系なら大きなサイズまでのコピーをやっている所はありますよ。 とりあえず "コピーサービス" 等をキーワードにしてＷＥＢ検索してみるべし・・・・・・ただし近所にあるかどうかわからないし、郵送等でも受け付ける所もあるようだけど、その分時間も費用もかかります。 >問題は１２枚を束ねるスマートな方法と画像、月日の印刷です。 月日の印刷はどういう方法を検討していて、どういう点が問題なのか？ その辺のポイントを絞って質問した方が、よりよいアドバイスがもらいやすいかも。 束ね方も、どの程度の物を考えているのか？ 提案の一つとして、用紙の上１０ｍｍ程を糊づけして重ね合わせる（両面テープでも良いかも） そのままだと、いまひとつ・・・・何となく・・・・・だろうから、ホームセンターなどで、"カブセ" と言う物を買ってきて嵌めこむ。 深口カブセ６あたりがいいかも・・・・それと単に嵌めこむだけでなく接着するほうがしっかりするだろう（その他に微妙な工夫がいるかも）。 カブセごと穴をあけて、ひもを通して吊るせるようにする（穴は上面でも側面でも好きな方に） 参考 http://www.h-mol.co.jp/product/item.php?pid=1&mi … B2 　728mm X 515mm　　 A2 　594mm X 420mm
ためしに、フジテレビの本社の宛名を書いて、あてなに、ガチャピン行きで、手紙をだしてみたら、いかがですか。はがき一枚で試せますよ。
女の戦いで、言葉で負けてはいけませんよ。兄嫁に、貴方とは血がつながってないのだから、大きなお世話よ位言ってやってください。父の面倒をみているのよ、位いっちゃってくださいよ。 お年玉はあげる必要ないでしょう、親がにくければ、子供までにくいですよ。１円も上げないでください。
新聞を取っていなければＮＨＫのサイトが良いです。 参考URL：http://www9.nhk.or.jp/kouhaku/index.html
終夜運転ではないですが終電時刻の繰り下げをします。 １時間２０分ですから２時くらいまで運転されます。 元日の初電も１時間繰り上げで４時ころです。 すいません。お店はわかりません。 参考URL：http://www.tokyu.co.jp/railway/railway/mid/oshir …
ものすごく庶民的ですが、ミスドの福袋でしたら2000円の物なら、ドーナツ20個分の引換券とリラックマのグッズがついてきて、私的にはとてもお得です！ 2000円でドーナツ20個ですので、1個100円ですよ！　サイコーです！
昨今、いい加減な常識がまかり通ってしまっています。 真面目な会社までもが、このいい加減な常識に振り回されているのが現状です。 そもそも相手が喪中かどうかも判らないのに、出してよいかどうかなど考える方が不合理でしょう。 逆に知らせても居ない相手から年賀状を送ってきたからと言って怒るのは自分本位でしかない証拠です。 常識的に考えれば、相手が知り得ない喪中に年賀状を送られても失礼には当たらない。 むしろ相手が気にかけてくれていた事に感謝し、逆に気にかけてくれている人に連絡しなかった事に対して、相手の気持ちを察して「知らせず申し訳ない事をしました」と謝罪の返礼を出すのが礼儀だとしています。 そしてこれに対して「こちらこそ気がつきません」でと応えるのが付き合いというものです。 だいたい相手の不幸を予想する事の方がよっぽど失礼ではありませんでしょうかね。 被災から立ち直った喜びと共に新たな年を迎えた喜びを伝える事にいささかも失礼などありはしません。 とはいえ世の中非常識とクレーマーだらけです。でもはっきり言って、そんな人には関わりたくないですから、そんな理の通らない文句を言うなら言わせておけばいいと、私は思います。
2006年の記事だけど参考に。 http://allabout.co.jp/finance/gc/11828/
１．ご活躍・ご健康・ご多幸等々（相手との関わりに合わせて、うち二つくらいを重ねて）…をお祈り申し上げます ２．ご指導ご鞭撻を賜りますよう、お願い申し上げます …のように、お祈り申し上げたりお願い申し上げたりする方が良いかと思います。
jamf0422です。操作ミスで２重に入ってしまって済みません。 > お父さんの兄弟にあたる人 > 私からみておじさんやおばさんにあたる人を外せばいいのでしょうか 昔風なら、兄弟姉妹同士の喪は3ヶ月なのですが、とにかく直近で納骨前で、お互いにわかっていることですから父方の伯父（叔父）さん伯母（叔母）さんはずしてよいと思います。(母方は関係ありません。) > いとことかはどうでしょうか。結婚しているのですが。 なくなられた伯父様の子供さんなら喪中ですから当然遠慮になります。 そうでないお父様のご兄弟姉妹の子供さんたちは結婚していても同居なら子供達だけ届くのは変ですから遠慮。 別居の場合は出して構わないと思います。 > あとは自分の高校の時とかの友達とかお父さんの会社の同僚とかはＯＫ？ すべてO.K.です。何も問題ありません。今は３親等以上の喪はあまり気にしないです。つまりあなた自身が喪中かどうかという観点で、喪中ではない、というスタンスで考えてよいと思います。 年賀状の場合、あなたが喪中なら出さないですが、今は基本的に喪中でないと考えてO.K.と思います。 そこで相手が喪中かどうかですが、今時は問題とするのは賀状を出す相手にとって２親等までが問題と思います。つまり相手の兄弟姉妹、祖父母です。 これらの喪は両親、夫婦間ほど長くなくて、祖父母なら150日、兄弟姉妹なら90日であけてしまいますが、それでも喪が明けても年賀状を出されない方もおられます。つまりあまりはっきりしていない感じですが、亡くなってから49日より前の話なら喪だと考えるべき、と思います。 私は祖母がなくなったとき、父が喪中で出さなかった方へ、自分は賀状を出したという経験があります。７月より前に亡くなるとそういうことになります。
私も家族と初詣に行った記憶がありません。 初詣に行く様になったのは、大人になってから友人と行ったのが最初です。 我が家の場合、宗教には関係ないと思います。 ただ単に親が世間一般の諸々の行事に興味が無かったみたいな感じです。 なので、子供の日もクリスマスも誕生日も関係なし‥の子供時代でした。
＞普通ですか？ 大阪人です。 確かに結果的に３１日にならざるを得ない家庭は多いとは思いますが、 基本は３０日の朝から作り始めます。３１日にかかることもあります。 ３１日の夜といえば、そろそろ年越しそばを作る、食べるのが普通だからです。 年越しはこたつにはいってみかんを食べながら 行く年来る年を見ながら越す。というのが基本だと思います。 徹夜でおせちを作る家。。というのは ちょっと異常です。 まあ、家庭によって習慣はそれぞれなので、 なんともいえない。というのも事実ですが。
１２月１５日以降に切手の下に「年賀」と書かれていれば １月１日以降に年賀葉書として配達されます。 普通のポストでも全体から年賀葉書を抜き出して 別の年賀葉書専用処理ラインで処理をします。 安心してください。 すこし、へぇー！となる雑学を。 郵便事業株式会社の年賀葉書を見てください。 切手の絵（正式には料額印面と言います。）の下に 「年賀」という文字と縦のストライプがあります。 これは、本来郵便物が投かんされた際に処理される 日付印を押印しない代わりに、印刷されたものです。 ただし、「年賀」の表示があるので１２月１４日以前に 投かんされると日付印を押印されてしまいます。
迷いますよね。 年賀状サイトは結構多いですし。 私は、ウサビッチの画像を使いましたよ。 無料にこだわって検索したんですが、 無料で、ここまで高画質なのはレアだと思います。 年賀状用に調整するのが多少戸惑いましたが。 無料テンプレートも紹介しています。 こちらを利用すれば、調整いらずで楽みたいですよ。 参考URL：http://free1free1.blog25.fc2.com/blog-category-2 …
台所とかなら水道の蛇口に掛けたりしてもいいですし、トイレや風呂場なら入り口のドアノブや、ドアの開閉に支障がなければ入り口の上でもいいと思います。
変にゴテゴテ書かない方がいいと思いますよ。 そもそも年賀状には、そういうことを沢山書かないものです。 あえて書くとしたら、“今年も頑張りますので、ご指導のほど宜しくお願い致します”とか、その程度でしょうね。 差し障りのない文面で充分です。
年賀状は一般の郵便物とは別の所で、まとめて仕分けされます。 数枚の物で有ればともかく、多くの賀状であれば一般の郵便物に混ざってしまわないように、輪ゴムなどでまとめておいた方が都合良いはずです。 しかも、ばらばらに投函して一般郵便物から仕分けされるより、まとめておいた方が汚れ等も少なく綺麗に取り扱ってくれる期待もあります。 私は、綺麗な紙で包み込んでしまい、その上に年賀と書いてまとめて投函しています。 なお、まとめるに当たっても、市内、県内、県外などと分けて輪ゴムで縛っておいた方が、郵便局としてはありがたいでしょう。 さらに、年賀状用に郵便局で儲けている特設ポストは、それぞれ市内、県内、県外などと、投函口を別にしているところも見受けられます。 あくまでも郵便局の都合ですから、ご質問者様が協力しなければいけないものではありませんが、少しでも間違いを少なくし、正月元旦に届けられる協力をする事は悪いことでは無いでしょう。
考えすぎ。うぬぼれすぎ。 二日とまらなきゃ、とかだんなだけでも、なんて考えているのは あなただけ。 あなたやあなたのだんなさんが何日泊まるかなんてことを それほど重要視していないと思いますよ。 帰省は楽しみにしているとしてもそれが一日であっても 二日であっても、そんなことはどうでもいいんです。 もちろんあなたの妊娠や、嫁さんとしてのあなたや、親から見た子供夫婦については 大事に感じているのですが、 別の意味であなた夫婦のことなどそれほど重要視していません。 つまり、「そこにあなた達がいなければならない」 ということは重要なことではないなんです。 要するにあなたのうぬぼれなんです。 私達が行かなきゃ機嫌悪くなるかも・・・ 泊まらなければあとで何か言われるかも・・・ そんなこと気にしてませんよ。 妊娠９ヶ月でつらいから・・とはっきり言えば そうだよね、泊まらず帰ったほうがいい、と思ってますよ。 それを、私達（特に嫁の立場での私）に対してあーかじゃないかしら、 こーじゃないかしらと自分の存在が姑にとって大きい存在のように 疑心暗鬼（それがうぬぼれ）になるから 嫁と姑の確執になるんです。 あなたが思うほど姑なんてあなたのことを気にしていませんよ。 チャっチャかチャっチャか自分のやりたいようにしていれば 逆に確執なんてなくなるんです。 遠慮やうぬぼれがあるからいつまでたっても だんなの実家に対し、「やだなぁ・・」と思っちゃっているんです。 本当の親子って子供はうぬぼれないですよね？ 自分がこうしたら親はどう思うだろう？とか 嫌な顔するかもしれない・・ など考えずに行動してしまうでしょ？ それは大人になっても同じですよね。 うぬぼれていないからですよ。 子供の存在は親にとってこれ以上大きいものはないはずですよね？ しかし、子供は自分の存在の大きさなど考えもしないでしょ？ だからできちゃうし、確執なんか起きないんですよ。 うちは少なくとも嫁も姑も勝手ほうだいやってます。 姑が、デパートにお歳暮買いに行くんだけど〇〇ちゃん一緒に 行ってくれる？ と嫁に言うと嫁は ごめん、私、子供のバスケの試合あるからそっち応援に行くから 無理！ 平気で言ってます。 母親も、 「あーら残念、バッグのひとつも買ってあげようと思ってたのに・・」と誘い水を向けると え、買ってくれるの？だったら〇〇のＸＸ（ブランドとバッグの名前）買ってきて！ とか言ってます。おふくろも、にっくらしいわね！なんて言ってましたが(笑いながら） ちゃーんとそのバッグ買ってきてました。 平気ですよ、お互い。遠慮なんか全然ないから確執なんてないし、嫁も気を使って疲れるなんて こと一切ありません。 あなたと同じように私の家から数分のところに実家がありますが お袋もうちに入りびたりですし、嫁も私なんかそっちのけで 実家に入り浸り、勝手に冷蔵庫から「おかーさーん、お醤油もらってくよ～、 ついでに海苔とお茶ももらってくわね～（お歳暮やお中元で届いたもの」 なんて、裏にいるお袋に呼びかけて了解があろうがなかろうが 勝手にもらってきちゃってます。 つまりは、あなた夫婦が泊まるの泊まらないのなんて ぜーんぜん気にもしていないってことですよ。 あなたが考えるほど親は気にしてませんて！
そうですね、それが無難です。 実際休まれているならば、世事はなるだけ気にかけないで、最小限で済ませるようにして下さい。 休んでいるからこそ許されることもあります、年賀状はそれに当たるかと思います。 お大事に
暮になるとこの手の相談が多くなります。 殆どの自称マナー通や常識化なども、全く誤解していることですが、日本では服喪期間は最大で50日です。つまりその日が喪明けです。 にも拘らず年賀が出来ないとか、根拠のない常識を振りまいているのは不思議で仕方ありません。 誰がそんないい加減な風習を植えつけたんでしょう。中には「服喪は50日でも年内は喪です」などという非常識も居ます。 喪の期間は神棚にも布を垂らして隠してしまい、御札も上げないのが通例です。 でも神道では50日の喪が明ければ、通常の参拝をし、お供えも替えます。 但し悲しみが癒えなければ何年でも喪でよいのです。服喪期間はあくまでも社会的な基準ですから。 でも、花見に行ったり宴会に出たり、旅行に行ったりリクリエーションを楽しんだりして過ごしたのなら、もう喪ではありません。喪というのは悲しみに陥っている期間を言うのですから。 貴方にとって個人的にもであるかどうかは自分で決めてください。 でも一日十五日に榊や供えを替えてきたのなら、暮だからと言って何も変える必要はありません。 それでもというのなら神社に話をして、年が明けてから御札を頂けば済む事です。 お供えも無ければだめというわけじゃありません。一夜飾りで無ければいいのですから、年が明けてから、昨年は服喪のため滞りました事をお詫び申し明けますといって正月５日までに飾ってもいいです。 関東では７日に飾りを取り、地方によっては７日に鏡開きをしますから済んでいる地域の風習でやってください。
修正テープのことではないのでしょうか？ http://www.kokuyo-st.co.jp/stationery/keshipita_ … 修正テープなら文房具店や、百円ショップなど、いたるところで売ってます。テープの幅もいろいろあります。 でも、印刷ミスのはがきは郵便局に持っていって手数料を一枚当たり５円払えば、ミスした年賀はがきと普通の官製はがきとを交換してくれますよ。 ただ、年賀はがきには交換してくれないようです。あくまでも官製はがきに交換してくれるということです。 数枚のはがきのために数百円の出費をして手間をかけるより交換したほうが手っとり早いと思います。 なお、宛名ラベルなどを貼る場合も修正テープでミスした部分を消してからラベルを貼ったほうが透けなくていいと思います。 参考URL：http://www.kokuyo-st.co.jp/stationery/keshipita_ …
普通通りで良いのでは・・・ 　家内の兄の妻が亡くなった時には普段通りに対応しました 　　特段の事は聞いたことが有りません、宗派や家の仕来たりにより異なるかも 　　お母様が在命ならお聞きになるのが良いと思いますが
半角のハイフンと半角の数字で郵便番号や番地を入力してみて下さい。
お参りなら 大晦日夜の八坂神社のおけら参りと 元旦の平安神宮がいいと思います。 http://homepage3.nifty.com/~ykpalace/newyear2003 … 服関係のお買い物なら大阪南 http://nu-chayamachi.com/index.html http://www.medic-web.jp/page/area/shinsaibashi.h … http://www.medic-web.jp/page/area/minamisenba.html
失礼承知で申し上げると、 質問者さんのお母様は、年の割りに随分「フランクな方」のようですが、世間一般では「非常識な人」と呼ばれていることと思います。 この掲示板の質問で逆の立場からの質問、つまり『息子の嫁の実家の両親が非常識で、中元歳暮や年賀状はたまた初節句などで礼を欠いており腹が立っている』というような質問をよく見かけます。 失礼ながら、今のままでいくと質問者さんは両方の板ばさみになって、とても困った立場に陥る恐れがあります。 ここはひとつ、嫁いだ者の立場としてご主人の両親の気持ちを忖度して、ご実家の両親に努力してもらいましょう。 中元・歳暮や年賀状・暑中見舞い、また子供ができればお祝いと節句の贈り物などは必須です。 手紙の文面はマナー本などを参照いただくとして、今年の歳暮は今から配送を頼んだのでは遅いので、出来るだけ早く直接持っていかれた方がよろしいのではｓ思いますよ。
あなたの上司の年齢相当のひとりです 役職の上の場合、義理でいっぱい年賀状をもらいます はっきり言って、もらってももらわなくても あなたへの評価を変えることはありません 出すのであれば 無味乾燥な、定型的なやつより 孫がクレヨンではがきからはみ出すような 元気いっぱいで個性的なやつを出してください （本当にクレヨンを使って、 あけまして おめでと う・・・失敗したふりして「う」だけを行変えして書くと 絶対目立ちます） こんなアイデアは、年賀状関係だけの狭い感覚では出てきません もっと視野を広げてみると個性的で受け取った方がニコッとするものが出来ます 絶対市販品の模倣は避けてください 受け取るほうは、そういうのに飽き飽きしてますから
郵便会社のホームページにありますから問題なしです。 また年賀状関連ソフトにもコンバータはありますから問題なしです。
えーと、工事関係業者さんに年賀状って必要ですかね？ どうしてもというなら、販売促進も兼ねて「開店の案内状」を出せばどうですか（もちろん、これを年賀状兼用でというのもＯＫですが）。 余計なことかもしれませんが、店舗の工事は後々不備な部分が出てきて、追加工事や補修が必要になることがよくあります。その場合経費のことで揉めるかも知れないし、ひょっとすると損害賠償請求などということも考慮しておく必要があります。 敢えてお礼の言葉をというなら・・・ 『○○工務店様はじめ、工事に参加いただいた関係業者の皆様方のご尽力により、すばらしい店舗を作ることが出来ました。心より厚くお礼申し上げます。』 あたりでしょうか。
こんにちは オーブンでもお餅を焼くことは可能です。 が、効率的でないので皆さんオススメにはならないですよね。 やり方だけ・・・ オーブンで料理するとき便利なアイテムは クッキングペーパーです。オーブンペーパーとも言われる紙で ラップ売り場付近にあります。 これは優れ物で、くっつかないんです。 なので天板に敷いてお餅をおいて焼きます。 余熱をしておいた方がいいかも。特に電気オーブンは温度が上がるのに時間がかかります。 ２５０度くらいがいいかな？ 時間は様子を見ながらどうぞ。 焦げ目がついて膨らんできたら 時間をチェックしておくと次回からはそれを目安に出来ます。 ただ、単純にお餅を焼くならトースターの方が早いからどうでしょう？ 我が家では、オーブン料理で 野菜（カブ、ニンジン、長ネギ、ジャガイモとか色々）を皮付きでもいいんですが大きく切ります。火の通り易さも考えるけど、大きい方味が良いです。 油性マジックのマッキーのフタぐらいの大きさまでが目安かな？！ 塩とオリーブオイルを混ぜて、ちょっぴり辛いかな？というぐらいにしたボールに 野菜や鶏肉を放り込み混ぜます。（オイルを入れるのは焦げ防止） で、ペーパーに並べて１５分程度。 トリは皮を上にするとパリッとします。・・これがコツ！ 野菜らしい味のする逸品です。 その間に汁物とか他の料理も出来ます。 手羽先（中ほどに火が通り易いように切れ目を入れる）に、塩コショウをふって焼くだけでも美味しいです。 他には、ホイル焼きもいいですよー。 アルミホイルを大きめに切ります。これで包み込むのでそこを考えて 底の部分にクッキングペーパーを適当に切って敷きます。 大根やニンジンを切って皿にする感じ、モヤシでもいいですねー。 その上にお魚の切り身。鮭とかブリとかお好きな物を その上にキノコを乗せてバターを気持ち、出汁液があればちょっと。 （キノコ出しのきいた和風味になります。バターの香りとコクもプラス！） 出汁液が無ければ、醤油と酒でもいいし、塩コショウでも。 ホイルを閉じて最後の閉じ目をちょっとクルクルして空気が漏れないように・・。 ２５０度で１５分ほど焼いたら出来上がりでーす。 ちょっと深さのある皿にそのまま出して（ヤケド注意！）、食卓で開けます。 何だか豪華に見えますよ。 上の二つは、とっても簡単で美味しいので ぜひ１度お試しください。 他は、パン焼きやお菓子作りに利用しています。 オーブンで癖がありますので、レシピのプラス２０度とか３分とか 料理を作りながら、調整して行くのもオーブン料理には必要なようです。 頑張ってくださいねー。 解凍は、レンジか冷蔵庫でどうぞ・・。
積雪などで、東名高速や名神高速が閉鎖になった時ですね。 間違いなく大幅に遅延します。 こればかりは、仕方ありません。 台風時も同じです。
こんにちは 郵便局で年賀状配達は？ 郵便局で聞いてみれば良いかもです、募集は出てました、終了したかはわかりません。
新車であれば、年明けをお勧めします。 買い換える際、下取りで初度登録が1年新しく評価されるわけですから。 中古であれば、事故歴なしが絶対条件です。 軽度の事故であってもダメですね。 メーカーは、やはりスズキかダイハツがいいです。 完成度が違います。 スバルは質感、デザインで劣ります。
フォント名はわかりません @nifty会員に登録すれば無料でダウンロード可能です そのサイトに記載してありますよ？
全員の犬の生年月日の数字を利用する。 生まれた日の数字の合計を予想しあい 一番近い数字を賀状に書き込んだ人が 正解。
元々、正月に厄祓をするのは数え年に由来します。 数え年では、誕生日ではなく正月に歳を取りますので、歳を取った正月に厄祓をするというものでした。 また、旧暦の正月は立春（節分が大晦日）ですから、そこを機に厄祓をする人もいます。 最近では数え年が慣習に馴染まず、誕生日を機に厄祓をする人もいます。 もっといえば、単に参拝のときやお子さんの初宮や七五三に来て、自分が厄年だと知りお祓いを受ける人もいます。 このように、最近では「厄祓」といってもそのタイミングは多様化して気でいます。 ですから、質問者さんがいつ厄祓を受けるかは、質問者さんのタイミングでいいと思います。 ただ、その際に考えることは、質問者さんにとって、受けたときから厄年の終わりまでの期間がどれくらいか、という事だと思います。 最後に、大晦日という事になると、一般のご祈祷を受けない神社もあると思います。 また、小耳に挟んだことですが、伊勢神宮は通常のご祈祷を行っていないという噂もあります。 その辺も確認してからいかれたほうがいいと思います。
大学行ったときに一人暮らししたけど、知らない街だとスーパーがどこにあるかとか コンビニとか本屋とか、まず自分のうちの周りの環境を把握するのが大切。 引越しを行って部屋の片付けがおわるのが大体５日前後 自転車などである程度街を散策して 環境になじむのが５日前後かかる（全部休み期間としてね） ４月１週間前じゃやっと部屋が片付いたら即学校　大学がもう決まっているのなら （まだセンター前だけど）２週間は前のほうがいい。
喪に服すと言っても、満中陰（４９日）を過ぎれば、お祝い事をすることもあり得ます。 年賀状等、年末年始の挨拶を受けることは遠慮しますと案内葉書を出しており、誰も年賀の挨拶には来ないと思いますので、かえって家を空けて初日の出ツアーに出かける好機かもしれません。 是非、親孝行を実践して下さい。
地域や環境によって差はあると思いますが、続柄等記載する方が普通です。 ですが記載しないものも特に珍しくはありません。 最近、流行りだした訳でもないです。 問題の書式を見ていないのでなんとも言えない部分がありますが、喪中欠礼の挨拶状は、具体的な理由を添えなければ礼儀に反する、というものでもないのでケースバイケースで便利なやり方が採用されるのでしょう。 故人はひとりでも、ある人にとっては夫であり、ある人にとっては父だったりします。 それぞれの遺族にあわせた続柄で挨拶状を作成すると、人数分のパターンをつくらなければならなくなります。 それが負担であれば、続柄等記載しないパターンで連名にするとかの方法を採ると思います。 ＞そのお宅のどなたが亡くなられたのかわからず困る 誰が亡くなったか問い合わせることは、別に礼儀に反するものではありません。 少なくても私の実家の地域では問題ありません。
韓国の正月は陰暦で行います。 年末年始は、元旦のみ休みで、後は、 カレンダー通り営業です。
「ぷらっとこだま」は繁忙期になると料金が極端に高くなりますので、価格面でのメリットはそれ程ありません。 参考URL：http://www.jrtours.co.jp/kodama/shinyokohama.html (JR東海ツアーズ/ぷらっとこだま新横浜発) 通常期であれば片道7700円ですが、12月29日を含む繁忙期は8700円ですからね。 8700円も出して「こだま」にしか乗れないのであれば、もう500円出して「ひかり早特きっぷ」の利用をお薦めします。 「ひかり早特きっぷ」は利用期間に制限はありませんので。 参考URL：http://railway.jr-central.co.jp/tickets/topics/h … (JR東海/ひかり早特きっぷ) この「ひかり早特きっぷ」は、乗車日の1ヶ月前から7日前までに駅の窓口で切符を購入し、前もって指定した「ひかり」以外への乗車はできませんが、片道9200円で「ひかり」に乗れるのはコストパフォーマンスが高いです。 また時間帯にもよりますが、東京～名古屋を走る「ひかり」は、一部に「のぞみ」並の所要時間で走る列車もあるほか、遅い列車でも「のぞみ」より20分程度しか所要時間の差が無い事もポイントです。 ただし、「ぷらっとこだま」「ひかり早特きっぷ」を利用するにせよ、前もって指定した列車以外への乗車が認められていない商品ですので、前もって何時頃の列車に乗車する程度の予定はきちんと立てておく必要があります。
１２月１５日以降であれば、ポストへの投函でも新年まで預かってくれます。 私は、毎回近くのポストに投函しています。 ただし、出来れば市内、県内、県外と分けて、輪ゴムなどで固めて投函した方が喜ばれるかも。 >郵便局は年賀状の受付してますか？ 年末には、年賀状用の特別なポストを設置しています。 私の地域の本局等は、局員が道路に出て、車から降りなくても受け取ってくれる時もあります。
世の中には、相手が喪中で新年の挨拶はしないが、こちらから出すのは勝手という人も存在します。 これは大きな間違いで、「年末年始のご挨拶をご遠慮します」と書いて有る通り、その家に年賀状を出すべきではありません。 必要があって挨拶をしたいのであれば、１月７日の幕の内過ぎに寒中見舞いとして挨拶をしましょう。
＞このようなお気遣いは恐縮に存じますので今後はご放念ください。とのお断りがありました。 いわゆる社交辞令でしょう。 本当に迷惑な場合「きつくお断りします」などの挨拶や送り返すなどが考えられます。
官製はがきがお手元になければ、私製はがきはどうでしょう。 普通の厚手の紙をはがき大に切って、切手を貼ればなんの問題もありません。 切手も金券ショップに置いてあるんじゃないでしょうか？
2011年うさぎのイラストとテンプレート-ダウンロードを紹介します。 もちろん、無料です。 休日を費やし、私は2011版のテンプレートを探しました。 私の検索のポイントは、 ・干支（卯）のイラストがあること ・年賀状用であること ・写真が使えること ・無料であること 以上、４点です。 ４つのポイントを網羅したサイトを紹介しますので、 良かったら参考にしてみてください。 参考URL：http://free1free1.blog25.fc2.com/blog-category-2 …
年賀状等、喪に服して居るので挨拶を受けることが苦痛になる人は、前もって「年末年始のご挨拶を遠慮します」の葉書が届くはずです。 祖父のご兄弟（他の祖父祖母）であれば、年末年始の挨拶を断る欠礼案内がくることもあるでしょう。 ご質問者様が喪に服しておらず、差し出す相手も欠礼案内を出していないのであれば、例年通りの賀状を出すことに問題はありません。 ただし、お亡くなりになった方がご質問者様と同居されていた場合は、当然喪に服すべきで年賀状は誰にも出さないのがマナーです。
最も軽くて温かいのは「温かい空気」です。 当然ですが、空気は対流しますので温まった空気は逃げてしまいます。 この温まった空気を逃がさないのが良い布団になります。 羽根布団は、芯がある水鳥の羽根(フェザー)を主に使用してますので、がさつきがありますし空気層が少ないです。 それに対して、羽毛布団は水鳥の胸毛(ダウン)を使用してます。 良質のダウンは弾力性があり空気層が多いです。 これを使った羽毛布団なら軽くて温かい布団になります。 シルク(絹)布団は、繭を綿にした布団ですから、肌触りが滑らかですが多くの空気層を期待出来ないです。 具体的には、1Kgの羽毛布団の嵩高(かさだか)は10cm程度に対して、羽根布団や絹布団は5cm程度ではないでしょうか。 ですから、羽毛布団が軽くて温かい事になりますが、絹布団と羽根布団は大差ないと思います。 肌触り優先なら絹布団ですが、復元性(弾力性)なら羽根(羽毛)布団が優れてます。 価格は無視とされてますが、予算が許せば良質の羽毛布団が断然お勧めです。 最高級羽毛掛け布団なら、シングルサイズで70万円ぐらいしますが、10万円程度の羽毛掛け布団でも充分軽く温かいです。 羽根布団と絹布団は、羽毛布団より安いです。 1万円程度で買える物が多いですから、絹布団の上に羽根布団を重ねて使うのもありです。
私、浄土真宗です。 父が亡くなった時の正月飾りですが、一切しませんでした。おせちは用意しましたが、飾り物等は鏡餅だけです。それも一番上には「だいだい」は乗せませんせした。うちの実家は「台所（水の神様）」「正面玄関」「ガス台（火の神様）」「トイレ」「神棚」「仏壇」「金庫」には毎年鏡餅を上げています。神棚には半紙を止めて、飾り物は鏡餅だけ。 ご実家ですが、「南無阿弥陀仏」の掛け軸は正月～正月明けまでは外して、別な物に変えた方が良いです。うちの実家には「天照大神」と書かれた掛け軸がありますので、毎年正月にはそれを床の間に飾ります。因みに掛け軸は地味な水墨画の方が良いです。 鉢植えはいけません。土を使う事は「埋める」事を連想させるので、白を基調にした「生け花」が良いです。事実、うちの実家も父の喪中にはそうしました。 参考になれば幸いです。
家として喪に服すには血縁関係がなさ過ぎますので、家として喪に服する必要は無いと思われます。 しかし、ご質問者様にとっては血縁関係もあり、母方への年賀挨拶は控えるべきでで、気持ちとしても派手な振る舞いは控えるのが良いでしょう。
喪中の時には祝い事は全て避ける事が基本ですが、だからと言って全てを 避ける必要はありません。故人に対して静かに冥福を祈る事が大切なので すが、だからと言って食生活まで考えなくてもいいのではと思います。 確かに鯛は祝い魚ですが、祝いの席でなくても日頃から食べているのでは ありませんか。お酒だって日頃から飲んでいる物として考えれば、そんな に頭を抱えて悩まなくても済むのではありませんか。 初詣で神社に参拝しますが、人によっては鳥居をくぐらなければ参拝して も構わないと言われる人が居ます。しかし鳥居をくぐらなくても神様の前 に行くのですら、結果としては同じ事だと僕は思います。 貴女方で不幸があった事を知らなかった人が、「あけましておめでとう」 と挨拶をしたとします。相手は喪中である事を知らなかったのですから、 貴女は喪中である事を相手に知らす必要はなく、普通に挨拶をすれば良い と言う事です。 とにかく難しく考える必要はありません。控えなければいけない部分は控 えるようにして、後は普段通りの生活をされて問題はありません。 貴女側の不幸なら強行すると言われますが、貴女は御主人の元に嫁いだ身 ですから、実家に不幸があった場合でも喪に服す期間は四十九日法要が終 われば喪が明けた事になります。
それなら普通にお年玉でいいじゃないですか。幾つになってこ子供は子供だからといって貰えばいいし、貯金しておいて親に必要が出たときに出せばいいよといえば御主人も受け取り易いんじゃないでしょうかね。 物ではどんなに小さなものでも煩わしいし、お守りなど貰って捨ておかれるなど、ないがしろにすれば貴女が心苦しくなると思います。 心のこもっていない儀礼ならやらないほうがいいと私も思います。それはかえって相手に失礼に当たります。 逆に形にばかりこだわる人は、私は「貴方とは形だけの付き合いだ」と言われているようで嫌ですね。 私は遠慮は相手に失礼な事だと教わって育ったのでそう考えるのかもしれませんが
初めて挨拶をする人に、前もって喪中の知らせと挨拶のお断りをするのはおかしいと思います。 万一相手方から年賀状が来た場合や、どうしても挨拶をしたい人には、一月７日過ぎに寒中見舞いを出すのが理想です。
ネットオークションでもいろいろ見つかりますよ。今までの経験上、リサイクルショップはどこも程度の割に高いと思います。
写真編集ソフト　Adobe Photoshop Elements 9 の体験版が30日間無料提供されてます https://www.adobe.com/cfusion/tdrc/index.cfm?pro … 　教えてのカテゴリーに デジタルライフ>ソフトウェア ▼>動画・画像処理　があります http://okwave.jp/qa/q6328290.html　　
旅行行った時とか行事の時に撮った写真を使います。 なるべく12月、もしくは秋以降。
喪中にするか？しないか？は、ご本人(ご家族)の悲しみの度合い次第なので、絶対にこうという決まりがあるものではありませんが。 おおよそ、以下のようにする方が多いようです。 なお、夫婦で片方は喪中にし、もう片方はしない。というのはよくありませんので足並みを揃えてください。 ただ全ての相手に対し喪中にする必要もなく、例えば「親戚」「妻の友人」には、連名で喪中欠礼葉書をだす。 「夫の仕事関係」「夫の友人」には、夫名のみで年賀状をだす。 といった対応も可能です。 (仕事関係で、年賀状を出す事がどうしても重要な場合など) 呼び名は「兄」で、フルネームで記載すれば、質問主さんのお知り合いには「苗字が違うから義理のお兄さんだな」と判ります。 （ほとんどの人は喪中とする） 父母子供 兄弟・姉妹 義父（夫や妻の父） 義母（夫や妻の母） （喪中にする人と、しない人がいる） 父方の祖父 父方の祖母 母方の祖父 母方の祖母 義兄弟（夫や妻の兄弟） 義姉妹（夫や妻の姉妹） （ほとんどの人は喪中にしない） 父方の祖祖父 父方の祖祖母 母方の祖祖父 母方の祖祖母 伯父（両親の兄・両親の姉の夫） 叔父（両親の弟・両親の妹の夫） 伯母（両親の姉・両親の兄の妻） 叔母（両親の妹・両親の弟の妻） 従兄弟（父母の兄弟の子供）
亡くなった方の続柄と氏名を記すのが本式ですが、必ずしもそうする必要はないです。 こちらのサイトを参考にして下さい。 http://www.mochu.info/ 私も親と連名の喪中ハガキを作成したことがありますが、質問者さんと同じように悩んで、結局続柄・氏名は入れませんでした。 誰が亡くなったのかと問い合わせてきた人も、作法に反するとかクレームをつけてきた人もいませんでした。 どうしても続柄・氏名を入れたいのであれば、２種類作成するしかありません。
＞妻のお父さんなのですが続柄… 配偶者の親を表す由緒正しき日本語は「舅」あるいは「岳父」。 「義父」では母の再婚相手だか誰だか分かりませんよ。 もし、あなたが婿養子さんで舅と養子縁組しているなら「養父」。 ＞妻の生命保険の控除を申請しようと… あなたが払っているのですか。 あなたが払っているのなら良いですけど、妻が払っているのならあなたの税金には関係しませんよ。 そもそも、生保控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受ける権利を持っているだけです。 妻が払ったものを夫が申告することは、原則としてできません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1140.htm ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 妻の預金から振り替えられているような場合は、夫にはまったく関係ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ご両親へのお年玉ですよね。 そんなに形式にこだわる必要は無いと思いますよ。 私も毎年、両親へお年玉を渡していますが、普通にお年玉の袋に 一言添えて渡しています。 金額は、あなたが無理しない程度でいいと思います。 ご両親にしてみれば、金額や形式ではなく、息子がお年玉をくれると いうことの気持ちが嬉しいはずですから。 ちなみに、お年賀は、品物等につけるのしの名称だったと思うので お金を渡すのであれば、お年玉でいいですよ。
AdobeAirのインストールが終わっていないのではないでしょうか？ http://www.yubin-nenga.jp/design_kit/another.html こちらのURLを参照いただいて、まずはAdobeAirのインストールを試してみてください。 スペック的には、たぶんですが、動くんじゃないかとは思うのですが、少し厳しいかもしれません。試してみてください。 私の環境、Windows7、Corei3では、当然ですが、サクサク動いています＾＾； 新しいバージョンがリリースされてたんですね、質問で気づきました。 ありがとうございます。 参考URL：http://www.yubin-nenga.jp/design_kit/another.html
親子一緒の写真のほうが、友人の近況なんかもわかりますし、うれしいですねー お子さんの写真だけでは、「誰だっけ？」なんて方から年賀状をいただいたり・・・(笑)
姪５歳、実子１歳の親です。 家もよく実子が生まれる前から姪にはお年玉、誕生日、クリスマス等の他にお菓子や服を買う事はありましたが家計に響く程ではありません。 お年玉の額については家としてはあげすぎな印象です。 家は祖父母や姉達と幼稚園位までは千円、と皆で決めたので０歳～６歳までは千円にするつもりです。 その後は中学生頃に５千円になるよう配分していこうかなと思っています。 実子が０歳の時おこずかいに親戚から５千円頂きましたが「どうせ親の懐に入るんでしょ」と思われないか逆に心配になり何にも使えませんでした(^^;)（今も残っています） 私としてはお年玉の額は相手の気持ちなので気にしません。 急に額を減らしてケチったなど下手に思われない為にはお年玉の額は据え置きで、まずはたまのこずかいとプレゼントを減らしてみてはどうですか？ 出使いより小使い。 小さい額の重なりの方が大きな出費をした時より大きくなっている事はよくあります。 高校生になっても２万も３万もあげなくていいと思います。 上限は１万位と決めて据え置きもありですよ！
こんなのが参考になりますかね http://www.town.shiraoi.hokkaido.jp/ka/soumu/dat … 参考URL：http://www.town.shiraoi.hokkaido.jp/ka/soumu/dat …
何年前のものであろうと、ハガキとして使う事が出来ますので、何年前のものであっても大丈夫です。今の料金でないものでも、可能です。
そりゃあーなんといっても正月休みです。夏休みなんて休みたくなくても仕事がないので休まざるを得ないのです。 それに引き替え33333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３
こんばんわ 大変心温まるご相談ですね。頂いた方は大変嬉しく思うと 思います　もしも　今年お出し出来なかったことが気になるようでしたら 失礼しましたとの文章を書き添えられたらいかがでしょう。
最近はネットでも名店のおせちが取り寄せられるようになりましたよ! 私のオススメサイトはここです。 洋風御節なら銀座ポルトファーロのイタリアンおせちなんていかがでしょうか♪ http://www.wellness-online.co.jp/gourmet/details … 参考URL：http://www.wellness-online.co.jp/special/osechi/ …
一覧表を使うのが一番簡単ですよ！ プレビューを見ながら不要なものを消して、A4に入るようにしたらイイと思います。 他の方が言ってらっしゃるこちらも勿論OKです！まずやってみてください。 ファイル⇒他の形式で住所録を保存 あとは、画面にしたがって操作してください。ＣＳＶ形式にしてエクセルで開いたらＯＫ、列幅などは調整してください。
喪中はがきは、ふだん年賀状を出す相手全員に出しますが、 親族には出さないことが多いです。 また、今回のように同居していない祖父の場合は、 まったく喪中はがきを出さないことが多いようです。 http://www.nengasyotyuu.com/nenga/nbashic/nbashi …
御自分の言葉で、貴方なりの気持ちを込めて書ければ一番良いのですが、難しいですね。 私も文系では無いので、代わりに言葉を作れませんが、この様なソフトウェアがあります。 http://www.teglet.co.jp/naoko/ 質問に答えると、それ相当の文章が作れます、如何でしようか？
よほど大事な人からの葉書や年賀状なら 葉書ホルダーに入れて保存しています。 それ以外は、たまる一方なので ３年を目処に処分してます。 特に年賀状は、毎年たまっていくので 年末に年賀状を作るときに ３年目の年賀状も処分するようにしてます。
離着陸時だけ、使用不可能。 それ以外（安定飛行）の時は、使用可能。
もちろんニコニコ現金払いが一番です。
傷が深いなら病院行かなければ駄目じゃないか。必要に応じ縫合、化膿止めや夜横に成って痛くて眠れない時の為の痛みどめや、アクリノールの様な沁みない消毒薬やサックなど仕入れてきて下さい。お大事に。
面亀 http://menkame.com/kaisya2.html 参考URL 福扇等の注連飾り部品 http://menkame.com/simekazari.html 参考URL：http://menkame.com/simekazari.html
私も二枚出したら「どちらにポイント付与しますか？」と言われたのでダメなのかも知れませんね。 てか、なんでカテが「正月・年末年始」（笑
そのまま使えると思います。でも私だとちょっと今頃年賀はがきを使うというのは時期外れで恥ずかしいような気がするので、手数料がいるのでちょっともったいないけど官製はがきとかえてもらいます。　官製はがきだといつでも使えますからね。
(1)原付受験の専門書が本屋で売られています。また免許試験場のそばではもっと詳しいものを売っています 　(2)250ｃｃ未満の２輪車には車検はありません。 　(3)(4)今は２サイクルエンジンから４サイクルエンジンの切替え時期になってます。原付の小さなエンジンでは今まで構造が簡単で、馬力の強い２サイクルエンジンでしたが、いよいよバイクにも排気ガス規制と燃費の関係で、４サイクルエンジンしか使えなくなったので、各社４サイクルエンジン車になりました。発進加速は少し遅いですが必要にして十分ですし何より燃費がものすごく良くなったので（私の実感では３倍〉１２万も出せば最新型の燃料噴射エンジンの新車が買えます。４サイクルならどのメーカーでもお好きなものでよいと思います。 　(5)レギュラーガソリンで十分です。
わたしが子どものころは、親からもらった小遣いもお年玉も、最小限文房具やまんが本、CDなどを買って残りは貯金してました。 大学生になって免許をとった時、中古ですがクルマを買うのにそれらの貯金をあてましたっけ。 うちは大学生以降は教科書代も小遣いから出すことになっていましたので、最初の1年生で必要な教科書や教材を買ったら、全部で１０万近くなっちゃって、合格祝い金とか貯金もかなりそこに消えましたなぁ…(遠い目) クルマを買った残りの貯金の残金は、一人暮らしを始めた時の準備金に消えました。通勤に片道2時間近くかかったのでアパートを借りたんですが、最後まで親が反対してましたので自分で必要なだけの準備をする必要があったからです。 今は、ゲームとか携帯とかも含めて、欲しい物の値段が上がってるとは思うのですが、本当に自立したい時のための準備金が欲しい時や自分の道を選択する時の為に、少しまとまったものを持っているのは人生の選択の幅を広げることと思います。 とりあえず現在、小学生の子ども達の分のお年玉は金額にかかわりなく子ども達の名義で貯金して、本人たちに手渡すお年玉は私たちが手渡すものだけにしています。
http://dc.kousokubiyori.jp/dc/DriveCompass.html? … 広島から小倉南　土曜日の昼間の時間帯で検索したけれども、１０００円でしたよ。 ＞広島方面から小倉へ行く際、高速道路代が１５００円になり、 ＩＣ名と、通行した日付、時間帯は？
日本の神様は、度量の大きい方ばかりです。何度お出でになっても疎ましいなんて仰せになりません。 その証拠に、氏神様には通るたびに拝礼しませんか？ 何度でもお出でください。歓迎してくれます。 ただ、拝礼の仕方は、『伊勢神宮』式と、『出雲大社』式の二通りがあることをお知り下さい。神様の系列が違いますから、違った拝礼じゃ神様は？？？？ですからね。 http://michishio-h.jugem.jp/?eid=476　　伊勢神宮の拝礼 http://www.izumo-murasakino.jp/yomimono-005.html　　出雲大社の拝礼
使い勝手がいいものを見つけたとき、出来れば春に買います。 春=張る　　だそうで「春財布」なんて言葉もあります。 新年（新春）に買い替えるのは縁起がいいんだそうですね！
我が家(東京出身)は1月7日迄です。 御供え餅(鏡餅)は、1月11日(今日)が鏡開きですので、今日迄ですが、重ね部分がカビますので、我が家では7日にしめ縄等と一緒に下げます。 地域(地方)によって風習が違うので、決まりはないですが、カビた物を飾る気はしません。
こんにちは 基本的には、仕事の場合 わざわざお年賀を持ってこられても、お返しも困るし・・。 だと思います。 ご挨拶で十分だと思いますよ。
私は、お年玉付き年賀はがきで出します。 　抽選日が、数年前までは１月１５日だったのが、１月下旬（今年は２４日）に延長されましたので・・・。もちろん、ひとこと付け加えておくことは忘れませんが・・・。 　やはり“考え方”でしょうね。たしかに、年上の人や会社つとめの人は上司に対しては、勇気いりますね！・・・わたし　退職者です。
お気持ちの問題だとは思いますが合格祈願の大切なお守りだけに気になってしまいますよね。 私もよく神社で家用、子供用、車用、自分用とお守りを頂いてくるので 私なら。。ということで書かせてもらいます。 まずは同じ神社にもう一度お参りしてお詫びします。 お賽銭も気持ち分多めにします。そこでもう一度お守りを頂いてくると思います。 神様なのでお詫びすれば許してくださると思います。
私の嫁ぎ先の村（今は町です）では、何処のお宅でも、仏様のすぐ近くの鴨居に神棚を設えてあります。 我が家の仏様以外の、神社仏閣から貰って来たお札などは、全て（お寺も神社も全て）その神棚に預けます。 神棚では何もかも入り混じっていますが、その所為で何かあったと言う事は聞いていません。 神様や仏様が喧嘩をすると言うのは、あくまでもその宗教をお守りしている人間が考えて言っている事です。 地方によっても国によっても宗教によっても、神仏の祭り方は様々です。 心から敬い祀り立てれば、神が怒るとは考えられません。 もし祀り方で怒るのが心配なら、「触らぬ神に祟りなし」でしょうね。
幕の内（１月７日まで）を過ぎればお正月ではありません。 それ以降に出す場合は、季節のご挨拶として「寒中見舞い」が一般的な慣習になっています。 当然「明けましておめでとう」では無く「寒中お見舞い申し上げます」に成ります。 寒中見舞いであるだけに、寒い季節に相手の身体を思いやりお見舞いする言葉が必用です。 勿論子供の写真や、「本年もよろしく」等の文章が入ることはかまいません。 出来れば、賀状を出せなかった詫びの言葉も一言添えられればなお良いでしょう。 >寒中見舞いは、喪中の方からもらう印象だったので迷っています。 寒中見舞いとは、寒い季節に相手の健康を思いやって、挨拶をするための季節のお便りです。 ただ、喪中などで新年の挨拶が出来ない場合に使われることも多いので、いささか思い違いをする人も多い様です。 >周りに聞くと、友達だから年賀状でよいさ、とも言われ、 勿論それはそれでかまいませんが、出来れば大人の対応をされた方がスマートです。
年賀状はの内（1月7日）までに出すものですから問題はないです。 　お正月後の寒中ハガキを出す時期は、松の内が過ぎれば出しても問題はありませんが、お正月が明けて（1/15日を過ぎて）1月中に投函されることが望ましいです。 　さらに遅れてしまっても、2月の節分までには届くように投函するのが良いとされています。 　寒中見舞いは年始の挨拶状というより冬の最も寒い時期に書く便りです。下記のように出すことが出来ます。 ・一般的な季節のご挨拶として ・年賀状の返礼を松の内に出していない場合 ・喪中の方へのごあいさつとして ・不幸を知らずに年賀状をくださった方に欠礼をお知らせする ・喪中の方に年賀状を出してしまった場合 ・立春を過ぎてもなお寒さが続く時に出すのが「余寒御見舞い」（2月下旬ごろまで出せます）
余談ですが、現在は料額印面のところにはあきらかに印刷ミスによる汚れは交換対象となっています。以前はダメでしたが・・。
No.1ですが改めて。 喪中・年賀欠礼状（喪中はがき）とは、喪に服しているためにこちらからの新年の挨拶を控えると言うだけでなく、御祝をする心境で無く苦痛であるので相手からの挨拶を受けることもお断りしますという連絡で、相手側もあえて挨拶や賀状を出さないのが常識です。 また、前もって喪中の葉書を送ったから、それが新年の挨拶代わりと言うことではありませんので、必用で有れば寒中見舞いでその代わりをするのが一般的なマナーです。 また、寒中見舞いとは一般的な季節の挨拶ではありますが、次のような使い方をするのは社会通念として普通のことです。 ・年賀状の返礼を松の内に出していない場合 ・喪中の方へのごあいさつとして ・不幸を知らずに年賀状をくださった方に欠礼をお知らせする ・喪中の方に年賀状を出してしまった場合 つまり、喪中の方が賀状を受け取った場合、喪中欠礼葉書が年賀挨拶代わりではありませんから、寒中見舞いを改めで差し出すのは何の問題も有りません。 丁寧な方は、喪中欠礼葉書を送った相手に、改めて寒中見舞いを送って挨拶をする事も有ります。 欠礼葉書を送ったにもかかわらず年賀状を下さった方に、改めて寒中見舞いを出すのはかえって気を使わせることにも成りかねませんが、全く欠礼葉書を受け取った事を失念している人にとっては、賀状が来ないことを気にしているかも知れません。 改めて不幸があった事を伝え、新年の挨拶をしなかったことをお詫びしながら、時候のご挨拶をするのが良いのではないでしょうか。 出来れば、欠礼葉書を出し忘れたかも知れないような一文を添え、相手の失念をせめないように気遣うのも良いでしょう。
一度新旧住所の両方の郵便局に問い合わせてみてください。年賀状の仕分けはアルバイトがすることが多いので転居を見落としているかもしれません。 去年のいつ頃転居されたかわかりませんが、出した人みんながみんな旧住所の方へ出したのでしょうか。それはそれでなんだかなと思いますが。
アッハハ！！失礼ながら新年から大きな厄を拾ってしまいましたね。 そのまま賽銭にしてくれば良かったのに・・・・新年早々50円で賽銭泥棒気分はいただけませんね。 今週末に100円入れにいってきて下さい！勿論その50円を含めて賽銭は150円ですよ！！ それで厄落とし！！
前出の回答の通りですが、賞品をもらっても手数料を払えば他の はがき等に交換してもらえます。
こんにちは。４０代既婚女性です。 もうご旅行は終ってしまったことでしょうね。 次からの参考になればと書きます。 大阪駅から京都までサンダーバードに乗りたいということですよね。 それはそれで素晴らしい事だと思いました。 でも、大阪駅まで行くのも、電車でなくてもいいと思いますよ。 乳幼児をお連れなんですし 小さいお子さんがいると、お荷物も大きくなりがちでしょう。 私ならば大阪港から大阪駅まで タクシーを使います。 そして大阪から京都までサンダーバードです。 環状線は平日の朝のラッシュは 結構殺気立っていますよ。 駅の階段も急なところが多く そこを、早足で慣れたルートを 歩く大勢の大人たち・・・。 大阪人の早歩きの速度を知っていますか？？？ 世界一早いと言われています。 駅の案内図を見るために 途中で立ち止まったり 子ども速度でゆっくり歩くと 後から突き飛ばされかねません。 悪意での突き飛ばしでななく、 こっちにしたらいつもどおりに歩いていたら 突然前に障害物が立ちはだかってしまい それにうっかりぶつかったら 親子連れだったということになります。 皆、いつもの時間の電車に乗り 次の電車の乗り継ぎだって 秒単位の正確さで計算して歩いていますから。 （でも環状線はたびたび事故で遅延します。 遅延すると皆の殺気もますます・・・・） 私はそういう危ない時間帯は避けますね。 だからタクシーです。 旅行先でこけて、怪我でもしたら馬鹿らしいですもの。 ご無事に旅行が終って サンダーバード堪能なさっていたらいいのですが・・・。 以上参考になさってください。
僕が質問者さんと同じ立場なら義弟にお年玉をあげません。 なぜならお金を稼げる年齢だからです。 ちなみに大学生の弟にあげるのもどうかと思います。 まあ色々な家族がいますから難しいですよね。 でも、その人の為を思えばおのずと答えが出てくるのではないでしょうか。
　年賀状を出されても差し支えはありません。その方が松の内（成人式の前後）までに出しても構いません。もしもその前後に不幸にも亡くなられたら「寒中お見舞い」が出されますので翌年は年賀状の方は控えてください。
うちのダンナも筆不精です。メールすらしません。 なので写真付の年賀状に一言私が添えています。 「今年もよろしくお願いします」 たったのこれだけですが、問題ないと思ってます。 奥さんが書いてる家庭は多いと思いますよ。 心配なら相手によっては何も書かずに出すのがいいかもしれません。 コメント一つで立場がどうこう言われる筋合いないんだから、あまり気になさらないほうがいいですよ。
おととしまで、銀行で働いていました。 同じ支店で、例えば普通預金と貯蓄預金を作る、などはもちろん可能です。 同じ銀行に違う支店で口座を作るには、今はかなりうるさいですよ。 「勤務先が変わり、給与振込を指定されています」などの理由があればスムーズに作れます。 振り込め詐欺・口座売買などの問題が深刻化してからは難しいです。 名前と生年月日などから、どこの支店に口座を持っているかはすぐに分かることですから、「この銀行に口座は持っていません」などの嘘は絶対に付かない方が良いです。
お近くに、魚屋さんか、釣り道具屋さんは有りませんか？ そこで発泡スチロールの入れ物を買って、保冷剤を入れたらいかがですか？ 値段的には小さいもので良いので、１０００円前後で出来ると思います
正月と言う時期は郵便物も普段より多くなる事は御存知と思いますが、 普段は住所や住居人の名前を把握している職員の手によって配達が行わ れます。しかし正月は職員の手だけでは無理ですから、何処の郵便局で も学生アルバイトを雇い入れます。ある程度の事は事前に研修で教えら れていますが、実際には覚えきれない人が多いようです。 預かった郵便物は当日に配達するのが決まりですが、そのような学生の 場合は全てを配達するのが難しく、翌日とか翌々日に回ってしまう事も あります。我家でも昨年に住所変更を知らされていたのに、その事を忘 れてしまって元の住所で出してしまいました。昨年の３０日に返送され て来ましたが、この葉書が学生アルバイトが配達する郵便物の中に混じ っていた時には、学生は探すのに迷ってしまい他の郵便物が配達されな くなります。そのようなトラブルもありますから、１２月２５日に出せ ば必ず元旦に届くとは限らない訳です。 僕らの地域では７日ごろに年賀状が届く事もありますから、暫く待たれ てはどうでしょうか。
結婚式に出席していただいた方に お礼の気持ちを込めて年賀状を送るという習慣は、 いつの頃から始まったのか解かりません。 お礼やら新居の案内やらひっくるめて 年賀状で済ますってことだと思います。 出席者名簿に記名された方が 二人の初めての共通の宛先なのです。 受け取る側が返事を出さなければ 来年からは当然ですが届かなくなります。
上司の方から聞かれた時に、「家族に不幸があり喪の最中ですから、今 年は御辞退させて頂けますか」と丁重に御断りするべきでしたね。 聞かれた時にあやふやな返答をしたため、上司の方は喪中である事を知 らずに出されたはずです。上司の方は喪中である事を知らずに出された のですから、その場合は有難く受取られて構いません。ただ返信に関し ては非常識と思われるので、１月５日の小寒から２月４日の立春の間に 寒中見舞いとして出すようにします。その時も祝い言葉は使用しないよ うにし、「寒中お見舞い申し上げます」と書いて、その後に簡単に事情 を書くようにします。 会社でお会いした時には、「年賀状を頂きありがとうございます、実は 昨年の暮れに祖母が亡くなったため、私の方から年賀状が出せませんで した。聞かれた時に直ぐに返事をすれば良かったのですが、つい言いだ せなくて申し訳ありませんでした。」とお詫びと御礼を兼ねて挨拶をす るようにします。 喪に入った時に亡くなった方の子（貴女の御父さん）は１年間は喪に服 す事が決まりですが、あなたの場合は孫になりますから、喪に服す期間 は四十九日法要が終わったら喪が明ける事になります。ただ自分の親が 喪に服しているのですから、親の喪が明けるまでは一緒に喪に服す事が 一般的と言われています。宗教によって亡くなられた家の家族は誰でも 一年間は喪に服さないといけない事もあります。詳しくは菩提寺の方に 聞いて見る事です。 僕の祖母が亡くなった時ですが、御寺の方は孫だから四十九日法要が終 れば喪が明けたと思って構いません。ただし家は喪に服してしますから 完全に喪が明けるまでは祝い事や祝い言葉は避けるようにしなさいと言 われました。
　神社の参拝ですと血縁者に不幸があった場合はいけません。この場合の血縁者は貴方から見て配偶者（夫、妻）、子供、孫、おじ（叔父、伯父）、おば（叔母、伯母）、祖父母、従兄弟（従姉妹）の葬儀が出た場合は駄目です。また、結婚式等の祝い事や宴会の参加（忘年会、新年会）等の参加はしてはいけません。 　寺院参りは問題はありませんし、むしろ49日や100日までは墓参や寺院での供養をしてください。亡くなられた方の生前の悪行等が清められます。
本来消す必要はないのですが、ちょうどこの時期に投函するなら、郵便配達のひとに「年賀状ではないですよ～」アピールをするために「年賀」を二重線で消したりする方がややこしくなくていいかもです。 ちなみに、わたしは「年賀」消す派です。 なんか気恥かしくて（汗
考えられる事としては、誤って年賀状を出したか喪中である事は認識し ていたが、そのような風習には拘らないから出したの何れかでしょう。 あなたは喪中に関して差出人の方と同じ考えなら、出されても構わない と思います。でも喪中の時には祝い事や祝い言葉は慎む事が日本人とし ての古来からの風習ですし故人に対しての礼儀ですから、非常識と思わ れる事は慎むべきだと思います。 差し出された方のみが喪中ではなく、他の家族の方も喪に服されていま すから、本人に直に渡るとは思えず他の家族が見た時には常識の無い人 と思われますから、やはり喪に服されている家に出すのですから年賀状 として出されるのは慎まれるべきだと思います。普通葉書を使われたと しても、やはり祝い言葉は入れない方がいいと思います。
どこの地方でしょうか 我が地方では 年長者⇒若者の順に頂きます 最年長者が最初に頂くときは一番若い人が屠蘇をそそぎ、年長者が飲み干すと 次の年長者が頂く その時に注ぐ者は最年長者の順に行います 要約すると、飲む順番は 最年長者⇒次年長者⇒高年齢者から順番に⇒ 注ぐ順番は 最年少者⇒最年長者⇒次年長者⇒高年齢者から順番に⇒ この様に我が地ではなっています 所の風習とは面白いものですね 「所変われば品変わる、難波の芦も伊勢の浜荻」。
＞喪中の報が困難だった場合のどうするのが宜しいでしょうか。 別に気にする必要はないです。 お父さんの会社関係、親戚、近隣などに 葬儀の案内の連絡をする。という程度でいいでしょう。 寒中見舞いは賀状をもらっても、 悲しみのあまり、お返しをすることができませんので、 あらかじめその旨をお知らせしておきます。 という程度の意味合いがあるだけです。
神社の神主をやっています 破魔矢の祀り方に方角を大変気にされているようですが、基本的に神社で頂いた縁起物や御札は東か南に向くように祀って頂ければ問題ありません。 祀る際には目線よりも上に祀り、神様を見下ろさないようにします。 破魔矢は名前から「魔を破る矢」と思われがちですが、本来「破魔矢」の「ハマ」は弓射に用いた的の事を指し、元々は年占の際に弓で競って作物の豊凶を占ったものです。それが後に当て字がなされいつの間にか「魔を破る矢」と呼ばれるようになりました。 上棟祭の時に鬼門と裏鬼門に飾り矢弓を設けることもありますが、通常の破魔矢は上棟祭のよう特に方角は決められていません。 ただ、神社では太陽神である天照様を中心としていますので、太陽に矢の先が向かないようにしていただければ不敬ではないかと思います。 それと厄除けの御札ですが、財布に入れられるほど小さいものであるとなればそれは御札のような形をしたお守りではないでしょうか？ (予想ですが多分神社の名前が書いてある四角い紙にビニールで包まれたようなものでは無いでしょうか？) もしそのような小さなものであるならばそれは財布などに携帯していただければ問題ありません。
破魔矢は名の通りから「魔を破る矢」と呼ばれていますが、本来「破魔矢」の「ハマ」は弓射に用いた的の事で、元々は年占の際に弓射を競ってその勝ち負けによって作物の豊凶を占ったのが起源です。 その為本来は開運招福の意味あいの強い縁起物です。 やがてその名前から当て字がなされ｢魔を破る矢」とされるようになり、上棟祭などでは鬼門と裏鬼門に飾り弓矢を設けることもありますが、通常の破魔矢にかんしては特に決められた方角はありません。 神社は中国思想や仏教などいろいろな民間信仰と習合し、やたらとややこしくなっていますが、基本的に九星気学や六曜(大安や仏滅など）はあんまり気にしていません。 ただ、太陽神である天照様を中心にしていますので矢の先が太陽に向かないように祀っていただければ不敬にはなりません。
元旦は新年の朝、わずかな時間です。 神を迎える神聖な時間ともされています。 厳密に何時から何時までと決まっている訳ではありませんが、日の出から12時まで(午前中)と考えても、大した事ができる時間でも無いでしょう。 元旦くらいはゆっくりと過ごされてはいかがですか？
　以前にマイクロソフトの「はがきスタジオ」から乗換えた者です。エクセルやアクセスの方式以外にも住所録、連絡先をコンバートする機能がはがきソフトやデジカメソフトには付帯しています。 　使用方法はコンバートが記されていますので、そこから選択をして該当先からコンバートします。これらの中にはマイクロソフトのアウトルック、インターコネクト（住所録、連絡先）、パブリシャー、フォトドロー（デザイン、デジカメ）もコンバートできますので心配ありませんので深く考えなくても大丈夫ですよ。
アイロンがけなら、低温で普通にかければいいだけですよ。 もうATMも取り扱い終わりですか？コンビニや今のような時期に引き出しをすると、たまに新札ばかりが連番で出てくることがありますが…
迎え酒をして急激な血中アルコール濃度の低下を押さえ、 風呂に入ったり水を飲んで代謝を良くし、 肝機能を活性化するために塩分と糖度の強い、かつ胃に負担をかけない消化のよいものを食べ、吐く。 そして寝る。 月見そばと温めたスポーツドリンクがいいですよ。吸収が多く、簡単に吐けるから。
勿論、ウールの着物に絹のコートはダメというような規則などありません。　絹のコートでもウールの羽織でも構いません。　室内に入ったら、コートは当然脱がなければいけませんが、羽織でしたら脱がないですむこともあるでしょう。　よほどかしこまったお出かけで無い限り、あまり気になさらないでください。 Ricky 参考URL：http://www2.ocn.ne.jp/~ricky.mv/kimono_kitsuke/k …
多少、混むと思いますが8時前にお店に着くようにすれば確実に買えると思います。　
東京駅周辺だと、 東京中央郵便局 http://map.japanpost.jp/pc/syousai.php?id=300101 … 東京駅一番出張所 http://map.japanpost.jp/pc/map.php?el=139.770443 … で可能だと思いますが。 年末年始営業時間 http://www.jp-network.japanpost.jp/services/newy …
よくある事です。 そんな深刻に考えないで下さい。　今からでも、丁重なお詫び文面の葉書で、 謝れば十分だと思います。
一般的には７日までという感じではないでしょうか。 ３日までは親類縁者などごく近しい挨拶。 企業など取引先などは３日までは外してそれ以降という感じ。 または「松の内」（元々は1月15日まで、現在は一部では7日まで[1]）を指すことが多い。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%A3%E6%9C%88# … 上によると、もともと１５日まで出会った松の内が７日に短縮されたのは 江戸時代にまでさかのぼるということのようです。
一緒に渡して良いと思います。 　仏壇があればお供えするのが良いと思います 喪中は貴女の事で先方には関係ありません。 　お目出度い時ですから、出来るだけ触れず婚家の雰囲気に合わすのが良いと思います
私も同じような間違いをしてしまいました…。 修正する良いアイデアはないので、私も知りたいところです。 郵便局で交換してもらってはいかがでしょうか？ 今の時期であればまだ年賀状と交換してもらえると思います。 年賀状が売切れたら官製はがきと換えてくれるそうです。 ただ窓口によっては5円／枚かかります。 （というのも、私の住んでる地域の集配局では通常の郵便窓口では無料交換なのにゆうゆう窓口では有料でして、モメている人も見かけたので…。） 質問の主旨とずれていますが、お困りかと思いまして…。 既にご存知の情報でしたら、すみません！
非常に困った状態ですね。 １．肩書きが違う→なんていい加減な奴だ！ ２．肩書きなし→肩書きさえ知らないのか！ ３．今からでは元旦に届かない→配慮が足りない！ と、いずれにしてもあなたの会社は決して良い印象は持たれないでしょうね。 相手の初出勤日に、朝一番に年始挨拶に行って失点を取り返すしかないでしょう。
今宮戎神社は、１月９日から１１日までの十日戎が 大勢の参拝者が訪れます。 近鉄奈良線石切駅及び近鉄けいはんな線新石切駅下車の 石切神社はどうでしょうか？ 石切駅から石切神社への参道は、数多くの飲食店や 各種類のお店、占いなどがあります。
日にち指定は通常の郵便の留め置きですから意味がありません。 お急ぎなら、郵便局にて速達で出すのが確実です。 http://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servic …
子供がいるので、 ミスドの福袋は良く買います。 商品券が入っているので、普段食べるならお得です！ かわいいスケジュール帳も確か入っていたはずです。
普通に郵便局で１枚から買えます。 金券ショップでは１枚は無理でしょう。
直接に郵便局で聞かれた方が確実です。 ３０日が平日であっても、年末年始扱いになりますから市内でも元旦に 配達される可能性は低いと思います。
１０００円で十分です。今から３０００円も出していたら、中学生の時 には金額が幾らになるか考えましょう。 僕の場合は小学低学年までが１０００円、中学年が２０００円、高学年 が３０００円、中学校は５０００円と決めています。高校生以上の場合 は、その時になって考えるようにしています。 ただし中身を見て少ないとか愚痴を言う子供には、その場でお年玉袋を 取り上げますし、翌年からは一切渡さないようにしています。
状況がよく理解できないのですが・・・ 会社名の年賀状ですよね？ 取引先に出すのでしょうが、相手はあなたの会社が今年独立して起業したことを知っているのではないですか。 それとも、取引がない先に新規開拓も兼ねて出すということなのかな？ いずれにしても、独立したことを強調したいのなら、『皆様のおかげで本年無事会社を設立し、業務をスタートいたしました。今後ともご愛顧のほどをお願い申し上げます』くらいでどうですか。 それと病気をした人の件は、業務用の年賀ハガキでは相応しくありません。私信の添え書きは止めた方が無難です。
元旦は祝日で一般郵便物の集配はありません。 　元旦に配達されるのは年賀状だけです。 親宛に送り元旦に渡して貰うように依頼されたら・・・
食べません。どうして正月になると「餅、餅」となるのか良く分かりません。伝統的な食べ物に過ぎず、大しておいしいとも思わないし、何より、運動神経に問題のある私にとっては、下手をすると命にかかわる危険な食べ物。実際、つまらせかけたことがあるのです。おいしくなくて危険、、、ならば、食べる理由なんかありませんから。今は海外にいるので、餅を食べさせられることもなく、安心して過ごしています。日系のお店ではもちろん餅を売っていますが、わざわざ買おうなんて考えた事もありません。
出雲大社
すでに何人の方が回答されており、結果的に同じ結論になってしまうのですが。 　そもそもの意味は＃３さんの書かれたように年賀状を出しても構わないのかも知れませんが、私の3年ほど前に2年続けて私の親と妻の親とが亡くなったときの経験では、100枚程度喪中はがきを出して、出したにも関わらず年賀状が来たのは1～２枚でした。ですから喪中はがきが来たときに年賀状を出さないのが一般的になっているようです。私も出しません。 　喪中はがきを頂いた人には、寒中見舞いのはがきを出すようにしております。 理由はいくつかあります。 ・質問者の場合のように、一年の間のお礼をしておきたいひとがいる。それも改まったお礼の手紙ではオーバーな感じがする場合。 ・自分の現状を知らせておきたい（私の大部分の個人宛年賀状は、写真を入れた現状連絡になっている） ・次年度の年賀状をもらいたい。人によっては、前年の年賀状などを基に次年度の年賀状を出している人もいます。 ・また喪中のひとは年賀状が来なくてとてもさみしい感じがしています。そこに寒中見舞いが来るととても嬉しいものです。その人に好印象を持つことになります。（私の体験です） そして喪中はがきを出すことになった理由、私の場でしたら親の死をゆっくりと振り返ってみることができました。それは寒中見舞いを出されるような人は、書く枚数も少ないでしょうし、年賀状より心のこもった内容のはがきになっているためなのかもしれません。 　結婚された一年目で、お世話になった人や列席されなかった人などへの寒中見舞いは、大変に喜ばれるとおもいます。 肉親がなくなったことへの心配りとあなたのこれからの希望などを書いて差し上げるをお勧めします。 写真はない方がよいでしょう。
あはは･･･、小学生や中学生には切実な問題ですね。たくさんもらえるよう願っています。 さて、本日朝のテレビ番組でお年玉の相場というのをやっていました。 計算式があって、 「年齢×1000円÷2」だそうです。 よって、あなたは15歳だから、 「15×1000円÷2＝7500円」 ということです。 お父さんからは7500円くらいで、親戚の方が3000～5000円くらいというのは、妥当な金額なのでしょうね。 今年は本当に経済不況でしたので、私（男性：34歳）も給料が下がりました。 きっとご両親も大変だと思いますので、あなたは家の手伝いとかたくさんしてあげて親孝行して下さい。 喜ばれると思いますよ！ では良いお年を！
シミの付き方にも因りますが、我が家の洋式便器内の汚れを落としたときは１０００番の水サンドペーパーを使いました。 私が小さい頃母親が塩酸を棒の先のぼろきれにつけて拭いていたのを思い出します、今ではそのようなことができません。 したがって市販の酸を含んだ洗剤で気長に掃除をするほうが良いと思います、サンドペーパーのいくら肌理が細かくても陶器の表面を削るのであまりお勧めできません。
紙門松（門松カード）は市町村から町内会が有償で配布されるものであろうと思います。 ですので、町内会に加入し町内会費を納めた家にのみ町内会から回覧板等で配布されているのが一般的でしょう 紙門松の下端にはその市町村名が印刷されていると思いますのでご覧ください
会社に出す場合 　正式な肩書・役職名で別々に、同じデザインで可 自宅に出す場合 　役職名は不要、宛名連名で可
出したくないなら出さなくても構いません。年賀状を出す出さないのは 個人の自由ですから、無理に出す必要はありません。 人間関係を心配されていますが、年賀状１枚で人間関係が悪くなるって 事は考え過ぎです。僕なんか入社以来、社長を含め誰一人として年賀状 を出した事はありません。ただ親戚や友人には出しますが。
神社で購入した御守りや破魔矢などは、１年が過ぎたら神社に納めるの が基本です。迷信などを信じない人は最初から買いませんから、年数を 過ぎた御守りなどを自宅で焼却したり、可燃ごみとして出すのは絶対に しないようにして下さい。あくまで神様から御守り頂いた事に感謝する 意味で、御礼を込めて神社に納めるようにして下さい。 御守りは購入した神社に納めるのが基本ですが、地方で購入した時には 収める事が出来ませんから、そのような時には地域の神社に納めるよう にします。神様は違っても関係ありません。感謝の気持ちの問題ですか ら、必ず収めるようにして下さい。 収める物は、御守り、御札、破魔矢、熊手などです。干支の置物は収め 無くても構いません。我家では数年前に購入した一刀彫や焼き物の置物 がありますが、その年の干支の動物の置物を飾るようにしています。 一刀彫と焼き物は全部揃いましたので、現在は土鈴の置物を揃えるよう にしています。 交通安全の御守りですが、車に乗らなかったと言われますが、車に乗ら なくても交通事故は起きます。歩いていても自転車に乗っていても事故 に遭遇しますから、車と言わずに全ての交通から守って頂いたと思われ て下さい。おみくじですが、これも御守りと一緒に納めて下さい。 収める時期ですが、神社では年間を通して箱が用意されています。 箱が無くても収める場所が決められていますから、分からない時は神社 の社務所で聞いて下さい。購入する時に支払う御金を初穂料と言います が、返納する時には初穂料は必要ありませんから、箱などに収めるだけ で構いません。
たいへんですねー。 早く、プリンターを買いに行ったほうがいいよぉ。 実は、うちも、 毎年のように、 年末になると、パソコンやらプリンターが壊れて・・・ いつも買い替えてます。 パソコンは３回換えてきたけど、年末が２回。 プリンターも２回とも年末。 プリンターってあまり使わないから、 故障しやすいんですよね。 今日は懲りたから、 今年はときどき使っていますよ。 でも、去年はネットワークプリンターに換えたので、 ２台のパソコンから出力出来て、楽チンです。 ごめんね。 質問の回答でなくて・・・
ちょっと遠いですけど池上本門寺はどうでしょう。 出店がたくさん出ている割に人ではボチボチですので該当します。 京浜東北線蒲田駅で東急池上線に乗り換えて２駅です。 http://www.enjoytokyo.jp/id/isari/109972.html
こんにちは、 うちの息子（小5）も今まで先生に返事を書く程度でしたが 今年初めてお友達の住所を聞いてきて 筆ペンで年賀状を書いています。 見ていると、今までハガキを書いたことが無いし 年賀状の作法というか、書き方は独特なので 手書きの場合なかなか上手に書けないようです。 5枚ぐらい書いてようやくちゃんと書けるようになりました。 将来的にも一切書かないなら別に問題ないのでしょうが 練習も兼ねて先生とか親御さんとかに 日ごろの感謝を込めて、1枚でも出すようにしておくと、 いざというとき困らないと思いますよ。 年賀状ソフトもありますが 手書きの年賀状をいただくと嬉しいものです。
同居であれば連名になさるかお母様のみが良いように思います。 以前叔母が亡くなったとき、叔父ではなくいきなり息子夫婦の連名で届き「！」でした。(叔父は病床の人でしたが） あなたがご結婚しており、家の長として取り仕切っておられるのならあなたのお名前が先でよいと思いますが、まだ未婚であればお母様が先のほうが良いでしょう。別居であれば当然ですがお母様のみです。 喪主に関しては一般的には、幼くない子がいれば配偶者ではなく、子の名前にするようです。深く考えなくても良いと思います。
今年を振り返って、学校や家庭で目立った出来事について書いたり、来年の目標について書いてはどうでしょう。相手も知っていることなら「こんなことがあって楽しかったよね」「言った通り、今年はこうするぞ」などと私なら書きますし、相手が知らないことなら「実はこんなことが」と書いたりしています。
帰省手段からこちらのサイトで判断するとよいでしょう。 ＪＲ指定席の予約状況 http://www.jreast.co.jp/vacant/index03.html http://www.jr-odekake.net/guide/kuuseki/2009nenm … 渋滞予測 http://www.jartic.or.jp/
個人ではなく保育所に出すのですから、今回の場合は問題ないですね。 保育所が喪中ではありませんから、「○○保育所内　先生皆々様」でも 失礼にはならないと思います。
郵便局（支店）で働いておりました。 集配された郵便物は「取揃え」という工程で 「官製年賀」「私製年賀」「凹凸のある年賀」「普通郵便」に手作業で 揃えられます。 このときに分けられるのでどちらでも届きますが、取揃え自体が年賀と 普通郵便で異なる場所で行いますので急ぎならそれぞれのポストに投函 した方が良いと思います。（年賀取扱期間以外は一般郵便物と同じに なります） また年賀側に投函された郵便物は、ハガキなら一度、ざーっと目を通す （パラパラめくる感じなので内容は守られます）ので「年賀」と書かれ ていないものでも明らかに「明けまして・・・」などと書かれているも のは年賀として扱い、年賀状がクリスマスに届くなどということがない 様、気をつけてはいますが、多いときには100万通扱うので漏れる恐れが ありますので、私製には「年賀」とお書きください。 また、差立区分で郵便番号を機械で読み取る関係上、筆字の郵便番号 などは排除され手区分になり、遅くなる可能性がありますのでそのあ たりを留意されると、スムーズに配達されると思います。
こんにちは 伊勢地方にも有りますので そちらから来ているようですよ http://dhistory.hp.infoseek.co.jp/absy_12.htm http://syutozennin.blog.ocn.ne.jp/e411y/2009/03/ … http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa4849483.html
郵便局のWebサイトに載ってますので見てください。 http://www.post.japanpost.jp/int/use/normal.html
確かに「非常識」ではありますが、そこまで心配しなくても良いと思いますよ。 大体年賀状は何十枚かもらうので、それほどじっくり読まないものです。「ずいぶん念入りな年賀状だなあ」で笑って忘れてくれるでしょう。
私の近くでは大丈夫です｡ 郵便局の方がスーパーの入り口で 一生懸命販売していますが､ 色付も残っていました｡ 郵便局ＨＰで通信販売でも在庫ありです。 郵便局員さんが自宅へ配達してくれるので、 その時に代金引換。 http://yubin-nenga.jp/online/nenga-sale.html 切手を販売しているコンビニでも 年賀状を扱っています。
こんにちは。 おばあさまが亡くなられたとのこと。お悔やみ申し上げます。 １２月中にお身内の方が亡くなられた場合、往々にして喪中欠礼のお知らせが遅くなってしまうもの。 その場合には無理をして喪中欠礼のはがきを出さず、年明けて、寒中見舞いの形で欠礼のお知らせをするのが一般的のようです。 http://www.kmrh.com/mochuu.html こちらの下の方に、参考文例もありますのでご覧ください。
あれは取らなくていいとおもいます。 取ってしまうとお餅が乾燥したりしますし、 ものによってはなかに切り餅が入っているものもあるぐらいですから。
自分は甥や姪には中学生迄は５０００円高校生は１万円を渡しています。 昔ほど（自分がその頃ですが）親戚は多くなくお年玉もあまり貰えないのでそうしてます。 小学生でも５０００円を渡していました。 小さい頃は親が（弟）持っていったかも。 甥や姪が可愛くてちょっと甘いのかもしれませんが。
　多く使うことは可能ですが、経験上はがきの大きさですので多すぎるとイラストが小さくなることもあると思います。その場合は見にくくなります。イラストを重ね合わせるなど集合写真的な状態ならいくらでも可能です。 　背景に大きな物、後は上手に並べること。プリンタの出力範囲も注意して下さい。 　組み合わせで相性が悪いのは同系色が並んだりすると、境目がわかりにくいなども考えられます。絶対に駄目というものは無いと思いますが。 　何度も配置し直すなどしてバランスを見つけて下さいね。配置してみると具合が悪いから使わなくなったイラストもあります。 　はがきの中にお話を考えて並べてみては？
こんにちは。 　プリンタメーカーのサイトから最新版のドライバをダウンロードして、インストールし直してみてください。 では。
元の十二支（古代中国）は時、月、陰陽五行、星座によって 自然の動きの順序を読むためのもので動物は関係していなかったのですが、 庶民に分かり易くするために後に動物をあてはめたと言われてます。 寅は＜イン＞と読み「動く」の意味ですので、厳密に言えば動物の虎とは違います。 しかし年賀状の絵柄は虎(トラ)ですので気にする必要はないのかと思います。
＞寒中見舞いメールでも良いのでしょうか デコメより、寒中見舞い（はがきの場合松の内が過ぎてですがメールの場合即返信）メールか簡潔に「○○（続柄）が○月に亡くなり喪中につき年賀を欠礼します」旨メールした方がよいと思います。（服喪の態度）
そもそも、同僚や上司に年賀状って出さないでしょう。 会社で会えるんだし。 転勤した仲のいい上司同僚には出せばいいかもしれないけど、同じ職場なら年賀状はいらないです。 それに、社会的関係の人に出す年賀状はかかわっている人だけ（主に自分）だけの名義で出せばいいと思います。 付き合いのまったくない、同僚上司の家族の写真やら子供の写真やら、家族の名前が連名されて送られても寒いですよ。 会社は会社用、家族関係で付き合っている相手にはそれようの年賀状を用意しましょう。 正直、人の子供の写真を年賀状に書いて、何が言いたいのかさっぱりです。 うざいですね。 家族ぐるみで付き合いあるわけでもないのに、子供の写真で送られてもなぁ。 面識ないなら入れる必要ないです。
＞今年は雪が少ない気がします。 今年は全国的にすでに記録的な大雪に見舞われているようで、 喜んでいるのはスキー場とスキーヤーくらいなものでしょう。 大江町といえどもその例外ではないと思います。 （実際のところは知りませんが、その周辺もかなり降っているようですし） 今年の冬の長期予報では暖冬になるというものでしたから、 私のきまぐれ予報では、ドカ雪と時折やってくる大寒波で 全般的には寒い冬を感じさせる。というものでした。 （すでに半分当たっているような気がします（笑））
職場の上司に出すのですね。（産休中ということは分かっているので） 「いろいろご迷惑をおかけして心苦しく存じておりますが、○月には職場復帰の予定です。その節はまたよろしくお願い致します」 同僚なら、これを少しくだいた言葉にする。
あなたの今の状況が良く解からないので はっきりしたことは言えないのですが ごく一般的な慣例に沿ってお答えします。 １．出してもかまいません。　 　　寒中見舞いは祝い事の範疇ではありません。 　　日頃の感謝をこめてどうぞ。 ２．ＯＫです。 　　賀詞が含まれていなければ大丈夫です。 ３．・・・ 　　普段集まって、年賀の祝宴をもっているのなら 　　この正月は同じ意味では集まれません。 　　でも、ご実家なのですから、 　　ご先祖のお参りには来て頂いていいと思います。 ４．お年賀の挨拶をすることはありません。 　　普段のお休みと同じってことです。 　　毎年親戚が集まってどこにも行かれない、 　　って状況なら今年は出かけても。 ５．普通かどうか、・・ 　　ご家庭の慣習や地域によってそれぞれだと思います。 　　主婦であるお母様が喪中であるわけなので 　　あなたのご実家も喪に服するわけです。 　　そもそもはお母様のご実家が喪中であるので 　　お母様は年賀の挨拶は控えるべきですが 　　ご実家へ帰るかどうかはご本人が判断することでしょう。 あなたのご実家はお母様に準じているだけなので 四十九日が過ぎていれば喪は明けたとしてもいいそうです。 しかし、ご両親がこのような判断をされたのなら、 喪中として祝い事を避ける程度の 過ごし方でよいのではないかと思います。 　　 　　 　　
http://www.post.japanpost.jp/service/standard/ka … 普通官製はがきは「その他の郵便はがき」に該当します。 上記サイトの対応表を見ていただければ分かるように、手数料を支払っても、年賀はがきは交換対象になりません。 未使用ならば街中の金券ショップなどで、1枚あたり30～35円程度で買い取ってくれますので、そういう所で現金化した上で年賀はがきを購入するしかないでしょう。
既に書かれていますが喪中の場合は寒中見舞いです。 1月8日以降に出して下さい。 クリスマスカードはクリスチャン以外の方に送ったら、あなたが子供と思われます。
年賀状の受付は１５日から、また２５日までに出せば必ず元旦に配達します。 投函口ふたつあるタイプのポストでしたらひとつは年賀状投函専用になってる筈ですが。 専用の年賀はがき及び「年賀」と赤文字で書かれているはがき＆封書なら年内配達はありません。 それでも年賀状の年内配達されたなら配達人のミス（では済まされませんが）。区分の時点で普通郵便に年賀はがきがまぎれてよく確認せずに順立て組まれてそのまま配達してしまうというパターンです。 問題は官製はがきを使用して「年賀」と記されてないものは誤配の危険性がさけられない。 この時期の郵便配達時は年賀と表記ない疑わしいはがきは裏を確認(本来は規則違反）してミスのないように勤めてますが・・。
5000円 参考URLをごらんください。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんにちは 私の場合、ご主人（←この表現からして？ですが）を知らなければ 本人宛、 夫婦ともに知っていれば、連名（友人関係） 親戚とかめんどくさいときは、家長あてにしています。 年賀状ソフトを使っているので 連名でもさして苦ではありません。 もらう方の立場としても、 自分の友達からなら、私宛に欲しいです。 後は、別にどうでもいいですけど。 結婚すると、名字が変わって　何か今までの自分を否定されてような？ 旦那の付属物にでもなったような気がしてしまうので 個　としての自分が埋没すると思うのです。 ですから、既婚者であっても 女性あてにしっかりと名前を書いていただけると 自分がいる　という意識が持てて嬉しいと思います。 気になるなら、たまには電話でもして直接聞いてみてはどうですか？ 旦那さんが嫉妬深いなら話は違うし。 友人からの何でもない電話も、とても嬉しいものです。 なかなか用事が無いとかけないですからね～。
「ください」と言われるので、あなたに年賀状を出すように催促されて いるのですよね。そうなら縁もゆかりもなく、面識もない見ず知らずの 方には誰も出さないと思います。もちろん僕も出しませんね。 希望されるような年賀状を作るため、それのアイデアを教えて欲しいと 言われるなら回答も多いと思いますが、ただ単に「ください」では誰も 出さないと思いますよ。それに何処に出すのですか。
僕が小学生の時に御世話になった教頭先生に今でも年賀状だけは出すよ うにしていますが、先生ではなく様と書いています。奥様を連名で書く 場合にも○○奥様ではなく○○様と書いています。 先生が僕に出される時にも、君ではなく様と書かれていますから、様と 書かれても問題はないと思います。 手紙のマナーとしては間違っているかも知れませんが、世間では十分に 様で通用するのですから、誰にでも様を使われても失礼には当たらない と思います。難しく考えないで、様を使われたらどうでしょうか。
少し、お高くなりますが、１２月２５日ぐらいに 郵便局で、配達日指定シールに１月１日と記入してもらって 出せば、いいだけです。 （封筒に、年賀と書けば、８０円だけで、確実に届けてくれるんだが(^^♪ http://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servic …
こんにちは。 私は昔分譲マンションに住んでいて、住み込みの管理人さんに「つけとどけ」をするかどうかで悩みましたが、70世帯はあるマンションのひとがそれをしたら、管理人さんも困るだろうし、親も（以前そこに住んでいた）しなくていいというのでしませんでした。 現在は賃貸マンションに住んでいますが、特に「つけとどけ」はせず、 毎年年賀状だけは必ず書いています。それだけでもとても喜んでくださいますよ。 毎年お歳暮でもいいですが、ご親戚に（今後）あたるかたなのですから 質問者さまがなにか手に入れたとき、もしくはお惣菜のおすそわけなど日常的にという方法もあるのではないでしょうか？ そのほうが他人行儀にならなくていいかもです。 ご参考まで。 （ちなみにうちは公務員だったので、そういう習慣がなかったともいえます・・・）
No.1です。 喪中はがきは質問者さん的には「もう遅い」と思っていらっしゃるんですよね。。。 ちなみにマナーを調べてみると１２月中旬くらいまでに出す、遅くとも郵便局が年賀状を受付するまでに、となってますが、 実際は年末も年末、それどころか年が明けて年賀状と共に喪中はがきが届く時だってありますよ。 だから、これから喪中はがきを出しても、また、どうしても不幸があったことを知らせておきたい方には口頭で言っても、それはＯＫじゃないかと。 寒中見舞いも、 不幸の件を知らすことができなかった方などがもし年賀状をくれたら、それを無視するわけにはいかないから返事として寒中見舞いを出すとか、 質問者さんが今年は年賀状が出せなかったけど、毎年、年賀状をやり取りしているから、その代わりに寒中見舞いで近況を知らせたい人がいるとか、 そういう人に出すものじゃないでしょうか。 寒中見舞い、絶対出さないといけない、ってものでもないですし、 ま、年賀状だってそうですもんね。 いかがでしょうか。
子供さんが出すというバージョンなら、先方のお子さんの名前だけで良いと思います。お母さんとお子さん宛なら連名で私なら、ちゃんと君付けで出します。勿論、様で統一しても良いのですよ。 裏書が、横書きであれば、表書きも横がいいのではないでしょうか？ 昔は、横の年賀状等ありませんが…今は、雰囲気に合わせれば良いのではないでしょうか？パソコンの設定でもちゃんと横の設定があります。
今私もあっちこちサイトを除いて見ましたがそう言う呼び方は無かったです。はにかみとか洒落で言っているのかも知れませんね。
結婚後で初めての帰省ですから、やはり夫婦揃って行かれるのが筋だと 思います。事情は色々とあるでしょうが、それとこれとは違いますから 気を使われなくても大丈夫です。それぞれが各自の自宅に泊まると考え られていますが、それこそ非常識も甚だしい事と思います。家族揃って 出向く事に意味があるのですから、別々に帰省したのでは反対に気を使 わせる事になりますよ。もしかしたら結婚１年目にして、早々と別居し たのかと勘違いされるかも知れません。 順番からすると御主人の自宅が先でしょうね。貴女は嫁がれたわけです から、先に貴女の実家に行かれると御主人側の方達に失礼になります。 滞在期間は半々にされ、御主人が自宅に戻られてからは貴女の実家で過 ごされたらどうでしょうか。 御主人が貴女の元へ婿養子として入られたなら話は違いますが、そうで ないなら嫁ぎ先に先に出向くのがマナーと思います。 色々と事情もあるようですから、まず御主人の実家に挨拶に行かれて、 次に貴女の実家に行かれて下さい。御主人は御主人の実家には宿泊しな くても構わないと言われていますから、御主人の実家には挨拶だけ済ま せられて、夕方頃に貴女の実家に行かれ挨拶を終えてから宿泊されたら どうでしょうか。御主人が何日も宿泊をするのは嫌だと言われるなら、 御主人だけ１～２泊されて貴女方を残して自宅に帰られても構わないと 思います。 行動は家族揃って行うのが基本です。今回の場合は結婚後初めてですか ら、数年経った夫婦とは違いますから別行動だけは避けて下さい。 御主人の御両親も、御主人を見たって喜びませんよ。貴女の場合も同じ で、夫婦と子供が揃って挨拶に訪れる事で喜びは大きくなります。
主人５０代（長男）　私４０代 我が家では　１日お正月のお祝いはしません。主人が寒稽古に出かけてしまうので、夜も新年会で食べないし子供と私だけなので簡単に済ませます。 ２日　私の実家に　暮れから仕込んでおいた手作りのおせち料理を持参して両親　我が家　妹家族とお正月のお祝いをします。我が家ではここ数年２日がお正月です。^_^; ３日　長男の家で跡取りですので義姉夫婦が１組だけ来ます。２番目の義姉夫婦は来たこと無い（主人の両親が生きていた頃から） ３番目の義姉は県外に居るのでお正月は毎年来ません。 ちなみに　主人の両親が生きていた頃は１日にお正月をしていました。
おかしくないですよ・・・。 我が家娘１９歳は小１の時に引っ越していった友達に毎年年賀状を出しています。(幼稚園前からのお友達） 私は質問者さんと反対で引っ越されてからその子のお母さんに年賀状を出すようになりました。（子供二人が同級生で母親同士も同い年） 子供って１枚でもたくさん年賀状が来るとうれしいから出させてあげたらよいと思います。(祖父母さんにも子供さんあてに出してもらうよう頼んであげてほしいです。）
はじめまして。 年賀はがきの誤購入による無料交換という制度があります。（料額５０円どうしなら差額はないので無料ですが、写真用６０円との交換の場合は、差額の料金がかかります） ただし、こちらは多少条件があって「未使用で、汚染又はき損等により再販売に適さないものは除く」とあります。 再販売できるかどうかは、実際見てみないとわからないこともありますので、お近くの郵便局もしくは郵便事業会社の支店に現物を持っていってご確認されるのがいいと思います。また、万一、再販売に適さないものと判断された場合は、１枚につき５円の交換手数料がかかります。 プーさんの年賀ハガキは、結構売り切れになっているところもありますので、早めにされたほうがいいと思います。
色んな説があるので、どの説が正しいとは言えません。 おせちを食べて屠蘇を頂き、初詣に参拝する事は祝い行事の一つとして 誰もが知っていますが、年越し蕎麦を食べる風習は祝い行事とは別物に なっているはずです。 しめ縄や正月飾りや年賀状は差し控えるように言われていますが、お餅 を食べてはいけないと言う決まりはありません。要は祝いと誰もが分か るような飾りや行動は慎むのが常識です。
喪中である事を知りながら年賀状を出す事は相手に失礼ですが、喪中と 言う事を知らなかったのであるなら出されても相手に失礼にはなりませ ん。もちろん受取った側も「喪中なのに年賀状を出すとは、なんて常識 の無い方だ」とは思わないでしょう。もしかしたら喪中葉書を出して居 なかった事に気が付くかも知れません。 冠婚葬祭に詳しい方がラジオ番組で質問に答えられていましたが、喪中 だから年賀状を出してはいけないって事は無いと言われていました。 喪に服されている家では祝い事は控えるのが常識ですが、その家が喪中 である事を知らなかった人が年賀状を送った時に、年賀状の受け散りを 拒否しなければいけない決まりはありあせん。素直な気持ちで受取って も構わないと言われていました。 今回の場合は喪中葉書を受取ってませんから、基本的に考えて年賀状を 出されても差し支えありません。ただ落ちていた喪中葉書が自分宛てと 勘違いして文面を読まれ、差し出す側が喪中の事を知りました。 この喪中葉書は自分宛てではなく、同じ場所に住んでいる別の方宛てに 出された葉書でしたよね。他人宛ての葉書で喪中を知ったわけですが、 自分には知らされていないのですから、通常通りに年賀状を出されるの が正しいと思います。どうしても迷いが強いなら、常識外れかも知れま せんが相手側に連絡をして、これまでの推移を話されたらどうですか。 喪中である事を直に聞くのではなく、久々に声を聞いて世間話をしたく なったから電話をしたと言えば、話しの最中に喪中である事が分かるの ではありませんか。喪中を確認するための電話ではありませんから、別 に相手に対して失礼になる事はないと思います。 ランク付けが不愉快と言われますが、喪中葉書は家族の誰かが一括して 出しますから、時には出し忘れと言う事もあります。 出し忘れは相手に失礼になるので、出す前には必ず確認をして出されて います。でも状況が状況ですから、何人かは出し忘れが出るのは仕方が ありません。相手側は悲しみが大きく、気の回らない日々が続いていま す。身辺整理や挨拶回りなどで忙しい毎日を送られています。その事は あなたも十分に承知されているはずです。喪中葉書を貰わなかったから と、不愉快だと言われるのは相手側に失礼だと思います。 何気なく電話をされたら、話しの最中に喪中である事が分かります。 その事を確認出来るまでは、その方の年賀状は保留してはどうですか。
年賀状に桜はおかしいですよ ＞桜って春ですもんね・ 確かに！ でも、桜の季節は弥生の月＝今で言うなら４月中ごろです 年賀状で言う春は、迎春や初春＝２月の立春を指して言っているので やはり季節としては梅の花になりますね それに桜って、確かに菊と並んで国の花になっていますが おめでたい席に用いられることってほとんど有りませんよね それは桜を語る時、貴方もイメージしているように ＞桜の花びらが舞ってる絵 花びらが舞う＝花が散る様子 このように必ず、散り際の潔さを挙げられるので どうしても「桜＝儚さ」という印象に成ってしまいます という訳で、新年を寿ぐ挨拶状に桜は相応しくないのです
Greetingsと複数形が正しいと思います。
こんちくは。 >>フリー素材の背景で紅白があるサイトを教えてください。 ちっと、経験上、面倒でしかないので、紹介は。。。やめときます。 Yahoo検索で、「年賀状　素材　無料」とかで検索かけてみて、ゴソゴソさぐってください。 >>半分で赤と白のシンプルなものが希望です。 ぶっちゃけ、自分は、無料素材が落ちてるのは知ってますが、探すのがクソ面倒なので、やめました。 本屋かコンビニに行けば、500円で売ってるんですもの（汗 半日かけて素材探して、くっつけて上手く見えるように調整する。。。 よりは、500円出して、年賀状作成の本買ってどれがいいかな～って探したほうが早い気がしたので。。。 最初２年は素材探しましたが、ここ４～５年は、本のサンプル見ながら作ってますよ。 非常に楽です＾＾； >>JPGとJPEGは同じですが？ 一般的には同じと思って問題ないですねぇ。 カメラ屋なら問題ないかと。 ものごっつ細かい、コンピュータの仕様の方からの説明が必要になる内容なので、ちっと名前が違う程度。と思っておいていいはずですよ。
のし無し、 季節柄クリスマス包装で、 のしをかけるなら「粗品」「すのし」「心ばかり」などで。 こういったご対応でどうでしょう。 クリスマス以外でなら、手紙を添え、「お正月にどうぞ」と記しておくなど、使ってほしい時期を書き添えると意図が伝わりやすいかと思います。
行くのがダメとか失礼というよりも 来られる側にしたら迷惑だと思いますが… あちらは喪中で普段通りの生活をしているのに 名目は何であれ、手土産を下げた人が来たら お茶一杯で帰すわけにもいかないでしょうし かといって、御馳走の用意はしてないし… 喪中の間はそっとしておくのが礼儀だと思いますよ 義母様は御自分の実家という事でメンツにこだわっているだけです 上記のことを話して「御実家に恥をかかせては悪いですよ」とでも 言えば納得するのではないですか
家族だけで写真をとったら夫婦のうちどちらかがうつらないのも別に普通かなって思います。 三脚がなかったり自動でシャッター切る機能がついていないカメラだってまだありますからね。 レイアウトで寄り添うような形にしたり「お陰さまで仲良く暮らしています」のような文を添えることによって受け取る側の印象は違うと思います。
実母は勿論喪中葉書がを出さなくてはいけませんが・・・祖父母の場合は…特にこの時期ではね・・・貴方の関係者はこの事をご存知ですか？ 同居の場合、近くで葬儀を執り行った場合などは・・・出さないといけませんが・・・・実際的にはどうでしょうか？ まだ、お若い二人は社会的お付き合いも在るので普通に年賀を出されたらいいと思いますよ。ただ、親しい方で喪中で在る事を知っている方には、欠礼の葉書を出すべきでしょうね。
どちらかと言えば年末ですが、実際はもう少し早い時期ですね。 例えば電化製品はいわゆるボーナス商戦である ７月や１２月をターゲットに新製品を出すことが多いですので それに合わせて新製品のセールを行なうことが多いです。 また、そのセール前に旧型在庫品を捌くために その前の月あたりに在庫処分を行うこともあります。 また一斉在庫処分は年末でなく年度末の決算に合わせて ３月に行なうことが多いですね。
こちらは去年友人が大晦日に着付けしてもらっていました。 帯の結び方が可愛かったです＾＾ リンクは去年のですが、今年もやるのかな？ 気になったらお店に確認してみて下さい。 http://ameblo.jp/87goyomi/entry-10185865870.html こちらは青山にあるヘアサロン。 大晦日に着付けをしてくれるみたいです＾＾（リンク2つ目参照） http://aoyama-bellcommons.gaff.jp/menu/index.html http://gaff.jp/menu/newyear/
＞日本郵便が元日に配達する期日としている12月25日まで http://markezine.jp/article/detail/5774 ＞元日に届くには12月25日までに出すようお願いしている http://news9.press9.net/category/%E3%83%8B%E3%83 …
1000円高速道路の正月（年末年始）の割引については、 物流への影響を考慮し、交通が集中しないよう、 １２月２６日（土）、２７日（日）は、休日特別割引を適用せず、 平日の割引を適用することになったそうです。 例年ご利用が集中する正月（年末年始）１月２日（土）、３日（日）の 利用を分散し、渋滞を抑制するため、４日（月）、５日（火）は 普通車以下に休日の割引を適用するそうです。 ２６日（土）から３１日（木）の期間で高速道路を利用される方は、 通勤割引、早朝夜間割引、深夜割引、平日夜間割引、平日昼間割引等の 利用を検討されて下さい。
＞なんとか落とす方法はないものでしょうか？ ありません。ただし汚れが小さくて、顔料インクでの印刷汚れならならカッターナイフの先で削ぎ落としてみるのもありかとも思いますが面積が広いとみっともなくて使用に耐えないでしょうね。 失敗のはがきを郵便局で差額を出して引き換えてもらい、再印刷されるのがよいのではないでしょうか？
こんばんは 毎年パソコンで年賀状を作っています 今年使ったフリーソフトは "はがきデザインキット" です 日本郵政が提供している無料ソフトで、 テンプレートの豊富さと直感的な操作が良かったです 写真の加工もトリミング機能が使えるのですごくカンタンでしたよ それに写真つき年賀状用のテンプレートがすごくたくさんあります 宛名印刷もカンタンですし、オススメです
ご主人は休業中なのか退職したのかどちらでしょう？ 休業中ならばご主人の会社から扶養控除等申告書が送られてくるのは当然で、あなたは被扶養者です。休業保障等はもらってませんか？ もし退職したのなら扶養控除等申告書は提出の必要はありません。 来年の１月１日現在の扶養状況を申告するものだからです。 まず、ご主人が在職しているのかどうか確認してください。
今までは取引先から頂くものを貰っていました。 勤めを辞めてからはお米やさんや銀行のカレンダーを貰います。 殆どと言うか全く買った記憶はありませんね。
　一度だけお正月に助勤巫女としてご奉仕したことがあります。 　私のご奉仕先では事前研修はほとんどないに等しく、授与所での言葉遣いを覚えたくらいです。 　装束の着付けについての説明も受けましたが、一度教わっただけでは到底覚えきれず 本番はスタッフの方に着付けていただきました（情けないですが……）。 　私は元日の朝からの奉仕でしたので大晦日のことについては分かりませんが、助勤巫女さんは授与所・社務所・拝殿のいずれかに配属されていました。 　私は授与所担当で、たくさんの参拝者さんの対応にてんてこまいでした。 ちなみに、社務所担当の巫女さんたちは電話応対や案内などをして、 拝殿の巫女さんはきれいな衣装を着てお祓いの補助をしていました。 　防寒用に白いババシャツかＶネックセーターを用意されると思いますが、７分袖のものを断然おすすめします。 白衣の袖から下に着ているものが覗くと、とても不恰好だからです。
スキャナーで取り込んでそのまま使えば良いのではないですか。 取り込んだらペイントなどに貼り付けて、添え書きなどを入れれば良いと思います。
まことに失礼ですが、寒中見舞いに写真はそぐわないです。 だから見つからないと思います。 　　　 赤ちゃんの近況報告をしたいのであれば、寒中見舞いとは別に送るべきだと思いますよ。 尚、赤ちゃんの写真（家族写真を含む）というのは、ここでも結構否定される方もいらっしゃいます。 ごく親しい方ならともかく、そうでなければ他人の赤ちゃん（家族）の写真などどうでもいいというのが本音ですね。 もし不妊に悩んでいる方が赤ちゃんの写真入り葉書を受け取ったらあまりいい印象を持たないくらいは見当がつきませんか？
鍋の材料ってことなのかな？ 全国どこにでもありそうで、これから美味しいものといえば 鮭とかブリかな？？？ あと、牛ホルモンとかキムチ味もいいかも 黒豚しゃぶしゃぶも捨てがたい カニや伊勢エビもあるなあ・・・ まあ、あんまり悩まずスーパーのぞいてみれば、いいのがあるんじゃないでしょうかねぇ
筆まめであれば、四面連刷はがきの設定が出来ますが、お試し版では印刷機能に制限がかかっておりタダでは出来ないようです。 Word等を使い一から自身で作るか、製品版の筆まめを購入するしかないでしょう。
普通は何もしないのが「礼儀」です。
お礼ありがとうございます＾＾ >ただ、自分がパソコン全く使えないことを忘れていました。 今はテンプレートが入っていて、簡単に作れるソフトが沢山出ていますので大丈夫ですよ！ 本屋さんで売ってますので、是非ご覧になってみてください。 がんばってくださいね～。
昔の質問に回答します すでに解決すみならよけいなお世話ですが・・・ 年賀状ソフトについては判りませんが、漢字の変換についての報告です 内容の ＜例えば、『角』の真ん中の縦棒が下まで突き抜けている字が変換・印刷出来ました。＞ ですが＜涌のサンズイ無しの漢字　甬＞でしょうか？ この字は標準外なので“ＩＭＥパッド”の“手書き文字”等を使い、普通の変換ではパソコンに出てこない文字を出します 日本語変換ソフトが文字を出したりしますことをお伝えし、多分、年賀状ソフトに特殊文字を出しやすいソフトが付属していたのではないかと推測いたします 以上、報告いたします
お店プリントですが。そのお店のサービスの内容（預けるデータの規定）の詳細を教えていただけますか？有効保証エリアのサイズがそれ以下だといけるのか、以上ないとまずいのか、ファイルの形式が何なのか、解像度は関係ないのかなど。ご質問内容だけだと、ちょっとわからないかなと思いました。 そもそも、はがきは、縦と横の大きさが違いますし。大きくは解像度が関係してくるんではと思いますが。 いかがでしょうか。
　絵の具では普通紙で御願いします。インクジェットでプリントごっこなどはうまくいかないそうです。 　ちなみに郵便局でも職員さんがパソコンについて知っていると答えたかもしれませんが、そうでない場合はわからないとなりますね。
セブンイレブンで受け付けています。
おはようございます！ 私は結婚してから10年、正月はおせち料理を作っています。おせち料理と言っても三段のお弁当箱？みたいな感じですが・・・ 自分で手作りするのは煮物と卵焼き。 佃煮とか栗きんとんとかはスーパーで買ったものです。 後は、家族の好きなもの（ウィンナーやら唐揚げ）を小型の重箱に詰めています！
巫女さんじゃなくて福娘ですが、今年やりました＾＾＊ そんなに大きい神社ではありませんが 友達同士でお手伝いしている子達（高校生）もいましたよ♪ その子達はアルバイト経験なしでした。 巫女さんは、年末年始なので、12/31は夜遅く、1/1は朝早くだったかと思います。 （こっちは私はやらなかったのですが） おそらくたちっぱなしでしょうから、初めてなら少し足がきついかもしれません。 それに大きい神社ならちょっとどころか、とても忙しいかもしれませんね。 いろんな人に見られるわけですから 例えばあからさまに「しんどいーーー」って態度に出なければ大丈夫だと思います。 友達がいるからといって、無駄話ばかりしてしまうのもダメですね。 でもこれは他のバイトでも同じですし＾＾ 一生懸命やると伝えられたら大丈夫だと思います。 （競争率等は存じませんが＾＾；） お守り、御神籤等のお手伝いをするくらいでしたらすぐに覚えられますよ。 ちなみに私のところの場合ですが、わざわざ写真(成人式のようなしっかりしたもの) をとって頂きました。。 両親や祖父母も喜んでくれたし、とても良い経験ができたなと思います。 がんばってください☆
結婚式の写真みたいでしょうけど１年半前・・・。少し違和感が。 新婚生活の写真の方が無難と思います。
> ただ嫁は出さないと思うので、 > そんな中私だけ”おめでとう！”なんて年賀状を > 出すのも変だと思います。 変というより、奥さんへの気遣いが足りないと思います。 私が嫁ならがっかりします。
別居の祖父母については、必ずしも年賀欠礼にする必要はありません。 以下は、サイトからのコピーです。 【祖父母、配偶者の祖父母、配偶者の兄弟姉妹を亡くした場合には、故人と同居していなければ欠礼としないことが多くなっています。また、公私を分けて考えるならば、配偶者側の喪である場合など、仕事関係先への欠礼を省略して、例年通り年賀状を出すこともあります。】
一番ですが、URL忘れてました http://page.freett.com/membrane/speed.html これによりますと、高速道路ではオービスは40km/h以上出している場合とありますので、まず大丈夫なのではと・・・
基本的な決まりのままなら、1/1から1/3までしか割引対象じゃないです。民主党政権で高速無料化などと言っているので、お盆の頃のような対策があるかどうか分かりません。また、ETCの1000円もいつまでやるのか分かりませんが。
喪中葉書を出すのに使う切手は、弔事（ちょうじ）用切手を使います。 官製葉書の弔事用は無かった記憶が・・・ 一般的には私製葉書で弔事用切手50円を貼り出します。 封書用の80円の弔事用切手もあります。購入は郵便局にて。
そうですね。おばあ様の逝去を知っていらっしゃる方には、喪中葉書を出さなくてはいけませんよ。通常は、喪中葉書を出す関係と思います。 ただ・・同居をしていらっしゃらないので貴女のご友人お子さん関係までは賀状を出してもいいとは思いますが・・・ご主人とも相談してあなたの家庭のルールを作られたり良いと思います。
こんにちは。 この時期にしては珍しい質問ですね。 私も１０００円かなと思います。
＃１です。 従事していた期間の長さにもよるでしょうが、書くのが一般的だと思います。 （少なくとも私は書きました） 書かないと一定期間無職だったと思われて、そっちの方がマイナス印象じゃないですか？
年末調整をして欲しいなら、扶養家族の届けを出しましょう。 http://image.blog.livedoor.jp/kimutax2000/imgs/6 … これを名前を書いて出しておけば、毎月の税額表の適用が変わります。 また、年末調整を行ってもらえます。 ** 今回は届けをしなかったので「乙欄」適用となっています。そのばあい3/1から3/20までの間に確定申告をします。生命保険などの支払い証明書があれば減額もあります。 ** １月からの給与の税額計算用に、来年（２２年度）の給与所得者扶養控除申告書を提出もしておく必要がありますのでご注意願います。 扶養家族がなくても提出しないと「乙欄」適用になります。 なお、乙欄が適用されるのは２箇所以上から所得がある人の場合で、確定申告で税額が確定され、払いすぎは還付されます。
あくまでも自分が当事者になった場合、一般に、自分を中心とした一親等（父母・配偶者・子）と、生計を共にしている二親等（祖父母・兄弟姉妹・孫）にあたる人が亡くなったときは、喪中・年賀欠礼状を出す習慣があります。 ＜喪中とする場合が多い近親者の範囲＞ 夫・妻 父母・義父母 子 生計を共にしている兄弟・姉妹 生計を共にしている祖父母 生計を共にしている孫 あくまでも一般的な例であり、どの範囲まで喪中にするかは地方や家の習慣により様々です。何よりも、喪中とする本人の気持ちが基本です。 正月明けに寒中見舞いを出しましょう。 参考URL：http://www.nengasyotyuu.com/nenga/nbashic/nbashi …
地域ごとに違うと思いますが、参考URLなどは参考になりませんか？ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E7%A4%BE% …
欲張りではないですよ。　書き損じた年賀状は未使用なわけですから、　景品交換後、　後日他の書き損じや残った年賀状と一緒に買い換えればいいでしょう。　去年の分又は来年になってからまとめて交換してもいいのですし。
ありません。 自分で調べて持っていく物です。 １０枚くらいなら見てくれるかもしれませんが たくさんの場合は当選番号渡されて 自分で調べてくださいって言われるのが関の山です。
上司と同じ50歳代男ですが、そんなルールは初耳です。 お世話になっている上司にこそ、年賀状を出すべきだと思いますが・・・ 貰って迷惑だと思う人もいないでしょう。 単に返事を出すのが面倒だからかな？ 来年からは、その上司にだけは出さないことですね（苦笑） 但し、返事は期待しないことです。
こんばんは。 私も質問者様と同様、会いたい人がいます。 なので初詣(近所の八幡宮です)で縁結びのお守りを買いました。 やっぱりお守りがあると心持ちが良いと言うのでしょうか。本当に会えるような気がするのです。 「会いたい」と強く願っていればいつか会えると信じています。 全ては質問者様の気持ち次第だと思います。 縁結びのお守りでも良いし、お賽銭でも良いし、絵馬に書くのも良いと思いますよ。 早く会えると良いですね。
今頃出す挨拶状は寒中見舞いです。
ならわし通りの方法で鏡開きをする事はありませんが、鏡餅として飾っ ていた餅は当日に食するようにしています。 残った餅は水を入れた容器に入れて保存しますが、これはカビが発生す 事を防ぐ意味と、ひび割れを防ぐため水に浸しています。
出されていいと思います。 喪中はがきをもらっていたのに忘れちゃった方々が出されているんだと思います。 私も思い当たります。 喪中はがきを下さるかたがたは、準備万端で１１月下旬から１２月ぐらいまでには出してくださるかと思われますが、何通もいただいているうちに、私の場合、その手紙を紛失してしまいそうになります。 あっちの引き出しにしまった、こっちの状差しに入れた、とかで、出す前に完璧に揃っていたのかどうか、毎年不安になっています。 私のような人が世の中にちょくちょくいることを考えると、誤って年賀状を出してしまう方がいることも理解できます。 特に何というわけではなく、単に忘れちゃって出しちゃった、ってだけです。 ただ、はがきをなくしちゃったってだけでなく、質問者様のお宅にご不幸があったということも、記憶の中に残っていないということですので、ある程度の関係の方でしたら、お返事なさっておいたほうがいいかと思います。 社交辞令で年賀状のやりとりをしているだけの間柄でしたら、あらためてお知らせすると、恥をかかせてしまいますので、わざわざお知らせする必要はないと思います。（特に大勢に影響のないお相手でしたら）
いくつか原因が考えられます。 （1）年賀状はアルバイトに依存しますので、誤区分の可能性があります。間違って配達されると家の人も気づきます。すぐにポストに投函してくれるとは限りません。２日～３日その家に置いたままの可能性もあります。 （2）次に、郵便番号の上２桁が機械で読む時に間違ってしまうと、全く違う郵便局に送られます。それに気づくのが遅れると自然と配達も遅れます。 （3）最後に考えられるのは、年末に書ききれず新年になり投函される場合です。当然、（1）（2）の原因で遅れるのも予想されます。 元旦にドサッと届くと出していない人にも書きますので、一時的に年賀状が増えます。これを「戻り年賀」と呼ぶそうです。郵便局員さんに聞きましたので間違いないと思います。 正直に何日に届きましたと書けば、いかがでしょうか。
一般的には現学年じゃないでしょうか。 貰う側も、12月現在の年齢（学年）との認識で見ている場合が殆どだと思います。 差出人のお子さんの学年まで見ていない人もいらっしゃるでしょうしね。（冷めた意見ですみません）
門松は福神様をお迎えするため、福神様が道に迷われないために飾る物 です。そのような物を暖炉で燃やしてしまうのは福神様に失礼で、また 可燃ゴミとして出すのも罰あたりな行為と思います。常識的に「どんど 焼き」で焚きあげをしますが、これらは日本での風習で海外で同じよう に行う事は難しいかも知れません。 アメリカには行った事が無いのですが、テレビなどで日本人会の主催で 「どんど焼き」を行う所が放映されていた事を記憶しています。 インターネットで検索をされ、実際に行っている所があれば問い合わさ れ、可能なら郵送して焚きあげをして貰われたらどうでしょうか。
ほんと、いろいろな意見がありますよね すみませんが、私は連名って嫌いですm(_ _)m 連名といえばきこえはいいですが、要は手抜きじゃないでしょうか？笑 世帯主に宛てるのがマナー、とか、 既婚者に連名宛名でない年賀状を送るのはマナー違反、 というような風習は私も知ってはいますが、 それを言うなら、書面において略称（だいたいは女性が下の名前だけで書かれますよね）を用いるなんて立派なマナー違反では？ 私の知っている限りでは、女性が世帯主の家でも宛名は男性が先で届きますしね だから、いわゆるジョーシキを問うてもあまり意味がないと思うし、 フリダシに戻って、「宛名」なのだから、 シンプルに（そのお便りを）「誰に宛てたいのか？」考えればよろしいと思います その上で、私なら、友人の配偶者に気を遣いたいなら、 宛名はあくまで友人個人で出したハガキの「文面」に一言「旦那さんにもよろしくね」 と書くと思います ゆずって、連名宛名でも、文面が二人に宛てたものならいいと思うんですが... （「○○さんこんにちは、旦那様（奥様）ははじめましてですね」のような） 裏面は個人宛なのに、表面だけ連名宛名にしても、とってつけたようで私は嫌ですね（実際、嫌でした）
会社名で出すなら会長です。 個人名で出すなら父です。 ○○株式会社　代表取締役社長　×× の名前で出すなら会長が正しいです。
私も今年は凶でした！ただ、母がoika1964さんの書いてらっしゃる様に おみくじを結ぶ際に左手で結ぶと物事が還ると言っていたので 左で結び再挑戦♪二度目は小凶でした！もちろんまた左で結び～ 元旦はあきらめ、2日に再挑戦！ようやく吉！！ 大吉ではなかったけど、とりあえず右でむすびました。 何かで聞いたことがあります。最後にひいたおみくじが全てだと。 ちょっと昔、浅草の浅草寺で第一の大吉を引いたときは5年くらい その後おみくじはひかずずっとおみくじを持っていました♪ 財布にいれていたら、ぼろぼろになっちゃったので結局また おみくじ引きましたがｗ　厄除けなんて必要ないですよ～ 大吉でるまで引きましょう♪私も頑張ります！！(^0^ 今年がkjfさんにとって楽しい良い年でありますように☆
末尾は、ご自愛下さい、とかですかね。 喪中の方に年始の挨拶をする場合、年賀状は出せないので７日以降に寒中見舞いとして出すのが通例です。 なので寒中見舞いの文例を参考に末尾の挨拶を添えれば良いと思います。 参考URL：http://www.nengasyotyuu.com/bunrei/season/season …
どんと際（地方の違いが分からずすみません、当方1月14日）で神社で火を起こし、正月飾りや古いお守りなどを燃やします。当方消防団ですので…
＞昨年度、Ａさんからもらった、ネズミ～の年賀状を、そのままポストに投函したら、どうなりますか？ あて先はあなたですよね。それに去年だから５０円の葉書ですよね。それだったらあなたの家に届きます。
もう４日ですから、相手から来なかったのなら、私なら出しません。 これから届く年賀状は、ほとんどが返事です。 受け取ったほうも、「今頃になって・・・」と思うのではないでしょうか。 出すのであれば、別に連名にする必要はないと思います。 旦那さんに見られても、あなたとの関係は分かっているでしょうから。
「tipoca」は一企業がやっているので「tipoca」を知らない人が多い。 「tipoca」にお年玉の抽選が付いているが応募しなければならず、 パソコンも携帯もない高齢者などは全く関心がない。 最近は年賀状をパソコンで印刷する人が多いので普通の年賀状を 使用する人が多い。 といったような事で利用している人は極めて少ないのでは？
こんにちは　郵政省時代は、1月２日　速達、期日指定等省き　一斉休日となっていましたが　今は配達の休みはありません　 １月４日から人が順次交代で休みになりますが、 年賀を含む通常郵便の配達は１月１０日、日曜が最初の休みになります。
昔、近くに住んでいた者です。 最近はかなり交通事情もよくなりましたが、 混んでいる時は近づかないほうが無難というのは 相変わらずだと思います。 どうしてもというなら、電車で一駅離れた 駐車場などを探してそこからは電車で移動すると 比較的スムーズに動けると思います。 足の不自由な人がいるとか、大きな荷物を 降ろさなくてはいけないなどの場合は、 先に用事を済ませてから 運転手一人が停めに行くようにするなどする ということでどうでしょう。 下は一例、他にもいくつかあります。 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0019107 …
言われて見ればそうですね。（目から鱗です） 我が家で作成したはがきも、頂いたはがきも印字されたタイプは全て名前の方が一文字程度下がったところに印字されています。 おそらく全体のバランスでそうなっているのだと思いますが、設定で住所を低くする事も可能なはずなので、皆さんフォントに凝ることはあっても、高さについては初期設定のまま使用しているのでしょうね。 本来は仰るとおり、名前が上になるのが正しいのだと思いますよ。（我が家も来年からは名前を上にしようと思います） 良いことを教えていただきありがとうございました。
今もやっているかどうか、わかりませんが・・・ 昔、ラジオの番組でやっていました。 番組名は忘れましたが、確かニッポン放送だったような気がします。
> 目玉車ってなにか安作り設計なのですか？ これはないと思いますよ、ただショールームに長く展示してあったとか？？？ 　　　 私は以前2年くらい展示してあった車を買いました。 （ショールームだけでなく、そのまま新古車になっても売れずに長く展示してあった） ドアハンドルのくぼみ部分など、爪で付いたと思われる無数の細かい傷がありました。 まあ5月はじめの発表ですからそれほどではないと思います。 　　　 横滑り防止装置ですか・・・・あればないよりはいいでしょうけど、個人的にはそれほど必要なものとは思いませんけど。 （今乗っている車に付いていますか？付いていなくて危険な目にあいましたか？） 　　 > 自動車税が変わるのですか？ 自動車取得税の減免でしょう、以下に記事がありますが09年度からですから4月からでしょう。 http://mainichi.jp/select/biz/news/20081211ddm00 … 「その分先取りで車の代金を安くして」と言って値切るとか？ まあ「そこまで目玉価格に反映されていますよ」といなされるかも？ 　　　 とにかく今は車が売れない時期です。 ディーラーとしては売りたいけれど赤字までは出したくない？？？ 微妙ですね。 まあマツダ車は値引きが大きいことで有名ですけど。 （そのため下取りに出した時は安いです）
正月は和服着付けの需要があるからどこでも営業してるんじゃないですか？ よほど住宅街の「近所のおばさん向け美容室」なら休業してるかもしれませんが。 とりあえず近所の美容室に電話してみたら？
毎年使わせていただいているウェブ年賀状サイトを紹介しておきます 出したい日にちの予約など出来ますので便利ですよ 参考URL：http://greeting.rakuten.co.jp/
中身が分からないから、何が入っているのかが分からないから福袋なの です。現在では中身が全て分かる物もありますが、大抵の物は中身が見 えなくなっていますよね。例えば質問の衣類関係ですが、サイズは明記 されていても現物の色や形が自分の好みに合わないと、購入しても着用 する事はなくタンスの肥しになりますよね。値段は確かに安いかも知れ ませんが、好みが合わないと高い物を購入する事になるので、そのため 購入はされていないと思います。 一例ですが、文具の場合だと昨年に売れ残った商品や、定番から外され た商品でメーカー側が引き取らない場合、福袋に詰めて販売するって事 もあります。またカー用品も文具の場合と同じですが、福袋の中に割引 券や福引券などを入れている所もあります。 中が見えない物は必需品は少なく、見える物は必需品があると思われた らいいかと思います。
日曜営業のＡＴＭで４日から。 普通のＡＴＭは５日から。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/news/2008/news_i … こんなの聞かないでもゆうちょ銀行ＨＰで載ってますよ？
寒中見舞いとしてお返事をするのが一般的のようです。 参考URL：http://allabout.co.jp/family/funeral/closeup/CU2 …
年賀状は届きます。
まず最初の方の場合ですが、これに関しては電話で丁重にお詫びをした 方がいいと思います。通常の事と違いますから、お詫びをメールで行う のは失礼になりますから避けた方がいいと思います。 次の場合ですが、亡くなられて４９日経っているなら大丈夫です。 我家で祖母が他界した時に寺に相談した事があり、あなたは孫ですから 喪に服すのは４９日で、両親は１年間は喪に服さなければいけないと言 われました。ただ同居しているのであれば、両親と同じように１年喪に 服すようにしなさいと言われました。 最初の方と事情が異なりますが、やはり喪中には変わりませんから丁重 に謝罪するのが礼儀かも知れませんよ。
義理の妹さんということは、弟さんのお嫁さんですから別居しているとはいえ家族の一員です。 気軽に家に来てもらうのが普通ではないかと思います。お嫁さんなのに お客さん扱いしてらっしゃるような気がします。
コンビニに行きましょう。販売しています。普通のはがきでもらってもお年玉抽選の楽しみがありません。
年賀状は、年始のあいさつ、無沙汰をわびつつ、お互いの近況を伝えあうような媒体として根付いてきました。大切なのは心なんですよ。だから、相手に何日に届こうが心を込めて書けば相手に通じます。もちろん、年末に残っているものでも、文具店から印刷してあるのを買い求めるのも、普通葉書に年賀と表記しておくるの失礼には当たりません。出さないよりは出したほうがいいと思いますよ。
松の内に寒中見舞いを出すと非常識に思われます。 職場の方には顔を合わせたときに、喪中であったことを伝え、年賀状をいただいたお礼を言えばいいです。 すでに口頭で伝えて寒中見舞いを出すと、喪中であることを２度知らせることになるので人によっては気分を害されるかもしれません。反対にきちんとした方だと感心されるかもしれません。 寒中見舞いを出すかは職場で伝えたときの状況次第だと思います。　
寒中見舞い
会社の上司や同僚に無理に年賀状を出す必要ありません。 住所がわからないのなら、年末に緊急連絡先リストを見て送るべきですね。
お金が使えない、とのことで、 いくらが上限なのかわかりませんが、 青春１８切符はどうでしょうか。 新規で買えば５日間普通列車は乗り放題。 夜行を使えば宿泊代も浮きます。 ５日もあれば九州でも北海道でもたどりつけると思います。 あとは首都圏や大阪にお住まいなら、 最低運賃での大回りという方法もあります。 １３０円で一日つぶせます。（飲食代は別ですが） 詳細はネットで調べてみてください。 切符と時刻表があれば、あとは無限のルートがありますよ。(^.^)
普段の配達状況と同じでしょうね。 下記ページで調べてください。 http://www.post.japanpost.jp/deli_days/index.html
●(仙台経済新聞の)"「仙台初売りドット混む」の項"→http://sendai.keizai.biz/headline/photo/10/ ●街ナビ仙台→http://www.navi-s.com/web/index.html 辺りをご参考に
こんにちは。 久しぶりに家族に会いました。義理を果たしました。 あとは、あまりしていないです。
OKです。 喪服でなければ構いません。 おっしゃるようにおめでたい柄が望ましいですが、吉祥柄・季節の柄・家紋のアレンジなどがどこかに入れば雰囲気が出ると思いますよ。
近々身内(親戚)になられるので、彼からお子様に手渡しで渡されるのが良いと思います。 　連名は避けて別々に
書き忘れたのであれば早く書き、郵便ポストに投函すれば。 書いたか、書かなかったか、不明の場合、念のため書けばいいのでは。 「寒中見舞い」は喪中の場合じゃなかった？ 質問して回答を読んで判断していたら、年賀状が届くのは遅れるわけです。
しつこいでしょうね。 年末に「今年はお世話になりました。来年もよろしくお願いします。」か、 年明けに「昨年はお世話になりました。今年もよろしくお願いします」の いずれかですね。 先生は前者と認識したということでしょう。
追加回答：ちなみに大桟橋客船ターミナル駐車場は １時間５００円、３０分ごとに２５０円です、又入庫時より２４時間で１０００円です。 現在でも大桟橋パーキングは空きがあります。 他の駐車場も同じもようになっています。 #38413より
＞30代～50代の男性ですか。 メモ帳位しか思いつきません。これは沢山あっても構いません。 （粗品分を値引きしてくれてもいいな(^^）
油汚れか何かがこびりついているのでしょうか。もしプラスチックにダメージがあるかないか一部試された上で、マジックリンの漬け置きか、 カビキラー（これにはアルカリ成分があるので油はよく落とします） を試すかかと思います。プラスチックにダメージがあるかどうか隅のところで試してから実施ください。ネットで重曹を検索されてトライするのもよいかと思います。
省略の飾り方と言う意味が良く分かりませんが、アパートなら表札の所 に注連飾り（注連縄ではない）を付けるだけで十分と思います。 また門松ですが、これは必要は無いと思いますね。近所に多くアパート がありますが、注連飾りを飾っても門松まで飾っている所を見た事があ りません。絵ほど苦手な物はありませんから、御勘弁のほど願います。
緑の窓口しか対応できませんよ。 以上
No.1 ですが、正反対の意見が出てきたので、少し補足意見を書かせていただきます。パブリシティ権に関してはあまり最高裁判例は多くはなく、主として下級審判決の段階にとどまっています。 ただ、そこに共通しているのは、 「他人の氏名、肖像等の使用がパブリシティ権の侵害として不法行為を構成するか否かは、他人の氏名、肖像等を使用する目的、方法、態様等を全体的かつ客観的に考察して、右使用が他人の氏名、肖像等のパブリシティ価値に着目し、その利用を目的とするものであるといえるか否かにより判断すべきである。」＝キング・クリムゾン事件（東京高裁、平11．2.24） あるいは、「名称使用によって無断使用者の側に不当な利益が生じる反面、本来の権利者に損害が生じるという問題も発生しない。」＝土井晩翠事件（横浜地判H4.6.4） という認識、つまり使用の方法が社会的に相当といえるかという点と、芸能人の利益侵害をしたといえるかという点です。こういった観点からすると、プライベートな年賀状などに使用する限りではパブリシティ権を問題にする契機がないと見るのが素直なのではないでしょうか。
宛名面は、区分けや配達人のために、印刷のほうが正確でわかりやすいと思います。 通信面は、できれば手書きのほうが温か味が感じられます。 枚数が多い場合は、まず手書きの原稿を作成します。 それを、多機能プリンターやコピー機でカラーコピーします。
方角は気にしなくてよいのではないでしょうか。 私は、厄年の時はいつも行ってる神社に行きましたし、家族も同じでした。 ただ、頂いた破魔矢を飾る時に、鏃を凶の方角に向けて飾ったぐらいです。 御自身のいちばん身近な神社、仏閣へお参りされることが一番いいと思います。
１０軒以上の転勤や転居で住所があるとのことですが、何年間くらいでしょう。 一般的に郵便局の転送は、１年間有効だと以前聞きました。その間に転居された旨、個人的に通知をします。 郵便局の手続きとしては、新住所の配達を管轄する郵便局でまず処理（新しく転居されてこられた人の名前などを新たにカードを作り書き込む）をして、旧住所の配達を管轄する郵便局に転居届を送ります。 そこで、旧住所あてに来た郵便物を新住所を赤書きし、配達郵便局へ送ります。 ですから、一度に１０通以上の転居届を差し出すのであれば、配達を受け持つ日本郵便の支店に手紙を書くなりして事情を説明しないと、100％不信に思われるでしょう。 まずは、事情を説明をしなければなりません。支店によりどのようにしたほうが良いか、判断するでしょう。判断できなければ、支社に問い合わせるでしょう。
どこそこの 誰か様 これを縦書きにするのです
回答者さんの考えている金額でも構わないですが、個人的な意見では、すこし少ないかな、と率直に思いました。 小学校低学年ならまだしも、他の方も言ってますけどお一人は高学年ですから。色をつけてあげてもいい年かも知れません。 ちなみに私には一つ上の兄がいますが、親戚の方からもらったお年玉は毎年同額だったと思います。両親や祖父母からもらった時は二、三千円違いましたけど。
「一富士二鷹三茄子」(一富士を大きめに書く)と入れて、「夕日の富士も風情があって美しい…」なんてコメントを添えられたらどうでしょう。 まさに「富士山は縁起物!」なのですから、それも趣があって良いのではないかなぁ。
基本的に「神社」と「お寺」は区別しましょう 神社のお守りはどこの神社でも構いません 寺院のお守りは基本的にはその寺院になるでしょうが判らなければ ＞四国八十八ヵ所？のひとつの場所 弘法大師ですから「真言宗の寺院」ならどこでも良いでしょう 寺院のお守りを神社に持っていくのは避けられるべきでしょうね それが構わないなら神社のお守りはキリスト教会へ持っていっても良いことになってしまいます．．．（笑）。 ＞持ち続ける事は良くありませんか？ お守りの効果は１年間と言われています でも「お守り」としてではなく「思い出の品」ならいつまでも持っておかれれば良いと思いますよ
●(ご贈答マナーより)お年玉について→http://www.taka.co.jp/okuru/mame/otoshida.htm ●お年玉の平均→http://blog.livedoor.jp/otoshidama_info/ ●お年玉の情報サイト→http://kgc.miloriblue.net/ 上掲URLでもばらつき、ケースバイケースなのでしょうが、"\5千~\1万"のゾーンも見受けられますから、中学2年(の14才)に対してなら私個人としては\6千(出来れば\2千札*3枚)で済ませてしまいます。 又、教えて[!goo](OKWave)の質問では ●アンケートのカテ内で2005年6月に中3年に対してして\5千との人有 →http://questionbox.jp.msn.com/qa1437244.html ●恋愛のカテ内で、2006年12月に中学以降に対して\１万との人有 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2626424.html ●その他(暮らしのマネー)内で2007年1月に中学生に対して"\5千^1万"との人有　http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2639813.html ●(ライフの)夫婦家族内で、2008年1月に(普段会えぬ間柄を考慮して)"\1万"との人有　http://oshiete1.goo.nejp/qa3654086.html の模様ではありますが、所詮は隣の芝生であって、これだけが絶対とは言い切れぬでしょうね。
結婚して初めての年賀状をこのまま出す訳には行かないでしょう！！ 私も、新たに購入して印刷します。年賀葉書は、お年玉の抽籤まで取っておいて当たらなかった物は、５円手数料がい入りますが切手と交換します。
外国の方ですか？ お正月は１月１日午前０時０分からです。 １日　元旦　初夢、初日の出、初詣・・・。やることなすこと、森羅万象すべて縁起事になります。 １日～３日　三が日　お正月にやっておく行事はこの期間に収めます。新年の挨拶や神社の参拝、書き初めなどお稽古事の事始め。 １日～７日　松の内　この期間はしめ飾りなど正月用デコレーションを続けます。 標準的な正月の過ごし方は・・ 午前０時～　初詣。最近はカウントダウンイベントも人気。 午前中　　　家族全員で少し正装して、新年のご挨拶。 　　　　　　引き続き、おせち料理やお雑煮でお祝い。 　　　　　　子供にはお年玉。 午後　　　　新年のご挨拶まわり。（大切な方のみ） 　　　　　　年賀状を見る。 夜　　　　　またおせちを食べ、ゲームをしたり、テレビをみたり。 　　　　　　ポイントは家族全員で団欒を演出すること。
お正月の飾り付けは、正月事始めといわれる12月13日から28日までがよいです。 No.1の方の言われるとおり、29日は二重苦。31日は一夜飾りといって年神様をあわてて迎えるのは失礼にあたるといいます。 30日は、旧暦で大晦日にあたり、昔は避けられていたようですが、最近はお仕事の関係上、27や28日まで仕事のこともあるので、お休みに入ってからということで、30日に飾られるところも多いと思います。
使い方によります。 ロゴをダウンロードできるようにしているメーカーや プレスや関係者に配布できるような仕組みを作っているところもあります。 （宣伝、チラシ・ポスターなど商用利用できるようにするため。） 年賀状でも、例えば 「（メーカー）正規の販売店ではないのに、メーカーロゴを使用した広告」と見られた場合や、「スポンサーになっていると誤解されるような 使用の仕方」、あるいは、「パチモン（偽物）」だと訴えられる「可能性」もあります。 （現実的には無いでしょうが・・・） 個人的に「好きだから」とか「デザインの一部」として 使用するのであれば、メーカーも黙認するでしょう。 著作物に関しては、解釈が難しい部分がありますし、 要は「（権利を）保有しているものが許すか許さないか」で 決まりますので・・・ 個人の年賀状で「うだうだ」言うメーカーは無いと思いますよ(^_^;)
伊勢神宮の初詣は経験した事がありませんので、 どの程度の寒さかは解りませんが、 寒いと言って、背中を丸めたり、鳥肌がたっているのに、 防寒をしていないのは、見た目は良くありません。 小紋の着物の場合、冬の姿として、 羽織と襟巻やショールがあれば 変ではないです。 御質問者様の用意されている格好で良いと思います。 それ以上の防寒が必要ならば、 貼るカイロを、ハンカチなどに包んで 背中（帯に挟む）にいれたり、足袋の裏に貼っても効果があります。 ＞＞羽織と道行の防寒性・・ ＜＜同じ材質の場合、 羽織は前が開いている、 道行のように、前が合わさっているものは、 風が通らない分多少は違うでしょう。 コート・・ウールなどで仕立てた和服コートは、 防寒は格段に出来ますし、 ミンクやシルバーフォックスなど毛皮の物は、それ以上です。 ＞＞着るのでしょうか？ ＜＜若い方よりも多少寒さには弱いですし、 着物の準備も徐々に出来ますから、 コート道行等持っていれば着ますから、、、 その様に見えるかと思いますが、 道中のちりよけと防寒に、コート、羽織は使います。 羽織は、家の中でも着ていても良いのですが、 道行は脱ぐものです。 着物の格によって、羽織を着てはいけないものもあります。 その用度によって、着分ける場合がありますね。 羽織は、帯、帯締めなど、見える部分が多いです。 道行はそれらを隠す事が出来ますので、 どこかで脱がなくても良い場合、 それを着る事も有ります。
ジャストシステム社（一太郎の発行所）から出ている「楽々はがき」というソフトは、筆王のデータを読み込んでくれますよ。 詳しい手順は忘れましたが、説明書に書いてありますから、その通りにやっていったら、こんなに簡単だという感じで表示されました。
私もものすごく困っていました。 亡くなったわけでもないのに出さないのもなんだしなぁ…と。 でも、結局寒中お見舞いで出すことにしました。 寒中見舞いは1月5日からとなっていますが、 年が明けたらすぐ出そうと思っています。 http://209.85.175.132/search?q=cache:gt3nJz-YaGA … で、当方、今あいさつ文の内容に困っています。 回復の見込みが薄いそうなので…
　年末年始の休業中に取引先に年始の挨拶を出しても、その年賀状を見るのは正月３が日を過ぎてからになりますから、年末の挨拶状を出すようにしている会社が増えていますね。 　その業者宛てに年賀状を出しているなら返信は不要ですが、出していない場合は年明けに出社後、寒中見舞いとして出すのが礼儀ですね。文面は「寒中お見舞い申し上げます。御丁寧に、御挨拶状を頂戴し有難う御座いました。御社も良き年始をお過ごしのことと存じます。本年も宜しくお願い申し上げます。」などで良いでしょう。
１円切手については、交換できますが損です。 封筒に１０枚程度は貼れますので、使っています。 交換の際、手数料を切手で払ったことがありました。 民営化され、できなくなったのかなあ。
大きい郵便局ならあると思います。 ローソンにも売ってました。 売れ残るので、間に合いますよ。
【年賀】の表示があれば、年賀郵便扱いになりますから、新年の配達になります。 ２６日に投函すれば、元日に届く可能性もあります。
親しい人とのんびり過ごします。 敢えて混んでいる時に出かける必要は無いという感覚で。 もちろん初日の出や初詣などの気持ちが新たになる新鮮なスタートは 大切にしてますけどね☆
余計なことですが、一般的におじ・おばの場合は喪中にしません。 お気持ち次第なので、喪中にされても差し支えありません。 ご参考にどうぞ http://www.motyu.com/motyuhannikikan.html http://allabout.co.jp/family/ceremony/closeup/CU …
#1です。 メールにしろハガキにしろ喪中をしった以上はこちらから年賀状は出さないのがマナーです。 メールや口頭での方法は気心の知れた相手だからできる簡略した喪中連絡ですね。 本来はハガキでお知らせするのですが、 亡くなった方との続柄が離れていればそれほど意識することはないと思いがちですが、自分と続柄の近い親や子供・兄弟が泣くなって辛いほどショックを受けたかたからの喪中連絡に、年賀状を差し上げたら受け取った相手がどういったお気持ちになるか考えてみてください。 まだお若いだろうし、経験もないから分かりにくいかもしれませんが。 喪中ハガキは私なりの解釈ですけど、 今年身内の不幸があり新年を迎えようという気分ではありません、年賀状も受け取れる気分ではないので遠慮してください。こちらの気持ちを察してください と考えれば年賀状を送るかどうするか判断できると思います。
こちらで http://car.mag2.com/kakekomi/wash/070515.html
何枚もあるようであれば、1日、2日、3日とわけて渡してみてはいかがでしょうか？ 1月1日は家でゴロゴロしてる人も多いので、アクセスしてくれる方も多そうですね。 もしくは、1月1日に告知して、2日に配布するとか。 常連さんから見れば、いつもらっても嬉しいと思います。＾＾
すみません、大きさのページを貼ったつもりでしたが 先に張ったのと同じ物が出てしまいますね。 表の一番下の『通常郵便物の重量・大きさの制限』のところを クリックしてくだされば見ることは出来ます。 本当はグリーティングカードでいけるのかとも思いますが 私は通常郵便で送っています。 ２５ｇまでなら割安なグリーティングカードで 送れると思います。郵便局で確認されてくださいね。
役職は必要ありません。 ビジネスではなく、年賀状はあくまで私的な物ですから.... 年賀はがきが会社から支給されて、強制的に送るように 義務付けられたとしても役職は必要ないのでは？
東京都心から車で２時間くらいの関東に住んでいます。 私が住んでいる地域では、お正月飾りは、２６日過ぎから、チラホラと見かけます。 やはり、早くても、クリスマスが終わってからの方が無難だと思います。 ちなみに、お正月飾りは、２９日と３１日に飾るのはタブーです。
ワードアートを使ってイラスト部分に張り付けて罫線をなしにすればイラストを隠すことができます。
こちらはいかがでしょうか？ 無料でいくつでもダウンロードできますし、なかなか使えるデザインが多いと思います。 https://www.crepos.net/pages/contestp/nenga/vote …
年賀ハガキとの交換は出来ません。 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/ka …
ここ数年妻宛にデコレーション（？）された年賀が届いているので大丈夫だと思いますが、心配でしたら http://www.post.japanpost.jp/service/standard/on … 参考までに…
東京にも江戸川、八王子があります。 ２４日ですか？２５日ですか？ ２４日 東京駅から １．１５分 ２．１５分 ３．３０分
東京の島に住んでいます。先日送ったもの（ヤマト運輸メール便です）Ａ４封筒に目いっぱいの大きさの箱で１６０円でした。ＴＥＬして取りに来てくれます。（これは厚さが２センチだからだそうで前回は本１冊で８０円（やはり取りに来てくれました）申し訳ないくらいの料金です。（封筒には宛名を書いて置くだけです）
相手側から２枚来ることは考えにくいですね。 と言うことはこちらも１枚でいいでしょう。
ケータイＰＯＳＴ http://www.keitaipost.jp/
＞郵便局に問い合わせたら、返却してもらえるのでしょうか!？ タダでは帰ってきません。 「還付手続」を書面で出して手数料を払う必要があります。 http://www.post.japanpost.jp/question/117.html
画像＋文字で１枚のハガキサイズの完成版画像にしてから依頼されては？ http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien …
干支の絵が入っていない年賀状はたくさんありますよ。 おめでたい柄、富士山だけのものとか、初日の出とか七福神とかいろいろありますね。 文字だけの方だってたくさんいらっしゃいますし、風景で問題があるとすれば、季節がそぐわないものだと思います。 それ以外なら何でもお好みのもので良いのではないでしょうか？ ＊入れていないと不自然なのは賀詞(謹賀新年など)です。
私はプリンターがエプソンなのでエプソンのHPからDLして作り始めています。 ディズニーとピングー？のがありましたし他のテンプレも牛さんので可愛いのがありましたよ。
質問者さんのようなお気持ちなら、１．お悔やみの言葉を書き、 ２．自分の今の状態を書いて、３．心配くださったことに感謝と、４．寒くなってきたので風邪など召しませんようにとか、お体ご自愛ください、というようなことを盛り込んだはがきを出しても良いと思います。 寒中見舞いを今出すのは、おバカさんと思われてしまいますが、お悔やみや感謝や、早めに伝えたいことを書いて出すのはありですよ。 そのようなはがきを出したり受け取ったりは普通にありますし、悪いことどころか人として素敵なことです。 相手の方も嬉しく思われることでしょう。 躊躇せず、お手紙を書きましょうよ。
こういったテレビでやっていたようなネタ帳があれば、いざというとき役に立つかもしれません。 また、こういった形で古い書籍を探されると面白いかもしれません。 例えば、これであれば、2002年と発行は古いですが、10年一昔前で逆に新鮮みがあって面白いかもしれません。 笑っていいとも!曜日対抗 いいとも選手権!!BESTゲーム集88 (単行本) http://www.amazon.co.jp/gp/search?index=blended& …
No.5、今さらだけど。 ＞2chではよくこういう意見があるので ＞2chでよくみかける意見 いやいやいや。何も２ちゃんに限った意見じゃなくて。 このサイトでも、同様の声は数多く。 毎年この時期になると、同種の質問が必ず出てきて、 それに対する回答（反応）は、２ちゃんもココも似たようなものだと思うよ。 ＞本当に家族揃っての写真の使用がなぜいやなんだろう →ご主人はどう思っているかは分からないけれど。 「だから何？」って思っちゃうのよ。 恥ずかしいとか恥ずかしくないとかじゃなくて。 写真にムダ（失礼）なスペースを割くぐらいだったら、 その分「近況報告」でもした方が、 よほど心がこもるんじゃないかなと思ったり。
ネット上に簡単で本格的なものが作れる無料ソフトがありますよ。 郵便年賀.jpから「年賀状デザインキット」 http://www.yubin-nenga.jp/design_kit/index.html? … 「プリントマジック」 http://www.print-magic.net/index.html どちらも住所録作成から宛名印刷もでき、素材付きで葉書印刷まで、自分の手持ち素材も使えるし写真入りも作れて便利な年賀状作成ソフトです。 プリンタメーカーの素材配布サイトはワードなどでハガキを作る為の物が多いので、ワード（またはワープロソフト）がないと作りにくいです。 上の2点はワードいらずで、筆〇〇のようにそれだけで年賀状を作れます。
同じくプーさん年賀状で印刷を頼んだので参考になれば。 元々、下記結婚式招待状のサイトを利用していたのですが、 そこのキャンペーンページに年賀状印刷をやってました。 http://www.blessnet.jp http://www.blessnet.jp/mailform.php（お問い合わせ） ブライダル以外の一般用はその系列会社がやっているようで、 そのキャンペーンページ内にリンクがありました。 http://www.daikenweb.com/nenga2009/index.html 私はブライダルでやったのですが、 一般用でもやってくれると思います。（デザインの違いだけですので） また、失敗した場合は通常の年賀状になりますとのことでした。 参考URL：http://www.daikenweb.com/nenga2009/index.html
こんにちは。 一般的に、喪中はがきは、葬儀の参列者・年賀状のやりとりがある方に お出しします。 具体的にどなたが亡くなったのかの記載は、個人の自由ですから記載がない場合もあります。 それに、亡くなった方が多い場合は、記載がない事が多いです。 個人的には、記載されている方が丁寧だと思いますが。 喪中はがきには、絶縁状の意味は、含まれていません。 故人とお付き合いがあり、故人のご家族からの喪中はがきの場合は、 その年以降から疎遠になりやすいと思います。 この場合は、故人のご家族に配慮して、翌年からは、年賀状を出さないべきだと思いますが…。 （わかりにくくて、すみません。）
どこの銀行について知りたいのか知りませんが、ここで聞くよりご自分の口座がある銀行の ＨＰで調べた方が早いですよ。 （トップページのお知らせなどに年末年始の営業時間が書かれています） 引き出し・振込に関してはＡＴＭが開いている時間帯であればいつでも可能ですが、12/31～1/4は 休日扱いです。 振込については12/30の時間外以降に振り込んだものについては翌営業日（1/5）の窓口開始時間以 降に相手の口座へ振り込まれます。 銀行のＡＴＭ・コンビニでの営業時間は各銀行ＨＰにて確認して下さい。 ＜参考＞ 主な金融機関の年末年始のＡＴＭ稼働状況 http://sankei.jp.msn.com/photos/economy/finance/ …
こんにちは。 どちらにまとめるかは、ひとつにするなら、お歳暮です。 どちらかを少し高価に、どちらかをプチギフトは、お歳暮が高価な品・お年賀はプチギフト的な品です。 参考にしてください。
私も、結婚報告を兼ねて年賀状をだした経験があります。 写真はどちらでもよいと思いますよ。そんなに気にしなくてもよいと思います。ちなみに私は写真も載せました。 文面ははがき作成ソフトの例文を参考に作成し、送ったのですが 　あけましておめでとうございます。 　私たちは昨年○月○日に結婚し、初めての新年を迎えることとなりました。 　まだまだ未熟者の私たちですが、これからもよろしくお願いいたします。 上記のような簡単な文章にして、会社の人にも友達にも共通して送れる文面にしました。 もし、会社の人にはもう少し丁寧な文章にしたいのでしたら 　今後ともご指導ご鞭撻の程よろしくお願いいたします。 等を付け加えてもよいと思います。 式に出席された方や、お祝いをいただいた方、それぞれにお礼をいいたいのであれば、その文面だけを手書きにするのもよいと思いますよ。
お持ちのＰＣのプログラムの中に Ｗｏｒｄ（ＭｉｃｒｏｓｏｆｔＯｆｆｉｃｅ）ありませんか？ Ｗｏｒｄの差し込み印刷という機能で年賀状の宛名印刷したり、住所録を作成したりできます
「機種は選ばない」という事であれば年始の福袋系を買うのが安いです。 お目当ての機種があるなら、それが福袋にあるかすら分からない、福袋でなければ、年末セールほどは安くなりません。 ということで、普通は年末商戦の方が安くなります。
源泉徴収票には、支給された給与と、それに基づいて納税した金額が記載されています。 全ての源泉徴収票がないと、すでに支払った分の税金分を証明することができません。 　基本的に源泉徴収の場合、控除されるべき額も含めて徴収されてしまっているので、税金を払いすぎている場合が多いです。 　この払いすぎている分を返してもらう手続を、「年末調整」や「確定申告」などによって行いますが、この基礎資料「源泉徴収票」がないことになるので、返金されないことも考えられます。
Lhasa(ラサ)という解凍ソフトをお持ちですか？ なければ、添付のURLの下部にダウンロードできるようになっているのでご利用下さい。ダウンロードは無料です。 ダウンロードされたら、大抵、デスクトップに「Lhasa」というマークが出てきます。年賀状のイラストのデータ（おそらく、ファイルマークに解凍されていないしるしのファスナーが付いている）をクリック、ドラッグして、lhasaのマークの上まで移動させます。すると解凍が始まります。 詳しいことはリンク先にもありますのでお読み下さい。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se026842 …
私もあなたと同じような理由で、ネットでかなり探しましたが、 やっとおもしろいサイトを見つけました。 下ネタＯＫのおおらかな会社なら、なお楽しめるかと思います。 http://ameblo.jp/jareco/
準備だけしておいてしばらく様子を見てはいかがですか？ 「大変な心境を察して」「元気になることを願って」と言う気持ちは残念ながら相手には伝わりづらいと思われます。 ですので２５日くらいまで様子を見て、御存命なら年賀状を出す。これくらいなら間違いなく元旦に届きます。万が一それ以降の年内に亡くなったら葬儀で一言年賀状を送ってしまった事をお伝えする。これだと違和感もないのではないでしょうか。
葉書とは本来、小さなスペースに気持ちを表現するわけですから、手紙と違って完璧が求められることはなく、思う場所で改行しても失礼には当たらないと思います。 あとはご自分のセンスになるので、気になるようでしたら、 絵の上から文字を書いていくのもおしゃれにみえるでしょう。 また、三行にしてもいいですし、余分な言葉を省略するという手もあります。 例）旧年中は格別のご厚情を賜り、誠にありがとうございました。 　→旧年中は格別のご厚情賜り、ありがとうございました。 こういった定型文はどうアレンジされても頂く側は気にしないと思います。（よっぽどいじわるで重箱の隅をつつくような性格のお相手でない限り）
クレジットカードでのネット予約以外にも、購入方法はいくつかあります。 電話回線による、プッシュホン予約もあります。 先輩は、どういう方法で購入（予約）するのでしょうか。 指定券自体は無記名ですから、他人に購入を頼んでも差し支えありません。 あなたが、現金で支払えばいいだけです。 ちなみに、定期券は記名式ですから、基本的に本人が購入します。
寒中見舞いで書くべきです。 ですが、相手が喪中であることを、そこで強調することはありません。 寒中見舞いは、「寒いですね。元気でいらっしゃいますか。私も元気です。」というような季節の挨拶ですから、仲も良く、毎日も学校であっているような間柄なら出さなくても問題ないです。 出すのであれば、友達なら堅苦しなくても大丈夫だと思います。 popなどをつかって楽しい絵柄や文字で、文面は「寒中見舞い申し上げます」だけでもかわないでしょう。 また、「寒いね。同じクラスでいるのもあと少しだけど、また遊びに行こうね」みたいな感じでもいいのではないでしょうか。
『お年玉』とは、目上から目下に贈るものです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8A%E5%B9%B4% … 新年に両親に贈りたいのなら、【お年賀】という名目がいいと思います。
７月にお辞めになって結婚ということであれば、会社の決まりに合わせることはないと思います。 質問者さん自身が、面倒とか出さなくても良いと思っていらっしゃるなら出さなくても良いと思いますが、 結婚の写真つきの年賀状を出したいと考えていらっしゃるなら、今回しかチャンスはありませんね。 今後続けるかどうかは、お返事次第で良いのではありませんか？ つまり、会社では年賀状のやり取りを廃止してもこれからは個人としてお付き合いになるわけです。 廃止しているにもかかわらずお返事を下さり、手書きのコメントがあるような方とは年賀状のお付き合いをしても良いと思うのです。 以上のように思っています。実際、いい年をした私が昔働いていたところの方と年賀状のやり取りをしているというケースも何人かいますし、それ以前に、学生時代の方とのやり取りもあります。 そういうものを無駄という考え方もありますが、人のつながりの一つとしてあっても良いと思っています。 はがきを読みながら、心がタイムスリップすることも良いのではと思っています。 質問者さんは、相手に気を使わせてしまうということをお考えでしょうが、お返事をくださる方が、面倒とか気を使うばかりではないと思います。 きっと幸せそうで良かったーと感じて、嬉しい気持ちになってくださる方もいるはずです。 そう考えて、質問者さんが出したいと思われるなら出しましょう。そうでないなら無理しなくて良いと思います。
送るべきです！！ 娘を嫁に出す立場の親としては送ります。 嫁に貰った立場なら、お送りするのが当然かと思います。そういうことが無いと、もう付き合わないのが婚家同士だと思いまが…如何でしょう？ 相手に喜んで頂くなら季節に関係なくその時々の美味しい物等を送れる仲になるのが一番だと思います。 煩わしい等と言ってると、息子さんを大事にしてもらえませんよ！！
絵柄が冬っぽかったりおめでたい感じがしたり、お正月を思わせるものならOKだと思いますよ。 ロフトとか大型の書店・文房具店にいくと、お年賀用のポストカードでカジュアルなデザインもたくさんあります。 来年は丑なので牛柄の楽しいデザインのものも多いですね。 http://uproda11.2ch-library.com/src/11139305.jpg 年賀スタンプとは、絵柄の一部として使うハンコ？年賀用の切手？それとも宛名面の"年賀"表示のことでしょうか？ 区別がつかなかったので、重複するかもしれませんが書いときますね。 普通の官製はがきやポストカードを年賀状として使う場合、宛名面の切手の下あたりに朱書きで"年賀"と記載しないと普通郵便として扱われ、お正月に配達されません。 切手の場合は、お年賀用の切手が発売されています。 年賀状を頂く楽しみのひとつに"お年玉くじ"がありますので、くじつきの切手だと受取った方が嬉しいと思います。 http://www.post.japanpost.jp/kitte_hagaki/stamp/ … 1枚1枚"年賀"と朱書きしたり切手を貼る手間を考えると、印刷済みの年賀ハガキも候補に入れてもいいんじゃないかと思います。 コンビニなどでは、けっこう使いやすいデザインの年賀ハガキを売っているので、何件かまわってみてはいかがでしょうか？
ビンゴゲームで賞品がもらえるようにしたら全員出てきます。 または料理の充実です。
http://park18.wakwak.com/~kanai.machida/ こういうサイトをベースにするとまとめやすいです。
今年の正月に会社宛に年賀状が送られた以上、 送らないわけにはいかないでしょう。 そうでなければ、また今年と同じ事になります。 それはとても失礼だと思います。
私もネット注文ではありませんが写真屋さんで結婚報告兼ねた暑中見舞いのハガキを注文しました。 使った写真は披露宴で写真館の方に撮影してもらってＣＤにしてもらったものなんですが・・・肌がくすんだ感じになってしまって こんなことなら自分のパソコンで補正して印刷したほうがずっとよかったと思いました（＾＾； 店側には何も言わず送りましたけど・・・出来上がりにガッカリしました
今の時代ですから個人の解釈や価値観によるところで決まりはないでしょうが。 一般的には年賀状を控えます。喪中欠礼のハガキを出していないようでしたらお急ぎください。 １２月中旬までには遅くとも届くように。 門松やお供えも飾りません。 おめでたいお節料理も控えますが、家族で食べるぶんには好きにしていいでしょう。 初詣は控えます。お参りしなくても鳥居をくぐることがいけません。 年始のあいさつなども控えます。 あとは普通に過ごしていいでしょう。家族で買い物に行くとか食事に行くくらいはかまいません。
＞・旅行に行った際の写真を入れての結婚報告兼年賀状というのはおかしいでしょうか？ 全然大丈夫です。 式をあげていなければそうするしかありません。 できるだけ晴れがましい画像を選んでください。
こんばんは。(*^。^*) 縁起を気にされるのであれば、 新しい物を飾れば良いと思います。 私もそうなのですが、 縁起の飾り物と言うよりも、 最近ではお正月用のインテリアとして、 楽しまれている方も多いと思います。 この場合ですと、きれいな状態の物であれば 昨年の物でも良いでしょう。 縁起物であれば、神棚や床の間が良いと思います。 インテリアと言うのでしたら、玄関が良いでしょう。 ちなみに、私はインテリアとして玄関に飾っています。 参考までに申し上げました。(*^^)v
奉幣は棒の先からお嬢様の縦巻きのカールのように両側に白い紙が垂れ下がったもの。 これは古来天皇や国司などが特定の社格を有する神社に賜る幣帛（へいはく）です。 つまりは奉納物です。神社のなかには「官幣大社」とか国幣社」などという場合がありますがこの事です。 むかし毎年「御師（おし、おんし）という者や巫女、神男がやってきて信奉者の家を廻り、お祓いをしてお祓いをした証しとして幣帛を配りました。お祓いを受けた家では、この幣帛を床の間や高い棚に祀りました。これが各家の神棚の始まりです。 明治になり御師制度が廃止されると、明治天皇の発案により、神祇所から伊勢の護符を各地の神社を通じて配布しようという事になりました。これが御神札の始まりです。 つまり御神札（大麻）と幣帛の起こりは煮立ち寄ったりなんです。（他にも似たようなものは山ほどあります。要するに護符と大麻の区別は明白ではないということ） その後、御祈願をお願いすると祈願した証しとして札を頂くようになります。またご利益を頂くために紙に絵や文字を描いた「護符」を配布するようにもなりました。（三峰神社の狼の絵の護符が有名） これらのものが入り混じり、区分けされて今のように護りの護符と神棚に祀る御神札（大麻）に分かれたわけです。 我が家は大祓いなどをしているので正月には必ず御神札が配布されます。なので、いただくものが護符か大麻かは断言はいたしかねます。神社によっては護符も神棚に祀るとするところもあるようです。 なので正確な取り扱いは頂いた神社に聞くしかありません。 初詣の際に記念として配布される幣帛は基本的に護符となります。この場合家の中で人が集まる場所、リビング等に見通しのいい場所に飾ればよろしいのです。お水とか塩、米はいりません。一年経ったらお返しすれば良いです。
私も２年送って返事がなければ、やめます。 毎年憂鬱です。 不妊症で子供ができにくいのに周りは出産・育児世代。どこもかしこも似たような子供の写真付きの個性のないありきたりな年賀状をみるのがイヤになってきました（＾＾；はぁ
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上記サイトをご覧下さい。 ２９日は相当混雑していると考えてください。 下記はＪＲサイバーステーションですが、２９日は空いています。 今の内に指定席を予約しておく事です。 それで心配がなくなります。 なお、１月３日はまだ発売していません。 http://www1.jr.cyberstation.ne.jp/csws/Vacancy.do
しめ縄などの正月飾りは１月１５日にドンド焼きと言って近所の神社などで燃やしていました。 ご近所にそういうことをしてくれる神社などがないか探してみてはいかがでしょう。 それがなければ、他の方の回答にもあるようにお住まいのゴミ区分によって分別して処分するのが良いと思います。 また、飾りは29日は「苦立て」といって忌み嫌い、また大晦日に立てるのを「一夜飾り」といってこれも嫌われます。でも30日ならＯＫだったので、飾っておけばよかったですね。
http://www.alpha-net.ne.jp/users2/sato1976/mamet … http://allabout.co.jp/family/ceremony/closeup/CU … ↑年末年始のご挨拶は・・・は慣例句です。 お歳暮とは関係ありません。 ↓またお歳暮は出すのも受け取る事も差し支えありません。 http://www.alpha-net.ne.jp/users2/sato1976/mamet …
自分では買わない高級醤油。 食の好みが分からなくとも、失敗が無いと思います。
ご心配無用です。所属事務所宛てで送りましょう。 よほどビッグな方とか不精な方なら読んでくれない可能性はありますが、結構読んでくれるものですよ。 マメな方なら返事を返してくれる人もいます（直筆ではないにしても） 芸能人だって落ち込むこともあります。 そんな時にファンレターは何よりも励みになるものですよ。 心を込めて送ってあげてください。
私の身近な30代後半独身男の例ですが、 12/27まで 仕事＆忘年会で大忙し。メタボ生活。 クリスマスは普通に仕事。 仕事がトラブって休出にならないことを祈る。 12/27～1/4（正月休み） 年賀状を書く。友達とツーリング旅行。 有馬記念を観にいく。 東京大賞典、金杯を観にいく。 実家に帰る。 ほぼ例年こんな感じだそうです。 20代の頃は、友達同士で集まって年越しで鍋や初詣を楽しみましたが、みんな家庭を持つ様になると、なかなかそういう機会もなくなりました。
まぁ、お正月なんでどこも激混みですけどね(^^; 築地市場の近くには本願寺という結構有名なお寺もありますし、あの辺りなら歩きでもいろいろ周れますからいいとおもいますよ。 いろいろ調べて楽しいお正月にしてくださいね！ 他に分からないことや聞きたいことあったら分かる範囲で教えますので聞いてくださいね(^^
エクセル？ そんなデータでそのまま印刷する業者はまれでしょう。 再デザインするためのデザイン料も支払うつもりなら、どこでも引き受けてくれると思いますよ。
まだこちらを見ているかわかりませんが^^; こちらで無料のデザイン素材がダウンロードできますよ。 投票形式ですが、利用者は特に気にする必要はありません。 好きな素材を何点でも自由にダウンロードできます。 https://www.crepos.net/pages/contestp/nenga/vote …
引越し後にリビングで二人で並んでの写真ではなく、 玄関前での写真にすれば明日でも撮影できませんか。 また、どんな家かが伝わってくるので自慢できます。 または、家の中に入れるのであれば、 家具も何もないですが、リビングで撮影です。 背景に２００９年カレンダーを掲げて撮影するとそれらしくなります。
＞義妹に　義両親を　押し付けられても困ります。 あなたたち夫婦は義妹に義父母を押し付けてますよね。会計って家計ですか？金銭的にも精神的にも全部押し付けてるってことでしょうか。 行きたくないっていうか逃げてるだけでしょう？ 去年から今まで金銭的な援助も含めて何かフォローしているのでしょうか？勝手な見方ですが全く何もしていないからこそ「押し付けられる」と思うんではないでしょうか。 まさか全く知らん顔してこのままいけるとは思ってないですよね？ご主人の意見は全く出てませんがどう思ってるんですか？まさか実家のことを関係ないなんて態度じゃないはずですよね。 あなたとご主人の話し合いも大切ですし義妹との話し合いも大事です。既にちょっと遅すぎるとは思いますがきちんと話し合いをしないとだめでしょ？ 顔を見せないと義父母が悲しむ・・・という以前に全部義妹にやらせてさらに自分たちのことを「押し付けられたら・・・」と思われてることのほうが悲しませてると思いますけど。
お客様にはまったく関係のないことです。 知人、友人、親戚までの話しです。 店頭に表示する必要はありません。 文章を考えても 「喪　中」 今年も宜しくお願い申し上げます。 など、まとまりません。
年賀状には新代表の方のお名前で、通常の年賀のご挨拶だけでよいと思います。 他の方もご回答されていますが、新年のご挨拶と代表者変更のご挨拶は別物ですので、混同させないほうがいいと思います。 ＞郵送先は代表者変更ご挨拶の郵送先と一致します。 ということなので、年賀状で代表者変更に触れる必要はないと思います。 受取り手によっては、代表者変更の通知を出してない宛先と兼用で作っているのかな？と手抜きのように捉えられてしまいかねません。 ただ、新代表の方にとっては初めての新年のご挨拶なので、新代表としての意気込み等を挨拶文に盛り込むのは問題ないと思います。 "変更通知"ではおかしいですが、"新代表としてのご挨拶"なら自然ですね。 いずれにしても、会社の規模にもよりますが、お得意様にとっては、会社の製品やサービスとお付き合いしているのであって、代表者と個人的なお付き合いをしているわけではないので、会社名義で出す年賀状ならば、代表者の個人的なことより、会社としてお客様へのご挨拶となるような文章がふさわしいと思います。
縦書きされるのですね。 三九番地でも、三十九番地　どちらでも郵便は届きます。 漢字表記と考えると三十九番地となります。 横書きで39番地とするところを縦書きすると、三九でしょう。
お仕事関係、取引先など、ご家族のご病気を知らないお付き合いの方には例年通り出しておいていいのではないでしょうか。 ご親族やお友達など、ご身内が闘病中であることを知っている人には、ご質問者様のお気持ち次第で、控えてもいいと思います。 末期ガンであることを知っている方達は、きっと様子を心配されていることと思います。 かといって、明日をも知れぬ病状では、ご質問者様やご家族に状況を聞くのも憚られるので、相手方もどうしたものかと思案されているかも知れませんね。 その意味では、年賀状ではなくてもいいので、無事に年明けを迎えられたらご一報差し上げると安心していただけるかも知れません。 あとは病状と皆さんのお気持ち次第なのですが、お正月までご存命であったとき、闘病中のご本人もご家族も喜んで新年を祝える気持ちなら年賀状を出してもいいとおもいます。（7日までなら年賀状も出せるので、用意だけしておいて三が日頃に投函する手もあります。） しかし、年明けまでご存命であっても依然として苦しい病状で、とても祝う気になれない、ということであれば、無理に年賀状を出さずに、寒中見舞いとしてご挨拶されてはいかがでしょう？ その際、ご病気を心配されている方へは一言様子をご報告されると、受取った方も安心すると思います。
娘の両親などのような馬鹿なことは書かない。 これは誰だ、と言われれるような方には年賀状出さないのが普通です。 どうしても出したいなら、 ○○子がお世話になっています。今年も宜しく・・ 等 賀状の中身で触れるしかない
出しません。
寒中見舞いは、普通は年賀状を出し忘れた場合や、喪中の方へ送るものです。 期間としては、年賀状を出す松の内(1月7日)を過ぎてから出します。 ですので、質問者様が喪中の場合、喪中により新年の挨拶を控える旨を書いた寒中見舞いを出すのでは遅すぎますし、おかしなことになります。 喪中のハガキを年賀状の受付が始まる(12月15日)前に届くように投函するのが礼儀でしょう。
そのハガキのサイト http://tipoca.jp/mb/ ハガキの会社サイト http://www.mediaindex.co.jp/pr_081023.html です。
こんばんは 貰った年賀状/はがきでは 　「3月に家族が増えます」 　「3月に○人家族になります」 　「3月に家族が増えるので、今から楽しみです」 　「3月に家族が増えるので、嬉しい悲鳴を上げてます」 　「3月に家族が増えま。一人目に続いて二人目にも手を焼きそうです。」 　「息子(娘)の○○ですが、3月にお兄(姉)ちゃんになる事を、楽しみにしているようです」 等のように事務的なものから成長の内容等、いろいろ書かれてますね。
私の場合は “○○株式会社　代表取締役○○様”の横に “ご一同様”を加えます。
近所にリサイクルショップは無いですか？ 生活創庫やHARD OFFなど。いきなり持ち込んでも買い取ってくれます。 参考に 生活創庫　　http://www.seikatsusoko.co.jp/ HARD OFF　　http://www.hardoff.co.jp/ 大体のものを買い取ってくれますが、ベビーベッドで数百円といったところです。クリスマスにおいしいものを食べられるだけの金額になるかどうか…
>翌年以降はその都度買う必要があるのでしょうか？ 買わなくても使えます。 ただし　来年の干支の挿絵は３千点収録していますが他の年は入っていません。　門松　鶴　朝日など干支に関係ないものを使ってください。 といった状態になります。 （自分のＰＣに入っているなら「来年」「再来年」の干支をチェック） 格安年賀状ソフト 　高いやつに比べ「毛筆フォント」などのカッコイイフォントがあまりなかったりします。 インターネットからの引用 　フォントファイルはまずついてなく　絵も自分で探して来てください。 宛名管理の部分に関してはどれつかっても同じようなもんです。 ＞プリインストールゆえに制限的なソフト 多分　イラストの数が少ない（それでも　十分過ぎる量があるかも）
オススメします。はずれなしです。今のところ。ちなみに2008年購入分は水色の中綿コートをメインに可愛いカラフルなトレーナーなどがはいってましたよ。 もしかしたら黒の方もいるとは思いますが、基本的にモノトーンブランドではないので、全部モノトーンはないと思います。こちらの質問に気づくの遅かったので、もしかしたらお店の予約終わってしまってないか心配です。その場合は楽天のショップが本日(11月27日)販売開始です。夜の部は8時にスタートです。 子供服の福袋で一番当たりですよ！
私は毎年ネットのCB年賀.comのサイトに頼んでいます。 印刷柄も沢山あり、宛名印刷もしてくれますので調べられたらどうでしょうか。参考まで
確かに最近、少ないですね。 コンビニでもそのうち出るかもしれませんが、他で売っている場所として、スーパーや100均、文房具店、本屋さんなど見てはいかがでしょうか？ もしお近くにあれば、大規模の文房具店や本屋さんなど品揃えが多いと思います。 既製品を購入する以外の方法として、文房具店やバラエティショップなどに行けば、年賀用のシールやスタンプも売っていますので、貼ったり押したりして作るのも可愛いと思います。 寅年の年に高校生の女の子からもらった年賀状は、絵の具で一面を黄色に塗って、黒いサインペンで文字が書かれていて、配置などがとってもセンスがよくて嬉しかったのを覚えています。 来年も牛なので、黒絵の具で牛柄を書くだけで作れますね。 雑誌やパンフレットから可愛い絵柄を切り抜いて貼ってもいいかな、と思います。 量産品の既製品や印刷した年賀はがきが多い中、手作りは個性的で光ると思いますよ。
田作りやなますなど平日でも百貨店に売っていますよ(^^; 一度百貨店に行ってみてください
＞これって普通のことなんでしょうか？ ありえませんね。さすがは仕事ぶりだけは親方日の丸気分が抜けないようです。
１．書込みスペースがあるのが　台所（電話近く） ２．風景写真なやつがトイレ・来客のあるとこ まっさきに選別するのは１
http://www.rakuten.ne.jp/gold/apita/xmas/index-f … 「ツリーの枝に光を通す素材（光ファイバー）を使用し、さまざまな色に輝く、幻想的なツリー」が人気のようです。 かなり華やかです。
はっきりとは覚えてませんが、年賀はがきのチラシは少なくとも２回くらい投函されていました。 １回目は１０月上旬かそれより早かったと思います。 ２回目はわりと最近見た覚えがあるので、１０月末くらいではないかなと思います。 なお、ここ数年は郵便局に行けば１２月になってもちゃんと買えてますよ。 毎年１２月に入ってからインクジェットプリンター用を３００枚くらい買っています。 コンビニだと在庫は少なめですが、お近くの郵便局に行ってみてはいかがでしょう？ ちなみに東京都渋谷区です。
喪に服したければ喪中です　(^_^; 居を共にしていないのであれば、喪としないのが普通です。
喪中の場合年賀はがきは使わず、私製はがきに弔事用切手を貼って投函ですね。 慶弔切手がありますが、弔事（ちょうじ）用切手です。 慶事は祝い事ですので、お間違えなく・・・ 葉書用50円と封書用80円の弔事用切手があります。
＞　東京、元旦、ランチ こんにちは。　《東京》を《東京近郊》に変更は・・・？ 横浜中華街って、異国情緒があって素敵ですよ。　香港か台湾に行っている感覚です。　日本にいながら、元旦を海外気分・・・。　お薦めです。　
tipocaですね。 公式サイトから申し込みができます。 こちらをどうぞ。 http://tipoca.jp/
こんにちは。 １の場合は、無しへ移行してゆくのも構わないと思います。 自分の祖母は、高齢で健康ですがめんどくさがりで 筆まめでもないし、合理主義者なので、年賀状などを 出していないですが、年賀状を頂いた方には、電話で 年賀状のお返しを出さないことのお詫びと新年の挨拶・ 近況報告・健康状態の確認などをしているようです。 たとえば、病床にいたり、足腰が弱ってきた方だと なかなか寒い中、年賀状を買いにいくのは億劫だし 難しい場合もあるとおもうので、電話番号などと 一言添えてあれば、祖母のように電話で失礼ながら お礼を言えるので、気軽かとおもいます。 でも、手書きで年賀状を出されている高齢者の方は、 この時期からそれが、人生の節目の行事として 楽しくもあり、達成感もあることだとおもうので 無理にやめてもらうことは、しないほうがいいのではないかと 思います。 自分は、年賀状を一切書きたくないので、周りには そう伝えていますが、年内に手渡しで版画やペイントの 力作を頂くと、うれしく思います。
http://allabout.co.jp/family/housework/closeup/C … こんなときにも「寒中見舞い」 ・年賀状を出しそびれてしまったとき ・年賀状を出さなかった相手から年賀状が届いたとき 上のサイトが参考になります。 ここにある寒中見舞いの文面なら、年賀状を出さなくても失礼に ならないと思います。　
そういうのをモザイク画というのですが、ソフトも市販されていますし、そういうサービスを行ってくれるデザイン工房なんかもあります。
お答えが今頃ですが、年賀状は作成できましたか。 ネットでCB年賀.comの印刷業者はデータ入稿（フォトショップ）でお年玉年賀状に印刷してくれますよ。
#2です。 通勤割引は、２枚のカードを活用して片道２回割引をしてもらっています。 （100Km以内にICを出て、カードを交換し再度入っています） ３枚あれば３回使えると思いますが、制限速度の関係でどうでしょうかね^^ 「休日昼間割引」は、適用時間帯が広がっているので、カードをたくさん持っていれば更に割引適用されるとは思いますが・・・
貰って嬉しいものの基本は、「欲しいけど、自分のお金ではわざわざ買わないもの」かもしれません。好みがあるので、残らない消耗品がいいでしょう。なおかつ誰でも使う日用品なら完璧です。 普段はあまり買わない様な、少し高級な日用品の詰め合わせセットはいかがでしょうか。少し変わったシャンプー・石鹸の詰め合わせとか。保存のきく高級食材の詰め合わせもいいと思います。 アロマライトは、人によっては押入れの肥やしになってしまいそうですが・・・いかがでしょうか？ あと余談ですが、iPod shuffleであれば数千円で買えますよ。
お餅は　２８日または３０日につきます。 ２９日は　苦になると言って忌み嫌われていたそうです。 ３１日は　お供えなど飾るのは１夜飾りと言ってこれまた忌み嫌われているみたいです。 県外にお歳暮として送るのには　２４～２６日ごろお餅をついて送ります。昔ながらに　杵と臼で　のし餅、黒米のお餅、お菓子餅（ピーナッツ、胡桃、青海苔などを入れます）をついています。 以前は　キビ餅もついっていました
http://nengarank.com/html/index.html このサイトに牛がいっぱいいます。
＞しかも親に年賀状を出すのはおかしいんじゃないのかな？ おかしいと思っても先方の常識ではそうなのなら出されれば良いと思いますよ
うちの場合まったく　当てにならないですが、 　9月に卒業したので。。 　　11月に1ヶ月間研修がありました。 うちの周りだと　他に 　　一度　新社会人歓迎会みたいなのがあって　そこで宿題出されて 　4月の入社までに　やってください。　とか 　　入社までなにもなくて　すぐ3ヶ月の研修だったり。 　いろいろ　企業によって　差があるので　直接聞いちゃった方が 　　　　よい気がします。
奈良市に住んでいます。 「春日大社に初詣」する人が多いので結構開いてますよ。 しかし夜は早めにしまるようです。（ッて奈良は基本早いですが・・・） 初詣の参詣者が多い所は開いてると思いますよ
こんにちは。 前出さん達がおっしゃるように図書カードなどでも全くかまわないと思います。失礼にはならないと思います。 私もそうした事あります。 我が家の娘もいただきます。やはり、「貯金しなさい」と言われないので、結構よろこんでいます。すぐ本屋さんにマンガを買いに行きます(笑) ただし・・・！子供にもいろいろいて・・・。「現金でもらえるものだ」と子供自身が思い込んでいる場合が多いので、私は、あからさまに、「え～、お金じゃぁないのぉ」という反応をされたこともあります(汗) これを買おうって決めて、お年玉を期待している子もいたりしますから・・・。 そこまでいろいろこちらが気を遣うことでもないのですがね・・・。 それ以来私は、クリスマス付近に会う子にはクリスマスプレゼントととして「図書カード」か「音楽ギフト券」年が明けてから会う子には「現金でお年玉」と決めるようにしました。 参考まで・・・。
日本郵便のＨＰを見ると東京都と新潟県だけのようですね。 今年は。 http://www.post.japanpost.jp/whats_new/2008/0901 … これはあくまでもスポンサーが付いての発売なので 全国どこの人でもかえるというわけではないのです。 買った人が全国の人に差し出すことは可能ですが。。。 発売は１０月３０日から。 http://www.post.japanpost.jp/whats_new/2008/0901 … 発行枚数はかなり少ないので １局当たり２００枚程度かしら？？ 販売地域にお住まいなら もう年賀葉書の予約活動はしているので お近くの郵便局に相談してみるのがよろしいかと。
「お参りの記念や思い出として御朱印を頂いていたので、願掛けをした覚えはありません」というあなたのご朱印帳に対する考えは、間違っていません。 寺社にお参りされる方には、純粋に信仰のため、願い事をするため、仏像や建造物を鑑賞するためなどいろいろあり、多分、あなたは俗世間とは異なった神聖な空間・空気を求めてお参りされているのでしょう。 そうだとすると、「朱印帳」は純粋に参拝の記念としてのものです。 「ご朱印」は「納経」がもとになっているといわれています。 「納経」は、追善供養のために経文を写して諸国の霊場に納めるもので、平安末期に盛んとなりました。江戸時代は庶民の間でも盛んになりましたが、写経やこれを携帯するのが不便なので、代わりにお金を奉納して、納経堂に仏号、年月日等を記載してもらい、三宝印・寺印を受けることが行われました。これをファイル化したものが「朱印帳」です。 そのころから参拝の記念としての要素があったのですね。
http://d.hatena.ne.jp/keyword/%BD%E9%CC%B4 両方を指します。 １２月３１日～１月１日にかけてみる夢と、 １月１日～１月２日にかけて見る夢です。
質問の内容は理解できていますが、あえて言わせて下さい。 身内とはいえ、他人様からの頂き物に文句を言うなことはあってはたとえ子供でも駄目でしょう。 自分の常識が他人と同じ常識とは限りませんし、ちょっと昔では兄弟間でも年功序列でしたから。 その親戚の方も、年功序列主義なだけでしょう？ 逆にいい機会だと思ってらいいと思いますが。 平等なんて家族間でしか通用しないという事がわかって。 私は３０代の主婦ですが、両親が６０代という事もあり、長女の私をアテにします。 親戚をアテにする傾向があります。 理由は、お姉ちゃんだから・・。です。 ちなみに旦那の実家もそんな感じですよ。 旦那も長男なんで。 子供なりに不服でもしょうがないことがいっぱいありますよ。 ちょっと下のお子さんには可愛いそうですが。 大きくなれば、それもお正月のネタになっていいと思いますよ。
地方やお家によって様々な風習があるのでなんともいえません。 私の地域では神棚にだるまを飾る場合が多いです。 神棚は南向が最良で、北向が不吉とされてますので、だるまも当然 北は向かないのが一般的でしょうね。
その通りですね．　使うなら，懸賞などに使うしかないでしょうね． 或いは5円払ってはがきか切手に交換して貰います．
こんにちは 私もこだわる人ですが 質問者さんもこだわりますね ですが、一番重要なのは感謝の気持ちではないですか？ ちょっとリアルなお話になりますが お札ですとかお守りを授けていただいた お分けいただいた段階でお礼としての初穂料などは納めていますよね そして納札所などに納める金額としたら 微々たる物じゃないでしょうか？ お札やお守りが\500～3000以上しても 納める時は数百円 それを考えると、販売したお寺さんや神社さんのほうが 売り上げが上がっているわけですよね その方向に向かって去年はありがとうございましたでもいいわけです ちなみに私は一生持っていてかまわないというお守りを持っています 去年の御礼をしていませんでした その方向に向かって（奈良なんですけど）御礼しておきたいと思います
５年前ですが、郵便局で年末年始のアルバイトをしたことがあります。はっきりいって、アホなバイトさんが仕分けると、かなり適当です。 年賀状がめちゃくちゃ大量にあって、８時間ひたすら仕分けていても終わりが見えません。そして、バイトさんには、毎年このバイトをしている慣れた感じの人もいれば、友達と楽しくきましたって感じの高校生や、几帳面な人、いろいろいます。（もちろん真面目な高校生もたくさんいます）とにかくいろんな人が仕分けています。 几帳面な人が仕分けると質はあがりますが、スピードが落ちます。スピードはあっても１００％正確ではなく、質が落ちる人もいます。でも、何が何でも配達直前までに仕分けきらないといけません。もちろん郵便局員さんは、総出で正確な仕分けをしています。←余談ですが、やはり郵便局員さんはすごいな、と思いました。市民の住所はもちろん、家族構成や、学生で遠方にいる、結婚して苗字変わって別の場所にいる、引っ越していった、など精通してましたし、作業が速かったです。 仕分けの現場はこんな感じです。また、配達だけのバイトさんもいますので、そこでも少なからずミスはあると思います。2年連続元旦に1枚も届かなかったというのはかなり運が悪かったともいえると思います。 引っ越した際に郵便局に届けは出しましたか？その届けがあるとかなり違うと思います。
民営化されて初めての年賀状の発売ということで、郵便局で、例年よりも１０日ほど延長して１月１８日まで年賀はがきが売り出されているからではないでしょうか。
家に来た年賀状は高確率で近所の同じ苗字の違う家のポストに投函されます。 誤配された家の人が年末年始の休暇ぎりぎりに 実家から帰ってきて、誤配に気づいて持ってきてくれたことも… こんなに誤配が多い原因は、 実家の番地の数字が近所の家の番地とずれていて、 (周りの家は100番台なのに家だけ900番台という感じ) 更に近所は同じ苗字の家がたくさんあるので、 年末年始のバイトがどこの家かわからなくなってしまうのが原因らしい でも、ご近所の人に年賀状見られるのは 気分の良いものではないのです…
お祝いの席ならば「御祝儀」か「御祝」 貴方がお世話になっている席で感謝を表したいならば「御礼」や「感謝」またその席のためにご祝儀を贈るならば「御祝儀」か「御祝」と書いた熨斗袋の右上に小さい字で「賀詞交換会」と表記したらどうでしょう。それから御席の参加者が目上の人が多いようでしたら「寸志」は避けましょう。
寒中見舞いのはがきを出せばよいと思います。
挨拶の内容が明かされてないので、おかしいかどうか判断できません。 新年の挨拶ですか？ 新年度というと４月からの場合が日本では多いですが、年度の区切りが１２月ということであればその部分はおかしくないと思います。
景品用の応募はがき。
自分もほぼ同感です。 器量の小さい男って思われるかもしれませんが後出しも嫌です。 後出しをしてくる人はやはり迷惑なんですかね？ 自分も毎年気になります。 以前は親しくしていたのに距離の関係で会う事がなくなってしまって、いかにも毎年後だしだったりすると考えてしまいますね。 また後だしなのにこっちがコメントを書いているにもかかわらず何もコメントなしだと悲しいです。 やはり性格によるんでしょうか？ 長くなりましたが自分は （1）(2)の方と親戚は来ても来なくても出しています。 親戚は叔父叔母だったりと自分が目下なのとまた親戚だし自分が今何処で何をしているかは知っておいてもらいたいので。 （3)の場合は２年は待ちます。２年間送ってそれでも返信がなければ 迷惑なんだと解釈しています。 でも縁って大切だと思うので自分は自らその縁を切りたくはないですね。
昨日、デパートの文具売り場で見ました。 レターセットなどが置いてある付近にありましたよ。 ちゃんと文面が書かれてあったのでこういうのが売ってるんだ～って思いました。
日本の著作権には「私的利用」の例外があり、私的に使う分には著作物を複製可能です。 ただ、この「私的」の範囲が曲者で、 「家族内のみ」や「恋人程度まで」から「親しい友人」、「10人を超えない程度の団体メンバー」まで幅広い見解があります。 まず大丈夫だとは思いますが、狭い方の判断をとるなら違法ともなりえます。
郵便局によっては年賀状とそれ以外の郵便物を違う場所に投函するように作ってありますが、 郵便局でお尋ねになってみたらどうでしょうか？
「明けましておめでとうございます。今年もよろしくお願いします。」と言うと同時に渡します。
よく、神社などで見かけますね。 引用ですが、家にお迎えした年神にお正月の間とどまってもらう、重要な役割があるそうです。
こんにちは、cyobikitiさん "先生方"って何人の方に出されたのでしょうか？ もしかしたら喪中で、寒中見舞いとしてくる可能性も あるかなあと思ったのですが…。 どうでしょうか？
４０年ほど前ですが、 我が一族はばあさんがギャンブル好きで、 孫たちは言葉をしっかりしゃべる前に花札を 教え込まれてましたね。３歳には皆できるようになってました。 で、もらったお年玉を全部巻き上げられんです(笑)
新年の挨拶にはあたります。間違いです。
郵便事業は、「基本的」に「3日以内に」全国どこでもつくようになっています。週明けというのはあり得ないと思います。土日も休みなく動いていますから。もうついてますよ。
年神様をお迎えする日だからです。 神様に供える食事を作る火のみ使い、他には火を使いません。別火ですね。今時のことですからうちも守ってはいませんが、うちの地域では、かつては雑煮の煮炊きとお供えは当主の仕事でした。 神様に供えるもの以外は歌舞音曲も禁止です。 本質的には物忌みです。 お節料理やお屠蘇もおそらく直会が原型だと思います。
５日ではなく７日です、松の内（まつのうち） 在庫があればまだ売ってますよ。
一般的には1月15日の小正月に神社で執り行われる祭事である、左義長（どんど焼き）で 焼き納めますので、ここで外します。 ただ、時代の要請や地域の風習によって左義長が行われる日が必ずしも15日ではない ケースも多くなっています。 最寄りの神社や、地域の行事に詳しいご近所さんに、左義長が行われる日取りを聞くのが 良いと思います。 国旗は三が日を過ぎたら降ろします。もしくは祝日である元日の一日だけ掲揚とか。
私も同じようなことになりました。 29日に投函した年賀状が5日届きました。 例年だったら元旦に受け取った年賀状に返事を出す形でも３日に届いていたので、おかしいと思い郵便局に疑義照会をお願いしています。 それというのも、今年は１枚しか出さなかった思い入れのある年賀状なのに、お正月ムードも冷めたころに届いてショックだったからです。 このままだと年賀状を二度と出す気にならなそうなので、調べてもらうことにしました。 下記のURLから問い合わせることができます。 嫌な思いをされているとのこと、ぜひ問い合わせをしたらいいと思います。 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/question/trouble/in …
この度はご愁傷様です 告別式には出席できず申し訳ありませんでした 喪中なんですから、新年の挨拶はしない方が宜しいのでは? 年賀状と同じ考え方で。
Ｋ＝キロ １０００のキロです １Ｋ＝1,000 １Ｍ＝1,000,000
こんばんは． 私の場合ですが，同じ小学校の学区内に住む昔からの友達に昨年の12月25日に出したのですが・・・．（しかも同じ町内に住んでいる） なんと！！！1月4日に届いたと連絡がありました． 手渡しのほうが早いじゃん！と思いました． こんな例もあるということで・・・．
貴方の期待する回答ではありませんが、 回答を待っているより、コンビニへ行って売れ残ってる印刷済みの年賀葉書きを買って　あて先、　余白に「今年もよろしくお願いいたします。お送りするのが遅くなりすみません」って自筆で書いて急いで投函するか、職場で手渡しされたほうがよいと思いますけど。
クリーニング代をケチると着物そのものを台無しにされます。 近所の方の評判を聞いて安心できるところに出しましょう。
HISがありますよー 参考URL：http://www.his-j.com/double/index.htm
出来れば返信はした方がいいと思います。 しかし、次回顔を合わせたときに「年賀状ありがとうございました」とお礼の挨拶をすれば返信しなくてもいいのでは。
50円切手を貼って再投函しないとだめです。 あて所たずねあたりません、の時点で、相手先の郵便局、または、自宅近辺まで、配達され処理されています。 「あて所にたずねあたりませんでした」が、消印の代わりにもなっているので（肉眼では見えないバーコードも付いています）既に、それは、使用済みハガキになっているので、未使用の切手を貼らないとだめということになります。
僕も経験がありますその場合は・・ ・配達員に手渡しする ・メモックなど貼り住所間違い等を書く ・局に渡す ですね
迷信です。 そもそも初が２回もあるはずがありません。 新年の最初に行った神社が年の初詣。二つ目は二つ目の神社です。 或いは初めて行った神社は何月であっても初詣でしょう。 「『○○大学の受験を成功させて欲しい』と言うような具体的なお願いをあちこちにするのは、その人を信頼しきっていないからだ」というのがご利益が消えるなどの迷信の根拠です。 或いは「二君に仕えず」という武士の姿勢から生まれたのかもしれません。 また、幾つもの御守りをぶら下げて事故にあった時に「幾つもぶら下げるからだ」と言います。しかし確率的にその様な傾向はありません。 事故の映像で、御守りステッカーを幾つも貼りめぐらしている事故車をあまり見た事がありません。 本来、神詣は感謝の為にするものです。 「お陰さまで」を常に言われ続ければ、人間でも「何とかしてあげよう」と思うもの。それで、その人に必要な手助けをしてくれる事がご利益です。 感謝を述べるなら、一つに限る必要はありません。父親に感謝して母親に感謝しないと言う理屈はないのと同じです。私達はみんなに生かされているのですから、みんなに感謝して当然です。 その中で自分は欲しい事を口にする、態度に表す。これも自然な事ですし、口に出す事によって叶えられます。 わざわざ、コチラから守るべきものを指定する方が、神様にとって失礼ではないでしょうか？ だから、やたらと幾つも買い漁るのは「欲」となりますが、常日頃からお世話になっている神社のお札を頂く事は、それが複数でも構わない事です。 それに、貴方が奉納する賽銭や御守りの代金によって、その神社が支えられているのですから、悪い事ではないです。
疑いを持って置いている人のところには、よい結果はもたらされません。
初売りは1月1日あるいは1月2日です。デパートに行けばたいてい福袋は用意しています。人気店ならもう品切れの状況です。転売目的なら購入はお勧めできません。
全ての神社が全く受け入れない事もない様ですが、 本当なら「受け取った寺院」に納めるのが良いと思います。 神社は、神道の やしろ です。 だるま・達磨は、仏教の僧侶です。 （本当なら）別の宗教です。 その神社のお焚き上げの受付で聞いてみては？ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%94%E7%A3%A8
全然問題なし。信心があって大変宜しい。
そりゃそうです．かなり歩き回るので楽な靴が一番です． バックは前にぶら下げられるものがいいです．マフラー，手袋類は失くさないように．
こちらから、喪中の家に出向いて新年の挨拶は控えるべきですが、それほど近い間柄とは思えず、挨拶に来られた方にはいつもの新年の様に迎えられてもかまわないと思います。 勿論貴方の旦那さんが喪中にこだわっているので有れば、その対応に合わせるべきです。 お年玉も、挨拶に来られたので有ればお渡ししてもかまわないと思いますが、わざわざ挨拶に出向いてまで上げることは無いと思います。
けして、「a happy New Year」などと書かないでくださいね 「a」は、単独で使う場合、いらないようです。 日本人特有の大間違いだそうですから
そんな事はありませんが，自分でそう思うなら，出かけないことですね．他人なんて以外とそんな事気にしてないもんです．　堂々としてればいいんです．
おめでとう御座います　をとばして、 いろいろ大変でしたでしょうが、本年も宜しくお願いします で良いのではないですか
私は伊達巻を毎年作るのですが、「生」とはいえないように思いますが。 卵とはんぺんをフードプロセッサーで混ぜ合わせて、それを焼き上げてから巻くのですから「生」じゃなく、「半生」みたいなものですね。 作ってから２～３日くらいは、冷蔵庫に入れておいて普通に食べていますけどね。 ただお子さんは大人より胃腸も強くなく、免疫もないので心配ならば食べさせない方がいいのでは？ こういうのはお母様の気持ち次第で、1日でも賞味期限が切れると絶対ダメという方もいれば、1日くらい平気、という人もいて、どっちが正しいともいえないですし、。 ちなみに伊達巻一本に対して、卵 6個、はんぺん大 2枚に砂糖少し、だし汁少し、という材料です。 あまり健康的な食べものとはいえないかも。
こちらで http://www.kaiun-goriyaku.com/g01.htm
本年は6日まで休暇とする企業が多いようです。混雑を避けるなら7日以降が無難です。土地柄から３が日は車での参拝者が多く駐車場は遠く出なければ確保が困難です。
ハイパーダイヤで調べられますよ。出発の時間や条件等にもよりますので、此方で調べてみて下さい。 http://www.hyperdia.com/
数多く年賀状が寄せられます。返事はないと思ったほうがいいでしょう。例外もないことはありませんが・・・
特に注連縄をどこで購入したかどうかは関係ありません。でも、出来れば国産が良いと思います。神様は皆、日本の神様がほとんどですから。 但し、注連縄はご利益を期待するというものではなく、神域と俗世界との『境界』を意識させるモノとされています。家庭に飾る注連縄の場合は、悪霊が家に入らないようにする意味合いも含まれているようです。 注連縄の場合の購入は自由でも良いのですが、神棚を購入するときは注意が必要です。この場合は神社でお祓い済みのを購入するか、またはホームセンターで購入しても、神社に持ち込んでお祓いを受けるか、神職さんを家に呼んで、お祓いをして頂いた方が良いです。 お賽銭については、ご本人が「少し高いかな？」と思うぐらいの金額にするべきです。つまり落としても気軽に考えられるぐらいの金額（５円や１０円ぐらい）では、お願いも真剣みが神様に伝わらないし、ご利益もあまり期待できないと言われています。 こう言うと「金額じゃなくて真剣な心が大切なんだ」という人が居ますが、やはりそれでも金額には真剣度も現れますからね。そもそも今時、１０円ぐらいでは、なにも買えません。少しイジワルな言い方をすれば、参拝途中で気軽に１２０円のジュースは買うくせに、お賽銭には１０円を出すような人は、「一時のジュース以下の希望」をお願いしているとも考えられます。
所沢は所澤神明社が有名です。 埼玉県でも初詣の参拝者数がTOP10に入っていたと思います。 埼玉県所沢市宮本町一丁目二番四号 西武新宿線　所沢駅西口より徒歩１５分です。 参考URL：http://www.shinmeisha.or.jp/
どちらも可能でした。 いまさら遅いけど・・・・。
ご主人がJohn Smith、奥様がMary Smithだとして、宛名を英語で書くとして、 Mr. & Mrs. John Smith Mr. John & Mrs. Mary Smith To John and Mary Smith のいずれかあたりからお選びください。
きりがない質問ですね。 早く行けば確実に買えますよ。 運次第でしょう。
参考に http://newyear.nihon-kankou.or.jp/list/result.ph …
神道の人なら氏神に、仏教の人は菩提寺に、キリスト教の人なら教会に…。 本来なら昨年のお身護りを感謝し、今年一年のお身護りを祈念する行事です。 でも、近年は利益（りやく）信仰が強くなっていますから、特に宗派などにこだわらなければ、利益優先で願い事によってお参りする寺社を選ぶようです。 また、寺社側も利益（りえき）優先で、宣伝するようになりました。 そんな影響もあるのだと思います。 それに、日本は「神仏混淆」「神仏習合」の長い歴史があるので、あまり気にしていないのではないでしょうか。
変色防止 http://www.peacock.co.jp/knowledge/knowledge004/ …
（1）複数のプリンタを使用している場合、HPプリンタを選択していない。 （2）オフラインになっている。 どちらも「コントロールパネル」「プリンタとFAX」で選択したり、オンラインにしたりできます。 （3）「裏面」（デザイン）を選択した後、左側の裏面印刷をクリック、印刷画面で「一枚づつ印刷」か「全部（印刷を継続して）印刷」を選択しましたか？（全部の文言は違います）
寒中見舞いは　松の内が　過ぎてからお送り下さい 普通は　７日ですが　地方によって小正月の所もあります。 １６日あたりに先方に届くよう送られるのが無難と思います。 松の内に出す方が失礼にあたりますので。
http://www.seikatu-cb.com/manner/hikkosi.html 周りの民家までは普通はしないと思います。 上記サイトが参考になりと思います。 「マンションなら「両隣、真上、真下の階の方、管理人」に挨拶しましょう。」と、あります。
No.2の者です。 特に院長や事務長等の肩書きは記載しませんでした。 名前だけで良いと思います。
プリンターのエプソンのサイトでディズニーキャラクターの年賀状があります。 会員登録をする必要があります。 パソコンにワードが入っていればワードで年賀状が作れます。 参考URL：http://www.epson.jp/
たとえばクロネコなら、 こういうサービスがあります。 http://www.008008.jp/kazai/index.html 素人が梱包しても十分じゃないこともあるので、 こういうパックを利用する方が確実ではないでしょうか。 少々料金はかかりますが、 快適な旅行になるとよいですね。
家を継いでいない貴方の、実家の祖母は喪中を厳守することも有りません。 勿論貴方の気持ちが大事ですが、貴方の家族も大事にしましょう。 仏教でも、生きている人の生活が大事で、その生活に支障をきたしてまで決め事を厳守することを求めてはいません。 「あけましておめでとう」が引っかかるならば、「昨年はお世話になりました、今年もよろしくお願いします」のように、おめでとうをはずすことも一方法です。 勿論貴方の実家の親族は喪中ですから、そちらでの新年挨拶は控えましょうね。
１０００円が妥当だと思います。 親族間でお年玉の額は決めておいた方が良いです。 幼稚園までは○円 小学生１～３年生は○円 小学校４～６年生は○円 中学生は○円 高校生は○円 大学や専門学校に進学した人には２０歳までは○円 就職したり２０歳になった人にはお年玉は渡さない。 とか。。。
結婚おめでとうございます。 短いコメントとしてのアドバイスになりますが・・・ 「近いうちに顔を見せに行くね」というようなコメントが いいんじゃないかな。
こんにちは。 封筒に朱書きで「年賀」と書けば大丈夫のようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.templatebank.com/nenga/yak/oyakudachi …
私は、双子だったのでかなりの荷物になるので実家には宅配便で荷物をある程度送っていました。主人の実家には、その後に行くので、キャスター付きのコロコロの引っ張って持って行くやつに必要な物だけ入れて行きました。（残りは実家からまた送ってもらうようにして）洗濯は義母が使っていない時に「洗濯機借りていいですか？」と聞き自分達の分は自分で洗って干しました。夏ではないので、大人の服は毎日洗わなくてもよいので、子供と、自分と主人のシャツや下着程度なら、お風呂に入った時についでに手洗いをしたりもしましたよ。夏はさすがに、汗もかなりかくので全部服までは、手洗いできないのでもちろん洗濯機を主人の実家で毎日借りてました。やはり、礼儀として汚れ物は自分達の分は、自分達で洗うべきだと思います。洋服や、パジャマ程度なら義母さまがついでに洗っておくわ！とか言われたのならばお願いするかもしれませんが、下着等は止めた方が良いと思います。服や下着などの荷物は、１００均にある洋服の圧縮袋などに入れて持っていけば場所もあまり取らずに、まとめられると思いますよ！お気をつけて帰省なさって下さい（＾＾）
敬称は統一しなくてもかまいません。
水族館はどうですか 　茨城県大洗水族館　　http://www.aquaworld-oarai.com/ 　新江ノ島水族館　　　http://www.enosui.com/exhibition_index.php 　油壺マリンパーク　　http://www.aburatsubo.co.jp/ 　八景島シーパラダイス　 　http://www.seaparadise.co.jp/aquaresorts/ 　　　　　　 　　　　　　これらは、元旦から営業しています 　
印刷専門業者ならできるでしょう。
「おはようございます。 本年もよろしく御願いします。」 と挨拶されてはいかがですか。
うちの場合ですが、裏面に住所等を記載しています。 そして表の差出人の欄には郵便番号だけは必ず、出す相手によっては差出人の名前を書くこともあります。 こちらは単純に次年度に自分が出す際書いてあると便利だと感じたから自分もそうしているというだけの理由です。（もちろん裏面の住所にも郵便番号の記載はしてます） それで何年も出してますが、相手が引越し等で住所が変わっていて届かなかったときはちゃんと自分のところに「相手先住所不明」として戻ってきてます。 だから裏面に書いてあれば表面には書かなくて大丈夫だと思います。
年賀状は(本来は） 新年の挨拶に伺えないので　書面にて失礼します　の意味があります ですので、松の内　に　会う人には　不要です それ以上は　人それぞれです
こんばんは。(*^。^*) 今年と言いましてもいつ頃なのか、文面からでは 分かりませんが、いつでも通用する書き方をします。 挙式に参列してくださった方への、 挨拶が済んでいないようでしたら、 少しでも早い方が良いかと思います。 近くの親戚の方でしたら、電話でも良いですので 先ずは、挨拶に伺うのが遅れている旨をお詫びすべきでしょう。 結婚式に参列くださったお礼を述べ、簡単に近況報告をして、 改めて年始の挨拶にお伺いする旨をお知らせしておくと 良いのではと思います。 実際にお伺いしたときに、改めて挨拶と近況報告（お陰様でと言う 気持ちを込めて）をなさると良いですね。 遠方の親戚の場合は、お手紙の方が良いと思いますね。 先ずは、少しでも早くお手紙を書かれるのが良いですね。 年賀状は、別に出されると良いのではないですか。 以下、手紙の書き方としての一例です。 今年も残すところ、あと僅かとなって参りました。 その後、お変わりなくお過ごしでございますか。 私達が結婚して早くも○ヶ月が過ぎようとしています。 過日はお忙しい中、私共の結婚式に 遠路はるばる駆けつけていただきまして、 誠にありがとうございました。 慣れない私達二人が、新しい生活をスタートさせてから 無我夢中で来ましたが、ようやく落ち着きつつあるところです。 今は、二人で楽しい新婚生活を味わっております。 お陰様で、間もなく結婚後初めての新年を迎えることになります。 これからも私達二人で、お互いに協力し合い良き家庭を 築いて行く所存でおります。 今後ともご指導を賜りますよう、よろしくお願いを申し上げます。 挨拶が大変遅れてしまいまして、誠に申し訳ございません。 心ばかりのお品を別送させていただきましたので、 ご笑納くだされば、大変うれしく思います。 どうぞ、良いお年をお迎えくださいませ。 名前は、連名で出されると良いですね。 上記のようなことを書かれると良いように思います。 また、お二人で相談なっさってくださいませ。 ご参考まで。ヽ(^o^)丿
こんばんは 手巻き寿司とかいかがですか？ 材料だけ準備して あとは中華料理とかデザートでも喜ばれると思いますよ
＞亡くなった家には　年賀状は出さないですよね？ 出すことはほとんどないですが、出しても構わないんですよ＾＾； 受け取る側の気持ちが受け付けないことが多いのですが 喪中のお宅に年賀状を出すことは　ＯＫなんです 　※喪中欠礼＝「年賀の挨拶ができなくて申し訳ありません」なので 　　　　　　　　年賀状を受け取れないということではありません 喪中ハガキが届きましたか？ だったら　とりあえず　年賀状はやめておいたほうが無難かもしれません。 喪中ハガキが届いていないのなら　おばあちゃんは「年賀状が沢山来るのが楽しみ！」と思っている＆喪中だとは思ってない＿です。 嫁に出てしまったら　実家の喪中はあまり関係ありません。
なんという文字を書くのですか？
うちでは「若さん」「若院（わかいん）」と呼びます。 ちなみにご住職は「ごえんさん（おそらく御院さんのなまり）」と呼びます。
参考サイトです。 ご覧下さい。 http://www.owari.ne.jp/~momo/tokubetu/kaomoji/ http://www8.plala.or.jp/kaomoji/menu.html 一番上にあります。
こんにちは☆ わたしも受験生です。 年賀状が来たらわたしだったら嬉しいです。 それが受験へ悪影響とはあまり思いません。 もし年賀状が来なくても、あまり気にしないと思います。 でも、毎年送っているのだったら、送ったほうがいいと思います。
お菓子等でかまいません。別々に持参してください。
夫婦で違う名字を使っている者です。それなりのこだわりや考えがあって、夫婦ともに改姓しませんでしたので、年賀状はそれぞれのフルネームで連名で届くと嬉しいです。奥様や令夫人だと寂しいです。夫婦ですから、1枚ずつ別々だと寂しいですが。 社員名簿に載せられているということは、それが社長夫人の公式なお名前という理解でよろしいのではないでしょうか。旧姓をお使いかもしれませんし、事実婚かもしれませんが。まずは今年は別姓の連名でおだしし、来年からは先方から届いた差出人の名前に倣うのがよいと思います。社員名簿を見て、、ということであれば、別姓でも失礼ではないでしょう。
以下、参照URLより引用 ---- イエス・キリストの誕生日を祝うため、 と言うのが答えで、イエス・キリストのバースデーケーキが、 クリスマスケーキとなった由来です。 ---- キリストの誕生日を祝ってるみたいですね。 まぁ・・・日本人は無宗教な人が多いのであんまり関係ないみたいですが。 参考URL：http://www.tv-sdt.co.jp/firstchristmas/cake.html
同文なら一緒にしたほうがいいと思います。 せっかく別にするんですから、違うこと書きましょうよ。
http://hiroba.chintai.net/qa3561386.html このサイトに良い答えがあります。 松の内すぎの1月7日に寒中見舞いを出されてはいかがでしょうか。
「NEW YEAR'S GREETINGS」・・・・これをどう取るか？でしょうね。 翻訳サイトで探すと「新年の挨拶」と訳されましたが、普通貰う年賀状では「Happy Newyear」ですから・・・・・ （「A Happy Newyear」は間違いです。頭の「A」は不要。NHKテレビでもやっていました） 　　　 「NEW YEAR'S GREETINGS」はやめて普通に「Happy Newyear」あるいは「あけましておめでとうございます」、「謹賀新年」などのほうが無難でしょう。 あまり奇をてらわない方がいいですよ、友人はともかく年配の親族にも出すのでしょうから。 　　　 年賀はがきですから新年の挨拶です。 まずそれらしい言葉がないと締まらないですね。 > 「結婚して初めての・・・ これは新年の挨拶に続いての文章になります。 　　　　 ちなみに「迎春」「新春」などはくだけた表現なので目上の人には出さない方がいいです。 目上の人には「謹賀新年」です。
最初の命日ですから、避けた方が無難でしょうね。
「体調を崩していますので・・」を記入するとかえって相手に気を遣わせる結果となります。電話も帰って多くなります。普通どおりに出すべきです。
＞この場合自分の営業所の住所と自宅住所の両方入れたほうがいいのでしょうか？ 自宅の住所だけで良いです。 ＞それと差出人に書く会社名、名前などの順番はどうなるのでしょうか？ 自宅に送るのなら相手の会社名は不要です。 名前だけでいいです。 あなたの場合は自宅住所、部署名、名前の順で書いてはいかがですか。
http://www8.plala.or.jp/kusutaku/iview/ 画像が、gif、jpeg等の画像フォーマットなら、 上記のソフトで大きさ変換は可能です。 ただ、大きさ変換すると、どうしてもある程度は、ボケるとは思います。
昨年は何かとご指導を賜り、心より御礼申し上げます。 本年もご厚誼を賜りますようお願い申し上げます。 皆様の益々のご健勝を祈念致します。 参考にして下さい。
毎年年賀状の時期になると、人名を入力するのに苦労していましたが、「筆文字鏡」を使用してからは苦労する事は無くなりました。 紀伊國屋書店で売っています、参考にして下さい。 http://www.mojikyo.com/info/fude/index.html
松居棒　です。 http://www.tbs.co.jp/just/toiawase/20041028.html#1 あとは激落くん　が今年から登場しました。 風呂場の目地のカビが奇麗に落ちてくれました。 網戸は夏場に車庫で洗いますが、今年から業務用の コンプレッサーを入手したのでぴかぴかです。 http://www.anest-iwata.co.jp/products/compressor …
あけましておめでとー(^_^)v ことしもよろしくねー お子さんが出来たら見せてねぇープニプニした足を触りに行くから～(^_^;
年賀状にかかわらず、はがき、封書とも氏名を若干大きく書くのは、受け取る側の立場に立てば当然です。宛名書きで注意して欲しいのは、全体と文字間、文字そのもののバランスだと思います。「私は、下手だから」と云う人がいますが、バランスさえキチンとすれば綺麗になります。裏書は、必ず一言でも実筆で書き込んでくださいね。ちょっと、本題をはずれてごめんなさい。
同居ではないので，余り喪中にする人は居ません，が自分が喪中という気分であれば，欠礼挨拶状を出せばいいだけです． 　http://www.alpha-net.ne.jp/users2/sato1976/mamet …
「聞くは一時の恥、聞かぬは一生の恥」といいます。 例え年末の忙しい時期とはいえ、そのくらいのことは教えて下さると思い ます。 お相手の連絡先が判っているのでしたら、直接お聞きになるのが一番の早道 です。 「お忙しい中、恐れ入りますが、年末年始のお休みはどのようになって おりますでしょうか？」 これだけでいいんです。大体１分もあれば終わる会話です。 がんばってみて下さい。 ちなみに、官公庁は１２/２８が仕事納め、１/４が仕事始めみたいです。 いっぱん企業は会社によって異なりますので、確認された方がいいですよ？ 蛇足ですが、私は年末年始休みありません（涙）
私なら親戚一同の集まりの場には遠慮します。 友達（A子)さんとお父様お母様は善意で呼んでくださってると思うのですが、友達（A子）さんのご兄弟からすると なんで新年早々他人が？と思われたりしませんか？ 新年早々このような気をつかうのも嫌だし、 また日を改めてお邪魔します。
～係　宛なら「～係御中」です あて先が組織や部署の場合は「御中」です ～会社御中 ～会社～部御中 など 人の場合 役職なら 係長殿 市長殿 など 複数の人宛なら他の方が答えておられますね
はじめまして。 私も今、年賀状で悩んでたので書き込みさせていただきました。 横書きか縦書きか　にもよるかと思いますがどちらか一人にだけ敬称をつけるというのは失礼にあたると思います。（もらった時に旦那に様がついてて自分に何もついてなかったら「なんで呼び捨て！？」って思いません？＾O＾；） 人数が多く名前を書ききれなければ、「○○御一同様」とします。 ○正しい例 葉書大介様・文子様 葉書家御一同様 ×間違った例 葉書大介・文子様 詳しくはURLをご確認いただければと思います。 あと さほど親睦＝1回は会ったことがあるってことですよね？ 私は結婚して初めての年賀状なので（今後もよろしくお願いいたします）の意を込めて名前書きましたよ。 さすがに手書きでのメッセージは知人宛だけですが＾＾； ちなみに1回も会ったことがない友達の旦那の名前は知っていても書きませんでした。 下に記入した事はあくまでも私の意見ですのでご参考までにと思います。。。 参考URL：http://www.nengasyotyuu.com/mamechishiki/card/
はじめまして。 私も年賀状で悩んでいたので参考になればと書き込みさせていただきます。 ○○家御一同様 と1枚でも良いと思いますし、 父様・母様・（結婚しない）弟様　宛を1枚 （結婚を控えてる）弟様・彼女様1枚 でも私は良いかと思うのですが。 夫の実家と言う事でしたのでこれからその彼女さんと仲良くしたいのであれば下記の方が私はうれしいです。 だってまだ結婚したわけではないので○○家の一員じゃないわけですし、義姉さんから年賀状をいただけるのはうれしいです。 ただこれはご両親（特に母）と仲が良い場合に限ると思います。 怖いご両親でしたら○○家御一同様にしておいたほうが無難だと思います。。。 はがきの書き方のURL一応貼り付けておきますね♪ あと。。。あくまでも私の意見ですのでご参考になればと思います。 参考URL：http://www.nengasyotyuu.com/mamechishiki/card/
ご両親様宛として下の名前を連名とし、それぞれに様を付ければ良いと思います。「○○家様」と言う書き方は通常ありません。法人などの組織に向けたの宛名の場合は「御中」ですが、個人宅に向けた場合、これを使うのは不自然ですね。
橙のお尻（下）を少し切って平らにすれば落ちませんよ。 （切るのに抵抗があれば両面テープで固定・・・と言う方法もありますが・・・）
auが「EZ ケータイPOST de 年賀状」を実施していますよ。 ケータイだけで、簡単にできます。PCは不要です。 http://www.kddi.com/corporate/news_release/2007/ … http://www.kddi.com/corporate/news_release/2007/ … http://k-tai.impress.co.jp/cda/article/news_topp … これの画期的なところは、相手の住所を知らなくてもちゃんと届くということです。
喪中の方への挨拶として寒中見舞いという手もあります。 参考まで 参考URL：http://allabout.co.jp/family/ceremony/closeup/CU …
再び３です ＞「ようやく新しい生活にも慣れてきました。季節柄風邪などお気をつけください。」 う～ん、どちらかで良いと思いますよ。 （二つに関連性が無いので・・・） また、季節柄・・・より時節柄とされる方が一般的ですね。 更に言ってしまえば、こういうのは社交辞令的要素が多いですから、遠くても「当地にお越しの節は・・・」などとされてもよいのですよ。 頑張ってください。
会社関係は夫婦連盟でも旦那さんだけでもいいです。（世話になったならん関係なし）上司には夫婦連盟と子供の名前も。部下は旦那さんだけか夫婦連盟でもいい。同僚なら旦那さんだけ。
もらっていいです。成人式の祝い金にお返しなんかいりません。身内親戚なら電話でお礼をゆう。近くにいるならごはんでも誘えばいいんです。
マイドキュメントに取り込んだ画像を使用して 筆ぐるめでうら（レイアウト）面を作るのですよね？　それでしたら レイアウト作成で文章差込というのがありませんか 文章差込をクリツクすると下の方に 文章入力・例文・差出人・・・とでてきます差出人をクリツクしてみてください
ぐるナビなどである程度めぼしをつけて それから自分でお店に電話を入れて相談してみるのが好いかと 良いお店だとネットだけで予約するより いろいろ相談に乗ってくれると思います。 兎に角お店と直接コミュニケーションをとるのが 失敗しない近道だと思います
其々の考え次第だと思いますが、お付き合いが継続されている方以外は必要ないと思います。 頂かれた側もお困りになるかもしれません。 法要のご報告を・・・とお思いならば、寒中見舞いにて「昨年末、お陰様をもちまして無事に母の一周忌の法要を済ませることが出来ました」などとお書きになれば宜しいかと思います。
ご親戚や親しくされてる方なら、ご事情はよくおわかりの事でしょうから構わないと思いますが、関係の薄い方やご主人のお仕事関係はなどは別にされる方が、色々と勘ぐられなくて宜しいかと思いますが・・・ （仕事関係はご主人おひとり名前で作られる方が一般的かと思います）
どうせなら、その萩の部分もチーズや鏡餅にでもされては如何でしょうか。 って言うか・・・ねずみ　素材　花札・・・で検索したら↓こんなのがでてきました。（そのまんまですが、参考まで・・・） http://www.riguru.com/product_info.php/products_ …
PWの件ですが、教える事は不可能だと思います。 『日経ウーマン』12月号を買いましょう！！
連名で二人なら其々に様を・・・また、三人以上の場合はご一同様若しくは、ご家族様・・・と書きます。 夫婦お二人とも知り合いなら二人名前で出すのが無難かと思います。 （知り合いなのにお一人の名前で出す方が不自然さを感じますね。）
「ふちなし印刷可能なプリンターを持っている」。ことを前提として。 「年賀状作成のソフトが何なのか」が不明ですが 場合によっては、はがきサイズより一回り大きいサイズで作成（もしくは印刷時に用紙に合わせて拡大）と言った作業が必要です。 方法はソフトや、プリンタによって異なるので、現状の情報だけでは何とも言えません。
私が買ったＣＤ－ＲＯＭ付きの本（年賀状作成用によく売ってるやつです）の巻末に、ケータイ用のバーコードが付いてました。 それをケータイのカメラで読み取ると・・・。 「何か期待した？笑」「案外ヒマなのね～」などのメッセージが出るというものです。 バーコードリーダーの機能付きのケータイを持ってる人限定になっちゃいますが(^-^;) けっこうユニークだなと思いました♪
「１６日の午前に届いた物を午後に先方に持っていくつもりだったのに、遅れたのでもう必要なくなった（代替品を持っていった）」などと言えば、十分理由として成り立つのではありませんか？
こんにちは。(*^。^*) 新年の挨拶と、添える文章とのバランスの問題ですね。 年賀状であって、そこへ近況報告が添えられているのだと 分かるのであれば、それでよいと思いますね。 私なんか、お決まりの文面しか無い年賀状より、 余程、この方が嬉しいですよ。 書くのに労力は要りますが、頑張って仕上げてくださいませ。 きっと、喜ばれますよ。ヽ(^o^)丿
こんにちは。(*^。^*) 文面を考えるのって難しいですね。 ご無沙汰しております。 その後、お変わりなくお過ごしでしょうか。 その節は、誠に有難うございました。 お蔭様で、二度目の初春を迎えました。 今二人で、この喜びを味わっております。 これからも二人で協力して、 よい家庭を築いていく所存でおります。 今後とも変わらぬご指導のほど、 よろしくお願いを申し上げます。 参考になれば、幸いです。ヽ(^o^)丿
家々でお考えが異なるので一概には言えませんが、貴方がご実家住まいで貴方のお祖父様と同居されていた・・・などと言う事であれば年賀欠礼状も必要かと思いますが、亡くなられたのが、奥様側のお祖父様であれば同居でもしてらっしゃらない限り喪中とされなくても宜しいのでは？と思います。（我が家では主人側であっても姑側の祖父母の折には普段どおり年賀状を出しました） 奥様が喪に服したいと仰るなら別ですが、そうでなければ、年賀状をお出しになっても問題はないと思います。 ただ、奥様側のご親戚には年明け７日以降に寒中見舞いとして出される方が賢明かと思います。
我が家も同じように年始を過ごしますが、それはそれ・・・とあまり難しく考えず年賀状を出してます。 ２番の方同様「楽しみにしています」と書くときもありますね。 また、実家側も年賀状は年賀状として、届くと嬉しいようですから、今後も同様にしていきたいと考えています。 （１通何千円も掛るのであれば考えもしますが、１通５０円の事ですしね・・・）
こんにちは。 以前に郵便局でバイトをしていた者です。 はがきの表（送り先の住所などを書く方）に「年賀」と書かれていれば、ちゃんとお正月に配達されます。 もし、市販の葉書をご利用で「年賀」と書かれていないものでしたら、 すぐにお近くの集配所にご連絡された方が良いと思います。
こんにちは。 エプソンのプリンターを買って、ユーザー登録すれば、エプソンマイページから、 作成できます。 毎年、年賀状特集(無料)をしてくれるので困る事は有りません。 １、エプソンのはがき作成ソフトで作るカラリオ年賀 ２、Ｗｅｂ上で選んで印刷するだけの、Ｗｅｂプリワールド ３、写真フレームや、素材集など 私なんかは、２で　はがき裏面を選んで印刷して、表面(宛名)は 筆王の古い物で作成してます。 １のやり方も有りですが、個人的にソフトは余り入れたくないので。
お父様とお母様に、１万円ずつが良いと思います(^-^) ２０代半ば頃からですが、私も１万円ずつあげています。 今は専業主婦ですが、主人の好意もあり、 現在も渡す事が出来ています。 とても喜んでくれますよ(^-^)
私も最近久しぶりに、年賀状作成本を読んだらそのような事が書かれていました。 要は、「迎春」などは、略して表現しているから、失礼にあたる・・・ 謹賀新年等が妥当と書かれていました。 でも、相手が国語の先生ならいざしらず、正確に知っている方がどれだけいるのか？（失礼と思う方がどれほど居るのか？） 現状では、それほど意識するレベルではないように思います。
句読点、これはもともとは文字を読み慣れていない人が読みやすいように、というものです。 このため、表彰状などには句読点はつけませんね。年賀状や結婚式などの招待状などに句読点をつけないのは、送る人への敬意の表れかとおもいます。 最近はこだわらないことも多い、とは思います。会社関係なら、句読点なしでよいかな、と思います。定型的なものですから。
郵便で出していては、当直する日は確実なことがいえませんので 年賀状を別の袋に入れて、航空宅配便で日時指定で送ることをお奨めします。 何日までに出せばよいか、いくらかかるか、どのくらい遅延する可能性が あるかは、 それぞれの各業者に問い合わせてください。 クロネコ便 http://www.kuronekoyamato.co.jp/kokusai/kokutaku … Fedex http://www.fedex.co.jp/guide/quickguide.html?gcl … 佐川急便 http://www.sagawa-sgx.com/jp/default.asp でも、もしもパソコンが使えて相手にメールが遅れるなら 現物のはがきとは別にはがきソフトのメール配信機能で 元日にいったんメールで送っておき、その後現物が遅れて 届いても大丈夫なようにしておきますけどね。
お父様は例年貴方の上司の方へ年賀状を出してくださっているのでしょうか。 年賀欠礼状は死亡報告ではなく＜喪中のため新年の挨拶が出来ません・・・＞と言う旨を伝えるものです。もし例年お父様から年賀状をお出しになっていないのであれば、お父様からの年賀欠礼状は必要はありませんよ。 また、貴方と上司の方は仕事上の関わりですし、伯父様の不幸と兄の不幸では違います。（会社関係に欠礼状を出すのは親や子、兄弟ぐらいまでです） 更に言えば、叔父叔母（伯父伯母）の間柄で、既婚の場合は、喪中としない方の方が多いと思います。 お父様は年賀欠礼状を・・・そして貴方は年賀状をお出しになっても構わないのですよ。（親子であっても必ずしも一緒ではありません）
門松＝ヤクザ、ではありません。 ごく一部には、そういった関係の方が、どこからか門松を購入して利幅を付けて転売する、ということがあるかも知れません。それは“おしぼり”などでも言われてることです。
毎年，年賀状のやり取りをしている人にだけ出すのが，喪中挨拶状です．　やり取りしていない人には出しません．
予約が満杯でも一人なら何とかバス会社にねじ込めないかを私は考えます。 電話で交渉してみてはいかがですか。 あなたが必死になって頼めば打開するかもしれません。
NO.1さんと同じく、大きさ、厚さ、種類によって異なりますが、電話張とかで探すならいろいろ値段を調べたほうがいいですよ。 我が家も昨年ガラスが割れて頼んだのですが、値段に差がかなりありました。 広告の大きい所・・1万以上 個人のガラス屋・・３千 （割れたガラスは自分で始末しました。大きさは30×100くらい） 怪我とかされないようにお気をつけてくださいね。
http://haradakun.cool.ne.jp/nihonbunka/newyear.h … どう見ても日本の文化です。 上記にＦＵＫＵＢＵＫＵＲＯとあります。
こんにちは。 もし、もの凄くご多忙だったり、 お体の具合が良くなければお力になれませんが、 障子の張り替えは難しい物ではありません。 ホームセンターで障子紙を買ってくれば、 特殊な道具も必要ありませんので、 （持ってなければ刷毛と糊は必要です） ご自分で挑戦してみては如何でしょう？ http://www.google.co.jp/search?q=%E9%9A%9C%E5%AD … http://www.google.co.jp/search?hl=ja&lr=lang_ja& … ご自分で出来ない状況であれば、 経師（きょうじ）屋さんにお願いする事になります。 最近ではリフォーム屋さんでもやっているようです。 電話帳等でお近くのお店を調べてみて下さい。 料金はだいたい1800～12000円程度（障子紙込み）×枚数 相場は2000～4000円程のようです。 賃貸の場合は不動産屋さんに連絡すれば大丈夫ですが、 マージンも取られると思います。
http://www.fuyuki-nenga.com/ http://www.graphic.jp/2008nenga.html?argument=Fe … https://www.synfront.com/nenga/ http://oshiete.nenga.impress.co.jp/ 以上ですかね。　ご参考になれば辛いです。
百八と数字が示すのは 「非常に多い」 と言うことで、儒教などで言われる煩悩の数は108以上にのぼります。 それでも気休めでこんなサイトはどうでしょう。 　煩悩108辞典 　http://www6.plala.or.jp/nagai21/newpage1.html しかし・・・除夜の鐘をならして煩悩を払った直後に初詣で煩悩を神様に押し付けるんですよね。 なにやってるんだか（笑
既婚者の場合、親戚関係に出す書簡は夫婦連名が基本かと思います。 （昔は夫宛が多かったですが、最近は夫婦連名の方が賢明かと思います・・・） また、女性の立場から言えば（私感ですが）、夫の名前だけでは自分の存在がないようで面白くないです。 ・嫁の実家（義父の名＆ご家族様ですか？） ＜山田太郎様 　　ご家族様若しくはご一同様 ・嫁の姉（嫁の姉の旦那の名前のみで作ってしまいました） ＜奥様のお姉さまですから、ご夫婦の連名の方がで宜しいかと思います。（自分の妹から夫宛の年賀状・・・あまり気持ちの良いものではありません。刷りなおすか、手書きでお姉様のお名前をお書きになってください。） ・友人（結婚している友人で嫁も知っていたら連名がいいのか？家族ぐるみで付き合いのある友人はご家族様を付けるべき？） ＜いずれもＹＥＳです。 ・会社（個人名のみで書きます） ＜当然ですね。 差出人は会社関係以外は夫婦連名でお出しください。 こちらの下のほうに敬称の一覧表があります。参考になさってください。 http://thankyou.sakura.ne.jp/tk01keigo.html
はがきの場合、重さは６gまでです。 貼り付け物をする場合、はがれないようにしっかりと固定することと、それを送る目的で貼り付けるのは、だめだったと思います。 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/tw …
　自分は天然真鯛を冷凍してあります。ワタ・ウロコを取ってもらい家で塩をふって３日くらい冷蔵室で保管。その後、ラップを巻いて（３重位）冷凍室で保存してあります。ちなみに先月買ったのですが1,500円でした。多分、年末は天然物は出回らないかあったとしても２倍以上するはずです。 　いくらの醤油漬けも冷凍できますが生のはらすから自分で調理しないといつ買っても値段は一緒でしょう。
通販で蟹（姿蟹）を買う場合、 冷凍発送と冷蔵発送の２通りあります。 冷凍の場合は、到着後に冷蔵庫で半日位前から自然解凍させますが、 冷蔵の場合は、到着後にそのまま食べる事ができます。 蟹の場合は、基本的に冷凍すると味が落ちますので 購入の際、冷凍か冷蔵かをしっかり確認しましょう。
厄落としについて下記サイトには、 「年の始めや誕生日に神社やお寺で厄払いをしてもらうことが一般的。初詣でで一緒に済ませることでもＯＫ」 など詳しく出ています。 お願いする時は社務所にて。 http://allabout.co.jp/family/ceremony/closeup/CU … 下のサイトでは初穂料などが書かれています。 http://www.akagijinja.or.jp/index.html
簡単です。 http://www.templatebank.com/nenga/pfr/default.htm
これについては、ほぼ確定的なガイドラインが出ています。 要するに年賀状の私的利用の範囲ですが、以下のように考えてください。 １．個人の年賀状であること（会社や団体のものは駄目） ２．自分の家で手書き・印刷すること（コンビニのコピー機を使ったら駄目） ３．枚数は概ね30枚まで ４．宛先も個人であること（会社や団体宛で、誰が見るか分からないのは駄目） で、＃１さんのおっしゃっている厳密に言えば、という話はだいたい２と３で引っかかるんです。１から４を遵守している限りは、法律違反にはなりません。でも、たいていの人は30枚じゃ収まらないし、コンビニでコピーをしたりしますね。
こんばんは。 お正月の彼女宅へ車で年始に行かれるのでしたら、また彼女のお父さんが、お 酒をお嗜みになられるのでしたら、お年始の手土産にお祝酒をお持ちになれば、 喜ばれるでしょう。 今はまだ、店頭には出ていないでしょうけど、12月中旬にはお正月の祝い酒が お値段もお手頃のものが、たくさんの種類が並べられます。 お正月祝い酒（参考） http://sakai-ichiba.cocolog-nifty.com/photos/unc … 交通が電車であれば、あられおかきの詰め合わせが持って行くには軽いですし、 大人も子供も食べられますから良いと思います。 お年玉は、彼女の家に従姉妹が来ているのが分っているのでしたら、ポチ袋に 入れて、内ポケットにご用意しておけばよろしいですね。中学・小学生にとって は、お正月にお年玉を貰えるのは、本当に楽しみの一つですからね・・。
年賀状欠礼に決まりはありませんが、 一般的には２親等までが対象です。 但し、祖父母、配偶者の祖父母、配偶者の兄弟姉妹を亡くした場合、 同居していない場合は年賀状欠礼とはしないようです。 下記サイトに詳しく出ています。 参考にしてください。 http://www.osoushiki-plaza.com/library/sikitari/ …
＞初正月を向かえます。その際には両親・親戚を招かないとなりません。 これがお住まいの佐賀北部の慣習として初孫の正月に必ず行われるものなら 「内祝/子供の名前」で良いでしょう。 一方、そういった慣習が無くて、「初めて迎えた正月だから一族郎党集まろうか」っていうプライベートパーティー程度の集まりで、子供さんの披露関係の行事が一通り終わっているなら「御年賀 ○○○○(ご主人名)」で良いかと思いますよ
＃１０です。先程＃９って書いてしまってごめんなさい。 imanagatさんすみませんm(__)m ミスをしてしまいしてごめんなさい。
お中元、お歳暮はお祝い事ではありませんから、贈っても差し支えありません。 ただ、貴方のお宅がまだ忌中（四十九日前）などで、慌しくされている場合などは、無理をされず、年明けに寒中見舞いとして（７日以降）贈られても構いません。
根底から覆すような事を申しますが、文章を「本年中に賜りましたご厚情を深謝いたしますとともに・・・」や、「本年中に賜りましたご芳情を深謝いたしますとともに・・・」などとすれば、悩む必要はないと思いますが・・・ 「ご厚誼」は弔意に対するお礼の文章などではよく目にしますが、年賀欠礼状の場合は上記が多いように思いますよ。また、字も「交誼」よりも「厚誼」が多いですね。 ↓のように、「ご厚情」、「ご芳情」はあっても、「ご厚誼」はありませんね。 http://mochu.aisatsujo.jp/ http://www.kagasaisei.co.jp/nenga/mochu/index.html http://www.nipponmeister.com/mochu/mochu2.html
年間20万以上の所得があれば申告が必要だと思います。
「お袋の味」と言うごく普通と思われる言葉。 実は今の若者世代の「お袋の味」ってスーパーの惣菜やコンビニの弁当等の味なんだそうですね。 思えば自分の母親達の世代で出来合いのおかずと言えば、お肉屋で売っているコロッケくらいだったと記憶しています。（それも母は自分で作ってましたけどね） そんな時代の主婦は、さぞ毎日の食事の支度に苦労をしたことだろうと思います。 お節料理と聞くと母親の入れ込みようが思い出されます。 元旦の数日前からせっせと下ごしらえから始め、手間ひまをかけて完成した大きな（？）重箱に詰まった全て母手作りのおせち料理を前にして迎えた正月は今でも忘れられません。 そして黒豆（まめに生きる）、数の子（子孫繁栄）、昆布巻き（喜んぶ）等、親にその料理を食べる意味を聞きながら頂いたものです。 親を亡くして久しいですが、今でも母親が家族のために手を抜かずに作ってくれたことに感謝し、そして自分の子供達にも「お袋の味」「家庭の味」を残してあげられるように、私の家内も頑張ってお節料理は手作りにこだわっています。 お金を出せば食べたい物を好きな時に買える便利な世の中になった、と言えばそれまでですが、親への感謝の気持ち、家族間のコミュニケーションがこんなところから薄らいできているのも事実のような気がします。
初詣は氏神様に参るもの・・・正しいと思います。 ただ、大きく考えて、とにかく神社に参る・・・ 出来れば有名な神社、そして大きいところに行く方が夜店もいっぱいだから楽しい。 それでも良いんじゃないでしょうか。 個人の自由ですから・・・ また、神社ごとご利益が違いますから、それが何処に参るかの判断基準になってる場合もあると思いますよ。
＃１です。 最初のリンク先が，不完全でした。 https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails … 参考URL：https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails …
そんなに手の込んだものが必要なのですか？ 正直、ここに質問立てる間に出来ちゃいそうな気がしますが。 一般的には、「忘年会のお知らせ」とでも題し、その後に簡単なあいさつ文を書いた上で、必要項目を羅列すればよいのでは？ ・開催日、時間 ・場所（店名）、地図 ・会費 とか。 ご質問内容にそぐってないようならすみません。
年賀欠礼状（所謂ところの喪中はがき）は、「今年は喪中ですから、お年始の挨拶が出来ませんが、皆さんは良いお年をお迎えくださいね」と言う意味合いのもであって、死亡報告の為のものではありません。 例年、賀状を出している方へは出す事が礼儀です。
http://www.darumanetjapan.com/da_text/dy.htm だるまに目を入れない由来は上記サイトにあります。 縁起ものですから、翌年の福を願って両目を入れてお返しください。
私見ですが・・・ 元旦の朝に見る富士山は、見る者にせまる程の迫力である・・・ってことじゃないでしょうか・・・ 　 元朝・・・元旦の朝の意 せむ・・・せまるの意
2007年に買った福袋について書きますね。 買ってよかったのは、SCOTCLUBのですかね。10万円弱くらい入っていて(1万円の福袋です)、内容もすごくよかったです。日頃は高くてあまり買えないブランドのものなので、高級感のあるカジュアル服の多いここのが揃えられてお得だなぁと思いました。キレイめカジュアルがお好きならおすすめです☆ 逆に買わなきゃ良かったと思ったのはDear Princessのですね。その年の流行の形のものがいくつか入っていたのですが、これから着るにはちょっとなぁという感じでした。入っていたのも5万円前後くらいで、コートやジャケットなどのアウターが入っていなかったのも残念でした。
筆王にいろんなテンプレート（見本の様なもの）が入っています。 今年購入のPCなら干支の「ねずみ」が沢山あると思います。 来年使うなら、干支のないテンプレートを使えばいいでしょう。 筆王に飽き足らなければ、「年賀状　テンプレート」でも検索すれば、今の時期は沢山あります。 Wordにもテンプレートはありますよ。
「旧年中」と「昨年中」は、まったく同じです。 ただし「旧年中」のほうが、少し古風です。日常会話で「昨年」はそれほど違和感なく使えますが、「旧年」は使いませんよね。
お気持ちは、よくわかりますが、しばらくの間は出されたらどうですか 私の個人的意見ですが、あと１０年もすれば年賀状の習慣は ほとんどなくなっていると思います 現に、２０歳以下の人は、今でも年賀状はほとんど出されていません 若い人の流行は、必ずと言っていいほど、中年層に数年後には 広がります また、私の会社では（日本トップクラスのＡＶ機器メーカーです） 社員同士の年賀状のやり取りは控えることに昨年よりなりました 結構、まねの対象になる会社ですので、そのうち日本中の会社 に広がっていくと思います
函館では今週雪の降る日が多くなっています。 しかし気温はそれほど下がってないので 雪が溶け出して道がぐちゃぐちゃしていますので 防寒靴は必要と思います。
郵便局のサイトに無料のありましたよ。 参考URL：http://www.yubin-nenga.jp/main/gallery/html/
特にこだわることはないと思います。 一年のはじめに初詣に行き手を合わせる。 その気持ちが大切かと。
私なら喪中にします。 年賀状を出す予定だった方に喪中はがきを出します。（12月上旬までに）
2006年8月に結婚しました。 今年のお正月は主人とゆっくり過ごしています。 参考にして下さい。
印刷業者の見本を見ると、本文が黒で背景の絵などがグレーor薄紫なのが多いですね。
具体的にどのようなソフトを使ってわからないと感じたのか、よくわからないのですが、ともかく簡単に無料で年賀状を作成する方法としては。 １：出来上がった無料の年賀状テンプレートの中から、気にいったデザインをダウンロードし、プリンターで裏面印刷する。 余白にハンコを押したり、シールを貼れば、完全オリジナルになります。 来年は子年なので、ねずみなどのシールを貼ればいいのではないでしょうか。 ハンコも芋判などを作らなくても、名前などのゴム印を無料でダウンロードできるサイトもあります。 ２：無料のはがき印刷ソフトで、住所と宛名を打ち込み、表面をプリンターで印刷。 無料の宛名管理ソフトなどは、幾つもありますので、使ってみて、一番自分が使い易いタイプを選んで下さい。 ただし、年賀ハガキは無料では貰えません。 参考URL：http://nengajyou.kooss.com/
東京だと１月２日が福袋の発売日です。 ミキハウスだと１０ｃｍ刻みで８０～１３０まであります。 池袋西武のミキハウスは大行列で、池袋東武のミキハウスはスカスカです。 店頭勝負のもあるでしょうけど予約限定の福袋もあります。 http://www.mikihouse.co.jp/jp/shop/fair/fukubuku … 福袋の内容に関しては、会員になってＤＭを送ってもらったり、ＷＥＢで検索したり、になるでしょう。
両面印刷してカットと言うことでしたら、既成のカレンダーキットが良いのではないでしょうか？ 印刷フォームや印刷ソフトもメーカーページからダウンロードできるので、便利です。他のメーカーさんからも多数発売されています。大手量販店ならば店頭在庫もあります。 参考URL：http://www.sanwa.co.jp/product/yosi/inkjet_other …
寒中見舞いを通常の切手で出すといいと思います。 寒中見舞いは本来は「喪中だから」という理由で出すものではなく、季節の挨拶状の１つなので、通常の切手を使うはずです。 もっとも私が以前出したときは、喪中はがきも寒中見舞いも、官製はがきにパソコンで印刷したので、切手は関係ないですが。 ただし、寒中見舞いの文中には「年賀状をもらったことへのお礼」と「喪中につき年賀状を控えたこと」を書いたほうがいいでしょう。 また、寒中見舞いは寒に入ってから（1月5日頃）出すものですし、喪中ということもあり、松の内が明けてから（つまり8日以降）出すといいと思います。
ドンド焼きですよね http://www.mt8.ne.jp/digi-ken/archives/koshogatu … 私は近所の神社にいれるところがありますので、そこに入れてます。 お札などと一緒です。
過去に4度ほど巫女奉仕をしました。奈良ですと春日大社・龍田大社です。募集は確か、夏が終った頃には始まって 選考が終了するのが１０月頃（要履歴書）、研修も前もってありました（袴の着付けやたたみ方等）。人気があるので今からだとキビシイかもしれませんが、神社によって違うと思いますので、頑張って応募してみて下さい。お正月の奉仕はかなりいい経験になりますよ（＾－＾）。年齢は25歳までの未婚女性だったと思います。かなりの大人数の募集ですのでコネはそんなに気にしなくてもいいと思います。頑張って下さいネ！（寒いですよ！）
