慰謝料というのは精神的な損害に対する 賠償責任のことです。 だから、暴力とか不倫があって離婚したという ような不法行為があって、初めて問題に なります。 質問文からは、そうした不法行為はみられない ようです。 従って、慰謝料の請求は無理と思われます。
お尋ねの案件は、別居中の監護権の問題です。子どもの養育監護を夫婦のどちらにするかの問題を別居中の夫婦が争っている案件です。別居中ですので親権は夫婦にあります。離婚を前提とした親権・監護権の問題なら、法律である程度の基準は決まっています。 しかし、別居中の子どもの監護権の問題は、諸説ありますが、やはり離婚を前提とした子どもの引き渡しに準拠する様になるようです。 前置きが長くなりました。あなたのケース、審判で何を審議するのかですが、それはどちらの親の元で子どもさんが監護養育されるのが子どもさんの健全な生育に適っているかを審議します。こういうケース、ご主人の下で子どもさんが監護されると、子どもさんの生育に不都合がある。 逆にあなたの元で子どもさんを監護すると、子どもさんの健全な養育に寄与する。と、いうことを具体的に審判で主張することにつきます。これ以外にありません。どちらの親の元で養育するのが子どものためになるのかを具体的に書面にして主張するのです。分かりやすくいうと、ご主人の悪口で有り、あなたの都合のいいことになります。あくまでも基準は子どもさんにとってです。 前記の家庭内のことは弁護士さんも分かりませんので、あなたがその資料を提供してあげなければなりません。子どもが父親の元では健全に養育されないことについてと、あなたが監護者になれば子どもの健全な養育が期待できる。この2つの違いを明確にした文書を弁護士さんに渡しましょう。 別居中の監護権の引き渡しだけで、離婚はされないのですか？　もし、離婚の意思がおわりならそれらに関する色々な条件をこの際、調停で一気に片づけられる方が問題を引きずらなくて済むように思いますが･･･。とりあえずは、婚費の請求は子どもさんの引き渡しと同時に行いましょう。
失礼ながらあなたの男としての気甲斐性も何も無い、妻に捨てられるのをなんとかして防止したい。と、いう気持ちしか伝わってきません。 冗談ではなく、奧さんが離婚を申し立てられた場合、離婚に行き着くでしょうね。家庭内別居が1年半、と仰っています。これを奧さん側からみると、やり直そうとした。しかし、うまく行かなかったので別居した。と、いう筋書きは成立します。 そして、1年半の同居生活は、あなたが奧さんの2年前の不倫を許した。（宥恕）と、なります。家庭内別居とおっしゃっていますが、これはあなたの恣意的な判断と解釈されるか、夫婦の再構築のために何の努力もしなかった。と、解釈されます。 総じて奧さんの方が一枚も二枚も上手です。別居後の不倫は不法行為責任を問われません。夫婦関係が破綻しているからです。夫婦関係破綻後の配偶者の異性関係は慰謝料支払いの対象案件になりません。奧さんからの離婚請求はいつでも可能です。理不尽な出来事と戦わない人間には次から次へと理不尽な問題が発生します。世の中そういうようにできています。奧さんへの慰謝料請求もダメです。（宥恕しているので） あなたへのお勧めは、離婚してくれという奥さんの言い分を受け入れることです。そして、離婚条件という新たな土俵に奧さんを引き込んでここで戦うことをお勧めします。そうすることで名誉挽回を図かれるでしょう。
◆財産分与は夫婦でお互いに問題がある場合半分半分になりますか？ ※互いに問題があっても、一方のみに問題があっても基本的には折半です。 ◆自分で貯金してる通帳や嫁が貯金してる通帳も半分半分にわけなければならないんでしょうか？ ※そのお金が結婚後に協力して築いた財産なら折半です。 ◆貯金額が嫁の方が少なくても半分にわけなければいけないんでしょうか？ ※仮に嫁の貯金が１億、あなたの貯金が100万円だとしたらあなたも半分を主張するのではないでしょうか。 【所見】 財産分与では分与の対象にならない財産もあります。 例えば、結婚前からの財産や、結婚後でも配偶者の協力なしに得た遺産などは特有財産と言い財産分与の対象にはなりません。 しかし結婚後共働きで互いの協力があって築いた財産は分与の対象になります。 質問内容から推察すると、あなたの貯金額の方が多いので半分はおかしいのではないかとの趣旨が感じられます。 仮に夫婦共働きで生活費は夫の収入で賄っていたので夫の貯金はなし、妻の収入はそのまま貯金に回していたので数百万円あるというケースも珍しくありません。 この様な場合、夫の立場から妻の貯金を分与して欲しいと主張できないとしたら夫は納得出来ない…と考えると分かりやすいかもしれません。
家庭裁判所で「氏の変更手続き」を行い、市役所に届けるようになると思います。
具体的に「法テラスの弁護士事務所」（30分　5000円） http://www.houterasu.or.jp/index.html?utm_sou... もしくは、役所の無料弁護士相談　（30分無料） で、相談して下さい。
質問へ対してのお答えでなく申し訳ありません。 旦那様、さぞかし恨みを買いやすく無能なのでしょう。 何度もコミュニケーションを取った結果が「離婚」なのでしょうか。 本当にあなたに落ち度はありませんか？ 100%旦那様が悪いですか？ 私も結婚して2歳の娘がいます。 月に一回は大げんかをします。 何度も離婚の話が出ます。 私は結婚前付き合い当初、浮気をしてしまいました。 本当に心の底から反省をしていて二度と同じことはしまいと誓っています。 働きながら夜はクラブでDJをして、仕事柄女性との付き合いもありました。 いわゆる外からみたらチャラチャラした低所得な最低男でした。 しかし子供ができてからは本当に意識も変わり、心身ともに改め、家族のための人生だと躍進しました。 だけど喧嘩はいつもします。 つまりはいつも仲直りしています。 妻は母子家庭で父親の働く姿は見てきませんでした。 その父親は超富裕層年収です。 一代で築き上げた方です。 そんな尊敬できる父親と共にしてませんから、私の働く姿、父親としての家庭での立ち振る舞い、父親の威厳、そんなものは彼女の常識としては当然ありません。 なので、チャラチャラしていた低所得最低男が、仕事も家庭も両立して今や富裕層収入になるまでの苦労など想像できないのです。 なので、当然「お疲れ様」や「たまにはゆっくり休んでね」や祖父母との付き合い方もわかりませんから「あなたのお母さんムカつく」なんて気遣いもなく簡単に言ってしまうのです。 こちらからの要望をぶつけると、「ほらネットではみんなこうだよ」など自分を肯定する内容を見せつけるわけです。 私も自分を理解してほしいですから、そうこうやりとりしていると当然喧嘩(言い争い)になります。 ヒートアップし限界がくると頭によぎるのは「離婚」の二文字です。 ですが同時に「娘」も頭に浮かびます。 すると、「娘」の背後に「不幸」や「苦労」などネガティヴワードが強烈に浮かび上がります。 (偏見ではなく一般論です) その後は「この子(妻)は父親の背中を見てないから理解できないんだな。」と勝手に自分を納得させます。 そうすると「この娘にはちゃんと父親の背中を見せてあげよう」と思って冷静に妻とコミュニケーションを取ります。 つらつらと書いて申し訳ありません。 私は今まさに心を落ち着かせています。 つまり、自分で原因を書き出して気持ちを落ち着かせています。 相手と話すための冷静さを持つためです。 長々と失礼しました。 このあと別の部屋にいる妻と全力で仲直りします。 喧嘩や言い争いは相手の土俵に立ってはダメです。 旦那様と冷静に話し合ってから、こんな所ではなく弁護士事務所にきちんと相談してください。 あなたが親権を絶対に取りたいと思ってるほど愛してるお子さんのためにも。 たまたまこちらを見たのでコメント失礼します。
どのくらいかは、人それぞれの財産や子供の有無、理解によると思います。 私は夫にモラハラＤＶの気があるので、怒りくるってやったこと言ったことをメモしています。 この前は夫が自分の頭でガラスを割ったので、部屋の血とガラスの破片、色んな角度から写真を撮り 唯一知っている私の母に送信して削除しました。 ＤＶとかの場合、いつどんなことで怒ったなどメモ書きでもいいとのことでした。 まだ手をだされたとかではないですし、その気があるだけで離婚もなにも具体的に考えていないですが もしもの時のためにです。 やっぱりやってはいけないことはやってはいけないですもん。
◆離婚について女性が有利だと思うのは離婚について詳しく調べてみた所女性に味方するケースが多く見られると書かれていたからです ※なるほど…もし女性が有利になるとしたら１０歳未満のお子さんの親権と証拠のあるＤＶ被害くらいではないではないかと思います。 ◆夫婦関係がないことについていお互いに合意を確認したわけではありません自然になくなってしまったと言った方がちかいような気がします ※一方的に拒否があったわけではなさそうなので、ある意味合意と言えます。 ◆一緒にいる理由が子供になっていたので、夫婦としての関係は破綻していたとなりませんか？ ※個人的な感覚で破綻したと思うのは自由ですが、気持ちや感覚の破綻は法律上の破綻にはなりません。 ◆家に僕しかお金を入れることには不満がありましたが嫁も働いていて給料を貰っているので一部を生活費に入れてくれないかと数回話し合ってはいますしかし、嫁は自分の給料は自分のことに使ってしまいます ◆僕がお金を入れないと生活出来なくなってしまってました。僕だけがお金を入れることお互いの合意ではなく、これは破綻してると言えないんでしょうか？ ※あなたの収入で生計を立てているという時点で破綻にはなりません。 ◆精神面に問題があるのは嫁が通院している病院に確認すれば証明出来ると思っています。 ※精神病があることを証明するのではなく、精神病によってどのように婚姻関係を継続しがたくなってしまったのかを立証するのです。
夏休みも帰ってこなかったんですか？ 会えないならメールでも電話でもしましょう。 歩み寄るしかありません。 方法論なんてありませんよ。 親の愛情や誠意を伝えなければ。 シカトされても返事がなくても働きかけ続けましょう。
悔いはないです。 離婚直後は本当に気が楽になりました。 夫婦の崩壊の大変さを味わい あんな思いは二度としたくないです。
◆子供が1歳になる前に、調停離婚をして（相手からの申し立てにより）養育費と面会（月に1回程度）を取り決めをして別れました。 ※調停で養育費の支払いを取り決めているのですね。 ◆養育費はしばらく支払われていたのですが、今年の5月からストップしていて、連絡をしたところ、こっちにも家庭があるからもう支払わない。 ◆面会もしていないんだから、支払う義務はない。 ※元夫の支払う義務が無いという主張は通りません。 ◆裁判するならそれでいいと言われました。 ※あなたは既に調停調書と言う裁判で勝ったと同等の権利を持っていますので、改めて裁判をする必要はありません。 ◆確かに面会や面会のための連絡を私からしたりはしていませんでしたが、もと夫側からも連絡はなく、面会させたくないなどの連絡もしたことはもちろんありません。 ※全く問題ありません。 ◆その場合でも勝手に支払わなくすることは可能なのでしょうか？ ※可能ではありません。 ◆もし、裁判になった場合勝つことや、また滞るのが嫌なので一括請求はできるのでしょうか？ ※前述しましてが、裁判は必要ありません。 経過している未払い分は一括で請求できますが、全期間分の一括請求はできません。 【所見】 元夫は調停で養育費を取り決めたことによる効力を理解していないようです。 あなたは既に元夫の給料を強制執行（差押え）する権利を持っています。 よって、裁判をすることなく調停調書の権利を行使することができるのです。 直ちに給料を差し押さえる手続きをしてもいいし、裁判所から履行勧告をしてもらうこともできます。 給料を差し押さえたいなら裁判所の民事執行部へ、履行勧告であれば家庭裁判所へ行ってみてください。
奧さんの言い分は事実に反することを証明しましょう。そのためには、奧さんの不倫の事実関係を把握しなければなりません。それが出来ない場合は、奧さんが家を出るまでの夫婦の実情を、事実に基づいて文書化しましょう。具体的にです。 その文書が裁判官に通じるようにするには、丁寧に、奧さんとどの様な切っ掛けで知り合い、どういう話をして結婚に至ったのか。そして、結婚後の夫婦生活の実情、奧さんの性格、この度の出来事の原因、等々を5W1Hの形で文書にします。あなたの主張の証拠になるようにです。 相手に弁護士がいても、その弁護士はあなた以上に夫婦の実情及び奧さんの性格を知りません。丁寧に説明出来れば裁判官はあなたの言い分を採用してくれるでしょう。あなたがDVを働いていないのであれば、奧さんの身体にキズも無ければそれが原因で医者に掛かったことも無いでしょう。出て行く数日前に夫婦関係があった、ということは家出のカモフラージュだと考えられませんか。こういう事を奧さんの性格と絡ませて書いていくといいでしょう。
役所に通報すれば、職権削除してくれます。 晴れて元奥さんは住所不定となり、後で反則金になるでしょう。
ご家庭問題と裁判というのは、詳細な状況と相手の性格とあなたのお気持ちで、進め方もやり方も変わってくるものです。他人の場合良い結果となった物であっても、あなたにとって悪い結果につながることもあると思います。 裁判や調停となれば、状況判断をしながらの発言などとなることもあります。素人勘定で口にした言葉を消すことはできません。 あなたも弁護士を入れることを考えましょう。弁護士であれば、元夫の通院している病院などがわかれば、診断書や治療経過なども収集できると思います。 今あなたは母子家庭なのでしょう。法テラスなどで弁護士や裁判にかかる費用についての分割や一部の支援も受けられるかもしれません。 お子さんのため、母親として必要なことでしょう。 元夫はどういう意図かはわかりませんが、第三者の公的機関である裁判所、第三者であり法律のプロである弁護士を使っているのです。元夫婦や同じ子供の親という甘い考えで受けて立つとよいことはないと思います。 元夫が嘘をつきないことを会ったことのように主張し、弁護士がそれを裁判で主張してくるかもしれません。無いことの証明なんてものはそう簡単にできませんからね。一部の証拠と状況証拠などをしっかりと組み立てて主張していく必要があると思います。
NO8です 親権は親ではなく、子供のことを第一に考えます 現在の子供への虐待があれば親権をとれる可能性はありますが、今の生活に問題がなければ親権を変えることはできないです。一般的に見て生活ができているのであれば現状維持となります、親の鬱などの病気は関係ありません 復縁してあなたへのDVへの証拠を集めるという事は、離婚のために復縁するという事ですか。 幸せな家庭を作ることに反するので旦那も気が付くと思います、そしてまた離婚しても、あなたへの慰謝料は出るかもしれませんが、子供の住居を変える理由がない限り同じことで、あなたがまた出ていくだけです 転校、転居は極力しません、もはや旦那実家での生活実績があるのが不可能な理由です もう生活実績を積まれてしまったのです、子供たちが逃げ出さない限り不可能です 弁護士を通して面会の証書をかわすことだと思います
不貞の証拠は必要です、証言を録音、不貞があったことを書面にしても効果があります ただし、強要しなかったことも記録してください 弁護士が納得するもの（ホテルの出入り写真）があれば完璧ですがなければ、旦那にうまく言って書いてもらう、証言を録音することです 後は、慰謝などの請求です あなたが請求できるのは 不貞の慰謝料→旦那に100万円くらい 離婚の慰謝料→旦那に100万円くらい 養育費→毎月2-6万程度 不貞の慰謝料→不貞の相手女性200万円くらい です 相手が素直に払わないときは裁判に持ち込みます、弁護士に相談してもよいと思います 養育費はきちんと公正証書にしましょう、その時はまた相談してください
誰から受け取るつもりなのかを書かれた方が良いと思います。
国語の勉強を勧めます。 それから、離婚したいならすれば良いだけでしょう。 あなたに充分な能力があると判断されれば、公的機関がそのように決めてくれます。
奥さんに請求された金額を払えば良いだけでしょう。 その金額を知りたい場合は、奥さんに聞けば良いのでは無いでしょうか。
>子どもの住民票を当方宅に移動し ●子供を引っ越させて住民登録すれば良いだけでしょう。 >また、当方の扶養に移動する手続きを取りたく思います。 ●扶養すること自体に手続きは無用だと思います。 経済的に支えれば、それは「扶養している」事になるでしょう。
支払い能力がない方からは、無理ですネ。
「実子」と書いたでしょう。 血のつながりがなければ実子ではありません。 養子縁組模していない限り、相続権はありません。 回答をもらったら、ありがとうぐらいは言おうね。
追記です。 離婚決定前（婚姻関係破綻前）から不貞行為があった場合は、過去の不貞は発覚後から3年の間、慰謝料請求権があります。（発覚しない場合は20年で時効） あなたがこの不貞？に関して、何か請求できるとしたらここだろうと思います。 不貞を隠して有利に離婚調停を進めようとしたのであれば悪質ですので慰謝料も多めにとりやすいかと思います。 しかし過去の不貞の証拠を提出しなければなりませんし、割に合うとはわかりません。 元奥様やその男にむかつく気持ちはお察しします。 しかしそこを追及する手間ひま・さらに重なる不快な思いを加味すると、 あなたとお子さんの人生を前向きに考えることのほうが要領が良いというのは第三者的に見て思いました。 法律がカバーするのは、「これをやぶればさすがに理不尽すぎる」という最低限レベルのことで、人としての良心・信頼の部分は法律ではなく個人の裁量です。 信頼できるやりとりはのぞめそうにありませんから、あまりかかわらないようにするのが、身のためだと思いますよ。 あなたが直接、相手に制裁を加えることができないとしても、 因果応報というものがありますから、人を踏み台にするような人生を生きると、決してよい死に方はできません。 人を恨む気持ちは心の重荷になり、自分がつらいものですね。 理不尽なことをする人には、自分が傷つけた相手を癒す力はありません。 謝罪したり、償ったりできる人は、最初から理不尽なことをほとんどしないです。 その相手本人より、別の人・別のところから、癒しを得られることのほうが多いと思います。 わずかでも、お心に響くものがあれば幸いです。
家裁に調停を申し立てるのが一番いいでしょう。 調停での話し合いも相手と顔を会わせる必要はありません。 あなたが未成年なら監護している親に手続きしてもらいましょう。 あなたが成人しているなら、本人手続きとして請求手続きしたらよいでしょう。 成人していても学業等で収入を得ることが難しいなら請求は認められるでしょう。 裁判所トップページ > 裁判手続の案内 > 家事事件 > 養育費請求調停 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_ …
仕送りの義務は無いでしょう。 養育費と言うことであれば、未成年の子供を引き取った親が、もう一方の親に親に対して請求することは可能であると思います。 ただし、それが実際に支払われるかどうかは不透明なようです。 「払うと言ったのに払わない」例は珍しくないようですし、父親に支払い能力が無い場合は、そもそも支払えません。 生活補償金という制度が埼玉県にあるのならば、埼玉県に問い合わせてみた方が正確な回答を得られると思います。
盗られたのなら、即刻警察へ通報したら良いと思います。 「離婚できそう」と書いてあるので、今のところはまだ夫婦と言うことなのだと思いますが、「まだ夫婦」だからと言って、犯罪行為を見逃すことは相手のためにもならないでしょう。
◆旦那が浮気をしているようです。でも本人は友達だと言い張り証拠と言う証拠はありません。 ※一度問い詰めて否認された実績があるということですね。 否認気質の人には、複数の状況証拠と決定力のある証拠がないと勝てません。 ◆相手は誰だか判明しています。(某アイドル) ※芸能関係の仕事をしていると個人情報を入手するのに手間がかかりそうです。 ◆離婚するにあたってですが、①子供の親権は必ず私にしたいです。 ※必ず…の様な、確実な方法は存在しませんが、お子さんの年齢が10歳未満であれば養育環境が著しく悪い場合を除いて母親の方が圧倒的に有利です。 ◆②旦那はバツイチで前妻に一人子供がいて養育費を払っています。 ※旦那が扶養する人数が多いと収入から割り出す養育費は少し減ってしまいますが、きっちり取り決めしてください。 ◆③数年セックスレスでした。(この事を詰められ今は求められるとやるようにしてます) ※現在対応しているのであれば特に問題ありません。 ◆④旦那は仕事が原因で心療内科で鬱診断を受けました。 ※口頭の話し合いではなく、書面や裁判所を通して決着した方が良いですね。 ◆⑤浮気の証拠はありませんがLINEのやり取りなどは写真があります。 ※状況証拠として使えますので紛失や破損の無いようにしっかり保全しておいてください。 ◆⑥旦那は１円もお金がありません。(貯金や所得物など) ※あなたが専業主婦ということは、１円もお金がないとはいえ働いているということだと思います。 働いてさえくれれば養育費や慰謝料は少しずつでも支払ってもらうことができます。 しかし、１円もお金に余裕がないのによくアイドルと不倫できますね。。。 ◆離婚するにあたって私にふりになることはありますか？？ ※あなたのとってどのような状況を不利と感じるのかを挙げてください。 ◆また離婚するにあたってしておいた方がいいことはあります？？ ※親権が欲しいみたいなので子育てに関して指摘されないように十分注意すること。 慰謝料を取りたいのであれば、証拠を入手すること。 財産分与はないようですが、年金分割等を含め手持ち以外の資産を忘れないようにすること。 養育費は、算定表相場を最低限として取り決めること。 行動を起こす前に専門家に相談すること。 ◆あと相手側にも何か苦痛をあじあわせたいです。 ※どの程度売れている人なのかによっても変わってきますが、不倫相手にも何かを講じたいのであれば最低限不貞行為の証拠と相手の住所氏名の情報が必要です。
>お金とたばこを要求してきます。こんな状態では調停は難しいのでは？ ●その調停がどちらの側から申し立てられたか、そしてその姉の要求がなんであるか、離婚調停の理由等が書かれていないので回答が難しいですが、相手側からの申し立てであれば、相手は離婚したいのでしょうから、その状況は相手に有利に働くと思います。 その姉の側からの申し立てであった場合、相手が離婚を拒否したい理由が私には思い当たらないので、その場合にその状況がどちらに有利になるかは分かりません。 >一応弁護士をたてるのですが！どうでしょうか？ ●調停で決着が付かなければ、裁判と言うことになるのでは無いかと思います。 いずれにしても何らかの形で決着するでしょう。 たばこの件ですが、毎朝5箱を渡してしまえば、要求してくることは無いだろうと思います。
元嫁の出産有無と裁判のやり直しに関して質問されているようですが、 既に弁護士さんに相談済みとのことですのでここで質問しても無駄でしょう。 他の方法がないかを知りたいのであれば、別の弁護士に相談してみることをお勧めします。 専門職の方でも得意不得意な分野はそれぞれありますから。 また、元嫁や他の回答者の方への返信がすごく攻撃的な内容なのが気になります。 元嫁との関係に固執するあまりに少し気を張られ過ぎていませんか？ 入院することになってしまったとのこと。 今一番不安を感じているのは一緒に暮らしているご長男でしょう。 一旦元嫁のこと、ここのことから離れてゆっくりご長男と話してみてはいかがでしょうか。 彼が今何を感じ、何を考えているかゆっくり聞いてみてあげてください。 お金のこと、これからの生活のこと、貴方が不安に感じていることは沢山あると思います。 でも今はすぐ近くにいる家族と話をして、貴方の健康状態、精神状態を回復させることが先決だと思いますよ。
◆収入のない夫から養育費をもらうことはできますか？ ※将来の為に取り決めだけでもしっかりとしておいた方が良いです。 ◆1歳になる娘がいます。 ※娘さんが１歳ということは、約19年分の養育費を放棄することになります。 仮に月３万円だとしてもこれから19年間に渡り700万円ほどの養育費を、今、収入が無いという理由だけで安易に放棄してしまうのは得策とは思えません。 ◆夫はミュージシャンで、月に10万前後の収入しかありません。 ※これからもどうにかこうにか生きていかなくてはならないので、ミュージシャンであろうが無かろうが生活を維持するだけのお金は工面するはずです。 ひもの様な生活を送っていたとしてもそれが19年間も維持できるとは思えません。 いずれ働くかもしれないし、音楽で大成するかもしれません。 ◆離婚を考えていますが、周りから養育費だけはもらいなよ！と言われ続け、悩んでいます。 ※今は貰えないかもしれませんが、支払う約束だけはさせておくべきだと思います。 ◆果たして、収入がなくても養育費を取り付けることはできるのでしょうか？ ※10万円の収入がおひねりや援助などであれば、今、養育費を貰える可能性は低いですが、音楽活動以外で働いて給料としてもらっているのであればその中から払ってもらったり、給料を差し押さえたりもできます。 ◆自分としては、慰謝料はおろか、養育費もあきらめています。 ※離婚＝慰謝料ではないので、慰謝料を請求するのであればそれなりの妥当性のある理由が必要ですが、質問文にはその理由の記載はありませんでした。 また、養育費はお子さんの権利であることをお忘れなく。 ◆何なら、離婚して母子手当がもらえるならば、それだけでも有り難いと思っています。 ※母子手当を受給するのは当然の権利なので手続きをして受け取ってください。 ◆しかしながら、自分も今の仕事で育児をしながら月に20万も稼げないのが現状です。 ※市営や県営、都営の住宅に住み、手当てを受給すると20万円弱の収入でもそこそこの生活ができるはずです。 ◆このままでは、世間的には貧困家庭で子供を育てることになります。 ※同じ境遇の人は沢山いらっしゃいます。 ◆知恵のある方、どうか教えてください。 ※今貰えないからと言って諦めるのは考え直した方が良いでしょう。 ◆それから、旦那には連帯保証人になってくれるような友人も家族もいません。 ※親でもなかなか保証人になんかなってくれませんので、保証人は期待しない方が良いでしょう。
あなたの父親がどのような働き方をしているかによっては、どのような法的処置を行っても養育費を支払わせることが出来ない可能性はあると思います。 その単純な例は、あなたの父親に養育費を支払うだけの経済力が無い場合です。
知りたいのは、提出書類のことですね。 市役所か、弁護士（市町村の法律相談や法テラスなど、無料相談があります）、あるいは家庭裁判所にきいていください。 それが一番確実です。 ここの質問して、「○○」との回答があっても、役所で「違う」と言われたらそれまでです。 法律というのは、感情抜きです。 「常識的に○○でしょ」とか「良識があれば○○するでしょ」とか言うのは関係ないです。 決まっていることを決まっているように処理するだけのことです。 「子供が可哀想かどうか」ということと、「書類の問題」は別なので、しかるべき機関にきいてください。 ここで紛糾しても、法的結論はでません。 まず、市役所に電話して聞いてください。 書類が必要であって、だけど、作り方が解らないのなら、市役所に「どこで誰に相談すればいいか」と聞いてください。 それが一番手っ取り早いです。
寝言は寝てから仰いなさい！と、言う
◆離婚したいのですがどこの弁護士に相談したらよいのでしょうか？ ※あなたの居住地域+法テラスで探すことができます。 ネットでも居住地域+弁護士で検索するといくらでも出てきます。 ◆法律の事など全然分からないし知り合いに弁護士もいないのでどうしたらいいか困っています。 ※弁護士に何を依頼したいのかを記載すると、弁護士が必要なのか不必要なのかのアドバイスも貰えると思います。 ◆サイトで相談無料などとありますが、どこからお金がかかりいくらくらいかかるのか、無料相談だとどのくらいの内容なのか分かる方がおられましたら教えてください‼︎ ※無料相談で対応してもらえるのは、あなたの抱えているトラブルに解決方法があるのか、ないのかを見極めてもらうところまでです。 それ以上のことはお金を支払って依頼しなければ対応してもらえません。
殺しなさい。貴方が満足するなら。僕なら、殺しません。理由は、貴方が、一番知っているはずですよ、
貴方がそう仕向けたんじゃないんですか？ それにしても、18歳なら自分の意思ですから、PASではないと思いますけどね... 事実を見て来て相手(父親か母親かこの文章だとわかりませんが)を嫌っているのでは？ そもそも、片親引き離し症候群(PAS)とは、父母の離婚や別居で子供を引き取って育てている親(監護親)が、もう一方の親(非監護親)の悪口や誹謗中傷を子供に吹き込むことで洗脳し、子供が非監護親を拒否するよう仕向けて、面会交流できなくさせている状況のことですよ。
自分の事だけしかかんがえてないようですね 酒しかストレス発散法がなかったのもかんがえものですね 子供と母子家庭で暮らしてやってけますか？ きっと子供に辛く当たって子供がグレるかなんかです 私がそうでした 父親といた方が幸せですよ 自分じゃなくて子供の人生かんがえて離婚の話に応じた方がいいですよ
男性の暴利はたった一度や二度でも心身に一生ものの深い傷を残すことがあります。 大怪我なら実に痛々しいでしょうし。 心を病まれたなら周りは同情こそしても接し方に困り、陰では腫れ物のような扱いをされたりすることも少なくないと思います。 それになにを言っても女性は素手での取っ組み合いならば男性には敵いません。 いくら普段がかかあ天下のかていだったとしても男性が不満を爆発させてしまえば暴力で女性を屈服させられる。 それが女性にとって一番の恐怖です。 DV自体いけないことですが特に力の強い男性が暴力を震えば打ちどころが悪くしんだりすることだってあるでしょう。 お子さんが母を殴る父の姿を目撃したら一体どう思うのでしょう。 あなたがどうしたらいいかだけの問題ではないと思いますがね…
①離婚後の財産分与について 　婚姻後離婚までの間に築いた財産は夫婦が 　協力して築いたモノだ、という思想のもと 　半分コになるのが原則です。 　マイホーム、預貯金、生命保険、退職金 　住宅ローンなども分割の対象になります。 ②生命保険について 　他の方が回答済み。 ④相続について 　離婚した配偶者には相続権はありません。 　だから財産分与、という制度があるのです。 　遺言がない場合の相続 　割合は、配偶者が１／２、その他１／２を 　子供が均等に相続します。 ⑤そもそも離婚しなきゃならないのか 　離婚する必要はありません。 　離婚に応じなければ提訴、ということになりますが 　有責配偶者からの離婚請求が認められる為には 　多くの制約があります。 　相当期間の別居、未成熟の子がいない、離婚に 　より配偶者が経済的に困らない、などです。 よろしくお願いします。 　　　↑ 有責配偶者には慰謝料を請求できます。 また、不倫の相手側にも慰謝料を請求できます。 大切な問題ですから、ネットなどで解決しようと してはいけません。 専門家に相談しましょう。 相談だけなら数千円です。
解決金は本来、離婚の際に一時に支払われるもので、額はその時点で決まっています。それを事情があって分割するとのことですから、あなたの死亡によって消滅するものではなく、子などにその権利は相続されます。
◆妊娠中に元旦那の浮気が発覚し、本人は認めなかったのですが浮気相手が泣きながら謝罪してきたので判明しました。 ※浮気相手への慰謝料はどのように決めたのでしょうか。 ◆その時、慰謝料、養育費の支払いも文書で約束したのですが、いっこうに支払われません。 ※今後必要になるので紛失や破損の無いようにしっかり保全しておいてください。 ◆連絡しても返信はなく、このままどうしたらいいかわからない状況です。 ※電話やメールなどの簡単な連絡手段を用いているので本気度が伝わらないのでしょう。 ◆支払わない人が多いというのは分かっていますが、許せません。 ※支払わない人が多いのは、取り決め方に問題があるからです。 ◆このまま何もできないのでしょうか？ ※裁判所を通して請求してください。 決定すれば元旦那の給与を差し押さえることができます。 元旦那は給与を差し押さえられるのが嫌なら支払います。 まずは最寄りの裁判所に行って申し立て方法を教えてもらってください。 自分で出来そうならそのまま自分で申し立てて、自分ではできないと判断したら専門家に依頼して指示してもらったり代理人になってもらったりすることができます。
インドネシアでは、協議離婚は認められておらず、必ず裁判所の関与を必要とします。裁判官はまず調停を行い、調停のが不調に終わった場合には離婚の裁判をします。 インドネシアで離婚裁判をする場合の離婚原因は、（1）不貞行為、（2）悪意の遺棄、（3）収監、（4）虐待、（5）夫婦の一方が夫または妻としての義務を果たせない場合、（6）婚姻の破綻、です。 ＞妻と離婚で合意している場合ですが 合意されているのであれば調停で終わりますので費用は僅かでしょう。
外国人妻との結婚届を提出・受理されており、３か月ほどのちに戸籍にもその婚姻関係の事実が記載されている。そして、その後に子供が出生し、出生の日より９０日以内の日本国籍留保をする意思での出生届を提出していることであれば、戸籍謄本を取りよせて見れば一目瞭然です。 離婚となれば、離婚事実が記載されます。ただ、それだけです。 お子さんが、将来日本に来るときは、出国は、その国の旅券、原則的には日本入国は日本国旅券となります。
血縁は切ることが難しいでしょう。
離婚時に元妻が監護権を持っているならば、それにしたがうべきです。 つまり、元妻が子供を引き取り、あなたが養育費を払わなければなりません。 離婚の要件としては、元妻とあなたは別に住むのが当然です。 だから、あなたの家から出て行ってもらうのは、むしろ合法で、同居している方がイレギュラーです。 同居していると、ヘタしたら、偽装離婚とみなされる場合もあります。 子供を中心に考えると、親権と監護権を父母が別々にもっているのは子供のためになりません。 監護権というのは、親権の一部分です。本来は、分けて持つものではありません。 明治時代じゃないのですから、「子供と一緒に暮らして実際に子育てをする親」が監護権を含めた全親権を持つべきです。 一緒に暮らさない親は、養育費を子供に支払って、子育ての経済面を負担する。それがまっとうな子育てです。 親権があろうとなかろうと「親」に変わりはないです。 あなたのケースでは、「元妻は子育てにふさわしくない。健全に子育てができない」と証明できれば、身辺監護権を妻からあなたに変更することができます。 元妻が合意しなければ、家庭裁判所に判断してもらうしかないです。 今後あなたと元妻、どちらが子供を引き取るにせよ、親権と監護権を分けない方が子供にとってはよいです。 あなたもそうですが、生活を共にしないのに、親権だけを持ちたい、という離婚父は多いです。しかしそれは、エゴと支配欲にすぎません。 離婚して子供に多大のストレスを与えているのに、さらに子供を自己満足の道具にしてはいけません。 子供を引き取ってちゃんと育てられるかどうかをよく考えてください。 実生活レベルでいうと、男性は適応能力もメンタルも女性に劣ります。 元妻が他の男性に心変わりしたことの悔しさから「子供を取り上げたい」というのなら、やめるべきです。 復讐心に燃えた父親に育てられるのは、子供のためになりません。 自分の心、本音を見つめることと、法的なことは家庭裁判所に相談してください。
姑なんてそんなものです。 それより、姑からあなたを守ってくれないご主人様に問題があります。 しかし、姑のLINEくらいですぐに離婚離婚と騒ぐのも考えものですよ。 ご主人様がうんと答えたのも あなたと離婚するとかではなく姑を落ち着かせるために言ったのでしょう。 私にも社会人の息子二人いますが息子なんてそんなものです。母親には弱いのです。 夫婦喧嘩で証拠などと大騒ぎしてもなんの得にもなりませんよ。 あなたはもうすぐ母親になるのですから、もう少し冷静に考えないといけませんよ。 シングルマザーは周りから見る以上に大変です。 安易に離婚などしたら後悔しますし、こんなことで離婚などしてたら世の中の姑がいる男とは結婚できませんよ。 それより、きちんとご主人様と話し合って下さいね。
国による制度の違いというものがあるので，各国大使館や領事館に確認すべきです。 ところで「家庭裁判所で協議離婚」ですか？　調停離婚じゃなくて？ 調停離婚であるならば，調停調書の正本か謄本をもらっていると思いますが，それが必要なはずです。 あとはその調停調書のブラジル公用語（ポルトガル語）か英語での訳文と，アポスティーユが必要だと言われるかもしれません（どうも今年の8月14日を境に変わるようです）。アポスティーユは外務省か公証役場の管轄ですが，公証役場に聞けば教えてくれると思います。 他にも必要なものがあるかもしれませんし，また，元妻も一緒に行く必要があるかもしれません。 不備があれば手続きができませんので，領事館に確認してください。
被害者は被害を受けているのなら、告訴することができます。 ただ、告訴状に基づいて捜査するのか否かは、捜査機関の判断によります。
離婚による財産分与は、婚姻中に築いた 財産は夫婦が強力して築いたモノだ、という 考えが基本になっています。 だから、婚姻前、離婚後築いた財産や 相続した財産は、財産分与の対象には なりません。 財産分与の対象となるのは，婚姻中に夫婦の協力で得た財産 （建物や土地，預金，株式など）です （一方の名義で取得した財産であっても，実質的に 夫婦の共有財産とみられる場合は，財産分与の対象になり得ます。）。 婚姻前から各自が所有していたもの，婚姻中であっても一方が 相続・贈与等により取得したもの，社会通念上一方の 固有財産とみられる衣類，装身具などは， 財産分与の対象にはならないと考えられています。 　 なお，厚生年金等の分割割合を定めたい場合は， 財産分与ではなく，「請求すべき按分割合に関する処分（年金分割）」の手続によることになります。 この場合、5,000万が共有財産となり1/2の2,500万が 財産分与となるのでしょうか？ 　　　↑ それが婚姻後築いた財産であれば 原則、財産分与の対象になります。 それともこの共有財産（5,000万)を特有財産(1億)が 上回っているので財産分与は発生しないのでしょうか？ 　　　　↑ 発生します。 理由は上記の説明で判ると思いますが。
すごくわかります。 私の知人も、同じことで悩んでました。 籍も抜いたんだけど、確か子供自身が15歳位に自分で選べるような仕組みらしく、また息子さんがもう14歳で近くなってきているからか、最近役所で戸籍関係をしらべられた形跡があったらしいのです。今は母子を守る制度みたいのが整ってきていて、誰が調べようとしたとか、役所からすぐ連絡がきたらしいのです。 もちろん、ロックしていて調べようにも、それは無理みたいです。 その知人も息子さんに父親は死んだと説明してあるらしいんですが、何らかの手段で近づいてきたり、そういった事情を知らされたらどうしようかと、心から悩んでます。 ですから、早いうちに特別養子縁組など、様々な方法や 弁護士さんなどに切羽詰まる状況であることを聞いてもらうなり、役所で相談してみることも手だと思います。 生活保護の連絡が来るのかも、役所に聞くのが一番だし、戸籍を見れないとか、調べようとしたら連絡が来るようなシステムもあるらしいので、役所、また女性を守るセンターみたいなもの、や組織みたいなのを調べて、分からない事を聞いて あなたと、赤ちゃんが安心して暮らせる環境をいち早く作り、穏やかに子育てしてくださいね。 応援しています。
住所の変更しか出来ないような気がしますよ。 権を取り消す手続きをしなければ駄目だったと思います。 家裁にご相談を。
義務なんかあってもなくても関係ない。 愛する我が子を取り上げてくれた病院である事に違いはないし 大体から　我が子の出生の根本で起こりえた事実を無視する事は母親として出来ません。 我が子の根本である事に違いはないのに　いちゃもんが付いて汚されたくないと感じるので 私なら　確実に支払いして綺麗さっぱりする。 　愛する我が子を汚すような事は致しません。 この子の出産費用支払わなくてすんだのよ。ラッキーだったわなんて ぞっとする。 あくまでも個人的な感想です。
いい勉強になったとまずおもいましょう。 あまり自分を責めちゃだめです。 そういう男、結構いますから・・・・。 暴力を振るわれていたのであれば、こちらから連絡するのはやめましょう。 まず、専門家に間に入ってもらいましょう。 じゃないと質問者さん自身が壊れちゃいますよ。私も以前、養育費の未払いを経験しているので状況は良くわかります。私は意地になって自分で何とかしようとがむしゃらに働いていましたから。 けど、体は正直で体調を崩して病院に運ばれる始末でした。 結果、友人に紹介してもらったジャパンネット法務事務所さんに相談して、養育費の未払いを解決してもらいましたよ。 質問者さんの場合も、すぐにでもご相談に行かれた方がいいと思います。 そんな身勝手男には、逃げてもらっては不公平ですよ。 きっちり払ってもらいましょう。
家庭裁判所において、氏の変更許可を出してもらう必要があります。 一般的に、この許可のハードルは高いといわれています。単なる思いつきではできません。 その点を踏まえて、判断してください。
元旦那さん、凄い脇があまいんですね。。 自分の浮気現場をわざわざSNSにアップしなくてもいいのにと思ってしまいますが、結局浮かれてそういう行動になってしまうのでしょうね。 養育費についても様々な意見があるようですが、私も養育費の未払いをされた経験があります。 払うと言っても払わないでいる人が確かにほとんどだと思います。 支払わないけど子供には逢いたいって、父親としての自覚はあるのでしょうね。 それなら、子供がしっかり育つために支払ってもらいたくなりますよね。 ここは、専門家に相談しましょう。 おひとりで対応していると、疲れてしまいますし、こういうやり取り、『またか・・・』とおもってしまいませんか？ 私の場合も離婚してずっと支払ってもらえなくて、こんな無責任な人に頼ってたまるかと思い一人でがむしゃらに働いてきました。 最終的に体が限界になり、病院に運ばれてしまい見かねた友人に紹介されたジャパンネット法務事務所さんに相談して、無事に支払いが始まりました。 ジャパンネットさん、凄く良心的で、こちらの状況を迅速に判断してくださって対応してくださったので、何の心配もしないで待っていました。 今でも未払いはなく、毎月しっかり支払われています。 一人で、もう悩まないで、相談してみてはいかがでしょうか？
いったんは戸籍謄本だけで受け付けられると思います。 給与に関する書類が必要か否か、 例えば、無職の人はそのような書類は用意できるはずもありません。 事例によって、必要か否かが決まりますから、書記官の書類審査の後の指示に従ってもいいかもしれません。
マザコン元夫。。 かなり重症ですね。 質問者さんの体調は回復されていますか？離婚だけでもかなりパワー使うのに、それ以上にお子さんを一人で育てるのはかなり体力も気力もいりますよね。 私も経験者なので、よくわかりますよ。 一人で解決しようとしないで、まずは専門家に相談しましょう。 それが一番の解決策です。 私も養育費の未払いがありましたが、友人に紹介してもらったジャパンネット法務事務所さんに相談して、無事に支払われています。 顔も合わせることないので、精神的な負担もありません。 まず相談して、このマザコン元旦那を正しましょう。 ジャパンネットさんは仕事は丁寧だし、迅速なので安心してお任せができましたよ。 一度、ご相談してみてくださいね。
＞現在主人の会社の社宅に住んでいます。 ＞主人が実家から通えば良いと思うのですが… そんな馬鹿な話はありませんよ。 社宅である以上、離婚してしまえば赤の他人です。 旦那さんも社宅を出るという選択肢はありますが、貴女が出て行かなければいけないのは確実です。 ＞会社に離婚協議中である事を伝えれば、すぐにでも会社から退去命令が下る まぁ、そこまでは言わないと思いますし、仮に言ったとしても強制退去されるほどの事ではないと思います。 ただ、別居は自由ですから会社も口出しはしないと思いますが、社宅である以上はいい顔はしないと思います。 離婚時の財産分与は、原則として別居時の財産について分与されます。 ですから、別居中に共有財産が使い込まれても財産分与には影響しません。 夫婦生活を営んでいる時には、奥様である貴女が家計（通帳）を管理するのは普通（一般的によくあること）だと思います。 しかし、別居の状況である以上は双方が管理するべきであると思います。 返還を求められているなら、大事になる前に返すべきだと思います。 手元の通帳にある預金がすべて共有の財産であると断言できるなら、半分を引き出して返しても良いかと思います。
離婚に向けての話が進んでいます。 正直、出来ることなら離婚したくありません。 仕事をしながらの家探しもとても大変ですし、部屋は狭くなり生活は苦しくなる。子供も悲しむ。離婚による代償は考えただけでも計り知れません。 ですが… 今は家探しをしていて、契約をすぐにでも交わせるような状態にしておき、相手が本気であるのが明確になりましたら契約を進めようと思います。 主人いわく戻ってくる条件として、お金の管理を今後主人が行っていくことと、義両親に対しての謝罪だそうです。この2点がどうしてあの夫婦喧嘩から降って湧いてきたのか理解できませんが、要は私を支配したいのだと思います。自分で出て行ったのに「戻ってあげるための条件」を突きつけるなど私の価値観では受け入れがたいものです。かわいい盛りの子供がいて家にも帰らないのは、子供のことよりもやはり自分が最優先なんだと思います。 ある方に相手が離婚に対してどう思っているかでなく、自分がどうしたいかで決めるべきだと言われました。でも今後、しっかり養育費の支払いはして頂かなくてはなりませんし、父親と年に数回しか会えない子供の悲しみ、そういったものを何も考えずに感情だけで発言する主人がしっかり理解している事を前提で離婚に踏み切りたいのです。 父親としての自覚、責任をしっかり果たして欲しい、それだけが
職場が分かっているなら玄関先で待ち伏せでしょうか。元夫はズルいですね、頑張ってください。
法テラスに相談しましょう。
補足ですがむしろ働かないＥＴＣは重要事項ですから皆さんに解決を求めるなら先に記載された方が伝わりますよ。 それから回答している相手に対し、自分の意見に沿わないものはお礼も言わないというのは常識を疑います。 因みにあたし、では無くて、わたし、（私）が正しい日本語です。良いご年齢なのでしょうから、まずそういうところからきちんとされた方が良いと思います。外国人ではないですよね？（たまにフィリピンの方等でこういう相談をされる方がいるので。） ともあれ話を整理しますと、 どうみても、それだけ大変苦労している姿を見ているにも関わらず、だらしなく動かない相手が正常の精神状態だったと思えるでしょうか？人が変わった、それまではよく働いていたという意味で宜しいですか？そこまで変わるのですから、収まりきらない何か理由が有るか、もしくは元々発達障害や精神疾患だったが気が付かなかったが無理をしていたのでは？もしくはあなたのほうが何かに当てはまっていた、が推測として浮かびます。ご主人は働かない等の理由に関して、何とおっしゃっていたのでしょうか？（男と連絡を取っていたから程度では理由として異常ですよね？それだけですか？）本当のＤＶっていうのは普通の精神状態では有りませんよね。相手も弁護士がいらっしゃるのでしょうから、どうにかして言い訳はしてくるかとは思います。 借金返済をなさっているとの事、これは離婚後にあなたの義務では無いとは思いますがどういう状況なのでしょうか？ 弁護士に再度頼む際には、法テラスというところで資金をあまりかけず相談が可能です。 上記のこともひっくるめて、中途半端にせず弁護士さんにきちんと対策を聞いてみたほうが良いのでは？ こっちが精神疾患になった＝育てるのが難しい、子供にも影響しかねないという事ですよね？ こういう状況を児童相談所に相談しましたか？ それとも現在生活保護という事なのでしょうか？ よくわかりませんが、こんなところで聞いていてもプロの精神科医、弁護士がここに来ない限り話は進行しません。 さっさと締め切って対策を早急に取られたほうが貴方にとっては有利だと思いますよ。 きつい事を言うようですがお気持ちをお察しいたします。
そのDV男と一緒にいたいのは何故ですか？ とっとと離婚した方がいいと思いますよ。
離婚したからと言って、血縁は切れません。
no1です。 わたしも妻が外国人なのでわかるのですが、短期滞在の在留資格なら彼はどうしようもありません。 知っていらゃっしゃるとおもいますが、短期滞在ではかりにノービザで来日できる国籍であれ、一年間に180日を超えて日本にくることはできにくくなります。　それは短期滞在の目的は90日以内で達成できることと、短期滞在を何度も繰り返すことは不適切と入管はみるはずです。　そもそも短期滞在の目的は、一時的な観光・知人訪問・商用であり、もちろん収益を伴う活動もできません。　この目的の範囲を超えることは、短期滞在ではないのです。 あなたとの離婚歴や、おそらく以前は日本人の配偶者等の在留資格だったはずなので、それらの記録も入国管理局にはあります。　あなたが、不適切だと思うなら、あなた自身が迷惑を被っていることを入国管理局に通報するだけで、日本人の迷惑になっているということから次回の入国は、かなり説得できる理由でもない限り、門前払いされる可能性もあると思います。 日本人や永住者(特別永住者を含む)と婚姻関係やその子である場合は、日本人や永住者を擁護する意味で、外国人には多大な配慮をしているのが実情です。　それで日配の在留資格の場合は、身分や地位による在留資格なので、就業制限もなく(就労制限をつけると、結婚した日本人や永住者に不利益が生じるために特別扱いになっています)、自由に活動できたのです。 離婚と同時に配偶者としての地位はとうぜんながら、日本に在留する資格も消えてしまったのです。　ましてや、書かれているように不法に行政書士があなたの氏名で戸籍謄本を取るなど論外です。　あなたは、その行政書士の氏名とともに、元夫から迷惑を被っていることをきちんと合理的かつ具体的に入国管理局に申告するだけでかなり元夫に悪い心象になるとおもわれます。　こういう状況なら、元夫は日本人(すなわち、元配偶者のあなた)に迷惑になっていることになるので、次回かりに日本にくるなら入管に悪い心象を与える可能性もあるかもしれません。　このあたりの判断は、入国管理局がどのようにみるかによります。　日本人の外国人配偶者に多大な配慮をしているのは事実なので、公正に見てその日本人の迷惑になっている人物なら、日本の国益事項にかかります。 わたしはあなたが、その元夫が不快でたまらないなら、きちんとした正攻法で、行政書士の非合法な戸籍取得などを入国管理局にあなた自身が訴えることにより、次回の入国拒否も不可能ではない気がします。 入国管理局は、日本人の迷惑になっている人物は、とうぜん、国益事項にひっかかりますから、査証申請も拒否される印象がします。 しかし、なぜ、あなたと良い関係であったときに永住申請しなかったのでしょう。　永住申請も日本人の配偶者は、大幅に緩和されており、結婚して3年以上かつ日本にすみ1年以上で3年以上の半遇者ビザがあれば可能であったのです。　まあ、今回は、永住申請もしていないのですから、反対にあなたにとりよかったのではないでしょうか。 あとはハーグ条約もありますから、そのあたりはきちんと整理されて、あなたとお子さんが幸せになられることを祈ります。
この金額は一般的には妥当な線なんでしょうか？ 　　　　↑ 家裁で、養育費算定票というのをつくっておりまして、 これによって計算されるのが通常です。 それに従うと、少し安いですね。 http://www.courts.go.jp/tokyo-f/vcms_lf/santeihy … 見にくいかもしれませんが、子３人表 （第１子，第２子及び第３子０～１４歳）のところを 見てください。 これは法的には従わないといけないのでしょうか？ 　　　↑ 婚姻中築いた財産は半分は相手に 権利があるとされています。 だから、夫さんの言い分には理由があります。 半分渡すから、養育費をもっと増やせ、という 交渉は出来ませんか。 また、その他の財産はどうなっているのでしょうか。 一度、弁護士に相談することをお勧めします。 相談だけなら、数千円です。
厳しい意見もあるようですが。。。 パートだけの収入でしかも、養育費の未払いがあるとなると結構生活はきついですよね。 メールも電話もつながっていても、しつこく連絡するのはやめておいた方がいいと思いますよ。 一度、専門家に相談しましょう。 私も、以前養育費の未払いで凄く困っていましたが、友人に紹介してもらったジャパンネット法務事務所さんに相談して無事に解決しました。 確かに一人で解決もできるかと思います。 しかしこういう案件は専門家に相談するのが一番だと思いますよ。
踏ん張れ。 どこの誰だかわかんないけど 今は過去を断ち切って踏ん張るしかない。 今は一人で踏ん張るしかないよ。 たくさん声出して泣いて涙と一緒に捨てちまえ。 自分を磨けばそれだけの事は必ずあるから。 自分を見捨てちゃダメ。 多分今は何をしても何を見ても心に入っては来ないだろうけど それでも立ち止まっちゃダメ。 毎日精一杯仕事して家に帰ったら寝るしかなくても 苦しくないわけがないんだから逃げてはダメ。 ごまかしもダメ。 誠心誠意コツコツと地道な考え方で 遠くの先にある明かりを見つけてね。 資格取るのもいいですよ。没頭できるから。 ちゃんと制裁したんだもん。 楽しくなるような映画でも見に行って来たら？ うずくまっている自分の人生がもったいない。 おひとり様を楽しめるものって探せば結構あります。 近場の旅行も然り。
とりあえず、警察へ行って、ＤＶ被害届したらどうでしょう？ 相手をＤＶ認定してもらって、生活保護で生活を安定してから、弁護士通じて協議離婚が最適でしょう。 そうすれば、相手が支払った借金も返金せずに済みます。
離婚の原因は？ だんな？あなた？
保証人になっていなければ原則ありません。 ただ、日常家事債務、というのがありまして 例えば電気代とか食費などでつくった借金であれば 連帯責任を負います。 それ以外であれば、支払い義務はありません。 離婚時の約束事とかでもそんなことってありますか？ 　　　↑ 奥さんとそういう約束をすれば、奥さんとの 関係で債務を負います。 つまり、奥さんの借金の支払い義務は、債権者には 負わないが、奥さんには負う、ということです。 債権者と約束すれば、債権者に対して直接債務を 負います。
冷酷な意見とは思いませんよ。 そういう保育士もいるんだなぁと思って読ませてもらいました。 公正証書を交わしても支払ってこない人は来ないと思います。 なので、ここは専門家をまずしましょう。 ご自身だけで解決しようとするのは正直、難しいと思います。 支払ってこない人は、ずっと支払いませんからね。 私も養育費も未払いをされた経験があります。 自分で意地張って働いていましたが、無理をして病院に運ばれました。 見かねた友人に、ジャパンネット法務事務所さんを紹介してもらって、相談にいきました。 凄く良心的に相談に乗ってくれて、しかも仕事がものすごく丁寧で迅速だったので支払いもすぐに行われましたよ。 一度、ご相談に行ってみてはいかがでしょうか？
別に・・・。 　まずシングルマザーにきちんと養育費は払われない現実を知ってください。離婚世帯の9割は養育費不払いです。約束をしていても支払わない父親が約9割。コレが現実です。裁判所の判決文があっても公証人役場で作った公正証書があっても払われません。サラリーマンでも逃げ放題です。赤字経営だからって口実です。赤字でなくても逃げれますから。 　差し押さえしますか？したければすればいいでしょう。無いものはないのです。差し押さえていくら回収できますか？ 　まさか日本の現実を知らなかった・・・。 　質問者様がどちらの立場か解りませんが、もし父親だったら払えるのであれば少しでも払ってあげてください。月々5000円でも1万円でも。母親だったら、同じ女性として言いますが甘かったのね。現実を認識しましょう。そういう男を選んだ責任はあなたです。子供に罪はないのです。頑張ってお子様を育ててください。
婚姻費用の調停は不成立なら審判に移行します。 請求額に納得できず、あなたの提示する金額と奥さんが提示する金額で歩み寄りが望めないなら調停不成立としてもらい、審判に移行してもらったら良いと思います。審判になれば裁判官が判断します。 婚姻費用の争い中でも離婚裁判を申し立てることは可能です。 裁判中に婚姻費用の審判が確定したら、決まった額の支払いを開始したらよいと思いますし 過去の滞納分の支払いも分割で支払うか離婚の条件の中で清算したらよいと思います。
暴力が原因の離婚だと、相手に対してのトラウマも出てきちゃいますよ。 ここは直接連絡とか、請求をしないで専門家に頼みましょう。 私自身も暴力が原因ではないのですが、離婚して養育費の未払いを経験しました。 その時、自分で何とかしようとしていましたが、結局見かねた友人に紹介されて専門家に相談しましたよ。 私がお世話になったのは、ジャパンネット法務事務所さんです。 ジャパンネットさんは、凄く良心的に相談に乗ってくれて小さいお子さんがいる場合、前もってお話ししておくと託児所的なものもあるので、ゆっくり相談できますよ。 一度、相談してみてはいかがでしょうか？
ハーグ条約でしたっけ？　面倒なことになりそうですよ。　養育費に関しては日本よりもアメリカのほうが厳しく取り立ててくれそうな感じがしますが違いますか？　無責任な男性ですね。　行政に相談はできないのでしょうか。子供が可哀想なことになってると、アメリカではサポートしてくれるイメージがあるのですが･･･。　とにかくお金を何とかして子供のために払ってもらわないとですね。　諦めないで、がんばって。　支援してくれる女性の団体もあるかもしれません。
◆夫が会社の同僚と不倫しています。相手も既婚者でお互い小さい子供がいます。 ※証拠が必要です。 ◆夫の浮気はこれで3回目です（知っている限りでは）。 ※過去の浮気についても言及したいのであればそれぞれの証拠が必要です。 ◆夫は他の女の人が気になりだすと私に対して攻撃的になります。モラハラです。私のすることにイチイチケチをつけ、文句を言い、けなしてきます。私が言い返すと うるせー、黙れ！、と、会話にもなりません。 ※日時、場所、具体的なセリフなどを全て記録しておいてください。 ◆そんなに私が嫌なら離婚してくれと何度も言いましたが、夫はバツイチでその時の子供に養育費も払っており、これ以上離婚でお金を払うのが嫌なのかわかりませんが、私との離婚には応じてくれません。 ※夫は離婚した方が金銭面では負担が軽減されますのでお金の問題ではないと思います。 ◆更に悪いことに、今私は ある重い病気に掛かっていて（すみません、あまり言いたくありません）、先月まで入院していましたが、その治療費も「お前の治療費なんかバカバカしくて払えるか」と払ってくれません。 ※夫はあなたと離婚すれば治療費を負担する義務さえなくなるので離婚しない理由はお金ではないと思います。 ◆当然身体のことなんか何も気遣ってくれず病気が悪化しましたが、私が辛そうにしているのが夫にとっての幸せのようで、「お前が死んでも俺のせいにするなよ」とも言われました。 ※記録しておいてください。 ◆夫は本当に私がこのまま病気で死ぬのを期待しているのかもしれません。そうすれば保険金も入るし、不倫相手とも好きなようにできるようになるし。 ※保険金の受取人を変更することもできます。 ◆長くなりましたが、弁護士やいろいろな所に相談しましたが子供がいると、不貞の事実が証拠としてなければ、離婚は難しいと言われました。 ※逆を言えば不貞行為の証拠さえあれば離婚できるとアドバイスされているのです。 ◆離婚や別居が無理なら、他に何か方法はありませんか？ ※もう一歩で離婚できると思うので、離婚する方向で再検討してみてはいかがかと思います。 ◆以前の浮気の時も2度としないと 約束しましたがこのザマです。 ※浮気はお咎めなしで許すと再発の可能性を高めます。 ◆私たち2人の間だけの約束だと、夫には何の効果もないので、もっと法的に約束させる方法とかありませんか？ ※法的にというのであれば裁判所で調停する、公正証書を作成するなどがあります。 ◆もしくはこんな人間に「気付かせる」方法とかありませんか？ ※気持ちの問題に関して何かをしたら…何かを言ったら…必ずこうなる！という魔法は存在しません。 ◆もう本当に毎日顔を見るのも嫌です。どなたかアドバイスお願いします。 ※まずは、あなたの理想の目的を立ててみてください。目的が定まらないと専門家も背中を押してあげることができません。揺るがない目的が定まったら力になってくれる専門家は沢山います。
妻の考えも、あなたの考えも、あなたの状況も分かりません。 分かりやすく伝えてもらえますか？
協議での話し合いで合意に至らないのですから、堂々と離婚調停を申し立てたらよいと思います。 別居中の生活費を貰っていないなら併せて婚姻費用分担請求の調停を申し立てるべきでしょう。 調停室内には祖母は入ってこれません。 そうなれば少しはまともな話し合いができるのではないでしょうか？ ＞息子に養育費は払わせない、嫁の懐にはいるから、と。 意味不明です。 嫁の懐に入るとしても、孫のごはん代や被服費などになるのです。 母親のもとで養育される以上、金銭的にも身体的にもなんの負担もないわけないのです。 単に払わせたくないのかもしれませんが、裁判所ではその言い分を父親が言ったとしても理解されません。 早く調停の申し立てをしたらよいと思います。
◆ただ、理由は女性です。バレていないと思っていますが、証拠はあります。その女性と続いています。 ※紛失や破損の無いようにしっかり保全しておいてください。 ◆そこで、まず主人が強く離婚したいと考えているうちに、不貞行為の話は出さずに、養育費、面会交流、財産に関する財産分与など公正証書を作成したいです。 ◆養育費などの公正証書が作成出来た後に、婚姻期間中に不貞行為を行ったことについての慰謝料請求を双方にしたいです。 ※手間と時間はかかりますが、最大限のお金を獲得する良い方法だと思います。 ◆不貞行為の慰謝料の話から始めると、養育費の額を減額されそうで、こういった2段階？に分けて公正証書を作成するのは、一般的ではない？のでしょうか？ ※一般的ではなく、弁護士などに依頼すると一緒にやってしまいましょうと言われますが、手続きとしては可能です。 ◆金銭について、後から後からでせこい自分が嫌ですが、私も子供との生活を守るため、必要だと割り切ることにしました。 ※私個人としては賛成です。 ◆また、このような女性関係で離婚となる場合、お互いの両親への報告は、どのタイミングでするのがベストでしょうか？ ※両親が口出しすると面倒になるパターンが多いので、どうしても報告したいのであれば全て終わってからの方が良いです。 ◆両家の親も同席して話し合いの場を設けるべきか・・・ ※両親同席でもおそらく何も決まらないので、どうしてもというなら全て終わってからにしてください。 ◆よろしくお願いいたします。 ※あなたの考え方はとても合理的です。 注意しなくてはならないことがいくつかありますが、最後まで諦めずに行使してみてください。
#一応先に一言言っておくと、補足、お礼で質問を「追加」するのは確か禁じ手のはずです（面倒なので規約の確認はしませんが）。今回は回答しますがいつもするとは限りませんので悪しからず。 >執行猶予というのは自分の犯罪歴として残るのでしょうか？ 勿論残ります。執行猶予付き【有罪】判決ですから。 しかし、執行猶予期間中に大人しくしていて執行猶予を取り消されずに期間を満了すれば、「法律上は」なかったことになります（俗に前科抹消と言われるものです）。 と言っても、資料としての犯歴の記録は単なる事実の記録ですから記録の保存期間が切れるまでは残ります。検察庁の場合には有罪の記録は一応死ぬまで。 ただ、あくまでも資料なので、また別の件で警察等のお世話にならない限りは残っていようが事実上何の不都合もありません。
◆相手が今、どうしているのかまったくわかりません。連絡先はわかるのですが、過去に振るわれた暴力が頭をよぎって怖くて連絡できません。 ◆こういう場合は、なにもできないでしょうか？ ※養育費は貰いたいけど直接連絡すると何をされるかわからなくて怖いと言うのであれば、弁護士に代理人になってもらって相手と交渉することができます。 一般的な事案なのでどこの弁護士事務所でも引き受けてくれると思います。
どうしましたか？もしかしたら不倫相手で悩んでますか？ 私の場合はすぐにだんなにかいてもらい、自分で提出しました 普通は離婚調停とかがなければすぐに離婚届けを提出しますね
文面からすると旦那さんの希望は ・貴女が出て行き離婚する ・娘の親権は旦那が取る ・慰謝料は出さない みたいですね。 調停しないのであれば当事者が話し合うしかありません。 旦那を家から締め出すのはお勧めしません。 帰宅の妨害は悪意の遺棄と見なされる恐れがあります。 貴女に不利になる材料をわざわざ提供するのは得策ではありません。
1)万一、私の父が他界した場合や私を含め両親兄弟が他界した場合、彼に相続の権利が出てくるのでしょうか？ 養子縁組せず、直接血の繋がりがないので、（貴女のお父さんの遺言などがない限り）法定相続の権利はないと思われます。 詳細はこちら。 https://souzoku-pro.info/columns/49/ 2)入籍した場合、このローンは、彼が無収入など払えなくなった場合、私に支払義務が出てくるのでしょうか？ 住宅ローン契約の名義人と、その方が結婚する or してるかは別問題です。 ゆえに、万が一の時には、お相手のみに支払い義務が発生します。 ただ、質問に書かれたような場合に備えて団信生命保険に加入してるのでは？ どうぞその辺りも確認してください。
貴方との想い出の品はすべて置いていきたかったのではないでしょうか。 飲食に使う物には持ち主の気持ちが宿ると言いますしね。 私でもスッキリしたいなら置いていきたいです。 持ち帰っても、捨てるだけなので。 だから意味がないと言えば意味がないですね。 未練があるからとは思いません。
＞何年もたった今、もうその人(父)に養育費払う義務はないのでしょうか。。。 無いです ＞そして私も大きくなり不倫・浮気などの問題も分かるようになり 判って無いやん ＞破産してもその人(養育費払う側)が就職？したら給料差し押さえも出来ると知りました。 破産したら、給料の差し押さえなんてできません ＞上手く説明出来てないとは思います。 はい ＞質問があれば言える範囲お答えします。 いえ、不要です ＞養育費・慰謝料・不倫・浮気に詳しい方回答お願いします。 一般常識の範囲の質問です
支払うしかないでしょう。 約束事は守りましょう。
＞離婚届を出したら離婚する相手にハガキが届くから ＞それを拒否すれば離婚不成立だからと言われました これは誰に言われたことですか？ 二人そろって提出に行かない場合、来なかった方に、届出の通知みたいなはがきが行くのは確かなようですが、 それは届出受理後に、お知らせする為のものであり、事務処理まえの確認のためではないはずです。 すべての自治体のはがきを見たわけではありませんが、通知はがきには拒否する回答期限など設けられていないとおもいます。 協議離婚届けを勝手に出されて争う場合には、家裁に「協議離婚無効確認調停」という方法が用意されています。 心配なら届出予定の役所に確認した方が確かだと思います。
児童扶養手当を算定する場合の養育費の所得への参入は、実際にもらった養育費金額の８割ー８万円を収入に加算して申告するものです。 これから母子の生活が始まるのであれば、前年はあなたの収入だけでしょうから、養育費の取り決めの有無も無関係です。 お住まいの自治体の児童扶養手当の説明ＨＰで確認されると良いと思います。
会社の退職＝部外者 会社に所属しているご主人との離婚＝部外者 すべてにおいて会社との関係がなく部外者となれば、当然そこに住まわせてもらえる立場にないでしょう。認めてもらえれば家賃を払って住み続けることができる場合もありますが、賃貸を前提にしていなければ管理その他の問題から猶予の期間しか住まわせてもらえないことでしょうね。 もともとが通常の賃貸での契約ではありませんので、要件を満たさなくなれば出ていかなければならないのですよ。 そもそも、会社として社宅の必要性があって用意したのに、会社の事業に全く関係のない人を住まわせていれば、税務上の不利益もありますし、第三者の株主がいれば問題視されかねません。当然に考えられることですので、離婚の話が進む段階で、次の住む場所探しも必要でしょう。あなたが転居先がないことはあなたの責任でしかなく、会社やご主人に責任はないのですからね。ただ、離婚ということもありますので、幾分かの猶予をもらえるように交渉することもあなたの権利主張の一つだと思います。
市役所などに、女性やＤＶなどの被害者向けの支援団体のリーフレットなどがあるはずです。まずはご自身の状況を整理し、あなたに有利な状況をしっかりと証拠化し、あなたに不利な状況も整理しましょう。 一回あなたが暴れただけで、あなたが原因での離婚は、なかなか難しいことでしょうね。あくまでも法的に争った場合ですがね。 怪我をしたのであれば病院で治療し、診断書などを取ることです。 あなたが暴れたことも問題ではありますが、その前提となるいびりや夫の理解不足などは、あなたへの上場となる証拠でしょう。 派手な喧嘩であっても、家族や夫婦間にはあまり法律を使うべきではないというのが基本です。やりすぎの部分があれば弱い立場の人を守るための制度や支援団体もあります。 あなたは、離婚されてもやむを得ないとお思いなのか、離婚しないで元に戻り、家庭環境をよくしたいのでしょうか？ そもそも、ご主人の親と言えば、それなりの年齢でしょう。その人の考え方を変えることは容易ではありません。理解力がなく、あなたを守れずに暴力を持ち出すご主人も、同様に変えていくことは容易ではないことでしょう。 仮面夫婦や仮面家族でもよいというのであればよいですが、そうではないのであれば、あなたを守り、あなたの今後について考えるべきではないですかね。 夫婦は同意を持って夫婦となったはずです。離婚も同意がなければ基本できず、同意が得られずに離婚を成立させようとするのであれば裁判しかありません。 あなたが拒否していれば、ご主人などが一方的に離婚をさせることはできませんし、裁判ともなれば勝ち負けを推測することも容易ではありません。さらに、離婚成立までの間での別居ともなれば、その間の生活費も互いに負担し合わなければなりません。法的な請求が認められれば、あなたの生活費を別居のご主人に支払わせることもできるのです。 支援団体経由などで弁護士に相談するなりしましょう。
お考えのお気持ちはわかりますが、色々な問題やリスクもあろうかと思います。 他の回答にもあるように、婚姻率が増えることでしょうね。 さらにそんな法律ができる直前に、離婚率も増える可能性がありますね。 誰もが結婚するときに分かれるときのことを真剣に考えていません。言葉は正しいですが、すでに離婚経験のある方などは慎重になるかもしれませんが、初婚であれば、どんな法律があろうとも結婚する人の中にそこまで考えず、良い関係が続く前提で結婚するものです。 質問者様が言われているように規制をすれば、法律の施行後の離婚をある意味規制することとなりますので、質問の例でいう女性側が離婚をしたくても、男性側が離婚に承諾しないなどということもあるでしょう。 冷え切った夫婦関係をそのままに、新たな事実上の夫婦を作り、子も産まれます。そうなれば、その子は場合によっては片親でしょう。だって、認知したら養育費がそれｚそれにかかるわけですからね。離婚さえしていれば、離婚による養育費がかかっている人との結婚ということで新権威交際していたかもしれないのに、なし崩し的な事実上の家族を作り、さらにそれが壊れた際には、養育費ももらえないなんて人も出るかもしれません。離婚を規制することにつながり、新たな婚姻での幸せを逃すような機会を作ってしまいかねないと思います。 そもそも、質問が醸成に偏った意見であることも問題でしょう。 結婚は男女で行うものであって、男性主体に行うものではありません。したがって、離婚の際の理由も、女性側にある場合もあれば、両方にそれぞれある場合もあることでしょう。 質問者がということではないのですが、女性のこの手の質問や主張について、何かおかしく感じます。男女平等を求めるにもかかわらず、何かしらの問題の多くの中心を男性に置き、女性が弱者であるように言ったりもします。男性と同じ社会的権利を求め、女性特有の権利なども求める。そして、女性の弱い部分も認めろという。このような社会的な風潮は良くないと思います。 また、税金は公共的な国等の財源です。夫婦関係その他の家庭などの問題のペナルティとして、税金をかけるのは良くないのではないですかね。 どうせやるのであれば、離婚は、裁判によるか、それとも、公正証書遺言を作った円満離婚のいずれかにする。そして、子がいる場合には、離婚原因のある親は子を引き取れない（特に不倫の場合であり、女性に不倫があれば、母親という有利性を放棄させる）とするのです。 ＤＶや子のいる場合の不倫でない限り、慰謝料の請求を双方認めないというのもありかもしれません。これは、夫婦それぞれに原因がある可能性を十分に考えて割り切ってもらい争いを減らすのです。 夫婦の両方の不倫がある場合には、その夫婦の子は施設に入ってもらうということです。結婚という夫婦の約束も守れない二人が育てることを認めるのは良くないですからね。施設への面会や費用負担はそれぞれ義務にすればよいのですからね。 私が言いたいのは、離婚の多くは、夫婦の問題ということで、片一方だけの原因とも限らないということです。不倫する人も、相手と円満であれば不倫をしなかったのかもしれませんからね。ですので、離婚の際には、きっちりと責任の分担を書面や裁判で残すということです。もう顔を見るのも嫌だからなどと言って、口約束しかしないとか、慰謝料などいらないなどと別れてしまう人もいますからね。それで困ってから争いにしてみたり、弱者のように言われても困るのです。 質問でいうところの、男性に原因があったのであれば、そんな男性を選んだ女性の責任もあるのです。男性からのプロポーズを拒否することもできるわけですし、女性からプロポーズすることもあるのですからね。
審判の連絡は、裁判所から来るものでしょう。 弁護士からということは、返事がなければ審判の申立などを行うぞという手紙ではありませんか？ どうしたら？・・・返事をされることです。 返事というのは、相手の要求をそのままのむかどうかではありません。要求について話し合いをもちたいとか、要求の金額についての説明をほしいというのも返事でしょう。 あなたが弁護士や相手との交渉に自信がないのであれば、あなたも弁護士を立てるなどを検討しましょう。 何でしたら、仕事が忙しくいますぐの対応が難しいだとか、こちらも弁護士に相談するために時間がほしいという連絡でもよいでしょう。 ただ、あまりのんびりしていれば、あなたの返事にかかわらず審判になる可能性はあります。 ただ、通常は調停を行ってから、調停でまとまらないことについて審判（裁判）をすると思うのですがね。 無視すればよいことはありません。あなたの方針を決めるうえでも専門家の意見は必要でしょう。審判などで決まったことを覆すことは、そう簡単なことではありません。後悔の無いように行動しましょう。
法律上の規定があるわけではないので、最低どのくらいということは、言えないと思います。 ですので離婚した元夫婦の関係次第になるということなのでしょう。 http://www.rikon-chie.com/rikon_kodomo/menkai/24 … ご参考までに。
話の流れがおかしいですよ・・ 離婚したら　結婚の時点で姓（苗字）を改めた人は　基本的に旧姓に戻ります。 そして、例外として、離婚後３カ月以内に「離婚の際に称していた氏を称する届」を出すことによって　婚姻時の姓を名乗れるのです。こちらの方が特別の手続きだったのです。 いずれにしても　家庭裁判所に申請して　止むを得ない事情があれば　姓の変更は認められます。
そこまで、妻に「尽くして」、離婚出来ないーー理由があるのでしょうか？ （負い目・・・。） 普通なら、既に、簡単に別れられている、と思うけど・・・。
まあ一般的というか　離婚の原因はまず色々あって　自分が悪いという人は稀ではある。 二人の生活を支えるのに必要な費用の分は　食材や光熱費と同じく　必要経費みたいなもので財産ではない。 財産分与の対象になるとすれば戻ってくる可能性のある敷金だけだが　これも実際に退去してみないとわからない保証金であり契約金なので　離婚時退去していれば含まれるだろう。 定期預金はあなたの財産でかまわないが　降ろされてしまうと額にもよるが「生活のために使った」となって取り返しにくい。 降ろされてなければ結婚前からの分は全額貴方のもの。 それ以降の半分は妻のものになるだろう。 しかし結婚してたった４ヶ月。 ＤＶならまだしも　束縛やモラハラに我慢できんとなるのは　甘えてはいないだろうか。 しかも別居で実家ぐらしとは　親も甘いのでは。 一家を構える大黒柱として　それで良いとは思えない。 「男だから我慢しなくてはならないのか」と言うかもしれないが　自分は「そうだ」と答える。 むろん　男女平等の見地から言えば違うかもしれないが　夫は妻を御すべきであり　妻は夫を操るべきであり　双方がうまく役割分担をしてはじめて　二人三脚も出来る。 正直言えば　そんなに簡単に離婚を考えるのは　覚悟がなさすぎだと思う。 思っていたのと違うからと言うのなら　人間は自分自身でさえ理解できない生き物なのだから　他人を理解しようとなどとは金輪際思わない方が良い。
弁護士を通じで分割協議してください。 売った以上、済む権利がありません。
元奥様は宗教団体に所属しているのですね？ 貴方は？ 宗教は一旦入ると色々大変ですね。 私の友人は子供が小さい頃、揉めるに揉めて離婚したそうです。 そして、親権は友達で子供と二人で暮らしています。 子供が小さい頃は、第三者を挟み？（確か）合わせたそうです。 今は成長して、第三者を挟まず子供と直接、いつ会うか決めているそうです。 多分、お小遣いが目的だろうと友達は言ってました。 それぞれ事情も違いますが、やはり弁護士さんに相談してみたらいいでしょう。
お礼を頂きましたので、補足しておきます。 不受理への有効な対抗策は、相手に｢だったら離婚届を出しますから！」のような事前通告をせずに、さっさと離婚届を出してしまう事だと思います。 そうすれば相手は不受理申請をする機会を失います。 その後に「これこれこういう事で私は腹が立ったので、届けを出しておきました」のように事後報告されれば良いでしょう。 弁護士に相談されるなら、離婚届を出すときでは無く、今でしょう。 離婚の条件など、あなたに最善になるような書面を作る際の補助として、弁護士を使ったら良いと思います。
住所が分かっているなら　そこ宛てに請求しましょう。
離婚の為に働く事を考える！いい事ですね なら、まず出来る仕事を探せばいいでしょう？ それに、結婚生活を送りながら仕事をするって大変ですよ そんなに簡単に正社員になれますか？ 家事もせずに、仕事ばかりして結婚生活をおろそかにすると 離婚したくても、相手が嫌と言われれば離婚出来なくなりますよ 無理の無い仕事を選び、ある程度￥を貯めてから本格的な仕事を 選べばいいのでは無いですか？？
確かに今の時代、シングルマザーにとっては働きにくいかもしれませんね。 私自身もシングルなので、お気持ちお察ししますよ。 お子さんは何人いらっしゃるのかな？私も幼い子供たちを持っていますが、離婚して最初はまったく養育費が支払われなくて、かなり無理しました。 子供たちに貧しい思いをさせたくなくて、働いて働いてをしていましたが、無理がたたって倒れて病院に運ばれてしまいました。 見かねた友人に紹介してもたったのが、ジャパンネット法務事務所さんです。 相談自体、初めてのことなので何を話したらよいか迷っていましたが、一つ一つ丁寧に話を聞いてくれて、養育費の支払いがまったくない状態であることなど話すと迅速に対応してくれました。 すごく仕事が早かったのに驚きましたよ。 まず、ご相談してみてはいかがでしょうか？
なんとなくですが、不倫発覚前の様子や不倫相手への感情などから、今のご主人が離婚を決意してるのはプライドの問題かなと思いました。世間体といいますか…。このまま離婚しなければ、ご主人は一番の弱みをあなたに握られてるわけで、さらにそれを周りも知ってる状況なわけです。それってあなたにとっては今まで通りかもしれませんが、ご主人の立場的には雲泥の差なわけです。なので、ご主人のプライドや世間体をご主人が優位に見えるようにするのかなと思います。例えば、あなたも自分を悪者にしたり、一度は別居したものの（不倫については一度精算したことにする）あなたがめちゃくちゃ縋って元サヤに戻ったとか、周りから見てご主人がどう見えるか、それによってご主人のプライドは保てるか、を考えるのも一つありかなと思います。
他人に遺言書を強制できない。
仕事をしていて支払わないのは、不思議ですよね。 何も言わなくても支払うのが、父親としての責任ですよね。 私も以前、離婚して養育費の未払いがあってその時は、頼ってたまるかと思い無理して働きました。けど、無理して体調を崩して病院に運ばれました。 結局、友人に紹介してもらったジャパンネット法務事務所さんに相談して、解決しました。 ジャパンネットさんは、すごく親切丁寧で、こちらの状況をしっかり見てくれて迅速に対応してくれました。 相談してすぐに支払いがあり、助かりました。 顔も見たくない状態なのであれば、第三者の専門家に相談してみるのはいかがでしょうか？
親子の縁を切ることはできない。 親が、生活保護申請をしたら、子に連絡が来る。
不貞の慰謝料については、連帯債務ですので、慰謝料総額が２００万円なら、２人合計で２００万円を支払えば、それ以上、被害者に対する支払いは必要ありません。 ＞「俺の負担分はもう妻に払った」と言われた場合、口座にもそのような動きがあった場合、私は求償提訴できないのでしょうか 総額がいくらで、負担分がいくらかということですよね。 離婚してないので、慰謝料総額３００万円まで行くことは、あまり考えられないですが、男性が妻に１００万円支払い済み、妻がご質問者に不足分として２００万円請求して認められたのであれば、負担割合が５：５として、ご質問者から夫に５０万円求償できます。 逆に、慰謝料総額が１５０万円という認定で、ご質問者に不足分５０万円だけの支払い命令がでた場合は、負担割合が５：５とすれば、男性からご質問者に多く支払った２５万円を求償できます。
調べてみましたが、調停あるいは審判の申し立てと同時が原則のようです。 念のため最寄りの家裁に調停の手続きと併せて確認されることをお勧めします。
>親権者が再婚した時点で自分に養育費を払う義務はなくなると言っています。 >たとえ再婚相手と離婚したとしても自分に養育費を払う義務はないと言っていますが本当でしょうか？ 監護権者が再婚した離婚した。よりも、再婚相手と子供が縁組したかどうかが重要です。 縁組して初めて、扶養すべき一次的義務者が実父から養親になります。 そして、再離婚して離縁すると、元養親と子は縁が切れますので、実父に扶養すべき一次的義務者が戻ることになります。 従いまして、再度離婚してお子さんが離縁しているなら、父親は実父しかいないわけですから、養育費の責任はあります。 ＞さらに１人目の前妻が死亡したら親権は彼になると思うので 確実にそうなるわけではありません。 監護権者は遺言で未成年の子の後見人を指定できます。 実母の母親がいつも面倒見ていて遺言で後見人に指定されているなら、そのままお子さんを面倒見ることもできます。 ＞二人目の妻が死亡した場合同じように親権は彼になるのでしょうか？ 先の回答と同じように、お子さんの生活環境や母親の意向によります。 ＞彼が亡くなったとき財産の分与はどのようになるのでしょうか。 配偶者が半分、お子さんの人数で残りの半分を分けます。 ＞彼の保険金の受取人は自分の両親にしているそうですが 保険金の受取人を固有名詞で指定しているなら、指定している人のものになります。 分割の対象にはなりません。 貴女が指定されれば死亡保険金は全額貴女が受け取ることが出来ます。 ＞家の相続人？は法律上どうなるのでしょうか？ 他の財産と含めて、相続人で分けることになります。 なお、遺言を遺すことで、一部の相続人の相続分を遺留分（配偶者と子が相続人の場合、法定相続分の２分の１）まで押さえることは可能です。
正しいかどうかはわかりませんが、交通事故で争った際に相手保険会社の代理人として弁護士が連絡してきた際の私の対応です。 交通事故でしたので、加害者と保険会社の代理ですから、その二つからの委任や契約に基づく代理ということを証明することを求めました。また弁護士であることの証明も求めました。 保険会社が介入していたのでいい加減なことはないという考えもありましたが、不満を感じていたために難癖をつけたようなものでした。 弁護士の対応としては、委任状ではなく契約書面により代理人となったということ、契約の守秘義務からその書面を提示できるものではないということでした。しかし、弁護士の送った書面に弁護士名と職印（弁護士会届出印）の押印により、信頼してほしいという説明がありました。 また弁護士である証明として、弁護士徽章（バッヂ）と弁護士会発行の身分証明を見せてもらいました。 事前に届いた文章から弁護士検索のＷＥＢで確認をしていたため、偽弁護士や弁護士法違反の弁護士事務所の無資格職員の交渉ではないことが把握できていたため、最後は笑い話でしたね。 拒否するのは良いですが、協議や交渉が進まないばかりではなく、裁判手続きなどによる面倒な方向へ進む原因にもなると思います。 あなた自身不利益がないというのであれば、弁護士を拒否するのではなく、納得する形で代理人となった証明をしない限り、交渉も受けないとすればよいでしょう。最悪の場合には裁判で戦う意識を持つ必要があるでしょうがね。 私であれば、相手方に交渉連絡ではないという形で、代理人と言われる弁護士が北が代理人であることなどの証明を一切しないため、交渉を打ち切ると通行してやればよいのです。 相手方が想定していない状況であれば、依頼者として弁護士に文句を言うことでしょう。なぜ相手の求めに応じないのか、不利益を受けないのかなどと言われることになるでしょう。相手方も放置でよいと思っているのであれば、弁護士を解任し、そのままにしているのかもしれませんね。
>「妻は何も変わってなかった」 変わってもらえるように、話し合いだのなんだのしたの？ 人の性格が自動的に変わるとでも？ しかも、貴方は弱い。 文句があるのに反論もしてこなかった？それで勝手に我慢の限界が来て離婚？ だっさ 息子さんから見てどう映ってるのかね？ 「良い加減にしろ」って雷落としてみれば？(演技でもさ) 貴方が奥さんをつけあがらせて、調子に乗らせているように見えます。
メールは、誰がそれを書いたのかの証明が難しいだろうと思いますが、そのメールを書いたのが確かに元夫であることを証明すれば良いと思います。 そもそも論的に言えば、口約束であっても契約は成立しますから、「メールでこう言ってきた」には効力があります。 けれども、「相手がそこに同意を示さない」というような問題が発生した場合は、その効力に疑義が生じます。 双方が合意事項にその後も反しないという前提があれば、契約は口約束で充分ですが、問題が発生する可能性のある場合は、その問題の処理方法なども含め、書面を作成して署名捺印されるのが良いだろうと思います。
子供がいるなら離婚は考え直して欲しいですが、そうでないなら一生二人きり。本来なら子供もいないのでいつまでと男と女でいられたり、相手を一番に考えられる関係です。なのに、嫌な点が目につくようであれば、私だったら別れるかな…。大切だと思えるか、兄弟のようないいところも悪いところも仕方ないよなぁと受け入れられるか、それができないなら、私なら離婚します。ただ、男の一人暮らしですよ。それはそれで虚しくはないですかね？もしかしたら何十年後かに、色々あったけど一番身近にいた存在、ってなる可能性はゼロですかね？
養育費の未払いが続くと、本当に生活が悪化しますよね。 自分よりも子供を優先に考えても苦しい時は苦しいですから。 私もそういう経験あったので、よくわかりますよ。 私の場合は、未払いがあった時点でこの無責任な人に頼ってたまるか！と思い、がむしゃらに働きました。 けどその結果、無理は出てくるもので倒れて病院へ。。。。。 見かねた友人に紹介してもらい、ジャパンネット法務事務所さんに相談しにいきました。 今、公正証書をおもちなのであれば、手元にこういうものがあるけどどうしたらよいかなど、最初は電話相談だけでも大丈夫だと思いますよ。 それにジャパンネットさんは親切丁寧だし、仕事が早いです。 私自身、相談に行ってすぐに支払いが始まりました。 お子さんのためにも、早く解決することを祈っています。
そもそも離婚届けしてなきゃ結婚できないはずですが？
いいえ、親権持ってない方が養育費負担になります。
DVで離婚されたのなら、相手に直接連絡するのは酷だと思います。 なので、専門家に間に入ってもらってやり取りを行ったほうがいいのかなぁと思いますよ。 私はＤＶが原因ではなかったのですが、離婚して養育費が未払いだったことがありました。 その時はこんな無責任な人に頼りたくないと意地を張って働いていたのですが、気力だけでは無理ですよね。倒れてしまい病院に運ばれました。 結局、友人に紹介してもらったジャパンネット法務事務所さんにお願いしましたよ。 こういう相談ってどうなのかな？と思いましたが、すごく親切で丁寧な対応をしてくれました。 私自身、すごく感謝しています。 一度、ご相談してみてはいかがでしょうか？
私なら真っ先にカードローンの問題を解決します。 額にもよりますが自己破産も視野に入れますね。 その上で、もしくは同時進行で養育費の減額も検討しないとあなたの生活は改善しないでしょう。
多分変わらないと思います。 数千万等であれば違いは出ますが、離婚裁判であればさほど変わりません。 迷うなら無料弁護士ではなく、証拠を持っていき個人とチェーンに有料相談、見積りをしてもらったら？
払ってあげて下さいまし
身勝手というか、なんというか。。 お子さんに対しても何の愛情もないんですかね。 愛情がなくても、養育費をもらうのはお子さんの権利ですもんね。 私も以前、養育費の未払いがあって、最終的にはジャパンネット法務事務所さんにお願いしました。 自分一人では限界がありますからね。。 ジャパンネットさんにお願いして、よかったなぁと思いましたよ。 すごく親切だし、仕事も丁寧かつ早かったです。 ここまでしっかりやっていただいて、感謝しかありませんでした。 支払いもすぐに始まったので、今は子供たちと安心して生活ができています。 一度、ご相談してみてはいかがでしょうか？ 今の気持ちを誰かに話すだけでも、すっきりすると思いますよ。
調停というのは和解の場としてあるものなので、 お互いに和解する気が無い場合や、問題が複雑すぎて和解出来ないと思われた場合は 調停員の判断で和解不成立とされるものです。 裁判官が出てきて判決を下すのは法廷のみです。 つまり、離婚裁判になってからです。 その事に不平不満を唱えてもどうしようもない事ですし、 もし不満があるなら離婚裁判を行い、法廷でその事を言えば良いと思います。
元旦那、かなり身勝手じゃないですか！ 第一、養育費って子供が成長するまで責任あるわけですし何を勘違いしているのでしょう。。。 ほかの方もおっしゃっていますが、きちんと請求しましょう。 裁判所よりもまずは専門家に相談されてみてはいかがでしょうか？ 私も以前、養育費の未払いがあって、最終的に、ジャパンネット法務事務所さんにお願いしました。 迅速で、しかも丁寧な対応と仕事をしてくれてすぐに支払いが始まりましたよ。 そんな身勝手な人に、猶予は与えてはいけませんよ！相談してみてはいかがでしょうか？
何があったのですか？
別居の理由は本人の責任なので、別に財産分与に無関係です。 なので心配ありません。 その家の権利書はどこで管理しているのでしょうか？ ま～併せて弁護士に依頼してすっきりするのが良いと思われます。 25年間の慰謝料含めて、家はもらうべきでしょうね。
残念ですが、希望は通りません。 原因はあなた。
暴力が原因の離婚なら、連絡するの、怖くでできないですよね。 公正証書があるのであれば、一度専門家に相談してみてはいかがでしょうか？ 私も以前、養育費の未払いでお世話になった、ジャパンネット法務事務所さんは迅速かつ丁寧に対応してくれてすぐに支払いが始まりました。 お子さんの今の生活もしっかり守ってあげないといけないですよね。 一度、相談してみてくださいね。
ご質問は「妻に子供の養育を委ねるにあたり、学資保険契約を継続し子供の教育資金に備えたい。ただし、今後の保険金を折半したい」の趣旨と理解いたします。その上で。 1　掛け金の折半を求めることは可能です。ただし、調停ですから奥様が合意するか否かは不明です。 　・　つまり、調停におけるご質問趣旨は、「学資保険を継続して今後の教育費に備えよう。掛け金は折半にしよう」請求ではなくあなたからの提案になります。 　・　奥様が合意すればＯＫです。 2　現実的には、養育費の金額の問題として考えればＯＫ。 　・　折半というのは、例えば「掛け金をあなたの口座から引き落とし、奥様が半額を振り込む」手間が増えるだけです。むしろ、学資保険の掛け金を含めた上で養育費をいくらにするか、あなたが負担する総額の問題として協議するのが簡便かつご質問者の意図に合致するはずです。 　・　即ち、ご質問者の志は「学資保険を残してあげたい」お子さんの将来への配慮であると考えますので。 　・　その志が伝われば対立する論点にはならないと思いますので、まずは掛け金の負担ではなく、「学資保険を残したい」を提案し合意を求めたらいかがでしょう。 3　離婚しても、子供の教育は両親の協力において最善を尽くすべきもの。ご質問者の志に敬意を表しつつ、円満な合意とお子さんの健やかな成長をお祈り申し上げます。
自分の幸せを優先して、わかれた子供たちのことは無視って、一番許せませんね。 自分で約束をしておいてそれをきちんと果たさないのは、親として信じられません。 口約束でも、きちんと方法をとれば請求もできるようです。 ただ、一人で行うのが不安なのであれば専門家に相談してみてはいかがでしょうか？ 私自身も、離婚して養育費の未払いがありました。 こんな約束も守れないような人に頼りたくないと意地を張り、がむしゃらに働いた結果、倒れて病院に運ばれてしまいました。 私が倒れたら、子供たちは一人になってしまうと後悔し、それを見かねた友人に、ジャパンネット法務事務所さんを紹介してもらって相談に行きました。 相談に行くこと自体初めてだったので、すごく緊張もしましたが親切丁寧な対応、迅速な仕事をしてくださり、無事未払いが解決しました。 なので、なんでも自分でやろうとせずに、相談してみてはいかがでしょうか？ かわいいお子さんをしっかり守ってあげてくださいね。
約束はきちんと守ってほしいですよね。 結構養育費の未払いって多いみたいですよ。 私も離婚時に養育費の支払いを約束したのに、まったく支払いがなかったので、こんな無責任な人に頼っていられるかと思ってがむしゃらに働いて子供を育てていました。 体力はなかったのですが、気力だけですよね。 そんなことしてれば、体は限界になり、ついに倒れて病院に運ばれました。 自分に何かあれば、子供たちは誰が守るんだ、、とその時気づかされ、見かねた友人にジャパンネット法務事務所さんを紹介してもらいました。 最初は緊張しましたが、すごく親切でこちらの状況、未払いの期間など詳しくお話ししたら迅速に対応してくださいました。 なので、一度専門家に相談してみるのもいいと思いますよ。
立派に詐欺ですね。 弁護士へ相談しましょう。
請求名義は元旦那なのですが、この場合払う 義務はあるのでしょうか 　　↑ 教材の販売会社に対しては、旦那さんが 支払い義務を負います。 しかし、離婚時約束したのですから、 その半額を旦那さんに、あるいは旦那さんに 変わって支払う義務があります。 母子家庭で毎月1万を払っていくのが厳しいとのことです。 　　　↑ そんなことは、充分に予見可能ですので 通りません。 ちなみに教材を申し込んだのも元旦那の独断とのことです。 　　　　↑ 残念ですが、これも通りません。 独断で申し込んだのを知っていながら半分 払うと約束した以上、支払い義務はあります。 解答願います。 　　↑ そもそもですが、離婚時、調停 をしなかったのですか。 子供の養育費などは、そこで話し合った はずですが。
離婚届を渡したそうですが、まだ役所に出されてはいない段階でしょうか？ そうであるなら、既に書かれているように、あなたが役所に不受理の申出書を出しておけば、旦那さんに渡した離婚届を役所が受け付けることは出来なくなります。 速やかに不受理の申出書を役所に出しましょう。 相手の弁護士は相手の味方であり、あなたの代理人ではありません。 離婚の決意が高いのであれば、家庭裁判所に離婚調停を申し立てて話し合ってはどうですか？ 調停なら相手の顔を会わすことなく話を進められます。 今もらっている婚姻費用が、算定表から見て妥当かどうかも分からない状態でしょうか？ ＞年収は700万から800万とありますが、これは諸費用等を引いた後の課税対象額ですか？ 相手が自営なら縦の枠を自営のマスでみたらよいのです。 図書館に行けば離婚の本が１冊はあると思います、一読して少しは基礎知識を得ておいた方が、弁護士から手紙が来たとしても調停で話を進めるとして役に立つのではと思います。
余裕があるから挙式をするのかわかりませんが。。。けどひどい話ですよね。 妊娠中に浮気って最低だなぁと呼んでいて思いました。質問者さんの怒り、わかる気がします。 慰謝料はわかりませんが、養育費の支払いはしてもらいましょう。 私も過去に未払いの経験があります。 私の場合は、こんな無責任な人に頼りたくないと意地を張って仕事を掛け持ちしたりして、寝る間を惜しんで働いていました。 当時は気力だけで生きていましたよ。 けど、体は正直です。倒れて病院に搬送されちゃいました。 見かねた友人に紹介してもらって、ジャパンネット法務事務所さんに相談に行きました。 そういうところに行くのは初めてだったのですが、親切丁寧ですごくよかったです。しかも未払いがずっと続いている旨を話すと、迅速に対応してくださいました。 すごく助かりました。 一度、ご相談に行かれてみてはいかがでしょうか？
証拠概念について、簡単に説明します。 第一に、法廷に出せる資格があるかどうか という問題があります。 これを証拠能力といいます。 質問者さんの挙げたモノは、証拠能力は あるとおもわれます。 第二に、証拠能力が認められた場合、その 証拠の証明力がどの程度か、という問題が あります。 質問者さんの挙げたモノは、この証明力の 問題になります。 それまで無防備だった携帯に、妻が携帯にロックをかけていた。 昼間、妻に電話をかけても、出なくなった。 私が「出て行け離婚だ」、と言うと、泣いてすがって来たのに、パートを始めた(不貞が始まったと思われる時期)頃から、すがって来なくもなり、「では別れましょう」と返して来るようになった。 妻の不在時、妻のタンスを調べたたら、私の見た事ない レースの下着が多数出てきた。 風呂は私が帰宅前に済ませるようになった。 携帯のメールや着信履歴を見せるように言ったが、拒否された。 無理に携帯を奪ったら、妻に暴力的に奪い返された。 　　　↑ 以上は証明力はありますがかなり弱いです。 パートを始めた。私が休みの日ばかり、 シフトを入れるようになった。 　　　↑ これは、少し強いです。 性交渉を一切拒むようになった。 　　　↑ これは、かなり強いですが、これだけでは 不貞を証明したことにはなりません。 私がどれだけ妻を愛していたか、婚姻関係は 破綻していなかったという記述。 　　　↑ これは弱いです。 日記形式で日付などが入っていると 少し強くなりますが、そういう記述だけでは 弱いです。 全体として、これだけで不倫があったと するのは無理です。 ホテルから一緒に出てきた、入ったとか の証拠はありませんか。 そういう決定的な証拠を補強する証拠と してなら意味がありますが。 性交渉を拒むようになった際、僕の父母からも一緒に寝るよう、 妻を説得しましたが、「愛情が冷めた、無理」と 発言したのを両親は聞いています。証言として有効でしょうか？ 　　　↑ 両親が証言すれば、それは嫁さんがそう発言した ということの有力な証拠になります。
浪費家ってどのくらい使うのですか。 実家で暮す生活を夫が許しているのでしょ理解あるではないの。 まるで子供だけがほしかったように感じてしまいます。 夫は貴女の気持ちが離れているのがわかったので離婚に従うのです。 良かったですね。
子供の気持ちは無視ですか。中２・小６だと自分の意思がありますよ。 離婚するべきですよ。子供の為なんかでないでしょ貴方の意地で別れないのでしょ。子供がかわいそうです。両親に振り回されて。 家は売る。または、貴方の単身赴任中、貴方の両親を呼び一緒に住んで貰ってはいかがです。 まずはお子さんと話し合ってください。子供は貴方のいない間の母親を見て来たのです、辛かった事でしょう。
養育費も支払わない状態の人って結構いますよね。 私の元旦那も同じように養育費をずっと未払いの状態でした。 私はそんなどうしようもない人間に頼りたくなくて、無理して働いていましたが、結局、倒れてしまいました。 見かねた友人から、ジャパンネット法務事務所さんを紹介してもらいすぐに相談しに行きました。 親切丁寧に対応してくれて、未払いがかなり続いているなど話をしたので、迅速に対応してくださいました。 口約束でも、方法があるかもしれません。 無知でもジャパンネットさんは一つ一つを丁寧に教えてくれるので、安心して相談できますよ。
あなたの年齢によってはあなたが決められるみたいですね。 それと、どういうふうに離婚するか。 この二つに相当すればあなたの希望は叶います。 参考にしてください。 http://rikon-manual.com/category2/entry10.html
弁護士に相談してください。
昨夏に主人の浮気未遂があり、友達に話していると、40過ぎてから、おかしくなるご主人の多い事多い事。 好きな人出来るとね、比べたり、罪悪感を薄めるために奥様に腹が立つ様です。 「お前がこんなんだから、俺はあの女性に気持ちが行ってしまった。 お前のせい。 俺は元々、浮気する様な人間では無い。」 ってなもんでしょうか。 そして、妻に気兼ね無く女に会いたいがために、別居や離婚を言い出す様です。 みんな漏れなくです。 それまで真面目だった人程、割り切れない様です。 恋がしたくなるみたいですよ。 若い頃のように、好き！会いたいって。 その自分の純粋？な恋を、正当化したいのでしょう。 今なら妻よりこちらを選ぶと。 じゃあ、あんたは完璧な夫なのか！って言いたい。 その女が、あんたに対して優しいのは他人だからよ、ってね。 うちの主人は、他所の奥様という事は無く、知り合う女性は、水商売か風俗。 私だって水商売か風俗でもしてたら、客に対しては良い女風に、自分の良い面だけ見せて付き合えるっちゅうねん！ あ、私事ですみません。 離婚に新しい女が関係無いなんて話は通らないですよ。 そんなうっかりしたバカなご主人に、離婚を言い出す資格は有りません。 お友達への助言としては、とにかく証拠を取る事に尽きると思います。 有責配偶者からの離婚は請求出来ないので。 離婚するにしろ、しないにしろ、そんな道理の分からない人には、現実を突きつけるしか、目を覚まさせる事は出来ないと思います。 実際には、妻の性格が悪い事や、家事放棄などでの離婚は認められないのだから。
「元妻の代理人」は弁護士でしょ。 離婚問題に精通した。 匿名のネットで情報を集めて対抗しようとするのが安易だと思います。 あなたも弁護士に依頼するべきでしょうね。
②でよいと思います ＞この場合、離婚については概ね合意しています。という内容で陳述書を簡単に済ませてもよいものか？ できます。うちもこんな感じでした。 元妻は、金額的に合意できないだけでした。 ＞また養育費の金額や面会交流について決めるだけでも何回も調停が開かれるのか？ 普通の離婚調停よりも回数は少なくすみます。が、一回では終わりませんでした。 最初の調停時に、離婚は合意していることや、金額面や面談回数を取り決めたい。その時に具体的な数字を出せば良いです。 うちは、それでも２～３回かかりました。それぞれ１ヶ月間隔くらいだったで、３ヶ月ほど掛かりましたが。
そうですね、子供を連れての色々は大変だと思いますが、夫側の弁護士は世間一般の善悪ではなく依頼人(夫)が有利になるように動くのが仕事で、もし同じ弁護士が貴方に依頼されていたなら貴方に有利になるように動く訳です、本当にどちらが正しい正しくないではなく、依頼人に有利に尚且つ依頼人に得になるように動く、それだけなのです。ですから家計簿を出せアレをコレを証明しろ等々と言ってきたり水面下で弁護士の権限において貴方にとって致命的な事はないかと調べて、調停の場で質問し駆け引きをする、だからどんなに悪くても証明出来なければ通らず、してなくても証明出来れば通ってしまうのです。 相手がアスペルガー他だと倍つかれるでしょうね。本人は何が悪いのか？自覚もないとおもいますよ。本人にしてみれば普通のことなのだから、何を指摘されても不愉快にしか思わないでしょうね。 婚姻費用は確か別居中のみで離婚が成立したら生活費はでませんよ、養育費として子供達に出るだけで恐らく10万も出ないと思います、、、とにかく、アホらしく情けなく虚無感に囚われるでしょうが、離婚専門の人情派の弁護士を味方につけることですね、 お子さんとお母さんとしっかりとスクラムを組んでファイトで越えられるように。 あなたは悪くないですよ。でもね、これは駆け引きなんです。 気を付けて下さいね。
親も口出ししそうなので、あくまでも二人きりになることが大事です。もちろん妻には悪いけれども目の前に録音をして家にかえって聞き直すからと、ろくおんしましたね目の前で。それは私自身への戒めもありました、大声でどなりつけそうになったり、妻をばかにしたりするような言葉を口から出さないための用心です、録音してしまうと命取りにもなりかねませんから、言葉をえらびますからね。お互いにね。
すでに弁護士が介入されている中で、あまり他の情報を得ようとする行為は、弁護士との信頼関係を壊しかねませんよ。ですので、依頼されている弁護士に相談されるべきでしょう。 私は素人（他分野の国家資格者事務所勤務）ですが、面会交流の権利は、お子さんにあるのではないですかね。お子さんの意思判断能力が乏しい間は当然親の考えにもよるのでしょうが・・・。ですので、小学生以上の年齢のお子様なわけですから、いくら面会交流の約束を裁判所でさせられても、子のほうが嫌だと言えばそれまでではないですかね。 認められるかどうかはわかりませんが、子の意思を尊重する旨を定める無いようにしたり、子の意思を反映させるために子も一緒に裁判所に行くとかできないものなのですかね。
リバースモーゲージのことではないでしょうか？ 自宅を担保にした年金制度のことです。 相手は、国ではなく、銀行などの金融機関です。 自宅を担保にして、年金としてもらう制度です。 亡くなったら家は銀行のものになります。
日本では、生計に対し主たる所得者側が、やや優遇される傾向ではありますが。 奥様に有責事由が無ければ、質問者さん側が離婚をお願いする立場であって、特に調停においては、奥様が合意しなければ、調停は不調に終わり、裁判でもただちに離婚が認められる可能性は低いです。 すなわち、質問者さん側が、慰謝料，慰撫金的な費用を拠出する必要がある可能性が高く、最低でも「財産の総額を折半する」くらいの覚悟は必要かと思われます。 言い換えれば、離婚が最大の目的であれば、多少の金銭を犠牲にする気持ちがなければ、目的達成は困難です。 従い、「ケチは結婚も出来ないが、離婚もできない」なんて言われます。
ＤＶ
課税証明書の提出を求めることが考えられますが、実家の手伝いとすると、そこに現れない可能性もあります。ただ、裁判所では、特別な事情がない限り、パートで100万円程度の収入を得られる前提で話を進めることがありますので、証拠がなくてもある程度の収入がある前提での金額を主張することが考えられます。
＞どういった対応すれば良いかわからず質問させていただきました。 　振込み口座を弁護士に伝え、 　早々に振込むよう強く要請すれば良いのでは。 配達証明付きの内容証明文書を送れば、確認できますよ。
相手の特定は出来たの？きちんと調べないと、旦那が隠したりするかもしれない。相手からも慰謝料を取るんでしょ？弁護士をつけたりしなくても、せめて親などに頼み、一緒に話したほうがごまかされないんじゃないかな
弁護士さんと、相談してみては？
基本は話し合いによることになりますが、税込給与所得が458万円で、相手が最低限パート等で年間100万円程度の収入を得ることができる見込みとすると、裁判所の算定表では月8万円程度になります。
ほかの方も回答されていますが、公正証書は約束を証明する書類なので、これさえあれば必ず支払ってもらえるというものではありません。 相手とは連絡取れる状況なのでしょうか？ それとも、何も連絡が取れない状況ですか？ 相手の状況によって養育費も変わってくるかと思いますが、私自身も過去に養育費の未払いで正直参っていた時期がありました。 その時は、友人の勧めでジャパンネット法務事務所さんに相談して、未払いだったのが無事に支払われるようになりました。 自分一人で解決は難しいと思われているのであれば、一度、専門家に相談してみるのもありですよ。
質問に「法律」と書いてあるのに法律と無関係なことを言ってる人はきっと頭がおかしいのでしょう。子供がいないのは夫婦じゃないんですかね？全国の不妊に悩むご夫婦に謝れと言いたい。 1．では結論。法律論で通常「夫婦」と言えば、 【婚姻関係にある男女】 のことです。なんで「通常」かと言えば、直接的に夫婦の定義はないから。ただ、民法における用法では「夫婦」とは上記の意味です。 なお、法律的にも法律外でも、夫婦は家族を構成する最小単位などではありません。例えば父子家庭、母子家庭には夫婦関係が存在しないから父又は母と子は家族ではないと言う人がいたら、熱でもあるの？と言われるかもしれません。 2．それでは「婚姻関係にある」とは何でしょう？簡単に言えば、 【婚姻が有効に成立し、かつ、婚姻が解消又は取消しになっていない状態】 です。 3．では婚姻が有効に成立するには何が必要でしょう？ まず判例に従えば、以下の二つの要件を満たすと婚姻が有効に成立します。 (1)婚姻意思があること (2)法律(戸籍法)に従って届け出ること (1)婚姻意思があるとは、「社会通念上婚姻と見られるような夫婦共同生活を送る意思」があることです（最判昭和44年10月31日）。単に婚姻届を出しているかどうかだけで決まるのではありません。婚姻意思がなければ届け出という形式があっても婚姻は無効です。知らないのはモグリってくらいの基本中の基本の判例ですこんなの。 (2)届け出るだけで構いません。戸籍に記載されるかどうかは行政事務処理の問題であって婚姻の有効要件ではありません。つまり、戸籍に記載される必要はありません。これも判例があります。婚姻届けの記載の不備等がなく、受理されればそれだけで婚姻は有効に成立します。仮にその後の事務処理上の不手際で戸籍に記載されなかったとしても婚姻は有効に成立します（大判昭和16年7月29日）。 4．次に、婚姻が解消又は取消しになるのはどういう場合でしょう？次の４つです。 (1)離婚 (2)配偶者の死亡 (3)配偶者の失踪宣告 (4)婚姻の取消し（実際にはほとんどありません） このいずれかがない限りは、有効に成立した婚姻関係は継続しているということであり、その状態にある男女は、法律上、夫婦です。 5．ところでいわゆる内縁の夫婦は、婚姻関係にないので法律的には「正式の」夫婦ではありません。ただ、判例理論上ないし様々な法律上、できるだけ婚姻に準じて扱うことにはなっています（準婚理論と言います）。しかし、完全に同じではありません（代表格が相続権がないことなど）。 内縁も正式でないだけで「夫婦」であることには変わりはありませんが、「法律上の夫婦」とは通常は「法律上正式の夫婦」のことを言います。
貴女には過剰防衛による殺人未遂、傷害罪が問われる恐れがあります。 執行猶予が付かない実刑です。
色々な回答がついている中、申し訳ありません。 家事事件を専門とされる弁護士と相談のうえで、計画的に準備を進めることをおすすめします。 有利不利などと言うのは、今の状態であれば、まずは調停となることでしょう。さらに審判・裁判となる見込みもあることでしょう。 裁判所が関与すれば、有利不利なんてものは、証拠有木の部分があると思います。 あなた方がどんなに事実を述べても、お父様がそれを否定し、証拠がなければ、あなた方にとって有利な事実も消えてしまうかもしれません。 お父様が有利ということではなく、お父様の不利な部分が見えにくくされ、ごまかされやすくなるということ、法的にお父様側から離婚の申立ができるようになるというだけではないですかね。 お父様がどんなに騒いでいても、お父様側に弁護士がいなければ、事前に弁護士を入れて準備をし、逆に婚姻関係破綻を否定した形での婚姻費用の請求などをしてしまうというのも方法でしょう。お父様側をあわてさせることで、少しでも有利に戦うのです。生活費などをもらっていた証拠があれば、夫婦関係破綻と言えないのかもしれません。弁護士を介入させ、お父様に文句を言わせないようにしてしまうことも可能かもしれません。逆に請求したお金の回収として、家の名義を取り上げることも可能かもしれません。 離婚や裁判などと言うのは、状況は人それぞれの中での対応方法によっても大きく変わるものです。不利にならないように、有利になるように準備を進めるためにも、弁護士は必要だと思いますよ。 年金収入も少ないようですので、法テラスなども活用し、国に費用の負担をしてもらえる可能性もあるかもしれませんし、分割払いなどの対応策も出してくれるかもしれません。 お母様を支えるためにも、頑張ってください。
相手が未成年であり、あなたは加害者の配偶者であるため、相手の保護者から訴えられる立場にあります。 旦那さんにはできるでしょうが、あなたに対する責任を果たせる環境になるとは思えません。 離婚届を取りに行った際、拘置所にいるため、判子が押せない、拇印で構わないか、という話をしておく。 面会時に、離婚届を差し入れ、署名および拇印してもらう。 離婚する。
ご主人側も、かなり雑なので、とても弁護士の指導とは思えませんが・・。 夫婦間とは言え、窃盗まがいの行為をすれば、離婚に際し有責事由が増えるだけですから。 一方では、いずれにせよ質問者さんの法律知識が、かなり乏しい様に感じますので、むしろ質問者さんが、弁護士に相談するのが良いかと思います。 婚姻費用の分担なども、当事者のやりとりではなく、調停などを利用して第三者を介した方が良さそう。 少なくとも、一方的な通達ベースで「５年後には訴訟するので払いません」と言う話ではないですよ。 また調停の中で、自動車の問題も解決が可能でしょう。
浮気、借金ってここまで自分をだましてきたの？って思うと正直、うんざりしますよね。 しかもしっかり約束したことも守ってもらえないと、質問者様のように感じてしまうのは無理もないと思います。 私も、質問者様と同じ、離婚歴ありです。 私の場合は、養育費の取り決めもありましたが、まったく支払ってもらえず、こんな人に頼ってたまるか！と意地になって子供を育ててきました。 体も限界まで動かしていました。 ただ、子供たちに周りと同じ生活をさせたい、シングルでもそれができるって周りに見せたかったんだと思います。 けど、無理っていきなりきますよね。 倒れてしまい、病院に運ばれたりしてしまいました。 結局、見かねた友人に説得されて、私はジャパンネット法務事務所さんに相談しに行きました。 いままでの経緯、未払いの期間など詳しく話をして、私の今の状況が緊迫してると悟ってくださったのか、迅速に対応してくださいました。 迅速だけではなくて、丁寧な仕事だったので感動したのも覚えています。 お子さんを守れるのは、質問者さまだけです。 一度、ご相談に行かれてみてはいかがでしょうか？
まあ 考えもせず妊娠したあなたが悪すぎる。。。ピルとかあるだろう。。。 と言う事実は置いておいて、ちゃんとした所に問い合わせましょうよ。こんなところで聞かないで。
それで、唯一出来そうなのは、不倫相手の元妻が何か、浮気の証拠を持ってるのかを聞くだけじゃないの？おれもされたから偉そうには言えないんだけど、浮気中気付かずに２年も経ってから悔しいとか、騒いでみてもマヌケな男にしか見えないだろ。おれは自分の子供がもう大きくて何も知らされてなかったから、フェイスブックですべて暴露しておいたよ。その位しか出来ないだろ、、、
誓約書は、契約書の一種だと思います。 公正証書にすれば第三者証明があるというだけで、効力はさほど変わらないはずです。 契約は口頭でも成り立ちます。当然、契約の変更も同様です。 ただし、当事者双方が承諾して初めて成り立つものであり、公正証書だろうが関係なく、ご主人の元妻が一方的に変更することは認められません。 元妻側が状況が変わったとか、あなた方の生活力が上がったとかで、元妻側が養育費を増やしてほしいと言っても、ご主人が嫌だと言えば、元妻は家庭裁判所での調停や審判を行う以外方法はないはずです。調停も話し合いを裁判所での調停委員という第三者を交え行うだけであり、ご主人が拒否すれば、元妻は信販という裁判で求めていくことになるのです。裁判で元妻の言い分が認められれば当然従う必要はありますがね。あとは、ご主人の判断でどこかの段階でも求めに応じる気持ちがあり承諾すれば、裁判結果と同様、守る必要があるのでしょう。 ですので、口頭で内容を変えてもよいですが、双方の承諾によりという条件付きであって、元妻が自由にというわけではありません。 養育費ということですが、養育費はそもそも子の権利であり、元妻は母親として代理での主張にすぎません。養育費のすべてを父親であるあなたのご主人が負担するわけではなく、母親である元妻と分担するというだけのものです。ただ、お子さんを守る必要もあるので単純ではないでしょうが、現在の奥様に腹立たしい思いを強く持たせてしまうというのは、ご主人の弱さやあなたへの説明や理解の求め方が少ないのではないですかね。
通常職業なら、１／２です。 相続財産は、分与しません。使用貸借は、離婚で終了するので、評価しません。
ほかの方もおっしゃっていますが、秋にようやくスタートラインに立ってそれが、成立するのはまだ先だと思います。 今の段階で、質問者さんは半年以上養育費が未払いであるという状況なのであれば、今できることをするべきだと思います。 私自身も、離婚して養育費がしばらく未払いでした。 自分一人で子供たちを立派に育てる！と思いましたが、倒れちゃいました。。 私の場合、見かねた友人からジャパンネット法務事務所さんを紹介してもらい相談しに行きましたよ。 すぐに対応してくださったので、すごく助かりました。 なので、生活も緊迫せずに済んでいます。 成立するまで待つのではなく、相談に行かれるのをおすすめします。
市役所に行って母子家庭の申請して、安い市営住宅借りる 取り敢えず市役所で相談してみたら。
あなたの説明などが悪いのか、あなたの周りが悪いのかわかりませんが、おかしなことになっていますね。 ＞夫は思うことがあり住所はかえないと（たぶん嫌がらせです）住所変更をして ＞もらえないため住民票上は世帯主が主人のまま同居となっています。 ご主人は、法律違反を行っております。住んでいる場所に住民票の住所の変更をするのは義務であり、任意性が認められるものではありません。 さらに、世帯主となっているなどをありますが、なぜあなたが動かないのでしょうか？ 世帯分離の手続きを行えば、同一住所で複数の住民票、すなわち複数の世帯を作ることができ、あなたを世帯主とする住民票を作り、お子さんもそこにすることもできるはずです。 ＞離婚をしていないので父親の扶養から ＞母親の扶養には変更できないため無理と言われました。 いまどき男尊女卑ですか？ 勤務先がおかしなことを言っています。 私は税理士事務所勤務経験がありますし、社会保険手続きの経験もありますが、扶養する人の申し出のみで手続きが行えるものであり、あなたの勤務先がご主人が扶養にしているかどうかなんて、気にする立場にありません。そして、結婚状態にあっても、夫が扶養するなんて法律もありませんし、あなたが扶養する要件を満たさないこともないでしょう。戸籍も関係ありません。住民票には世帯主、戸籍には筆頭者というものがありますが、手続きの関係上のものでしかなく、扶養被扶養の関係を示すものではないのです。 世帯分離しようが、別居だろうが、戸籍が異なろうが、扶養の要件を満たす場合には扶養とできるのです。 現在ご夫婦であれば、夫の代理で妻が手続を行うのに、大きな規制もないことでしょう。あなたがご主人の名で委任状を作成して持って行っても、最終的には夫婦の問題であって、第三者に迷惑をかけることもないでしょう。 費用のかかることではありますが、弁護士を活用されるべきではありませんかね。 ご主人と感情的なことを含めて交渉しても進まないことでしょう。 私であれば、独学で家事調停（離婚・慰謝料・養育費・婚姻費用・親権）について、家庭裁判所での調停を考えますね。ただ、調停やその後の審判次第では、覆すことのできない結果も可能性がありますので、少しでも有利になるために弁護士へ頼むでしょうね。 交渉では、最初から妥協はよくありません。 可能な限りご主人に求めるだけ求めたうえで、妥協してみせるのです。 求められなかったことは、ラッキーとしか思われませんからね。 収入があなたのほうが大きければ、正社員という安定と母親という点からすれば、親権は得やすいと思います。収入があなたのほうがおお家ｒ手羽婚姻費用の請求はできませんが、離婚の原因がご主人にあれば慰謝料請求を大きく請求することも可能でしょう。養育費は、今後のお子さんの権利ですので、しっかりと貰うべきでしょうね。 離婚原因がＤＶなどであれば、市町村役所などに支援団体のリーフレットなどもあると思います。協力を得ることも一つだと思います。
きちんと弁護士に相談して自分のこれからの生活のためにわかれる選択をしたほうがいいかと思います。 きちんと証拠となるものを取っておきましょう。 メモでも何でもいいんです。 ただし、財産分与はしなくてはならないかと。でもその辺はきちんと弁護士さんがあなたの言い分を考慮してくれると思いますよ。そのためにも証拠集めをしておいてください。
子供の為にも、離婚は止めた方が良い。どうしても、となれは、子供が、小さいので、養育費を沢山貰いましょう。何とか離婚回避の道を探してくださいね。
ＤＶ理由で離婚すればそうなります。 育児放棄もＤＶカテゴリーだったと思います。 ＤＶ指定されると、あなたや子供にも当然会えなくされます。
まず、調停に納得ができないのであれば、無理に調停を成立をさせる必要はありません。審判に移行します。 もちろん、審判であなたの言い分がすべて通るとは限りません。 また、弁護士の考えに納得できなければ、弁護士を代えることもできます。 あなたの考えに賛同できる弁護士を見つけましょう。 ただし、そのような弁護士が簡単に見つかるか分かりませんし、手間も費用もかかります。 今の調停委員や弁護士の考えで妥協するのか、自分の考えを貫き通すのか。 自分の考えを貫いて、今よりいいものが得られるのか、悪い結果となってしまうのか、分かりません。 ある意味バクチです。
妻との生活が苦痛になりました。って。その苦痛の内容を奥様に話されましたか？話したら直してくれるかもしれませんよ。夫婦といえども他人なんで、何もかもピッタリって無いに等しいのでは。 私も離婚した身です。 子供は本当に可愛そうでした。学校から帰っても一人…病気になったら、病児保育に預けられ。きっとママに側にいて欲しいのに。 どうか子供さんの為にも回避して頂けたらと、願わずにいれません。
質問者さんにはお気の毒ですが，正直なところ，養育費を支払わないで済ませるというのは難しいでしょう。 母親が「養育費の請求をしない」と離婚協議書に明記していても，子供には養育費を請求する権利があると裁判所は考えると思われます。 母親が裁判所に申告する収入が実態とは違うのではないか，という主張はもっともで，裁判所の養育費算定表でもその点は考慮されています。しかし，その表よりさらに有利にことを運ぶのは難しいかもしれません。 http://www.courts.go.jp/tokyo-f/vcms_lf/santeihy … 調停委員はおそらく「払いなさい」と質問者さんを説得に来るでしょう。 質問者さんに一番必要な準備は弁護士を同行することかと思います。
誰が管理しているときに盗まれたかですね、。 また、その時期が、結婚が破たんしていた時なのか、破たん前なのかによります。破たんしていた時にあなたが管理しているときに盗まれたのなら、あなが、分与額が50%なら500万円を相殺して支払う必要があります。
> 妻が拒否している場合、別居しなければ和解金５００万を払って離婚するしかないのでしょうか？ そうなりますね。 裁判しても、離婚が認められる期待は乏しく、裁判費用を掛けるくらいなら、和解金に回す方が賢いかと。 ただ、妥当な金額と思いますが。 婚姻関係が継続する限り、婚姻費を支払い続けねばならないので・・。 別居したところで、３年や５年で離婚が認められるワケでもありませんし。 逆に５００万円など、４～５年で回収できます。 和解金は、分割支払いを提案すれば？
公正証書に書かれているんですね。 確かに、公正証書をまとめていれば大丈夫と思いますが、支払いが行われないと質問者さんの怒り、よくわかります。 まず、専門家に相談してみてはいかがでしょうか？ 私も離婚してまったく養育費が支払われませんでした。 頼らず頑張ろうと思っていましたが、体を悪くしてしまいました。 結局、自分だけではどうすることもできず、友人の紹介でジャパンネット法務事務所さんに相談に行きました。 ジャパンネットさんはすごく良心的で迅速に相談に乗ってくれました。 相談に行ってからはすぐに、支払いもあったので相談に行って本当に良かったです。相談に行くのもありですよ。
妊娠中に暴力を振るわれるのは正直許せませんね。 しかも二人きりで会うっていうのは余計に怖いですよね。 養育費の支払いも行われていないのであれば、払ってほしいけど、恐怖がありますよね。 勇気をだして会いに行かないでいいと思いますよ。 間に専門家に入ってもらいましょう。 私もそれで未払いだったのが支払われるようになりました。 私の場合、ジャパンネット法務事務所さんにお願いして、無事に解決しましたよ。 一人で解決しようとすると、思いがけない被害が出たりします。 専門家に相談してみてください。
どうぞご意見をお聞かせください 　　　↑ 確かに、別居が永く続けば、婚姻関係は 事実上破綻しているととられる場合が ありますが、それは普通３～５年ぐらいは 必要です。 それとて、必ず破綻と認められる、という ことではありません。 三ヶ月では難しいです。 尚、こういう大切な問題は、ネットなどで 解決しようとしてはいけません。 専門家に相談することをお勧めします。 相談だけなら数千円です。
家庭を顧みないのもＤＶのひとつです。
NO.1に「誰かの養子になっても、その戸籍に入るのではなく、その苗字の新戸籍になるだけです。」という記載がありますが，これは誤りです。 戸籍法第18条3項に「養子は、養親の戸籍に入る。」と明記されています。
この場合は，通常の氏の変更の許可ではなく，「子の氏の変更許可」という手続きになります。 子の氏の変更については、「正当な事由」が必要ということになっています。通常の氏の変更は，「やむを得ない事情」であり，要件は緩和されています。 例えば、母親と同居することになったとかです。単に、ご質問者の気分で苗字を変えたいということでは認められません。 「誠に勝手ながら今更、母親の氏を名乗るという事は出来るのでしょうか？」に対する回答としては，理由によるということになります。
公正証書に明記されていても、それが支払われないと、何のための公正証書？って思いますよね。 最初だけ支払ってあとは、支払わないっていうのは少しなんで？っていう状況になりますよね。 私の場合は、一回も支払われなかったのですが、頼らず自分で何とかしようと思っていましたが結果倒れてしまいました。 結局、見かねた友人に紹介されたジャパンネット法務事務所さんに相談しに行きました。 いままで相談するとか考えてきませんでしたが、実際に相談してみると、親切丁寧で気持ちがすっとしました。 ジャパンネットさんはは迅速に対応してくれたので、未払いだったのがウソのように支払われていたのにはびっくりしました。 一人で悩まれているのであれば一度ご相談に行かれてみてはいかがでしょうか？
突撃とは少し大げさかもしれませんが・・・。 妊娠中の浮気って結構話聞きますよね。一時、どこかの元国会議員もたたかれていましたが、自分たちの子供が生まれるのに？っていう怒りが出てきてしまうお気持ちもよくわかります。 決めたということは何かしらの文書がありますか？ もしないとしても、一度専門家にご相談に行くのが一番がいいかもしれません。 私自身も離婚して、養育費がまったく支払われませんでした。 私の場合、自分一人で何とかする。子供はキチンと育てると思っていましたが、働きすぎで倒れてしまい、その光景を見かねた友人に言われて、ジャパンネット法務事務所さんに相談にいきました。 今まで、未払いのことで誰かに相談等はしたことなかったのですが、相談して少し気持ちが落ち着きました。 こちらの状況、未払い等をお話しして丁寧かつ迅速な対応をしていただき非常に助かりました。 未払いの状況を一人で悩んでいられるなら、一度ご相談に行かれるのもいいかと思います。
あなたに離婚意思がなく、又、不倫などのあなたに責任がある離婚原因がないなら、気持ちを強くもって下さい。 離婚訴訟になっても、簡単には離婚は認容されません。 但し、相当とも無責（離婚原因についての責任がない）の場合、別居して3-4年経過すると、婚姻が破綻しているとして、離婚が認容されるようです。 訴訟の前に調停がありますが、ここでも離婚意思がないと言って拒めばよいと思います。 調停での離婚には、訴訟と違って離婚原因は不要ですが、離婚に同意しない限り、離婚は成立しません。 ＞離婚して、住宅ローンの負債はすべて旦那に負わせられますか？ 住宅ローンは、100%夫名義なのですね。であれば、今後も夫が100%ローンの債務者です。 以下が理由です。 ローンは、銀行が当事者で、離婚に伴い、あなたに債務を負わせる（債務引受と言います。）ことは、銀行の了解なしにはできません。銀行は、収入の少ない者に債務引受させる事は絶対に拒絶しますので、通常、専業主婦が夫の住宅ローンを引き受けることは認めません。 ＞その上て和解金も請求できますか？ 和解金というより、離婚給付金、離婚給付と言った方がいいでしょう。 何の離婚原因もないのに離婚してくれというなら、養育費は当然として、何らかの離婚給付を支払うのが当然です。あなたが、「絶対に離婚しない」「離婚給付がないなら離婚しない」と頑張ればいいのです。 それよりも、不動産はオーバーローンとしても、預貯金や保険（解約返戻金が対象）車など、財産分与の対象はありませんか？理屈上は、その他の分与資産と不動産を合計して、全体がマイナスの時は、財産分与請求ができないのですが、要求してもいいと思います。（上記離婚給付の上に） 子どもの学資保険は、解約せずに、夫からあなたに、名義変更するように求めるべきです。 頑張って下さい。 家裁の調停委員の経験からも申し上げました。
弁護士をつけてください このままでは、自分だけ目隠しのままプロボクサーに挑戦するようなものです いいようにやられますよ 弁護士をつけて応戦するべき
奥様のいうように「モラハラ」が原因であるとするなら、慰謝料を支払うのは貴方になるかも…
もう、結論が出ているじゃないですか。 あなたが、信じられないと思ってらっしゃるなら、あなたにとって『信じられない男』なんですよ。 他人がなんと言おうとね…
団地に入居して家賃はずっと私が払っています。 それでも出て行かないといけないものなのでしょうか？ 　　　　↑ ハイ、原則はその通りになります。 何か退去しないで良い方法があれば、教えて頂けませんでしょうか 　　　↑ １，まず、離婚するかしないかを考えるべきです。 　協議で離婚するのであれば、理由は何でも良いですが 　片方が承諾しない場合は、浮気とか暴力とか生活費を 　入れない、などの相応の理由が必要になります。 　だから、離婚してやるから、俺が住み続けることを 　了解しろ、という要求は可能です。 ２，また、離婚の際、慰謝料や財産分与が問題に 　なりますが、その協議の過程で、俺が住み続ける 　という条件を飲ませることも可能です。 ３，ただ市営住宅には色々な入居条件がありますので 　名義人が住んでいないことがわかると、市から 　立ち退き要求される可能性があります。
役所の戸籍係りで、詳しくお尋ねにならったらいいと思いまよ。 多分あなたが心配するような事にはならないと思います。 お母さんの再婚によって、あなたの姓までが変わったという事は、再婚相手とあなたが養子縁組されたというですよね。ですが、母親が離婚すると同時に、再婚相手とあなたの養子縁組も解消するのが通常でしょうからね。
するかしないかは相手次第です。 強制回収はできません。 預金口座の差押えは可能ですが。裁判所が許可出しません。 つまりシステム上可能なだけです。
前妻の子供が養子縁組している可能性もありますし、前妻が働いているのなら減額が認められるケースもありますので、一度、弁護士に相談してみた方がよろしいかと思います。 月一万円でも減れば、将来的には100万の差が出ますから、大きいですものね。
協議離婚の場合は、どんな理由でも原則 離婚できます。 しかし、相手が離婚に応じない場合は 法律で定めた離婚理由がなければ離婚 できません。 （裁判上の離婚） 民法　第770条 1.夫婦の一方は、次に掲げる場合に限り、離婚の訴えを 提起することができる。 一 配偶者に不貞な行為があったとき。 二 配偶者から悪意で遺棄されたとき。 三 配偶者の生死が三年以上明らかでないとき。 四 配偶者が強度の精神病にかかり、回復の見込みがないとき。 五 その他婚姻を継続し難い重大な事由があるとき。 2.裁判所は、前項第一号から第四号までに掲げる事由がある 場合であっても、一切の事情を考慮して 婚姻の継続を相当と認めるときは、 離婚の請求を棄却することができる。 この場合問題になるのは、五の「その他婚姻を継続し難い 重大な事由」があったか否か、ということに なると思われます。 １．旦那が見た目に対して著しく気を使わなくなった。 　　↑ 常軌を逸したような場合ならともかく、この程度で 離婚は無理です。有責配偶者とも言えません。 ２．所得が少ない 　　↑ 生活していくのが不可能ならともかく かつかつ程度では難しいですね。 ３．経済的に困難であっても配偶者が協力的ではない 　　　↑ これもです。 困難といいながら生活しているわけです。 ４．配偶者の性的趣向が異常 　　↑ 異常な性行動は離婚事由になる、とするのが 判例ですが、この程度では難しいと思われます。 ５．いつでも不機嫌 　　　↑ 同じく、法定の離婚事由としては弱いです。 有責配偶者はどちらか、その理由と、 慰謝料等の金銭が絡むことがあるや否や、 お答えくださいませ。 　　↑ いずれも有責とまでは言えないと思われます。 不法行為により精神的に被った損害賠償を 慰謝料といいますが、いずれも慰謝料の対象に なるほどのモノではありません。 離婚したいのなら、協議離婚を目指すべきだと 思われます。
順番が逆になってしまっても、子供は幸せになる権利はありますよね。しかも親なら、子供の幸せを願うのが当たり前ですよね。 ご両親に頼るのが一番かと思うのですが、難しいようなら少し考えないといけないですよね。 私も離婚経験者です。 しかも養育費の未払いがあって、このまま自分で頑張ろうかと思ったのですが、限界がありますよね。 一人で頑張るの、結構つらいかと思います。 私は、友人に紹介してもらったジャパンネット法務事務所さんに相談しに行き、助かりました。 未払いが続いている状況があったのでその旨、話すと迅速に仕事をしてくださり、すぐに支払いが始まりました。 一人で悩んでいると、壁に当たりますよね。 相談に行ってみるのもありですよね。
最後にもう一度だけ。 家庭があるのに別居生活ってどうゆう事？ と突きつめましょう。 貴方の勝手わがままでは納得がいきません。 別居したいのなら離婚してからにして下さい。 くらい言ってもいいと思います。 家庭内での別居の生活も有りますので。
相手の浮気が原因で離婚して、なのに約束した養育費を支払えないって許せませんよね。 しかもその理由が自分の再婚って、身勝手だなぁと怒りを覚えましたよ！ 自分の子供より、自分の幸せが大事なのか！って思ってしまいますよね。 私も離婚してしばらく養育費が未払いでした。 自分で働けばいいのかと思っていましたが、なかなかうまくいくませんでした。 見かねた友人に紹介してもらったのが、ジャパンネット法務事務所さんです。 このまま泣き寝入りかと半ばあきらめていましたが、相談に行き、迅速かつ丁寧な仕事をしていただき無事に支払いが行われています。 泣き寝入りだけは避けたいですよね。 相談、行ってみてください。
すみません。 ×　親権者変更調停 ○　親権者変更審判
＞子供達の戸籍はどーなるのか？ 貴女が再婚しても子供の戸籍には影響を及ぼしません。 ＞子供達の氏名変更はしなくてはいけませんよね？(再婚相手の名前をなのる) それが養子縁組の事です。 ＞親権がないものは(私にあたります)できないんでしょうか？ １５歳未満の養子縁組には親権者（元旦那）の承諾が必要です。 ＞再婚相手が養子縁組をしたとしても親権は親権変更するまでは 元旦那のところですよね？ 養子縁組することで親権者は変更されます。 貴女が再婚するのは自由ですが、再婚相手とお子様との養子縁組に関しては元旦那さんと十分に話し合って下さい。 元旦那さんにとっては容易に承諾出来る事ではないと思いますので、貴女にも譲歩が必要になるかもしれません。
繰り返しになりますが、裁判所の審判の基準は「子供にとって何が一番いいか」ですので、0歳～5,6歳位までの幼児の場合、母親にネグレクト等がなければ、経済状況よりも母性が優先されるケースがほとんどです。 　調停離婚では、相手方に一定以上の収入のある場合は子供のための「養育費」の支払いについても取り組めがなされるでしょうし、あなたの側からも、現状は２人の乳幼児を抱えて働ける状況にはないが、親子3人がきちんと暮らせる場所があることをはっきりアピールするべきです。 　借金については、「洋服や日用品」というのがどの程度日常生活に必要なものだったのか、負債額（借金の残り）がいくら位あるか、等が参考にされると思いますが、いずれにせよ、今後は浪費は一切せず、子育てが落ち着いたら働くことも考えながら生活していく決意が大切です。 　 　一部の回答に「DV」云々という話がありましたが、実際にご主人からDVを受けた事実が無いのであれば、こうした無責任な虚偽は絶対禁物です。また、「生活保護」云々についても、もし養育費を勝ち取ることができ、さらにあなた側の親族による育児支援が得られる状況であれば、そう簡単には受けられないはずですので、慎重に考えた方がよいでしょう。
離婚しなりゃいいのです。
養育費の未払いは相手の誠意が見られないと、本当に頭にきますよね。 連絡してもスルーされると約束違反？と相手を疑ってしまいますよね。 私自身、養育費の未払いを経験しました。 相手に連絡しても一向に連絡はない状態が続いたりして半ばあきらめていましたが、子供を不幸にさせたくないという思いもあり友人に紹介したもらったジャパンネット法務事務所さんに相談に行きました。 専門家に入ってもらうと、やはりスムーズに進みます。 あれだけ未払いだったのが相談に行ってから少しして支払われる用になりました。 自分の力だけで解決できるのが一番かもしれませんが、なかなか無理な場合は専門家の力を借りることをおすすめします。
養育費調停は、そもそも住所地のあるところを、ご実家になさっておられ、現住所地に変更しておられないのは、reikunpapa様の瑕疵とみなされる虞があります。 　仮に、お嫁さんの勘違いで、住所が別であれば、reikunpapa様の言い訳は、理解される可能性がありますが、裁判所の場合、送達には、法的な根拠を確認するはずです。 　従って、どんな理由であれ、法的には、住民票の記載のある場所に送達され、しかも、この郵便物を受け取った事実に関しては、送達されたと裁判所は判断したと思います。 　しかしながら、ここで、〔母親は調停の期日前に裁判所に電話し実際住んでいないし、現住所も知らない。連絡も取っていないと伝えたみたいです〕とあります。 　通常、電話では対応しないのが原則だと思いますので、その際に、何か適切な指示を受けておられないでしょうか？ 　さらに、知らない内に第1回の調停が終わり、その後実家には2回目の調停等の通知も届いておらずとありますが、その事実は、いつどうやって知ったのですか？ 　とにかく、既に、調停が始まっているようですから、直ちに、その書類を持って、当該裁判所に出向いて、相談することが、一番適切だと思います。 　 ＞審判の結果もわからず、調停調書もあるかわかりませんが、本当に現段階で強制執行まで出来るものなのでしょうか？ ➡法的な手続きの要件が満たされれば、強制執行もあり得ると思います。 ★★★★★直ちに、当該裁判所に、この伝聞証拠を基に、reikunpapa様の言い分を申し出で、事の事実をまず確認した上で、今後の対応方法を検討するべきだと思います。★★★★★
私もこの間のeveryみました。 暴力で離婚だとなかなか相手に連絡をするものつらいですよね。 子供のためにと思った離婚が、お金の面で子供に苦労させてしまうと母親として本当につらいと思います。 フルで働きたくても、働けないのは余計に歯がゆい思いをされているのではないかと思います。 私自身も、×１です。 養育費の取り決めもありましたが、まったく支払われない期間があって正直頼らないで働いて子供を幸せにする！と思っていました。 しかし、小さい子供の育児と仕事では体が持たなかったりと限界がありました。 質問者さんと同じで、せめて養育費が支払われれば少しはゆとりが持てるのかもという気持ちがありました。 そんな状況を見かねた友人から、相談にいってきなと言われて紹介されたのが、ジャパンネット法務事務所さんでした。 専門家に相談して改善されるのか？と思われがちですが、相談して正解でした。 私の今の状況など、未払いの期間など詳しくお話しすると、迅速かつ丁寧に仕事をしてくださり、未払いだった養育費がしっかり支払われる用になりました。 今ではゆとりのある生活ができています。 一人で悩まれていると、どんどん追い込まれてしまうと思うので、相談に行くのをおすすめします。
>自分は９月から海外で仕事をするので現住所も移すつもりなのですが、その場合も罪に問われるのでしょうか？ 　質問の意味が分かりません。海外に行こうが行くまいが、犯罪は犯罪です。
何で借金を完結させないの？ ダンナは自分で他の金融機関でも友人でも身内でも闇金でも借金をして、あなたへは完済するのが筋でしょ。 借金引きずって離婚し払うわけ無い。 数ヵ月後くらいで滞るのは目に見えている。 車もローンの申込者と名義人が違う理由が良くわからないけど、ファミリーカーなら残債だってそんなに無いでしょ。 サラ金にでも借りさせて、あなたはダンナの一切の借金を持たないこと。 ダンナにとって返済する相手が変わるだけじゃん。
＞離婚する為の裁判を行う場合、おおよその費用の相場はいくらぐらいなのでしょうか？ 弁護士費用のことでしょうか。 法テラス経由で弁護士に委任した場合，金銭請求のない（慰謝料・財産分与・養育費の請求がない）離婚訴訟であれば，着手金と報酬を合わせて30万円くらいが一般的です。法テラス経由でなくても，そのくらいの金額を提示している事務所はあると思います。 調停から弁護士に委任するとなると+10万円くらいかと思います。 慰謝料・財産分与・養育費の請求をする場合にはさらに高くなります。これは請求額と取れた額次第で変わってきます（実際に取れる金額より弁護士に払う金額が多くなることはないはずです）。 慰謝料については100～200万円になるケースが多いかと思います。 養育費は，支払側と受取側の収入額と子供の数・年齢によって変わってきます。 裁判所の使用する算定表はこちらです。↓ http://www.courts.go.jp/tokyo-f/saiban/tetuzuki/ …
Ｎｏ．２　　　再度、 文章構成を間違えました、 ＡとＢは離婚してるのでＡの死亡後はＡの遺産の相続権はＣのみです、 お詫びして訂正します、 しかしながら、Ｂ（母親）は何処まで行ってもＣの親であることは変化が有りません、 離婚をしようともです。
奥様からの暴言に関しては、証拠は無いのですよね？ じゃあ、調停員さんに伝わらなくても仕方ないですよ。 離婚したい方は何とでも言うという事を分かってらっしゃると思うので。 浮気が有ったのなら、奥様に暴言吐かれても仕方が無いですよ。 奥様の気持ちを殺したのと同じなので。 ん〜。どうしても別れたいなら、奥様の条件を飲むしか無いのでは無いですか？ 因みに別居3年で離婚成立は、都市伝説らしいですよ。 婚姻期間の半分が目安だそうです。 貴方の所だと5年かかりますね。
協議書を作成したときの先生というのは弁護士さんでしょうか。 弁護士が見直し可能と言っているのなら，何か方策があるのだろうと思いますので，頑張ってください。 一般論としては，公正証書でない私製の離婚協議書であっても，財産分与に関しては覆すのは難しいかと思いますが…。 養育費の方は，公正証書化されていないなら元妻側もすぐに強制執行できず，調停を経由することになりますので，その調停の中で質問者さんが主張する余地はあると思います。
拒否し続ければ　調停不成立です。 調停不成立の場合は、相手は裁判を起こします。 裁判の結果、離婚が認められるかどうかは　誰にも分かりません。
Bの素行などに問題がないなら、Bは親権者になるのが一番いいと思われます。 家庭裁判所による親権者変更の審判が必要になりますが、申立権者は『子の親族』なので実親であるBは単独でできます（民法８１９条６項）。 家裁も子は実親のトコが一番いいと考えていますから、親権者死亡による親権者変更の申立ては特に阻害事由がない限りそのまま認めてくれます。
酷い旦那ですね。 さっさと別れるのはそうなんですが・・・ まず、2歳の娘を何とか確保しましょう。 で、そのまま警察へＤＶ被害で駆け込んでください。 で、旦那をＤＶ指定。 これで二人ともの親権はあなたのものです。 今の別居先は自分で借りてるのでしょうか？ であれば、そのまま役所で生活保護申請をしましょう。 そのまま最短で受理されます。 また、児童扶養手当が4か月に1回12万は貰えます。 生活保護は月に15万円程度です。 上の子は大きいし、問題ないでしょう。 下の子２歳なので、母親は必要です。 パパいなくとも何とかなります。 風俗業は不貞行為になりませんし、そもそも旦那の甲斐性がないからが原因です。 離婚しても慰謝料も財産分与もアテにできませんが、それが一番の幸せになると思います。
市町村の役所で独身証明書を発行してもらうのが確実です。 １０年以上前の離婚が事実でも、現在独身とは限りませんよ。
慰謝料請求しても良いですが、貴女は請求される立場と言うことは理解しています？ 最大300万請求されるかも知れませんよ。
いいえ。着手金は弁護士それぞれで、おおよそ30～50万円程度です。 成功報酬で、受益分の10％～25％となります。 なので、分与なしなら、実質成功報酬はなしです。 支払いは、弁護費用+経費で50万円程度じゃないですか？ この場合、着手金＝弁護費用ということです。
＞相手の弁護士は裁判所が普通認めないような事でも弁護人の為であれば主張するものなのでしょうか。 弁護士も，依頼人があまりに無茶なことを言うようなら，説得するのが普通ですよ。 ただ，説得できる依頼人と，説得できない依頼人がいますから，後者の場合は，依頼人のいう方針で弁護するしかありません。 弁護士とはそういうものですので，弁護士に腹を立てても仕方がありません。 ＞やはり調停は不調となり、裁判しないとダメですか？ あちらの弁護士が，本気で３万円以上払わないつもりなのかどうかがわからないので，何とも言えないです。 それが本気なら，質問者さんは調停成立させられないでしょうから，審判に行くしかないでしょう。 婚姻費用分担の審判はすぐに結果が出るので，それほど心配ないと思います。 そして，審判で高額の婚姻費用が認められれば，夫も高額の婚姻費用を払い続けるよりは早く離婚して養育費に切り替えた方が金額が下がって良いと考えて，そこから離婚の話が前進するかもしれません。 いずれにしても，依頼した弁護士さんとよく意見交換して，悔いのないようにしてください。
支払金額は、家庭裁判所で決定されます。分割、一括の決定権は裁判所あり、依頼すれば払う方の意見を尊重してくれます。 支払いは出来ないと差し押さえがあります。親にはツケは回りません親は成人した大人の責任までは問われません。 賠償金とは、いわば不倫者された側が不倫した方にお金を貸すと考えて下さい。 借用書というか誓約書は書きます。 決められた日にお金を払わないと利息も付きます。
まず、奥様から離婚の要請があったのでしたら、慰謝料の請求ができます。 次に、事業資金の使いこみは窃盗として被害届を出し、返還請求を行うべきかと思います。 結婚前に渡したお金の返還請求は可能ですが、それに応じるかどうかは分かりません。 不可能でしたら、嫌がらせの意味で、税務署に告発して贈与税を取るように言ってみてはいかがでしょうか。
未払いが続くと、ほんとに困ってしまいますよね。 私も過去に養育費の未払いで、すごく困っていました。 このまま支払わえずに終わるのかな？とか変な不安があったりで、日々の生活に余裕がありませんでした。 いくつか、相談にも行きましたが、なかなかいい反応はなく途方に暮れていましたよ。 見かねた友人が紹介してくれた、ジャパンネット法務事務所さんに相談に行かなければ、今頃も未払いは続いているかと思います。 ジャパンネット法務事務所さんは、迅速かつ丁寧に対応してくださいました。 一度、ご相談にいかれてみてはいかがでしょうか？
相談しても、その専門家の方と合う、合わないというのはあると思います。 なので、この専門家の方とは合わないと、思ったら、違うと場所にご相談されたほうがいいかと思います。 私自身も、養育費の未払いで何か所か相談に行ったことがありますが、なかなかここでお願いしたいという所が見つからず、あきらめかけていました。 最終的に友人の紹介で行った、ジャパンネット法務事務所さんにお願いしましたよ。 決め手は、先生方が親切で、何事もしっかり話を聞いてくれて丁寧な対応をしてくれたので、お願いしました。 今では未払いもなくなっていますので、一度ご相談してみてはいかがでしょうか？
ＤＶで離婚された場合、再度相手に会うのってかなり勇気がいると思いますよ。 しかも養育費も未払いだと、連絡したくてもできない状況ですよね。心中、ご察しいたします。 私も過去に養育費の未払いで、すごく困っていた時がありました。 こちらからアクションを起こそうとしても、なかなか相手に届かなかったりして、一人で悩んでいても正直、どうにもできなかったです。 友人に紹介されたジャパンネット法務事務所さんに、相談に行ったら、迅速に対応してくださったので、未払いがなくなりました。 まだ、解決手段はありますよ。一人で悩まず、相談されたほうがいいと思います。
貴女に養育は出来ないでしょう。 《愛の無いSEXでも、命を授かったから、産んだ我が子》 と言う貴女と 《欲しくて望んだ我が子》 と言う元旦那では、子供に対する“愛”が違います。 成長過程でみても、やがて小学校の授業で自分の出生を調べる授業が行われます。 子供からみたら、興味ある話ですが “好きでもないのに、あなたのお父さんが勝手にお母さんに好意を持たれて、あなたがお腹に宿っていたから仕方なく結婚して産んだの” なんて言われたら、 貴女の子供さんは、一生、その傷を背負っていかねばいけないのです。 子供が可哀想すぎます。 それに、一度は両親と一緒に暮らしたのに、また家を出る。 つまり、貴女は“子供の為に良い環境を作ってあげよう”という努力も忍耐も無い。。。という事。 どんな状況、環境であっても、母親なら子供の幸せを願うなら、どうしたら良いのか？が理解出来ていないということ。 そんな人間が 《私が育てます》 と言って、 《はい、御願いします》 と言えますか？ 私なら “児童手当が目的でしょ？！” としか思えませんね。 貴女は子供を自分の所有物か玩具のようにとらえ、それを取り上げられたから躍起になっているだけ。 子供を育てるための覚悟がありません。 自分は何も食べなくても、着るものが10年一緒でも、子供に不自由をさせない覚悟はあるのですか？ 本当に《子供の幸せ》を考えて行動、発言するべきです！ 子供を安全に幸せに育てるのは、母親がいる事ではありません。 どれだけ《愛情》を注ぎ、いかなる自己犠牲も受け入れ、気持ちがないなら、手放した方が、子供の為です。 一歳まで、子供の世話と子供の為に自分を犠牲にしたのですよね？ たった1年、面倒をみただけで《私は、自分を犠牲にして育てた》と思うのなら、このあと19年間、ずっと子供の為に、自分を犠牲にするのですよ？！ 耐えられますか？ 産まれて一年の幼児です。 手がかかるのが当たり前。 面倒をみてくれる人がいなければ、死ぬだけ。 それを“犠牲”として被害者だと思うのですから、貴女に養育は不可能です。 元旦那は 《欲しくて望んだ我が子》 なので愛情いっぱいに育ててくれます。 《あんたのために私は犠牲になったのよ》 という母親に愛情は感じられません。 経済的に不安定、両親とも分かりあえてない、協力して貰えない環境下で育てても、いずれ、また経済的に困窮して、今度は、他に男を造り、経済的に少しはゆとりが出来ても、新しい父親と子供の環境は他人。 やがて四歳の第一次反抗期、13歳頃からは第二次反抗期、そう言うときに “なんでコイツを養わせなきゃいけねーんだよ” と虐待され、命を落とす不幸な子供が増えるだけです。 男も作らず、両親も頼らず、自力で育てられる程、子育てが容易いものでは無いのです。 子供を産んだことのある母親は、皆、命懸けで産んでいます。 〉酒、たばこを全部止め、飲食に気を付けた… とありますが、当たり前の話！！ 酒、タバコを吸えば、子供に如何に害があるかは、妊娠時にも手帳にも書いてある、当たり前の話です！ 吸ってる方、飲んでる方も居ますが、どれだけ悪影響を与えているか?! 切迫流産は、大変でしたが、臍の緒が首に三重に絡まったり、逆子だったり、陣痛微弱で、破水から何日経っても、なかなか産まれなかったり…皆、命懸けで子供を産んでいます。 皆、一緒ですよ！ 貴女だけが大変な思いしたのではありません。 出産を経験したなら、自身が産まれるとき、お母さんが、どれだけ大変な思いをしたか？乳飲み子の世話をするのが、どれだけ大変か？御存知でしょう？ にも、関わらず、自身の産みの親に感謝も出来ない愚かしさ。 そして、母親に何を言われても《子供の為》と我慢できない弱さ。 いずれをとっても養育は出来ないでしょう。 本当に育てたいなら、自身が成長し、子供の為に我慢し、自己犠牲を覚悟の上で、経済環境を整えるしかありません。
ご主人が「つい言ってしまわなかったら」ずるずると、、、、。 念のために携帯の「ライン」削除、証拠隠滅。 結構悪質ではありますね 「嫁の泣く姿を見て」→心の動揺が「同情」に変わってきましたね 「一度だけならゆるしてあげる」の歌い出しの「ライト懐メロ」があります 奥さんを抱いてみたら、いかがでしょう 「もういい」と感じるのか。 「今回は許す」と感じるのか。
答えをじっくり考える、じゃダメなんでしょうか？ 旦那さん、自分から告白してきた時点で、今は気持ちが固まっている、もしくは不倫相手に離婚しないなら別れるなどと詰められて必死な状況かと思います。 質問者さんは、できれば離婚したくない、離婚するならただでは離婚してやらないっ、みたいな気持ちがあるかなぁと思います。 旦那さんへの憎しみをこちらに書き込まれないのは、愛情があるのか、理性が働いているのか、読んでいて、尊敬しました。 普通は、許せない気持ちが大きいかと思うので。 あなたがひとつだけ譲らないとしたら何でしょう？ 離婚しないこと？ 慰謝料？ 迷ううちは、動くべきじゃないかなって思います。 動物って傷を負ったら、なめて、快復するまでひたすら影を潜めるっていいます。 それとおなじ。 そして、離婚したくないなら、旦那さんが何故不倫したかよく考えてみて、彼に居心地が良いようにしてみてください。 決して責めたり泣いたりしないで、笑顔を見せてください。女優になった気持ちで。 泣いていいのは、トイレとお風呂だけ。 愛人って辛いですよ。 離婚してやらなきゃいいんですよ。 家に帰ってこなくとも。印鑑なんて押さなきゃいい。そのうち愛人がしびれ切らして彼を捨てるかも。 また、父親がいないで育つ子も、実はかなり辛いですよ。 旦那さんの無責任さは、彼が死ぬときに理解してればいい、くらいに考えてみれますか？ まずは、ゆっくり考えさせて、いつ答えがでるかなんて期限なんてわからない、わたしはあまりに傷ついていて、、、、 とだけ伝えて、彼が急かしてきたりしたら、頭おかしくなったふりしましょう。 あざとくいくなら、精神科にもいって薬など、出してもらいましょう。 裁判する気なら、役に立つので。
減額された金額に関しては強制執行できます。一方的に減額はできません。 給与の差し押さえなどが可能となっていますので、泣き寝入りの必要はありません。 http://www.youikuhi-soudan.jp/youikuhi.html 養育費の減額が認められる理由と手続き・調停の流れ https://c-3.bengo4.com/c_1029/c_1364/
>滞納している金額を支払わないとできないのではないでしょうか、、、 当然です、質問者さんが契約者ですから。 ですから相手は滞納しても平気な訳です。 ケータイの契約も自分名義で出来ない人間が養育費を払うとは思えないですね、 養育費調停という感じに官権的なものを期待しているような印象を受けますが、 質問者さんのような人はたくさん、たくさん居ますので、 質問者さんに有利な結果が出たとしても引きずり出して払え！なんて事を屋ってくれる訳ではありません。 相手の親なんて自分の子供から聞かされた一方的な質問者さんの悪口を鵜呑みにしてますから関わらない方がマシです。 こういう質問でナントカ小町では無い袖は振れないが常套句ですね。
元夫が何処に住んでるのかご存知なのですか？ もし、ご存知なら、貴女も、夫のポストに 「今後、手紙は不要です。迷惑してます」という短い文を書いて （手紙には貴女の名前を記入する）直接、投函したら如何ですか？ 夫が、わざわざ、貴女の家にまで来てる、、ということは、 来ることができる距離に住んでおられるのでしょうから、 貴女も行くことが出来ると思いますが？ 夫の居所を知らないのなら、 「○○の（夫の名）手紙不要」と貴女のポストに張り紙を貼っていたら？
そもそも、離婚したい理由が、わからない。 何が、原因、思った発端は、 この、質問を見ても、裁判費用や、安易な医者料とか、2,000万払えといっても、3000..4000に値上げされる かもしれない。奥さんの何処が嫌なのか、裁判になっても拒否されるだけ、質問内容が小学生の作文以下、真剣に人に聞いて貰おうと思ってるなら、こんな、幼稚な文章ではなく、起承転結をハッキリ した、作文をかきなさいよ。 何人か、返事返してるけど、 裁判なら検察に訴訟内容何十回書き直しさせられて、その場で、無理といわれるのがオチだよ。
離婚における財産関係ですが、二つあります。 １，慰謝料 　これは精神的な損害に対する賠償で 　不倫とか、ＤＶなどの不法行為をした 　時に発生します。 　不倫の場合は数百万が相場です。 　なんら不法行為がないときは発生しません。 ２，財産分与 　結婚してから築いた財産は夫婦が協力して 　作ったモノだ、という思想から認められている 　もので、婚姻後築いた財産については半分ずつ 　分ける、ということになっています。 　従って、婚姻前に既にある財産とか、遺産相続で 　得た財産などは含まれません。 　だから、婚姻関係が長いほど、金額も多くなるのが 　通常です。 こういう大切な問題は、ネットなどで調べて 決めてはイケマセン。 お金を払って、専門家に相談することを強く お勧めします。
離婚における財産と言うものは、プラスもマイナスも対象になります。 家と車があるようですが、単純にそのものだけを評価するのではなく、ローンも考慮しなければいけません。 家の評価が１０００万円あったとしても、ローン残元金が１１００万円あれば、家の価値は差引マイナス１００万円です。 車も同様です。 調停になれば、養育費は算定表を基に考えます。 奥さんが慰謝料や養育費をどのように請求しようと相手の勝手であり、そのようなことにいちいち反応しても意味のないことです。 請求する方は自分の有利になるように物事を考えますし、相手のことなど考え無いものです。 貴方は貴方の考えを理論立てて冷静に提示したらよいと思います。 離婚する気が無いなら、弁護士を雇うまでも無く「どのような条件でも離婚に応じられません。やり直したいです。」とだけいって 初日で不成立にしてもらう方がよかったように思います。 出て行った理由、離婚理由がわかりませんので奥さんの別居の強行が、身勝手であるのかやむを得ない事情なのかは分かりません。 どうしても離婚したければ調停不成立後に離婚訴訟を行うかもしれません。 その辺を踏まえて、調停に臨むと良いでしょう。
どうして嫌いなのに３人も子供を作ったの？ やり直せるのでは？
本籍を移していれば載らなかったと思います。
...しているようです。 これでは何だか他人事ですね。 申し訳ありませんが真剣に取り組まないと何も解決しないと思います。
質問者さんは日本人なのでしょうか，インドネシア人なのでしょうか。 質問者さんが日本人であるとして，日本の制度上，前の奥さんとは離婚している（戸籍に離婚が記されている）ということなら，日本で再度インドネシア人と結婚することはできると思います。 日本の戸籍上，質問者さんは独身なのですから，質問者さんと新しい奥さんとの婚姻届を役所は受け付けるはずです。 刑法の重婚罪の適用もありません。 また，日本で生活している分には，日本法における奥さんは新しい奥さんだけですから，相続その他の場面で前の奥さんとの関係が問題になることもありません。 質問者さんがインドネシアで生活することになると，インドネシアの制度でも離婚する必要があると思います。 インドネシアの家庭裁判所か弁護士さんに相談するのがよろしいかと思います。
元夫が勝訴しても、貴女がお子さんに会う権利を拒むことは出来ません。 まずは、お子さんの健康状況（歯や耳鼻科）を明記した診断書を入手しましょう！ きちんと歯みがき等の生活習慣を行わせ面倒をみる義務があるのに怠っているから、今の健康状態になっているのは明白です。 つまり、人任せ、母親任せにした面倒を見ていない証拠になります。 また、散らかった室内の様子（大人のおもちゃや、ｱﾀﾙﾄﾋﾞﾃﾞｵ、女物のパンツ）もカメラで撮影するべきですね。 その辺は、義母に御願いしたら如何でしょう？！。 そういった諸々の物的証拠を揃え、どちらが親権者として相応しいか判断して頂くべきだと思います。 焦る気持ちも分かりますが、母は強し！！ いくら養育期間が長くても、生活状況が、その様な状態なら、子供のためにはならない事は明白です。 裁判所で預けると言う日が延びて心配な気持ちは分かりますが、ここは待つしかないですね。
両親が話し合う 弁護士なんか入れたら　余計な金がかかるだけ
まず、一度取決めした養育費は、減額や免除の取り決めが新たに確定するまで有効です。 「再婚するかも」は減額理由にも免除の理由にもなりません。 確定した事実ではないからです。 次に、本当に「再婚した場合」ですが、この場合、再婚相手が何らかの事情で無職であるなら、元夫の扶養すべき対象者が 貴女のもとに居るお子さんのほかに、再婚相手の分増えることになりますので、減額の理由にはなり得ます。 最初の約束が、公正証書なのか調停調書なのかただの離婚協議書なのか口約束なのか。 によって手続きは変わります。 調停調書なら、履行勧告から始めたらよいでしょう。 家庭裁判所で無料で行ってくれます。 ダメなら差し押さえの手続きを考えたらよいでしょう。 最寄りの地方裁判所で相談してみてください。 執行認諾文言の付いた公正証書なら、すぐに差し押さえができますので、地方裁判所に差し押さえの相談をされると良いでしょう。 ただの協議書あるいは口約束の場合は、改めて家庭裁判所に養育費の調停をすることを検討しましょう。 相手が働いているなら、再婚しようと再婚相手の連れ子を縁組しようと貴女のもとに居る子供の養育費がゼロになる可能性は かなり低いと思います。
間に弁護士入って、差押えを視野に強制回収の相談、未払い分の損害賠償請求・・・・または養育費の減額申請の場合であっても、本人だけでは解決し難いと思います。 離婚裁判に強い弁護士へお願いしましょう。 うやむやにされるよより、費用描けても回収（または減額）できた方がメリットあると思います。
本当に無職であるなら、養育費は難しいように思います。 ただ、無職の理由に正当性が無いとすると、年齢に応じた標準報酬額で収入を認定して養育費が認められる可能性はあるように思います。 慰謝料については収入に関わりなく認められる程度の不法行為があれば認められると思います。 弁護士さんに依頼する際に、その辺も確認されると良いと思います。
弁護士に差押えを依頼してください。
前の質問が分かりません。 調停や公正証書で取決めした後の問題ですか？ それとも口約束が守られない場合の問題ですか？
自分の浮気が原因なのに、養育費を支払わないのは、どういうつもりなのでしょうね。 携帯のみの連絡しかできないとなると、ご自身だけではつらいと思います。 専門家に相談しに行きましょう。 私も過去に養育費の未払いで、辛い思いをしました。友人の勧めで相談しにいった、ジャパンネット法務事務所さんは親切丁寧、かつ迅速に仕事をしてくださったので、すごく助かりました。 お一人ですべてやろうとすると、体、心が疲れてしまうと思うので、ご相談にいかれることをおすすめします。
相手が払う払うと言って信じて待っていても、払われないと、不信感しか出てきませんよね。 当事者同士で話していても埒が明かないと思ったら、専門家に間に入ってもらうのが一番だと思います。 私も以前、養育費の未払いで困っていた時、友人に紹介してもらった、ジャパンネット法務事務所さんに相談しにいきました。 相談してから、しっかり支払ってもらえたので、ぜひご相談にいかれてみてはいかがでしょうか？
大変な状況ですね。お気の毒です。 まず，借金があると生活保護を受けられないというのは，行政がよく言うウソです。借金があっても生活保護は受けられます。 http://hinkonmama.club/?p=141 次に，できたら自己破産はしたくないということですが，あまりこだわらない方がよいと思います。 自己破産をしてもデメリットはほとんどありません。 自己破産すれば今後が非常に楽になりますので，その方が子供たちとあなたの将来のためになると思います。 どこから手をつけるかはなかなか難しいところです。 夫が，離婚について，あなたの条件を飲むのはやむを得ないと考えているのならば，そこは弁護士に依頼せず，あなたと夫との話し合いで進めた方がよいと思います。 あなたが弁護士に依頼すると，夫も弁護士に依頼する可能性が高く，後が面倒になりますし，夫の財産も弁護士費用で減ります。 話し合いで，いまある財産（ほとんどないのでしょうが）は基本的にあなたがもらい，養育費の金額も決めて，公正証書を作成しましょう。条件が決まってから公証役場に相談すれば，公正証書の作成は難しくありません。 慰謝料も欲しいところですが，慰謝料の分割払いの約束をしてしまうと，あなたが破産するときに面倒なことになる（慰謝料請求権も財産になる）ので，慰謝料にはこだわらない方がいいです。慰謝料は請求しないから養育費を上げて欲しい，と言いましょう。 あなた名義の借金については，夫に支払をさせるのではなく，夫からあなたに払わせて，あなたがカード会社に支払うようにしましょう。 夫の通帳のコピーをこっそり取っておくのも忘れずに。 夫は個人事業主のようですから，サラリーマンと違い，給料を差し押さえることができません。売掛金を差し押さえることになりますので，得意先はどこであるか，ちゃんと把握しておいてください。 別居は，公正証書作成後でも，作成前でも，経済的に可能であればどのタイミングでもよいと思います。 離婚の話し合いを進めると同時に，自己破産の方針で法テラスに相談します。そのことは夫に内緒にしましょう（夫には「子供と自分の将来のために破産はしない」と言い続けます）。 生活保護を申請予定であるので，生活保護が通ったら法テラスの援助を受けて弁護士費用を支払うという方針で，先に受任通知を送ってくれる弁護士を探してください。嫌がる弁護士もいるでしょうが，あなたの困った状況を見れば，きっと助けてくれる弁護士もいます。 弁護士が受任通知を送ると，あなたは借金を返さなくて済むようになります。夫から受け取る借金返済分はあなたが貯金できます。 それでお金が貯まって弁護士費用を払えるようならば払ってしまえばよいですし，さらに生活していけるようなら生活保護を申請する必要もなくなります。 どこかで夫の支払が止まってしまうとか，額が少なくてやっていけないようなら，生活保護を進めるしかありません。 離婚して別居していて小さい子供がいて，養育費等の支払も止まり，弁護士が自己破産を受任している，ということであれば，生活保護はかなり通りやすいと思いますが，行政が渋るようなら弁護士さんにも協力をお願いしてみてください。 大変な状況であるとは思いますが，良い弁護士に巡り会えれば，必ず状況は好転します。がんばって。
離婚協議は一度終わっているのではありませんか？ 一般的には、婚姻期間中に形成した財産はプラスもマイナスも分与の対象です。 債務も含めて財産分与について話し合うのが原則です。 ただ、既に協議書を作成して、名義の如何にかかわらず相互に何ら請求しない約束をしているなら、 公になっていた過去の債務について蒸し返しは出来ません。 もっとも、それでも元奥さんが債務の分担協議に応じるなら問題ありません。
公判を読んでから　解凍したいと思います。 後半を捕捉で書いてください。
子（養子を含む）であれば　全員が平等です。 現在では、嫡出子と非非嫡出子の法定相続分の差は　憲法違反であるとの判決が出ています。
> 今は忙しいなど返事をくれればいいのですが、無視をされていてどうしたらいいかわかりません。 > 親権を私によこした時点で子供のことは忘れてしまうのでしょうか？ > 会いたいと言われたら会いたくならないものなのでしょうか？ 質問自体は、ここのカテゴリーで聞いても答えられません。 適切なカテゴリーで質問されるほうがいいでしょう。 ちなみに、復縁をするかどうかは、両者の判断の問題であり、法的にどうこうできるものではありません。 また、質問者と会う、子どもに会わせるというのも、法的には強制できません。
養育費は子供の権利なので、いつでも請求できます。 細かい言い方をすれば、子供が請求できないので、監護者が代わりに請求するとゆうことです。 家裁へ
住所は認知とは何も関係ありません。 改正原戸籍に「どこどこから転籍届出」というような記載はありませんか？ もしそのような記載があるならば，転籍元の除籍謄本を取得して確認した方がよいです。 （こうやって戸籍をたどって取得していくことを，戸籍を遡ると言います） どこまで遡っても認知の事実が書いておらず，かつ， 認知調停で認知したという彼の話が事実だとすれば， 母親が認知の審判書を役所に届出していない，ということだろうと思います。 母親は，戸籍法上，審判書を確定から10日以内に届け出る義務があるのですが， それを履行していないということでしょう。 戸籍法違反で母親に過料の制裁（罰金のようなもの）が課せられることはありますが， 母親はいつでも審判書を役所に届けて，戸籍に認知の記載をすることができます。
大変なお立場ですね。同情します。 離婚の決心は揺らがないということならば，あとはあなたが考えるべきことは単純で， 夫からできるだけ多く財産を取るだけです（財産分与・慰謝料・養育費の各名目で）。 今住んでいる家のローンが約2000万円あるということですが，あなたの言うとおり， 離婚しても連帯保証は外れないのですから，家なしで連帯保証が残るのと， 家ありで連帯保証が残るのと，どっちがいいかと言えば，家を取った方がいいに決まっています。 どうせ，ほかには財産はないのでしょうから。 もらえるものはもらった上で，さっさと売ってお金に換えるか， 引っ越すとかえって家賃が高くなるならその家に住み続けるか，考えたらいいでしょう。 「家は夫にあげるからその分お金で欲しい」と言ってみても，夫はいまはお金がないでしょうし， 支払約束だけしてもらっても破産されたら元も子もありません。義父や義母にも期待はできません。 あとは，慰謝料と養育費を，それぞれできるだけ高い金額を公正証書に書いてもらえばいいでしょう。 養育費については家庭裁判所が基準とする表があります。 http://www.courts.go.jp/tokyo-f/saiban/tetuzuki/ … 慰謝料は夫が破産したら取れなくなる可能性がありますが，養育費の方は，夫が破産しても 会社勤務して収入がある限り取れますから，どちらかというと養育費を重視した方がいいですね。 あなたが独力でやるより，弁護士に依頼した方が，支払う弁護士費用以上の見返りがあると思いますよ。
そうですね。弁護士は早めに立てた方がいいです。ただ、一カ所で決めないで、３カ所くらい回ってみてはどうでしょうか？ 意外と気が晴れます。 とにかく調停の場では喧嘩腰にならないように。できるだけ穏やかに、かつ論理的にお話しすることをお勧めします。 と、自分がいかに子供のめんどう見れるかもしっかり主張してください。 自分のほうが安定した収入がある、勉強する環境がよい、祖父母がしっかり見てくれる。祖父母も教育熱心だ・・・とか ご両親頼っても、そのために引っ越すと言ってもOKです。 頑張って！ 自分がとれなかった権利もしっかりとって欲しいです。
だいぶ苦しい生活をなさっていることと察します。 もし、私が質問者さんの立場でしたら、相手の慰謝料400万＋養育費2万5千でさっさと合意離婚して、母子手当と生活保護を受給します。 目先の生活を安定させてから、ゆっくり子供の権利である養育費の変更の手続きに向けて申し立ての準備をしますね。
＃７です。お礼を拝見しての再回答です。 夫がどれだけ悪くて質問者さんがどのように被害を受けたのかはわかりましたが、はっきりいえばカード会社には関係のないことでしょう。いわばこのままカードの支払いがされなければカード会社が最大の被害者です。 その上で、カードの支払いを免れる可能性があるとすれば・・・・ 「キャバクラやすし屋が本人名義でないことを知りながらカードを使わせた」ということでしょう。 カードってローマ字で名前があるし裏には署名があるので、カード加盟店はそれを確認する必要があります。 それを確認せずにカード決済したことが認められればカードの支払いは免除される可能性はあります。 ただし、逆に言えばキャバクラやすし屋が社会通念上必要と思われる確認をしていたとすれば、やはり支払い義務は残るでしょう。 （例えば、質問者さんの名前が男性でも通用するような名前でお店ではその名前で通っていたり、裏の書名欄も夫が勝手に署名していたり、一目では違う人が書いたとは思えない程度に似ている署名だった場合など） 現状では、夫や質問者さん以外のカード会社やキャバクラやすし屋などの過失を探すしか、支払いを免れる方法はないのではと思います。
お礼について。 話し方のコツなんて、用意周到な事はいりませんよ。どんな言葉についても等身大のあなたらしく、自分がどんな人間であるかを、率直に素直に、隠さない事ですよ。夫が男として愛したかった、本当の女の姿を包み隠さず見せてやる事ですよ。 妻としての見栄、母親としての見栄なんてね、夫にすがらなくても、世間がいくらでも用意してくれます。そんな事は、ズタボロにされた明日でも明後日でも間に合いますからね。 夫婦の事は、そんな事ではすまない筈です。ご武運をお祈りします。
＞ありがとうございました いえいえ。 ＞ちなみに妻が勝手に息子の転校手続きをした事については何も罪に問えないのでしょうか？ 仮に転向手続きが、両親の承諾の下で行われることが前提で、奥様があなたの名前を勝手に書いて印鑑を押した場合、文書偽造の罪に問われます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%87%E6%9B%B8 … ただし、証明は容易ではないし、弁護士費用が無駄にかなり掛かりますので、得策ではないです。
＞婚約期間は3年満たさない場合の離婚となりますと 婚姻期間に左右される要素は特に見当たりませんが。 ＞元々持ってた在留資格定住者に戻れますか？ ＞それとも強制送還でしょうか？ 状況からすると、離婚後、定住者の在資に変更になる可能性は相当に高いでしょう。 お父様が難民定住なので、その子を退去強制するのは入管としても心理的葛藤があります。 あなたの年齢が分からないのですが、父親の連れ子ですかね。婚姻３年というと最低でも１９歳かと思いますが。 単なる協議離婚でも大丈夫だと思いますが、離婚が仕方無いものであったというアピールは、今後の在資変更申請により有利に働くとは思いますので、DVの事実認定が得られるよう頑張って下さい。
貴方の最初の質問の趣旨は、「離婚協議書を渡さない」という行為について損害賠償や違約金を請求できないか？ ということですね？ それとも、離婚協議書に記載した賠償金の債権を、協議書なしに請求できるか？ということですか？ 補足にある質問は、 貴方が監護養育しているお子さんがお母さんと交流しているときに、子供がお母さんの再婚相手とも会っていることについて、賠償請求できるか？ という質問でしょうか？ 質問の趣旨を分かりやすく示したほうが回答がつきやすいと思います。
司法書士（行政書士ではなく）に相談されることをおすすめします。 高額財産の名義変更ですので、問題が残ってはいけませんからね。 あなたが支払ってきたローンは証明できますでしょうか？ 証明できなければ、元夫の権利が強く、元夫からお金で買い取らなければなりません。 元夫は名義変更には理解があるのでしょうか？ あくまでも夫の名義があるわけですから、夫の財産なのです。 それをあなた名義にするとなれば、贈与や売買となり、高額な税負担となってもいけません。 あなたが払ってきた金額が証明できれば、その部分は支払い済みの売買ともいえるかもしれません。 あとは、ローンを組んでいるとなれば、抵当権という担保があることでしょう。金融機関の了承なく名義変更などを行えば、ローン自体が問題となり、一括返済を求められかねません。 しっかりと計画的に行動しすることが求められます。その計画の中で改めてローンをあなた名義で組むことも重要だと思います。 だって、金融機関としては、別れたご主人だからお金を貸したのです。連帯保証人は何かあった時の為でしかありません。 パートということですが、パートであってもそれなりの収入があれば可能ですし、親などの連帯保証人や担保の追加なども方法の一つでしょう。 年金生活であっても、資産があれば連帯保証人として認められることもあるでしょう。 借り換えができるかどうかは、返済計画とその根拠、もしもの時の保証人や担保、これらを貸す側が審査するのです。 あとは離婚なわけですから、財産分与や慰謝料としてその家を譲り受けた形にできれば、贈与税などを回避できるかもしれませんね。 できれば、不動産などを専門とする司法書士、離婚等を扱う行政書士、贈与税などを扱う税理士などがいるような総合事務所がよいと思います。弁護士はこれら全般を取り扱えますが、弁護士もそれぞれの専門分野で精いっぱいなはずです。これら全般を取り扱える弁護士を探すよりも総合事務所がよいと思いますね。 そのうえで総合的に考えるべきでしょう。
裁判て何の裁判ですか？ 貴女の夫側には弁護士はついていますか？ 裁判所に調査嘱託の話は聞いていませんか？ 養育費の減額などの話し合いは別にしていないのですか？
１・２に関しては、法的な問題にはなりずらいと思います。 しかし、２に関しては「脅迫罪」「恐喝罪」を構成する要綱になります。 できることは、弁護士を選任して２に関する対応を行えば解決の糸口が見えるかと思います。
法律カテで離婚の法律の質問じゃないのか？ ヤクザの話はできません。 じゃ～勝手に好きにすれば良い。 ヤクザならそれがお似合い。 法律上はできないので、実務もくそもありません。 根拠なくやるのはヤクザです。 後で、借用書も書かずに融資した金が回収できません、なんて質問されないことをお祈りします。
女やギャンブル漬けの男に資産があるとも思えません。 また、すでに離婚のハンコを押しているので、離婚は成立しています。 この点で慰謝料は無理でしょう。 請求するなら浮気相手になりますかね。 また養育費は貰えますが、それは相手から約束させないことには無理です。 養育費請求訴訟を相手に起こしてください。 その時に、勤め先の給料を差し押さえ可能なように、突き止めておかねばなりません。 預金差し押さえの為に、預金口座もです。 抜かりないようにすれば回収できるでしょう。 ま～でも本人のやる気がないとダメでしょうけど。
離婚協議の内容を執行認諾文言の付いた公正証書にしておくと、金銭の支払いが滞った時に差し押さえがしやすいです。 普通の離婚協議書のまま金銭の支払いが滞った場合、改めて裁判等で債務名義を取り付けないと差し押さえができません。
「要扶養状態」とは、戸籍がどうこうということではなく、「扶養すべき状態」にあることを言います。 簡単に言うと、お子さんが就職して収入を自分で得るようになれば、親からの養育費は必要ない状態になりますが、退職してしまうと親が養育費等を出し合って扶養しなければ生きていけないことになります。 免除を申し出て受け入れてくれないようなら、一度面談で専門家に相談されると良いでしょう。
うちは、夫が不倫同棲してます。子供の都合で２年後に離婚する（できると思っている夫）と出ていきました。 私は出ていく前に探偵に依頼し証拠を掴みました。 弁護士にも相談し、不受理届も出しました。 離婚は避けたい気持ちもあり ますがどうなるかわかりません。 すぐにでも慰謝料請求しようと思ってましたが夫が怒り狂って激怒するのは目に見えてましたので不倫同棲を始め4ヶ月まだしていません。 夫も相手など知られてないと 思ってます。 後、２年あると言うのと 夫が帰ってくるかもしれない 相手女の実家や名前が分かっているのでいつでも請求できる（離婚の際でもいい）と 思ってるからです。 最後の切札でいいと思うと気持ちに余裕ができました。 ２年後までには話し合いをして夫の気持ちが変わらないと言えば女にも慰謝料請求、 夫自身へも慰謝料一括、養育費、退職金、年金分割など話たいと思ってます。 夫は、びっくりするでしょうね。 夫は、慰謝料、養育費は、相場を払うとだけいいましたが 調べたら養育費は、夫の言う金額の倍でしたから。 ですから証拠をとってもそれを最大限に使う方がいいと思います。 あなたが離婚したいときにです。 １年後離婚したい気持ちがなければしなくていいんです。 焦る気持ちはすごく分かります。 私もそうでした。 離婚したくないと思えば余計に焦りますよね。 でも後1年あるんですよね？ その間証拠を掴めばほんとに 気持ちは楽になりますよ。 私が判を押さなければ離婚できないと立場が逆転します。 不安だと思いますが証拠と 法律を調べたら妻の座は強いですよ‼ 頑張って！応援してます。
ご心中お察しいたします。 今現在での収集されている証拠は若干弱いかもしれませんね。 シラを切られたときに有効になるかどうかが疑問です。相手のアパートの場所を把握されているのでしたら、そこでの出入りの映像を何度か押さえる事ができればよいと思います。 申し遅れましたが、当方は探偵従事者です。下記もご参考いただけると幸いです。 http://www.nicetanteijimusyo.jp/ 女性宅への出入りの映像は、一度だけでは証拠としては乏しいのですが、何度か押さえる事によって有力になってきます。 裁判などもお考えでしたら、重要な切り札になるかと思います。
他の質問を一つ見つけました。 １年後に離婚をすることは予定であって決定ではないと思います。 既に離婚届に署名押印して夫に渡しているわけではないのでしょう？ あなたが離婚に応じない限り、旦那さんと浮気相手は結婚することは出来ないのです。 浮気相手よりも旦那さんよりも、貴女の方が立場が上なのです。 仮に離婚に応じるとしても、条件で強く出て良い立場なのです。
子供の事があり辛いでしょう。 旦那は、子供を無視して他の女性を抱いていると考えれば 悔しいですね。 悔しいでしょうが天罰があると私は信じています。 ご両親や親戚、弁護士に相談して円満解決である事を 願っています。 浮気しない男もいるのに、アタリが悪かったですね。 頑張って下さいね。 応援していますよ。
子供達を信頼し任せる。 それしかありません。 あなたは何も言わない。
第１回目の調停終了時に、婚姻費用の成立について裁判官から合意内容の読み上げや確認などありましたか？ 無ければ、あくまでも暫定的に支払える金額を支払うように調停委員が旦那さんに話して、旦那さんが実行したものと思われます。 婚姻費用分担請求の調停を別件で申し立てしないで、離婚調停の話し合いの中で婚姻費用の話し合いをした場合、婚姻費用についてはあくまでも、暫定的な取決めという扱いになります。 速やかに算定表にそった判断を求めるのであれば、婚姻費用分担請求の調停を別件で申し立てて話し合い正式に取決めする必要があります。 婚姻費用の調停が合意に至らない場合は、婚姻費用の事件だけ審判に移行し、裁判官が審判することになります。 審判になればよほどの特別な事情が無い限り算定表の範囲内で判断される可能性が高いです。 貴女が離婚調停と婚姻費用の二つの調停を申し立てたのかわかりませんので、そこを教えて頂かないとこれ以上のアドバイスは難しいです。 既に離婚調停の申し立てを行っているので、追加で婚姻費用の調停を申し立てる場合、重複する書類は省けますので、すぐに手続きできます。 正式に婚姻費用の申し立てをするなら書記官に確認して次回の調停で同時に話し合えるようにしたらよいと思います。
閲覧制限がされていないなら、貴方は市役所で元奥さんや子供の住民票を取得できます。 調停の申し立ては正当な請求理由にもなりますし、貴方は子供の実の親なのです。 養育費算定表は手取りではなく総支払金額で判断します、また、判断するには相手方元奥様の収入も影響しますので、今ここにある情報だけでは妥当な養育費は判断できません。
いろいろと大変だとは思いますが、頑張ってください！
離婚調停や裁判は、法律を頭に置いてシビアに判決を出します。例えば性的関係の強要であっても最後までやってしまった…のはあまり理由になりません。夫婦は関係があって当たり前だからです。先ずは暴力や暴言がある事を証拠として残す事です。会話を録音する。日記に毎日つける…別れたい気持ちを切々と訴える事デスネ。本当に別れたければ離婚するまで絶対に遊んではいけませんよ～
相手方の再婚相手の収入の事情は調停になれば明らかになると思います。 収入があればその分こちらにとっては都合がよいと思います。 退職している場合、再就職の予定などを確認して再婚相手の人が再就職するまでの間、一時的に減額に応じるような交渉も検討してみたらよいかと思います。 こちら側も、入籍・縁組していないけれども同居して生計を一つにしている内縁の夫とお子さんがいますので、その辺を裁判官がどのように判断するかは想像が難しいところです。 調停が不成立になった場合は審判に移行し、裁判官がそれぞれの事情等を確認したうえで審判します。 ご自身側の主張を無駄なくもれなく説明できるように整理して調停に臨まれると良いと思います。
公正証書を公正人役場に出した写しはありますか。 約束をま守ってないのなら、法的手段です。 自分ひとりで行っても、無視されると思います。 やはり、相談すべきです。 相手に支払能力がないとなると、中々難しいかもですね。
すいません。希望する回答者ではありません。 ただ一点だけ気になったので、書かせていただきます。 婿養子というのは、本当に養子縁組をしたお婿さんということでしょうか？ 単に嫁の家の苗字を名乗り、嫁の親などと同居しているということでしょうか？ 後者も婿養子という人がいますし、法的な問題なども大きく変わりますから、考え方も変わることでしょう。
（メモ） 移転届(入管法第19条の2→入管法第19条の9第1項) 出国準備特定活動　永住申請特例：日本人，永住者，特別永住者の配偶者，実子，特別養子 →引き続き1年以上本邦に在留。＋配偶者については，実体を伴った婚姻が3年以上継続。
あは、一番の間違いは、離婚届を渡した事ですね。たぶん、はめられましたね。 そして、自分も弁護士をつけることが得策かもです。その上で、慰謝料請求をする事ですが、泥沼を覚悟することですね。慰謝料は数回払って後は知らん顔の男性は吐いて捨てるほどいます。数万円の分納にして、払うのは数回で辞める手も有ります。 事の善し悪しは別として、まずは別れる事が一番ならね。
元夫の戸籍謄本を役所で取り寄せ可能です。 役所の戸籍課で貰ってください。 養育費の請求で必要だと言えば大丈夫です。 で、そこに新住所が記載してあるかと思われます。 無い場合は、弁護士などに、預金の差し押さえなどを相談なさると良いでしょう。
このまま無視し続けていたらどうなってしまうでしょう？ 　　　↑ それは相手次第です。 諦めるかもしれないし、提訴されるかも しれません。 ワタシだったらまず、内容証明を送りつけ それでダメなら、提訴します。
婚姻費用の算定表の数値は、別居中の母子の生活費です。 別居中、別に養育費を加算するわけではありません。 「年収４００万円」は税金込の総支払額ですか？ 算定表は手取りではなく総支給額でみます。 話し合いで双方が合意するなら、月に１５万でも２０万でももらって構いません。 どうしても不足するのであれば、貯金を切り崩すとか実家に身を寄せるとか、家賃の安いアパートに移るなど 方法を検討するしかないと思います。 児童手当は貴女の方でもらえるようにした方が良いでしょう。
いきなり裁判はできません。 まずは離婚調停。ここで話がまとまらなければ審判、裁判となります。 あなたは調停を取り下げてしまいましたが、相手が出てこず話し合いができなかったわけですから、その時点で調停を不調にして裁判へ持って行くのが良かったですね。 費用については法テラスを利用すればあまりかからずに済むと思います。 まずは無料相談を利用してはいかがでしょうか？
＞働いて１年後に決めれるということですね… 税法に関しては、働き始めて満1年後という意味ではありませんよ。 暦の 1年、すなわち 12月を過ぎてからです。 【再掲】 あなたが会社員等ならその年の年末調整で、あなたが自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。
何と肝が小さい その程度で大げさな 離婚てのは 丁半博打で自宅ごと取られたぐらい騒動なら、やむなし パチンコなんてものは一時でしよう 止めれば済む話だし
何度もすみません。 ギャンブル依存症というのをご存知ですか？ 自分の使える以上のお金を使って病的にギャンブルをすることです。 奥様だけでも知っておられたら、対応しやすいかと思います。 うちの夫もギャンブル依存症で借金をしてギャンブルをしていました。 ギャンブル依存症から回復する自助会にもわたしも参加していました。 ３万円だった借金が最終的には１０００万円になっていた人を何人も見ました。 病的なギャンブラ−の人は嘘がすごくうまいです。 またどれだけ借金があるかもだいたい隠して、少なめに言う傾向があります。 でも証拠がなければ本当のことが言えません。 病気ですので、気合じゃ治りません。 知識として入れておくと、奥様に損はないと思います。 一応、ギャンブル依存症から回復する自助ミーティング(ギャンブラーズアノニマス)のアドレスと、 ギャンブル依存症の人の家族の自助ミーティング(ギャマノン)のアドレスはっておきます。 http://www.gajapan.jp/ http://www.gam-anon.jp/ 当事者しかいませんので、こちらで相談されるといいかと...
娘さんは問題なく養育されているのか心配だと思います。 場合によっては児童相談所や病院などとも連携して進めるのが望ましいと思います。 裁判所のＨＰに説明がありますので一読し、時間があれば最寄りの家裁に一度相談に行かれると良いと思います。 裁判所トップページ > 裁判手続の案内 > 家事事件 > 子の引渡し調停 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_ … 裁判所トップページ > 裁判手続の案内 > 家事事件 > 子の監護者の指定調停 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_ …
金銭面の相談ってなかなか相談しにくいですよね。こういった問題は法律的に助けがある可能性があるので専門家に相談した方がいいです。意外と利用している人が少ないのですが、債務整理を行っている法律事務所はお金に問題にについて無料相談を行っているところがあるのでメールなどで相談してはどうでしょうか。いい解決策を提案してくれるかもしれないです。 参照：http://www.wagnergenevafestival.mobi/
財産分与 年金分割 親権 ▲ これらです。
＞①2人分の養育費は私の給与所得の特定扶養控除に… 給与所得のって？ 配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 あなたが会社員等ならその年の年末調整で、あなたが自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 それで、扶養控除の要件は、 1. 「生計を一」にしていること 2. 子どもの「合計所得金額」が 38万以下であること 3. 他の者の控除対象扶養者また控除対象配偶者、事業専従者になっていないこと の 3つすべてを満たすことです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 1. 番について、別居の場合は http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.h … これを満たすかどうか、ご自身で判断してください。 2. 番について、バイトをするのかしないのか書かれていないので、というか、今年が終わってみなければバイトで38万以上の「所得」(収入ではない) があったかなかったかが決まらないので、今の時点では何とも言えません。 3.番について、これも今年が終わってみなければ、元妻が確定申告で扶養控除を取るかどうかが決まらないので、今の時点では何とも言えません。 ＞③所得税の特定扶養控除が受けられるとしたら、どのような書類が必要となる… 書類など何も必要ありません。 年末調整までに扶養控除対象になることがはっきりすれば、「扶養控除等異動申告書」に所要事項を記入して会社へ提出するだけ。 年末調整時点ではっきりせず確定申告になるなら、「確定申告書 A」に所要事項を記入して税務署へ提出するだけ。 ただ、年末調整に委ねる場合は、会社によっては、子どもの所得が分かる資料を見せろと言われることがあります。 これは、あくまでも会社の裁量範囲であり、法定事項ではありません。 ＞健康保険も私の会社の健康保険組合の被扶養者… 社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 お書きのような細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違います。 正確なことは会社、健保組合にお問い合わせください。 というより、社保の扶養にできたとしても、あなたには 1円の損得もありません。 元妻が、子どもの分の国保税を払わなくて良いだけですけど、元妻への未練が断ち切れないのですか。 ＞a妻の転居先の住民票（同居の子供も記載しているもの）、b妻の新しい戸籍謄本、c私の離婚後の戸籍謄本、e私の養育費を振り込んでいることを　… 税法に関するかぎり、一切無用。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
公正証書に記載されている住所が変わっていても、差し押さえはできます。 給与を差し押さえるのであれば、元夫の現在の勤め先は、あなたが調べる必要があります。 住所については、公正証書を持って公正証書に記載されている元夫の住所地の役場に住民票の請求をすれば住民票あるいは転居先の記載された除票を出してくれると思いますので、住民票上の住所を確認することは可能です。 住民票の請求は郵送でもできます。この場合は、公正証書の写しを同封すると良いかと思いますが、事前に役場に確認されると良いと思います。 実際に住んでいる住所が分かれば、張り込みなどして勤め先を調べることも可能かと思います。 どちらも、元義母に聞いて教えてもらえるならそれでもいいです。友人知人に聞くのも方法としてはありかと思います。 毎月の支払なので、毎月３万円づつ時効の対象になります。 短期の消滅時効とした場合でも過去５年の未払いについては遡れます。 公証人役場で執行文の付与の手続きが必要になりますので、一度公証人役場にも確認されると良いと思います。 強制執行自体は地方裁判所への手続きになりますので、もしも近くに地裁があるなら、一度最寄りの地方裁判所に相談に行かれると良いかと思います。 申立の手続きは郵送でもできます。 参考 裁判所トップページ > > 民事第21部（民事執行センター・インフォメーション21） > 債務名義に基づく差押え（扶養義務に基づく定期金債権関係） http://www.courts.go.jp/tokyo/saiban/minzi_secti …
旦那さんが結婚してから転職し、その後、婚姻期間中に退職した会社の退職金のことですね。 その退職金は夫婦の共有の財産であり、夫の特有財産ではありません。 残っている退職金相当額の一部を旦那さんに上乗せする必要はありません。 したがって、今分与の対象になっている財産をもとに分与を考えればよいです。 仮に専業主婦であったとしても、婚姻期間中に形成された夫の退職金は夫婦の分与の対象になります。 厚生年金も分与の対象になります。 逆に、あなたが退職金のある職場に継続してお勤めの場合は、貴女の側で婚姻期間中に形成されたであろう退職金相当額も分与の対象になり得ます。
離婚でなく相続の話しですね。 相続財産は負債の場合もあるので、金目の財産ないだろうで放っとくと大変です。 まず義母は離婚してるので相続に関係なしです。 しかし娘である質問者の妻は関係ありです。 相続を放棄する場合は、死亡を知り相続が発生したことを知ってから3カ月以内に放棄手続きしなければなりません。なにもしない場合は単純に相続したことになります。 昨年に父が亡くなった通知を受け取って、今が三月なので3カ月が経過しており、質問者さん妻は亡き父の負債を相続したことになってます。 だからこそ法律のプロの弁護士が、3カ月を待って請求してきてます。 法的はかなり分が悪く、勝てる見込みは薄いですが、こちらも弁護士立てて戦うしか無いと思います。 昔の酷い状況を酌量してくれて、温情で放棄が今からでも認められる可能性も判例ではあります。
公正証書などでは無く、個々で結んだ覚書や念書のたぐいは、法的には有効なのですが、いざと言う場合は有効では無くなります。 いざという場合とは、一方が覚書で取り決めた内容を守らなくなった場合です。 例えば覚書で決めた養育費を払わなくなった場合に、覚書があるんだから払えと言っても無視されたら、個人の場合それ以上は何もできません。 それからの作業は覚書を証拠に裁判して、その判決をもとに差し押さえなどの手段で取り立てることになります。 公正証書で結んでおけば、約束やぶる＝裁判など無しですぐ差し押さえ、という事が可能になります。 その為に公正証書の場合は、双方も守らないとならないという意識が高くなります。 将来に不払いなどが発生したときに、また裁判だなんだと揉めるくらいなら、いまは手間でも法的な公正証書で結んでおくのが宜しいように思います。
法律カテの離婚板へのご質問なので、まず逃げた妻のことですが、質問を読む限りこの妻はもうどうしようも無いと思います。 浮気におぼれてこのような行動に走る人は、将来においても何やかやとトラブルの続くタイプの人です。むしろ縁が切れて良かったと思うようにされた方がいいと思います。 一緒に逃げた相手の男性にしても、いまはのぼせていてもいつか冷静に考えれば「この女は自分の子供捨てて来た女なんだよな」と思えば心底は信用できなくなったりもするでしょう。 ＞離婚は仕方ないと思っていますが、 嫌がらせで離婚届書いてくれを無視して放置するもよしですが、もし離婚する気なら妻の方から署名済の離婚届けを送らせましょう。　それをこちらが提出する形を取るべきです。そうでないとこちらが送った届けを相手がどうするか判ったものじゃありません。 ＞妻の親から借金の返済を迫られています。 普通ですと妻実家は娘の不始末を土下座して詫びにくるものですが・・・まず借金かえせですか・・・ 借金したのはなぜなのでしょうか？その理由によっては考えかたも変わりますが、まずは離婚したなら取りあえず放置でしょうね。 >子供をかかえ、キャッシングの返済もあり、養育費を送ってくる可能性も限りなく０に近いと思いますし、その上さらに返済するのはとても難しいです。 正直な感想としては自己破産しかないように感じます。 尚、この回答は質問者さんの言い分のみに基づいてます。もし妻が逃げた理由にDVなどがある場合は上記の回答は的外れになります。
パスワードどうしてるの？ 教えてたらどうにもなりません。 基本的に家庭内の話だと、話になりません。 セキュリティー管理はキチっとしましょうと言われるだけですね。
弁護士です。 慰謝料の請求はできそうですが、もう少し詳しい状況を把握しないと判断は難しいですね。 重要なのは、 ・離婚時期 ・交際時期 ・証拠の有無、内容 です。 ３年という消滅時効が気になりますし、離婚後の交際しか立証できないのであれば慰謝料の請求はできません。 ＬＩＮＥなどの証拠は弁護士が見ないと判断できませんから、面談による法律相談を強くおすすめします。
あなたが毎日日記を書いていれば慰謝料はとれます。 養育費は子供の権利ですから払わなければなりませんが、 ＤＶ妻にはたして親権がいくと思いますか？
長く別居が続いていたりして実質的に婚姻が破綻してると考えられる場合は、不倫などの有責の有無は別として裁判では離婚が認められる傾向にありますから、5年の別居は裁判には有効でしょう。 ただし5年で裁判で必ず認められるとは限りません。 住宅ローンは離婚裁判に全く関係ありません。 離婚と同時に返済を止めたら、家は差し押さえになり質問者はブラックになり金融信用を無くします。 これは家を買う為に金融機関と質問者との間で結んだ契約なので離婚は関係ありません。 妻を住まわせて質問者が払わない方法は、その家を妻に売却する形になります。 妻が中古でその家を買うという事で、妻が金融機関から融資を受けて、その金で今の質問者の住宅ローンを一括完済すれば質問者は解放されます。 だだし妻が専業主婦だったりパートとかだど融資を受けるのは難しいでしょうし、融資を受けれても金額が今の残債に満たない場合は、その差額を清算しないと解放されません。
離婚をしていないのなら、制限の権利は法的にはありません、あなたにまだ親権があるからです。 離婚して親権が奥さんにわたった場合は制限されます。 家庭の事情と法律が一致するかは分かりませんが、奥さんが離婚を考えてるとのことなのでそれを考えた上で行動されてみては？
慰謝料も養育費もいらないとタンカを切るならそのように離婚するのがいいと思います。 勝気な性格はなかなか直るものではありません。 この先、歳をとればそれはさらにひどくなる気がします。 離婚するには相当なエネルギーが必要ですが、このままずるずるいくよりは早く決断されるほうが良いのではないかと思います。 人生はやり直しがきくのです。 離婚経験者としてはそのほうが悔いが残らない気がします。
> 子供だけの戸籍が残ることになる。みたいなことを言われたのですが、 あなたが、再婚相手の氏を選択する婚姻をした段階で、前妻との子は、あなたの懸念している状態の戸籍に取り残されてますが？　違うのでしょうか？ > 異動後は北と南で全く離れてしまうのですが 何か不都合が出てくるのでしょうか？ 戸籍という夫婦と子を基準とする編綴技術上、そうなるのであって、不都合は全くして何もないです。あなたにとって、たとえば誰かが亡くなって相続関係の証明に戸籍取りそろえで、すこしばかり金と時間がかかる、というものくらいです。 なお改姓が目的の離婚届が発覚したなら、離婚の事実はないと、受け付けてもらえませんので、心なさってください。
面会交流は 離婚協議書に残して色々明確に取り決めすると思います。 会わなくなったら・・お金は無理だと思います。 会う時のルールが時間とか場所など細かく残すのが大切です。 離婚協議書は効力があるので、しっかりていたのが良いです。
賃料を支払うことも調停調書に明記されているのですか？ 賃料の不払いを原因として、契約解除、立ち退きの話し合いをしてはどうですか？ 元嫁さんには差し押さえる収入とかあるのですか？
なんども不倫されて苦労されたんでしょう 悪い事じゃないと思います
親権は家庭裁判所の管轄ですので、法テラスなどに相談して弁護士を紹介してもらって対応するのが良いでしょう、虐待の事実がありますので 親権はあなたに移ると思いますが、今今お子さんに会えないのであれば、「子どもの利益を害するとき」であれば確か民法が改正されていたはずですので 元嫁の親権の停止ができますので、虐待の事実が「子どもの利益を害するとき」に合致しますので元嫁の親権の停止を先に行った方がよいかもしれません、 執行猶予で出てきても虐待の事実は重く、すぐには児童保護施設から親権者に子供を戻すことはしないのですが、やはり早めに動いた方がよいでしょうね。 そのあたりは弁護士と相談してください、家庭裁判所の調停員はどちらの親元で暮らすのが子供にとって一番幸福かという観点で判断しますので 虐待の事実があれば再び親権を持って行かれる事はないと思います。 それから、元嫁の両親は、完全に幇助罪が適用されますので刑事罰の対象になります。 虐待の事実を知りながら放置していた元嫁の両親に対して非常に腹立たしいのであれば、刑事告訴もできます。 これも弁護士と相談してが良いと思いますが、刑事告訴で罪を確定させ、民事訴訟で慰謝料を取ることもできます。 まずは弁護士に相談してください。
そもそも　長堤はプライバシーの観点から非公開で防長できません。 それなのに　傍聴券云々とってたことは　上司に対する悪意を持った言動と思われるでしょう
確か、フィリピンでは離婚は宗教上（クリスチャン）から離婚は認められないと聞いた覚えがあります。 英国人が離婚したというフィリピン人の女性と結婚。 前の夫（彼女曰く）が重婚罪で訴え、フィリピンから出国できず拘留されそうになり、英国大使館に逃げ込み本国へ帰ることができた。 そんなニュースを２～３年前に見ましたよ。 http://www.asahishinyo.jp/article/d843.html どうやら今では離婚はできるが手続きが大変なようです。 http://philippine.co.jp/faq/divorce/
何だか気の毒です。 経済的に追い詰めて何になるのかと怒りを感じます。私は不倫した立場ですが、相手の奥さんはやはりお金でかんじがらめにしてつなぎ止めてました。たぶん私と別れさせ 家庭に戻そうとしたのでしょう。でもそうやって無理強いしても歪むだけ、頑張ってよい方向に進んで下さい。
養育費は毎月の収入から捻出するのが原則です。 養育費の額が父母双方の収入等から決められるのも、その後の収入の増減や再婚等の事情の変化によって変更が認められるのもそういう趣旨からです。 本来であれば、無職になった後には一定期間収入がゼロになると思いますから、再就職あるいは雇用保険が受けられるまでは養育費を支払うべき資力がない状態となりますから、一時的には減額あるいは免除されても仕方のない状態となります。 しかし、元旦那さんが、再就職までのあいだ退職金や預金から養育費を支払うのは本人の自由です。 退職した際には義務者である元旦那さんの方から減額あるいは免除の申し出があるかもしれません。 既に何かの申し出があったでしょうか？ 義務者から変更の申し出が無い場合は、あえて権利者である貴女の方から問いかける必要はないと思います。 滞納になったとしても、新たな取り決めが合意するまでは現在の取り決めが有効ですので、公正証書や調停調書で取決めしているなら差し押さえもできます。
おっしゃる通りです。 公正証書を作っておられるのであれば、未払い分について預金や給与の差し押さえが可能です。
住宅を購入した際の価格と、親から譲り受け頭金に使用した５００万円の割合を、現在の対象になりそうな２００万円の割合で調整します。 親からもらった５００万円を夫婦の土地建物の購入資金に提供した場合、あなたは夫婦の共有財産の形成に自分の資産を提供したことになり、その分財産形成に寄与したことになります。 仮定の話ですが、 住宅を３０００万円で購入した場合、親からもらった５００万円は６分の１です。 不動産を売って残る２００万円の６分の1は貴方の寄与分です。 ２００×６分の５÷２＝83.3 ２００×６分の１＝33.3 １１６.6万円が貴方の取り分で残り83.4が相手の取り分として考えることが出来ます。 購入時にもらった５００万円は、形を変え不動産となった後に年数とともに価値も下がります。 いつまでも５００万円が変わらないことにはなりません。 親から貸し付けを受けていて契約書も取り交わしている場合は別です。
№９です。 旦那の親の給与差し押さえと言うことでしたね。 勘違いして済みません。 それは不可能でしょう。 親に、成人して独立した大人の尻ぬぐいを負う義務はないでしょうから。
結婚はあなたの問題です。 何があろうと最後まで自分の決断に責任が持てるなら、親の言うことなど一蹴すれば良いのです。 未成年じゃないんだから、しっかりしましょう。 それともあなたに信用がないからではありませんか？
日本大使館か領事館で離婚届を出せば良いです
離婚協議書というものは、双方が合意するから作成できるのです。 合意できるかどうかわからないのに、作成を依頼するのは合意できなかった場合に無駄に着手金を支払うことになります。 協議で離婚条件が整わない場合は、家庭裁判所に離婚調停を申し立てて話し合うことになります。 奥様には、約束の期日が近づいていること、離婚して家を出た場合に養育費だけでは母子の生活がまかなえないから仕事を探してほしいことなど、伝えましたか？ それも司法書士から伝達してもらう予定ですか？ 司法書士は離婚協議の代理人にはなれません、 行動が早過ぎとは思いませんが、順番が違うように思います。 奥様が仕事を探すかどうかは、奥さん次第であり、求職先の都合もあると思います。 仕事が見つからないとしても妥当な養育費と財産分与以外に負担すべき責任はありませんが、離婚後の生活のことや子供の養育費の考えについては、あなた自身が書面や口頭で伝えた方が良いのではないでしょうか？
＞養育費だけ審判という形は取れるのでしょうか？ 双方が離婚調停で養育費を残して成立させ、同日に養育費の調停を申し立てて協議することは可能です。 また、離婚調停の中で「審判になった場合」の養育費の目安を裁判官を含む調停委員会から提示してもらうことは可能です。
>婚姻費用は合意に至らない場合どれくらいで審判になりますか？またそれまでの生活費はどうなるのでしょうか？ 婚姻費用は、基本的には申し立てた月の分から認められます。 審判は、裁判所によると思いますが、調停不成立後ひと月くらいかと思います。 調停で調停委員会から審判になった場合の目安を双方に提示してもらい、その範囲内で調停で合意できると望ましいとは思います。 旦那さんが、決まるまでの間、暫定的にでも定額を支払ってくれるならそれで生活するしかないですし、決まるまで何も支払わない場合も、決まった後に、決まった後の毎月分に申し立て月からの未払い分を分割で上乗せして支払うとか、未払い分を一括で支払ってもらうことになります。 働けない正当な事情があるなら、説明しても無駄にはならないと思います。
＞別居期間は半年で強制離婚させられると聞きましたが…心配です。 そのような制度は存在していません。 合意なしに強制的に離婚できるのは、裁判の判決が確定した場合です。 ＞私も喧嘩ある毎に「離婚する！」なんて軽々しく言ってしまったせいで、それを何度か繰り返してたら、妻も心に傷を負って離婚を選択するようになったみたいです。 ＞勿論、DV、不倫などはありません。 喧嘩のたびに離婚と言っていたら、奥さんの心に傷を負ったのだと自分で書いていますよね。 そんなことを妊娠中も産後すぐにも言っていたのでしょうか？ 奥さんがその言葉をどれくらい不安に思って聞いていたか、あなた想像も理解もできていないでしょ？ 身体に対して暴力していないけれども、精神的に攻撃していたことに気付くべきです。 モラハラはＤＶです。 それとも奥さんからも喧嘩のたびに「離婚」と言われていましたか？ ＞子供の為にも復縁を望んでます あなたの言葉の中には奥さんへの愛情が伝わってきません。 ＞喧嘩ある毎 と書かれています。どれくらいの頻度でどのような程度の喧嘩をしていたのか承知しませんが、 そんなに喧嘩するなら、一度離婚して、子供を通じて交流を継続し、もう一度結婚する感情が双方に芽生えたら再婚したらどうですか？
子供の年齢にもよります。 未成年なら、それも可能でしょうけど、聖人なら無理です。 再婚相手を森下さんにしても同様です。
あなたは賢明な方ですね。 法テラスのホームページを探して電話相談してみて下さい。 法テラスに電話相談すると 最寄りの弁護士を紹介してくれて 初回相談から確か3回目くらいまで相談料が無料です、うろ覚えですみません。 たぶん裁判所で養育費請求の調停を申し立てることをお勧めされるかとは思います。 もしくは家庭裁判所へ行き （ご主人の約束事が記載の書面も持って行き） 養育費請求の調停を申し立てて下さい。 調停にかかる費用は切手代、収入印紙代くらいで数千円で済みます。 申し立て方法は裁判所が教えてくれます！
不動産、預金の半分+慰謝料として300万ぐらいでしょうね。 1月3日のDVとそれからのストーカー行為を刑事告訴して、それと天秤にかけてみるのもよいかと。 　離婚とDVの両方に強い弁護士さんに一任がベスト。
申し訳ありません。お返事が遅くなりました。 増額調停をしているのですよね。そこで調書を作るということな納得しているということですよ。 弁護士はつけていないのでしょうか。 算定表以下になるような主張をしっかりと行ってください。 いったん増額調停に応じると、次の減額は難しくなりますよ。 ご質問後半の多く支払った場合についての言及はちょっと認識が不十分で危ない印象を受けます。
DVで避難された女性ですか なるほど。。 法テラスのホームページを探して電話相談されることをお勧めします。 最寄りの弁護士さんを紹介してくれて 確か、三回まで？うろ覚えですが 法テラスから紹介された弁護士さんへの相談は初回から数えて合計三回くらい（うろ覚えですみません）無料で相談できます。 正しい回答を得られると思いますよ
貯金を使った分は原則として考慮されませんが、諸事情のひとつにはなりますので、話はされた方がいいと思います。 養育費は原則として20歳まででで、両親の学歴等により大学卒業まで延長の場合があるという理解で良いかと思います。 一方、今後の就職の可能性が高い以上、家庭裁判所では現在無職でも扶養限度の110万円くらいの収入はあるものとして決めるのが一般です。
こんにちは。 　払うかどうか少々悩むところですが、それは個人的な感想なのでどうでも良いことです。それよりも問題は、今までどおりに母親に全額を渡してしまって良いのかどうかでしょう。 　長男が何をやってそういうことになったのかは判りません。ですが世間に出てくればそれなりに肩身が狭くなることは確実です。例えば学校に行くとか、或いはなんらかの技能を身につけるために有料の講習を受けるとか、そうしないとますます悪い方向に進まないとも限りません。 　母親が信用に価しないと言うわけではありませんが、経済的に困るようなことが起きたら貰った分をすべて使い尽くしてしまう可能性も有ります。それでは長男が戻って来たとき、彼のために使う金をどうするのでしょう？　更にあなたに要求するのでしょうか。 　長男のためを思うなら、同じ養育費を払い続けるのでもその辺をもっと考えて的確な方法を選ぶべきではないでしょうか。離婚や養育費を決めた際に相談した専門家もいるのではないかと思います。そのような人にどうするのが良いか相談してみることを勧めます。
養育費の決め方にもよるはずです。 書面を取り交わしましたか？ 公正証書にしましたか？ 調停や審判などで、裁判所の証明がありますか？ 状況によっても対応が異なりますが、払わない相手には、法的な対応しかありません。法的な対応としては、調停や審判で進めるのか、すでに法的に有効な文書があれば差し押さえなどで進めるとかということでしょう。 法的な対応というものは、法律をどれだけ駆使できるかでも、言い分の優劣が変わる恐れもあることでしょう。ですので、弁護士を活用するのが一番だと思いますよ。 そもそもそれぞれの家庭の状況も踏まえて決めていくことですので、いろいろな方法の中から、相手に支払わせるのによい方法を探さなければならないのです。 なかには、調停などの申立で、裁判所からの呼び出しを受けるだけで、あわてて払うといった人もいますからね。
＞わたしのおばの遺産をもらう権利は、夫にもあるとおもいますが、 とのことですが、この「おばの遺産」とは、亡くなったお母さんの代襲相続人として貴女が相続したものではありませんか？ 旦那さんは、お父さんとは縁組したけれどもお母さんとは縁組していないのではありませんか？ そうであれば旦那さんは母方のおばさんの代襲相続人にはならないと思いますので、遺産を貰う権利はありません。 そもそも、亡くなった「おばさん」が遺言を遺していない場合、遺産分割には法定相続人全員の参加した分割協議書や署名実印の押印印鑑証明の添付が必要になりますので、旦那さんが亡くなったおばさんの法定相続人である場合は必然的に旦那さんの協議参加なしに遺産分割手続きはできないはずです。 それから、相続や贈与によって得た財産は、離婚の際の遺産分割の対象外です。 浮気が夫にあるなら、夫は有責配偶者になりますので、裁判を夫側から起こしたとしても、有責配偶者からの離婚請求は基本的には認められません。 婚姻費用の分担請求をして生活費を少しでも確保しつつ、法テラスや自治体主催の法律相談で、いろいろ相談して対応を検討したらどうでしょうか？
弁護士もいろいろなのですよ。そして正義の味方ではなく、受任したら依頼者の味方になるといったものですよ。 あなたの依頼の仕方が、支離滅裂であったり、弁護士費用のねん出が難しい状態であれば、受任したがらないかもしれません。 何度かというのがよくわかりませんが、弁護士の事務所はいくらでもありますよ。受任してくれるまで探せばよいのではありませんか？ あなたに問題があるのであれば、それを解決したり、妥協することで受任する場合もありますよ。 殺人を認めている人の弁護だって弁護士は行うのですからね。 話が通じないというのは、あなたが感情的になったりしているからではありませんかね。話し合いができなければ、離婚の調停や審判での対応を求めてくると思います。そうすれば裁判所を交えてあなたの言い分が相手にも伝わることでしょう。ただ、裁判所が介入となれば、当然法的に意味のある形で対応しなければ、奥様の代理人弁護士に有利に進められてしまうかもしれません。 奥様の弁護士は奥様の法的な代理人です。その代理人の書面での通知、それも内容証明で通知を受けていることに反すれば、当然、あなたに不利益があってもおかしくはありません。円満な話し合いであれば、周りの人に協力を得てもよいかもしれませんが、弁護士が介入した時点で、円満な進め方で無くなっているはずです。 夫婦の問題である離婚協議について、奥様の親は第三者なのです。友人知人も第三者です。第三者に離婚協議の内容などを話すことは、奥様に不利に働く行為として、損害賠償などを求められてもおかしくはないと思いますよ。境目ややり方、状況次第の部分もありますから、家事事件などを多く取り扱う弁護士を利用されるのが一番でしょう。
どうやってその期間と回数を証明するのですか？ 慰謝料を発生させるのでしたら不貞行為があったことを証明する必要があります どちらが多くの慰謝料を請求できるかは証明の制度にも左右されるでしょう
＞下取りに出されファミリーカー500万（ローン返済済み） とありますから、結婚後に新たに夫婦の収入で購入し完済した車が財産分与の対象として存在しているのでしょう。 堂々と別居時のその車の価値を財産分与の対象にしたらよいのです。 婚姻費用はあくまでも離婚するまでの生活費の問題ですので、財産分与は別に考える必要があります。
相手側有責との事でしたので、慰謝料をたてに争えば・・・と思いましたが今となっては・・・でしょうね お子さんからの情報収集して何かあったら即対応されるしか無い様に思います 養育費は子供名義（最近他人名義は難しいので自分の生活に関係ない通帳）で貯金しておいてはいかがですか？ 元嫁には渡したくないけど子供の為に・・・ってがんばってみては？ 奥さんのタイプは必ずやらかしそうですので今は辛抱強く待ちで
逮捕されたりはしませんが、元奥さまとの更なる軋轢の原因となるでしょうね。「会わせないって言ってるでしょ！警察呼ぶわよ！」とかそういうことになる。 子供に危害が及ぶわけでもなく、且つ養育費はしっかり請求しておいて、会わせないの一点張りはもう人間としてアウト。子供が別居親と会うことは、同居親が決める権利を持っているのではなく子供自身が持っている権利だということを理解していないバカは意外と多い。そういう極めて非常識な女は少なくない。ウチの元嫁もそうだった。会わせるまではこぎつけたけどね。 せめて合法的に会えるよう取り決めた方が後々有利でもあります。後になって「やっぱり会わせない」とか言われてもとりあえず履行勧告を裁判所にやってもらえる。国が「取り決めたんだからちゃんと会わせなさいよ」とこっちの味方になってくれるんだからその方がいいでしょ。それでも会わせない場合は国にもどうにもできないけど、少なくとも「おいおい、なんちゅーバカ女だ」と周りは思う。
〉離婚調停は、したのですが その時は、話にならず 調停時の話し合い状況は分かりませんが、夫婦間だけでの協議は時間ばかりかかり過ぎて答えが出ない場合が多い為、調停を申し立てるのが良いと思います。調停が平行線のままで進展が無いと判断された場合は裁判や審判になります。時間は掛かりますが無茶な要求を強要されたり、危害を受けたりする場合の危険は回避出来ます。 先延ばしされる事の方が路が開けず苦しく無いですか？ 自分は長かったですが一歩一歩いて2年で審判離婚できました。
男が逮捕だ！ 君は心配なし！
このように「推定の及ばない子」でも、戸籍上は元夫の名前が記載されてしまうので、調停で親子関係不存在につき合意し、審判を出し、その後に出生届けを出します。
子供のDNA鑑定：数万～ 奥さんの探偵依頼(浮気調査等)：数十万～ 弁護士に相談：相談だけなら３０分５千円＋税～。離婚調停の着手金なら２０万位。 ＞調停の届けを相手が出してからどのくらい準備をする期間がありますか？ 申立から期日通知書が届くまで約２週間。 申立から第１回の調停期日までが約１カ月。
う。区や市民課で無料弁護士相談を最初にやりましょう。 そして自分が何を行いたいのか文面にまとめて弁護士相談。 弁護士の着手金（お願いします！金）は10万。 ＋諸費用＋実費＋成功報酬（民事なら得た金額の●％が弁護士の取り分）です。 それとは別に裁判所ですが 140万円までの民事裁判なら個人で出来ます。 相手への書類郵送その他ですが、最初3位。 追加の毎に更に支出。当方は数カ月で数通なので片手の5万位。でした。 （個人的に弁護士を立てないで民事裁判を行いました） 探偵は全て実費なので弁護士同様かも。 それと必ず良い探偵に会えるとは限りません。 また、DNA鑑定も実費 自分が行った事には責任を持つ。 大人への第一条件です。
その前旦那の会社に言う！ 給料差押え！ 家庭裁判所！
最寄りの裁判官と行っては？
あなたは、なぜそんな女と結婚したんですか？ある意味、結婚詐欺ですね。たぶん。 被害届出せそうな話です。前科者とかだったりしませんか？ 探偵に調べてもらうのいいかもしれません。浮気と過去を。 それと、訴訟起こしてしまえばいいです。 役所に人生相談所があります、そこに弁護士がいますので無料で話だけ聞いてもらうことができます。
僕と似たような経験をしておられますね。心中お察し致します。お気持ちよく理解できますよ。 いずれも「相手が認めるなら」可能です。でも相手は認めないと思うけどね。 「月一万なんて安すぎて冗談じゃないわ！月五万はもらわないと！」とか始まるから。調停すると、質問者さんの年収から割り出した金額あたりが落としどころになる可能性が高いと思う。 http://www.courts.go.jp/tokyo-f/saiban/tetuzuki/ … 慰謝料も相手が認めれば払ってくれるけど、まず認めないでしょ。認めない場合は、誰がどうみても明らかな落ち度の証拠がないと一円ももらえない。仮に不貞だったとしてもその手の慰謝料はもらえても驚くほど低い額です。 ＞相手が使っていることが確認された場合即振り込みはやめる。 これは多分無理。ぶっちゃけ養育費を相手がどう使おうが自由。養育費を母親が交際費に使ってても止める手立ては実際皆無。法律はそこまで子供を守ってくれない。 それと養育費ってのは子供の養育に使うものだから、そこから食費だのおむつ代だのそういうのを出したって文句言われる筋合いはない。気持ちはわからないでもないし僕もそう思う部分もある。僕が渡している養育費は急病の時や入学の時のためにとっておいて自分は働いて稼げ、と思うけど「養育費」という定義からすれば少なくとも子供のために使う分には文句は言えない。 僕は「その他の金銭の要求はしない」っていう風に調停で決めた。今後もどうせ何かあれば子供を盾にして金を無心してくるだろうけど、それはこの取決めではねつけるつもり。 シングルマザーは父親の役割も母親の役割も両方こなさなきゃいけない過酷なもの、ってことを全然認識しないで離婚する人多いよね。結果如何に関わらず必死に努力してる人には好感を持つけど、働きもせず実家でぬるぬる暮らしておいて「これじゃ養育費足りません」みたいなクソ女も少なくない。 まぁもちろん立派な人もいるのは紛れもない事実だけど。 まぁ言えるなら「まずは僕の子と証明してくれ。DNA鑑定をしたい。こんな扱われ方しては自分の子と信じられない。」とでも言ってもいいかもね。
婚姻期間はいつからいつですか？ 平成２０年５月以降に結婚して離婚していて、貴女が第３号被保険者（被扶養配偶者）であったなら、相手方の合意は不要です。 ２０年３月以前の分割が必要であるとして、元夫は分与に合意しているのですか？ 合意しているなら、あなた一人で年金事務所に行っても手続きは可能です。 一度年金事務所にどのような書類が必要か聞いてみては？
公正証書になっているわけですから、相手は守らなければなりません。 約束を一方的な理由で変更を求めるのであれば、あなたとの合意は必須でしょう。あなたとの合意が得られなければ、家庭裁判所での調停などを申し立てるべきなのは相手なのです。わざわざ救いの手を出してあげる必要はないでしょうから、公正証書を理由に、法的に請求することを考えるべきではありませんかね。 本当に収入が減って困っているのなら、裁判所が認めるだけの根拠を出してくることでしょう。嘘であれば、法的な請求をしっかりと行えば支払うと思います。 弁護士などの法律家に相談し、公正証書を守らせるための法的な行動を教えてもらいましょう。差し押さえなどの手続きや注意点のアドバイスを得るのです。 解決してくれるところ、公的な期間ではまず無理でしょう。あなたが専門家を選んで依頼するしかないのです。 弁護士と言っても、それぞれ得意分野などがありますので、離婚などを含む家事事件を専門とする弁護士がよいと思います。 差し押さえなどを視野に入れると、司法書士や行政書士では業務を超えてしまうと思いますので、法テラスの支援を含め、弁護士への依頼を検討しましょう。
法テラスで支援を受け、弁護士へ相談しましょう。 弁護士は、代理人として交渉することが可能です。調停を含む裁判所での手続きも代理で行えます。 専門家が入り法的に約束をさせれば、相手の財産（給与などを含む）の差し押さえなども可能な形で約束させてくれることでしょう。 元夫婦ということで、変な信頼が残り、口約束や素人作成の文書での約束をしてしまうことが多いようです。赤の他人が夫婦となっただけで、離婚すればまた赤の他人です。赤の他人がお金問題の約束を法的な形で残さないことはまずありえません。 ですので、本来の形に戻すという点で、法律家に間に入ってもらい、しっかりと約束させることが大切です。 最後に、養育費はお子さんの権利であり、あくまでも親権者としてその権利を主張するだけです。したがって、あなたの生活費を含めてもらえるのではありません。 ですので、生活の主たる収入などの確保は、あなたが行わなければなりません。 働けず困窮ということであれば、生活保護を受けるなども考える必要があるかもしれませんよ。
民法第752条　夫婦は同居し、互いに協力し扶助しなければならない。 つまり夫婦の同居義務、協力義務、扶助義務について規定しています。 今回お尋ねの件はちょっと違うように思います。 その他婚姻を継続し難い重大な事由に該当するのではないでしょうか。
期間に関してですが、離婚調停は終わるまでに一年以上かかることもザラです。相手がすぐに認めれば二、三回（＝二、三か月）で終わるけど、多分揉めるから一年くらいは覚悟した方がいいと思う。 離婚調停で一年かかり、離婚裁判でまた一年かかり、くらいに思っておいた方が後々は気が楽です。
妻は婚費を得るために夫と離婚しないつもりでいるのですね。 ところで別居期間はどのくらいなのでしょうか。 一定の期間が過ぎると裁判で離婚が認められるケースがあります。 私が夫なら ①離婚成立 ②面接交渉＋養育費 の順で進めていきます。 別居時に妻が持ち出した金については離婚時の財産分与に割り当て、その後の養育費を試算するにあたり余剰分を組み込み少しでも安く抑えます。
法テラス、調べました。 貴女がご実家やご主人から金銭を貰っていて、ある程度以上預貯金を持っているとかでなければ、申し込めるようです。 お金が無い人のためのものなので、大丈夫！ 頑張ってください！ お子様のためにも。
＞夫の借金を２００万円肩代わりした　とありますが、その際に質問者さんは債権者（＝貸し手）の承諾を得た上で、ご主人との間に法的な「債務引受け」契約を交わしたのでしょうか？ 　もしそうでないなら、肩代わりする必要など全くありません。債権者からすれば債務者（＝借金の名義人）はあくまでもご主人のままです。 　日常家事程度の借金ならば夫婦は連帯して責任を負わなくてはなりませんが（民法761条）、その範囲を超えた借金はたとえ夫婦であっても、債務者に専属のものとなります。 　 　次に、＞２００万を取り戻したい　とありますが、既に質問者さんが残債額を弁済した（＝支払った）ということでしょうか？ 　だとすると、「債務引受け」契約のない肩代わりは「代位弁済」といって、自分が支払った分を元の債務者であるご主人に請求することができます。（民法500条他） 　これらは離婚の有無に関係なく生じる権利です。 　また、代位弁済をしてしまった場合の具体的な取り立て方法としては、簡易裁判所に「支払督促」を申し立てて回収してもらうなどの方法があります。これは費用的にも数千円で出来ます。その他の詳しいことについては、専門家に相談されるとよいでしょう。
ちいせいおとこ。無視でいいよ。26万って。しょぼい。
精神病は自分でワザとなるものじゃないから病気が原因で離婚しても 慰謝料払う必要は無いから安心して下さい 万が一病気が重ければ働けず精神障害で年金暮らしになるかも知れないのだから 年金暮らしの人から慰謝料は取れないでしょう あなたが資産家なら話は別ですがね！ 沢山財産有るなら慰謝料を払ってあげましょうよ 不本意で病気になったのだからしょうがないよ 奥さんは貴方と離婚したいの？ もしそうならあなたの意志に関わらず奥さんが家庭裁判所に病気だから離婚したい言えば 離婚は裁判所が認めるよ！ 精神病と暮らすのは半端じゃないからね！ 一般常識の中で生活出来ないからさ 俺も精神障害１級の妻の面倒見てるけど半端じゃないよ・・・ 夫婦喧嘩が始まると私が110番に電話だよ！ 妻は人殺ししても罪に問われない特例の持ち主だから私が夜中警察に助けを求めるしか出来ないんだよ　汗汗・・・ あなたは病気になりたてなんだろ？ 余計な事考えず入院でもしてゆっくり治療して直しなよ！ 精神病なら会社は３か月病欠させてくれるからさ 余計な事考えずまずは入院の準備しなよ 男だろしっかりしろよ！！ 困ったらなんでも教えて上げるから焦らずまずゆっくり治療しなさい！
勝てるかどうか以前に、今のままであれば裁判に出廷もできないでしょうし、裁判で対応する意見を出すこともできないのではありませんか？ 成年後見制度というものを聞いたことはありませんか？ そもそもそのような離婚原因で離婚したにもかかわらず、調停や裁判などで証拠も残さず、書面も残さないで、その家に住み続けたり、養育費がもらえないまま放置していることが疑問です。 お母様がそのような状態で苦労されているのであれば、あなた方お子さんたちやお母様の身内の方が手助けすべきでしょう。 当然裁判で代理することはできませんので、弁護士へ依頼する必要もあります。 そもそもお母様自身に意思疎通や判断が難しいような状態であれば、成年後見制度などにより、あなたが他などから代理人を選んでもらっておけば、お母様の代わりに弁護士へ依頼することも可能でしょう。 法テラスなどを利用して弁護士を紹介してもらうなども可能ですし、お母様の生活状況など次第では、裁判や弁護士にかかる費用などの支援も受けられることでしょう。 そもそもがローンをお父様が支払っているということは、その家の名義はお父様のものではないのですか？お父様の財産をお父様が自由に売却できる権利があるのですよ。７割どころか全額お父様のものともいえますよ。 ただ、離婚時の財産分与などで決まった事実であればお母様にも権利が認められると思いますが、口約束などではなかなか厳しいものでしょう。 推測ではありますが、お父様も弁護士などに依頼しているはずです。依頼までしていなくてもそれなりのアドバイスを受けたうえでの行動やそれなりの勉強もしているはずです。口で裁判すると言って裁判できるわけではなく、裁判所が認める様式で必要事項を記載した申立書なども必要ですし、裁判の目的（あなた方を追い出すこと？）なども必要なのですよ。 急いで法テラスなどの支援を受けつつ弁護士へ依頼することを検討しましょう。 財産分与の問題・家の権利の問題・養育費や慰謝料の請求など、最初からすべて一緒に考えるのではなく、それぞれ個別の状況を把握し対応策がどのようなものがあるかを検討し、最後に総合的な方針を決めるべきです。 そもそも養育費は、親権者の権利ではなく、この権利を親権者などが代理で請求する性質のものでしょうからね。 細かい情報を素人が集めていてもまとまるものもまとまりません。専門家に相談しましょう。
まず給料のごまかしは普通の会社ならまず無理だし、しない。 やりようはあるけど、一社員のためにそこまでしない。 なぜなら経理上色々と紐づいて調整や修正しなきゃいけないとこが増えるから。 他の回答者様も指摘されてますが、養育費はパートの給与じゃ足らないからという理由でもらえるものじゃない。 ５万の根拠がどこにあるの？ 元旦那さんのとってる行動やと妹さんの言動から推察できるの知能レベルの夫婦が別れた場合の養育費５万ってけっこう高い部類に入るよ。 仮に養育費５万円払いなさいってなっても、払われなきゃ意味が無いんだから、お金ないとか言ってないでちゃんと弁護士入れて公正証書にして強制執行もかけられるようにしておかなきゃ逃げられるだけだよ。
弁護士に離婚裁判を依頼しましょう。 服役中でも裁判に出席可能です。 調停では何も進まないと思われます。 妹さんの厚生を考えれば、裁判所命令で強制離婚が可能なので、お近くの離婚に詳しい弁護士に依頼しましょう。
勝手にある日突然、奥さんが子供を連れて出て行った。おかしいですよ！自分の都合の良い話を彼はしているように思えてなりません。 何故、離婚しないで貴女と同棲したがるのでしょうか？ 仕事しないで生活保護を受けている、お子さんのこと考えている人が言うことではないですよ。この彼とは別れるほうが良いです。 貴女と同棲したいのは、働かなくて良いから！ 奥さんは働かないか、暴力等から逃げたのではないでしょうか？ 同棲したら、貴女は幸せになりませんよ。 慰謝料は貴女に請求が来ると思います。離婚していないのに付き合っている。それなのに同棲したら・・・。
次はあなたの希望に沿う彼女を見つけてください。 覆水盆に返らず、後悔先に立たずです。
夫には請求できませんが、不倫相手には離婚が成立したので請求可能です。 弁護士に相談して請求してください。 相談で5400円/30分 着手金　20万～ 成功報酬　回収できた金額の25％ 離婚の理由が不倫ではなくＤＶなので難しいですが、不倫相手が認めれば～のそもそもの話なので、お金に余裕があるなら請求してみてください。 なお、個人請求は無視されるだけかと思われます。
何か物凄く損されているような・・ 向こうから離婚を言われたら　慰謝料貰わないと 何か読んだ限りでは　逆に一杯払わされているばかりに見えるかもな・・ 家は丸ごと貰っても良いくらいな感・・払うなんてみたいな・・ 向こうの引っ越し費用なんかも　払う必要は無い感・・ しかも多過ぎる・・ 新初期部屋代や新家財なんかも　全く払う必要は無い感・・ 預金も折半なんて　そのくらい貰っても良いかもな・・ 養育費も低過ぎるのに　何かやられた感・・ しかし経済力あるんですね・・ 訴訟となると　60万とか見た気が その上で　弁護士費用50万とやらが　掛かるのかな　へええ・・ 向こう　きっと罰が当たるかもね・・へええ　びっくり・・ 金銭的には　あなたの方が大損している感・・わおー・・
ま～同居してるんだから、内縁でしょう。 偽装離婚扱いされてるんじゃないでしょうか。 さっさと別居しましょう。
今回のケースは慰謝料取れないよ なぜならあなたとあなたの家族に問題有って離婚してるんだからね ってか慰謝料と口にする時点で奥さん離婚して正解だよ！ あなたの考え方自体に問題有るからさ ご愁傷様
一緒に請求した方が楽ですね 慰謝料の額に応じて分割になるし 養育費は子供が１８歳になるまで払うものだし おそらく合わせて分割になるでしょう
行政書士は　内容証明文書の書き方を教え　場合によっては業務として内容証明文書を書く（代筆する）ことが出来ます　しかし差出人は本人であって　行政書士の名前はどこにも出ません。 ということで　法的措置を取らせていただきますと言っているのは　本人なのです。
まず、「慰謝料」と「債務の弁済」を明確に分けて考える必要があります。 離婚の慰謝料というのは、どちらか一方にDVや浮気などの不貞行為、または債務の不履行があった場合に、もう一方が請求できるものです。（民法第710条） 相談者さんの場合、＞不貞事実どちらもなし　ということですので、その点での慰謝料は無用のはずです。 一方、交際期間中の金銭的援助について、彼女がそれを相談者さんに「貸し付けた」という認識なのでしょうか？ だとすると、相談者さんは借入債務に相当する金額、あるいはそれに法定利率（民法第404、419条）を付利した額を弁済する義務が生じますので、彼女と残債額について弁済方法や期限等を取り決めればよいでしょう。 仮に万一、お二人がそのお金について金銭貸借と認識していないのであれば、＞借用書などはなし ということですので法的な弁済義務は生じませんが、あとは相談者さんの（元夫としての）モラルの問題となるでしょう。
減額を希望しているのは彼の方ですから、裁判所外の話し合いで合意に至らないのであれば、彼の方から養育費の減額を求めて調停を申し立てるのが本来の形だと思います。 養育費は権利者（元妻）と義務者（彼）の収入、話し合い時点の両者の扶養すべき人の数や年齢、再婚している場合は再婚相手の収入状況・縁組の有無などを考慮して判断することになります。 彼の収入額でだけではなく、元妻の今の収入額や再婚縁組の有無、あなた自身の仕事の有無も判断材料になります。 ただ、再婚予定、縁組予定、出産予定は、現時点では予定であって確定した事実ではありませんので、彼の方から申立するなら入籍して縁組した後の方が現実的だと思います。 縁組することで扶養すべき義務が生じます。 いそがしいかもしれませんが、彼自身のことであり新しい家族のためでもあります。 月に１回くらいの平日休みをなんとか取ってでも、きっちり話し合うべきと思います。 どうしても休めないのであれば、弁護士を代理人に立てることで、対応することもできます。 そうすれば彼は一度も裁判所に行かなくても成立まで進めることは可能です。不成立もありえますが。 知り合いのつてや弁護士会・市区町村などが開催する相談会で弁護士に目安となる妥当な養育費の額のほか報酬などの事も含めて相談されると良いと思います。
法テラスでは、ひとつの件について３回まで無料で相談可能です。別件であれば、新たに３回無料相談可能です。
あくまで書類上での離婚って理解できません。 それは大事なことでは無いのでしょうか。 そんな大事なことを、１６歳にもなった子に言っていないってどういうことなのでしょうか。 ちなみに、面接で家族関係を聞くのは今時のやり方ではありません。 TOKYO東京都　はたらくネット 公正な採用選考に向けて http://www.hataraku.metro.tokyo.jp/equal/etc/kos … 引用------------------------------------- ３　採用選考時に配慮すべき事項 　　　　　≪就職差別につながるおそれがある14事項≫ 　　　　　　　・本人に責任のない事項の把握 　　　　　　　　①　「本籍・出生地」に関すること 　　　　　　　　②　「家族」に関すること（職業、続柄、健康、地位、学歴、収入、資産など） 　　　　　　　　③　「住宅状況」に関すること（間取り、部屋数、住宅の種類、近隣の施設など） 　　　　　　　　④　「生活環境・家庭環境など」に関すること ---------------(略)----------------------- ６　求人の提示・応募の受付 　　　　● 職務を遂行するために必要な適性・能力以外の要素を応募条件としない 　　　　● 就職差別につながるおそれがあるため、次の点に留意する 　　　　　≪応募者から提出を求めないもの≫ 　　　　　　　・戸籍謄（抄）本、現住所の略図等 　　　　　　　・合理的、客観的に必要性の認められない健康診断書 　　　　　≪項目設定に留意が必要なもの≫ 　　　　　　　・社用紙、エントリーシート ------------------------------------------------------------------------
現住所がわかっているなら、その場所の動産執行すればいいです。 そのうえで、全額回収できないでしようから、その執行調書を証拠書類として「財産開示請求」します。 そうすれば、おのずと勤務場所はわかります。
＞どのような要求をしてくるか分かりませんが、 と書かれていますが、裁判所から送られてきた書類の中には、今回、申立人が面会交流調停を申し立てた動機とか 申立人の交流の希望条件などが書かれたものは入っていませんでしたか？ ＞その場合、双方の主張にかかわらず、裁判官に決められてしまうのですか？ 一切の事情を考慮したうえで判断します。 おそらくお子さん二人に対して調査官が面談で意向調査もすると思います。 それらを踏まえて判断します。 現状でも、親権変更の申し立てをすることは可能です。
調停ではなく、裁判なのですよね。 であれば、ある程度の状況を見て裁判官が判断しますよ。 弁護士などを入れていないからこのようなサイトで質問をされているのではありませんか？ 少しでも有利に、かつスムーズにとお考えであれば、素人裁判はお勧めできません。 弁護士などであれば、奥様のおかしな発言などを法的に無視できるように裁判官に進言してくれるのではないですかね。 ご自身の人生やお子さんの将来を考えれば、弁護士などの利用するために費用位は頑張って用意し、きっちりと希望を出して離婚すべきだと思います。
調停は可能だと思われますが、離婚となれば、財産分与・慰謝料・婚姻費用（別居期間中の生活費）などの大きな金銭問題が含まれます。また、調停の申し立て時の申立書類の書き方や調停時の発言一つ一つで判断されますので、素人同士の戦いとなると泥沼となりますし、奥様に法律の専門家がつけば、あなたの発言が想定外の取り扱いをされかねません。結果親権を奪われかねません。そもそも、親権争いとなれば母親の方が強く評価されがちだと思います。 弁護士などに頼まず、などとは考えずに、専門家の利用をお勧めいたします。
No.5さんの意見が良いアイディアに思いますけどね。 ＞何度も調停してくださいとお願いしてますが動く気配がないんです… ですから、向こうから調停を起こすように仕向けている動きなワケです。わかりますか？ どうせ向こうから「四万払えと言っただろう」と連絡があるでしょうから「私の収入ではこれが限界です。不服なら養育費を決める調停をあなたが申し立てて下さい。私はいつでも受けますから。」と言えば良いのです。 しかし面会交流は取り決めているのですか？養育費はもちろん払う義務がありますが、子供を別居親に会わせるのもまた同居親の義務ですが。その辺を勘違いした馬鹿親が多く、裁判所もそこは「嫌がってるところを無理やり会わせられないから…」とか言って容認していることが多いクソのような日本の状況です。そんなこと言ったら養育費だって一緒じゃんな。「嫌がってるところを無理やり払わせるわけにいかない」が成立するハズ。 ホントクソですよクソ。
まず、ご本人は離婚に同意されていますか。また、認知症をお持ちということで、ご本人の意志決定能力を公的に証明する必要があると思いますよ。
子供は何歳ですか？ お子さんはあなたとの生活を望んでいるようですか？ 親権の変更を望むなら、調停を申し立て話し合いで合意に至らないようなら審判で判断することになります。 お子さんの年齢・意向にもよりますが、貴方のもとで過ごすことが子供の福祉に叶うと判断されれば認められる可能性はあるでしょう。 お子さんの養育を心配するなら、悩んでいないで申し立てしてみてはどうですか？
協議離婚無効確認調停という調停を家裁に申し立てることができます。 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_ … 調停で合意に至らない場合は、離婚無効の訴えを提起する必要があります。
"今、日本に戻りたいんですから. どうやったら、いいですか。" 　　　　↑ 日本大使館に行って、新しいビザを採って下さい。 観光ビザが親族訪問ビザなどになるでしょう。 ”私の夫は日本語専門学校で日本語を勉強していますから、 保釈することができますか？” 　　　　↑ 保釈？　保証人のことでしょうか。 夫は永久ビザを持っていますか？ 持っていれば可能ですが、持っていないと難しいです。 ”家族滞在のビザを取れますか？” 　　　　↑ 親族訪問ビザ、てのがあります。 面倒臭いから、日本に居る夫が手続きした方がよい とおもいます。 手続きを援助してくれるボランテアもありますし、 行政書士、という専門家もおります。 【ベトナム人の必要書類】 •短期滞在ビザ申請書 •写真 •パスポート •親族関係を証明する資料 (1)婚姻証明書 (2)戸籍謄本等 (3)出生証明書 •渡航費用支弁能力を証する資料 (1)所得証明書 (2)残高証明書 【日本側の必要書類】 •招へい理由書 •親族関係を証明する資料 (1)戸籍謄本(招へい人或いは配偶者が日本人の場合) 【身元保証人の必要書類(日本側が渡航費用を負担する場合)】 •身元保証書 •住民票(世帯全員分で続柄記載があり、かつ記載事項に省略がないもの) •下記書類のいずれか１点 (1)確定申告書 (2)残高証明書 (3)所得証明書 (4)納税証明書(総所得が記載されたもの) •招聘人が外国人の場合は、在留カードの写し(表裏) •招聘人が外国人の場合は、パスポートの写し(身分事項及び出入国・在留許可関係のページ)
大変な目に遭っておられるのですね。 下記のサイトなんかはどうでしょうか？ http://www.meiwa-office.com/dvmondai.html http://mori-law-office-blog.at.webry.info/201504 … http://aomori.sewing.se/dv/ ただ、もう担当の弁護士の方がいらっしゃるようですから、 その方に訊ねた方がピッタリくるものに辿りつけるかもしれないですね。 また、女性が被害者になりすますという点においては、 「DV冤罪」に近いものもあると思うので、そういったキーワードで 調べると体験談などが結構出てきます。 円満に解決できるようお祈りしております。
ローンが残債のままでの名義変更は出来ないのでは？、 もし出来たとして、そんな「砂上の楼閣」みたいなのを貴女が慰謝料として勝ち取ったとしても、一日たりとも安穏としてられませんね、 旦那が支払いを滞ればたちどころに貴女は追い出しを食らいます、 そのマンションはあくまで現状は抵当権者の物ですから、 居住権などは契約の中の条文で消し飛んでしまいます、 有利な解決と喜んではいられないと思います、 矢張り、其の物件は売却をして（上手くいくのかどうかは当方には知識がありません）、貴女は貰う物を貰って、残りは旦那さんの残債とするのが一番なのでは？と思います。
不受理届（戸籍法２７条の２第３項）は、「届出によつて効力を生ずべき」離婚等の届出がされても受理しないで下さいと申し出るものです。 協議離婚については、離婚届を書いただけでは離婚が成立せず、これを市町村に届け出て、はじめて効力が生じます。「届出によつて効力を生ずべき」届出ですね。 これに対し、離婚調停で両者が合意して調停調書を作成したり、離婚訴訟で離婚を認める判決が出て確定したときには、その時点で離婚の効力が成立しています。 ただ、日本の裁判所は市役所にそのことを連絡してくれないので、離婚した当事者が自分で「判決により離婚しました」と市役所に届けなければいけません。 つまり、この届出は「届出によつて効力を生ずべき」届出ではなく単なる事務連絡なので、不受理届が出されていても無意味であり、受理してもらえます。 通常、離婚訴訟を提起するには、まず離婚調停をしなければなりませんが、相手方が行方不明の場合には離婚調停をショートカットしての訴訟が認められることがあります。 また、相手方が行方不明のときは、公示送達という手続きを経て、欠席裁判で判決を貰うことができます。ＤＶがあったこと、離婚届を書くに至った経緯、当時から逃げ回っており現在は行方不明になっていることを理由に離婚が認められる可能性は十分あると思います。 相手方が住民票を移しておらず連絡手段も全くないようであれば、この方法で判決離婚するのが一番手っ取り早いでしょう。詳しくは、弁護士の無料法律相談などでアドバイスを受けるよう、ご友人の娘さんに伝えてあげて下さい。
女性家族次第で、弁護士などに相談のうえで法的な対応策を検討すべきでしょうね。 ただ、女性が亡くなる前であれば、いろいろなことができても、亡くなってしまうと証拠も集めにくいこととなりますし、警察や裁判所でも相手にしてもらえない可能性もあるかと思います。 そのような夫婦関係で生命保険はかけていたのでしょうかね。 それに生命保険では、約款などで自殺の場合の保険金支払いが制限されている場合もあることでしょう。ですので、想像であまり動いてはいけませんし、あなたが第三者なわけですから、ご家族の方に迷惑をかけないように協力やアドバイスをする程度にしましょう。
元々、戸籍に入っていないので、抜くことはできないですね。お父様の事項欄に、婚姻の記録があるとは思いますが、死亡している以上、すでに、除籍となっておりますので、仮に妻に失踪宣告が出たとしても、その事実がお父様の戸籍に記載されることもありません。 相続放棄については、配偶者が相続放棄するしないと、兄弟の相続放棄は関係ありません。親や祖父母は亡くなっていると仮定し、全ての子が相続放棄をした場合は、配偶者（相続分４分の３）と兄弟（相続分４分の１）が相続人になります。したがって、子が全て相続放棄をしたことを知ってから３か月以内に手続きをしないと、相続放棄できなくなりますよ。
正本は債務者側が持っていても何の役にも立ちません。 つまり債務者側は謄本だけで充分です。 強制執行する側が正本に基づいてできるのですから。 養育費の将来分については、通常のケースでは支払期限が到来していませんので強制執行の対象外となります。
民事執行法151条の2について、もう少し詳しく解説します。 同法30条1項では、期限が到来していないのに強制執行はできないことになっています。 これの例外として、同法151条の2の1項3号があるのです。 その例外は「民法766条」と指定しており、同法同条では、離婚などの場合の子の監護や教育するために必要な費用を指しています。(これを「養育費」といいます。) 従って、養育費に限り、一部でも不履行があれば、将来の分まで一括して支払わないとならないです。
離婚調停の中では、慰謝料、養育費などは 請求者(奥様)が貴女様の給与振り込み口座の銀行名そして 支店口座番号がわからない限り 支払い督促が出来ても、簡単に言えば 給与振り込み口座を奥様の知らない口座に変更してしまう事で、請求出来なくなると聞いています。 貴女様に養育費や慰謝料を支払う気があるならばこの限りではありません。 請求する側には請求相手の情報を裁判所に自身で提示しなくてはならないので 極論ですが、慰謝料、養育費をし払うのがしゃくだからと、勤務先を退職し、離婚した後に転職するというやり方もあると聞いています。 だから 慰謝料や養育費というのは請求する側がかなりら必死に裁判所に対して、全て調べ開けてからになるので退職してしまったり転職してはしまった場合は 取り損ねるデメリットを背負っているらはすまです。そこら辺を詳細に調べてやてはいかがでしょうか？
不倫して、奥さんを怒らせて それが怖いって、自業自得としかはおもえませんが。 奥さんが貴方の不倫を知ってどのくらい心が痛かったか想像つきますか？ しっかり奥さんの怒りを受け止めるのが 貴方のやるべき事ではないですか？ 出来ないなら奥さんの言い値で慰謝料払って離婚に応じて貰うしかないですね。
監護に問題ないと調査官も判断したようで何よりですね。 ご自身の弁護士さんとよく打ち合わせしながら次回以降も調停に臨むと良いと思います。 良い方向に進みますように。
戸籍上の離婚を確定させないうちにあなたと交際した男に一番責任があるのでは？ 男は現在の問題をどのように考えているのですか？ 解決金１５０万円を余分に払って、妻との離婚話を進める考えを持っていないようですか？ 離婚していない男と付き合うあなたにも責任はあります。 子どもからの慰謝料は先に回答があるように、否定されていますから心配する必要は無いでしょうが、問題は、今後離婚の条件を詰めてゆく際に、今回の交際がネックになる現実です。 あなたが今後、男性と交際を継続する気持ちがあるのかどうか知りませんが、戸籍上の奥さんが離婚に応じない限りあなたは彼と結婚できないのです。 正妻がその気になれば、離婚を何年も引き延ばすことも可能なのです。 どうすることが自分のためになるか？自分たちのためになるか？ 良く考えてみることをお勧めします。
本当に腹立たしい事ですよね。 ご主人に対しては離婚という形で社会的制裁が下りますが それでは収まりませんものね。 弁護士を入れていらっしゃるようなら　弁護士さんにご相談を 大学ではなく　知らせるべきは親ですよね。 大学側に伝えるには　充分な証拠が必要になります。 正確な情報を伝えなければなりません。 名誉毀損で逆に訴えられたら　泣きっ面に蜂ですもの。 親に慰謝料を請求したいと伝えてください。 それが本人に対しての一番の制裁かも。
法的に20歳以上の支払いの必要性はありません。 ※支払いは自由です。 学生だから～の理由は理由になりません。 ※義務教育ではないからです。
婚姻前に蓄えられた貴方個人の金員で購われた現住のマンションは財産分与の対象には成りません、 法律で認められてます、 婚姻期間中に二人の努力の結果で蓄積・入手した不動産や預貯金・株式・債券は資産として分与の対象です、 更に、慰謝料なども条件によっては発生します、お子さんがおいでになり、親権が奥さんに決まれば２０歳（今は殆どが大学終了まで）の養育費が発生します、 金額などはケースバイケースのようです。
他の方の回答を見させてもらいましたが、 3年後にぶり返した交通事故の賠償、なんか変ですね。 旦那さんに、書類を見せてと言ってみたらどうですか？ 交通事故の損害賠償、自己破産は離婚の口実では？ 二週間前に子どもが生まれて、それがやっかいで（養育費等がかかるため）別れたかったとか？ 5年後に籍を入れるというのも、その場限りの逃げ口上とか・・？ あ、これはあくまで推測です。 私は旦那さんの人間性を知らないので。。もし、そんな人でなかったらすみません。 ただ、なんか怪しいと思いました。 「自己破産」と聞いて私が思い浮かぶのは、通常 クレジットカードを使い過ぎて借金が膨らみ、どうにもならなくなって自己破産で免責（支払う責任を免れる）か、会社が倒産して 債務（借金）が残っているけれど返済不能で自己破産で免責というイメージしかありません。 交通事故で破産、しかも離婚なんて聞いたことないです。 それに車を売るなら保険に入ってるはずですけど、それはどうなんでしょう。
被扶養者の範囲は簡単？にいえば「住居および家計を共にする者」であり、「同一戸籍内にあること」や「被保険者が世帯主であること」は必ずしも必要ではありません。 扶養の条件はいろいろありますが、一番わかりやすいのが同一住所であるという事でしょう。 原則として住民票と生活の拠点となる住所は同じでなければいけません。 仮に住所（住民票）が違う場合は、貴女の収入で生活していることを証明しなくてはいけません。 ひとり暮しの大学生などの場合は、親の名義でアパートを借りていたり生活費として仕送りをしていたりしますから証明は出来るでしょう。
弁護士です。 親権者変更の調停を申し立てて下さい。 申立て中でも住民票は移せます。 親権を変更しておかないと、誘拐の罪に問われるおそれがあります。 ２０歳まで待てばいいのですが、さすがにそんな余裕はないですよね。 すでに回答されておりますが、親権者に関する手続はとても繊細です。 相手も本気で争ってくるでしょうから、弁護士に委任することをおすすめいたします。
＞キャッシング 絶対にダメです。麻薬に手を出すのと同じと思ってください。
ここで相談するより、早く弁護士に相談してください。 払わなければ、きっと裁判になります。 裁判になれば、弁護士が充分に戦略を練っている先方が勝ち、いわれのないお金を払うことになります。 私たちが何を言っても　所詮素人で他人です。部外者です。 素人の意見は何の影響も及ぼすことはありません。 少しでも早く弁護士に相談して、少しでも多くの対策を立てることが出来るよう準備することをお勧めします。
強要罪の条文は次のようになっています。 （強要） 刑法　第223条 1.生命、身体、自由、名誉若しくは財産に対し害を加える旨を 告知して脅迫し、又は暴行を用いて、 人に義務のないことを行わせ、 又は権利の行使を妨害した者は、３年以下の懲役に処する。 2.親族の生命、身体、自由、名誉又は財産に対し 害を加える旨を告知して脅迫し、人に義務のないことを行わせ、 又は権利の行使を妨害した者も、前項と同様とする。 3.前2項の罪の未遂は、罰する。 ”妻に直接聞くとどうなるか？と聞くと警察に強要罪で 訴えることになると言われました。” 　　　　　↑ 条文から判るように、暴行や脅迫をして 初めて強要罪になります。 ただ聞くだけでは強要罪になりません。 素人だと思って舐めているのではないですか。 離婚調停前に弁護士より妻、および親族に一切の連絡を取らないよう 通知が来ています。 　　　↑ 弁護士はただの私人です。 連絡を取るな、という要請に強制力など ありません。 法的には、妻の代理人として、そうして欲しい、と 希望しているだけです。 ”このような場合、代理人の弁護士を通さず妻に連絡を取ることは強要罪に当るのでしょうか？” 　　　↑ 暴行、脅迫などしなければ、強要罪には なりません。
強要罪の条文は次のようになっています。 （強要） 刑法　第223条 1.生命、身体、自由、名誉若しくは財産に対し害を加える旨を 告知して脅迫し、又は暴行を用いて、 人に義務のないことを行わせ、 又は権利の行使を妨害した者は、３年以下の懲役に処する。 2.親族の生命、身体、自由、名誉又は財産に対し 害を加える旨を告知して脅迫し、人に義務のないことを行わせ、 又は権利の行使を妨害した者も、前項と同様とする。 3.前2項の罪の未遂は、罰する。 ”妻に直接聞くとどうなるか？と聞くと警察に強要罪で 訴えることになると言われました。” 　　　　　↑ 条文から判るように、暴行や脅迫をして 初めて強要罪になります。 ただ聞くだけでは強要罪になりません。 素人だと思って舐めているのではないですか。 離婚調停前に弁護士より妻、および親族に一切の連絡を取らないよう 通知が来ています。 　　　↑ 弁護士はただの私人です。 連絡を取るな、という要請に強制力など ありません。 法的には、妻の代理人として、そうして欲しい、と 希望しているだけです。 ”このような場合、代理人の弁護士を通さず妻に連絡を取ることは強要罪に当るのでしょうか？” 　　　↑ 暴行、脅迫などしなければ、強要罪には なりません。
こんにちは、私も浮気調査の相場を知りたいと思って調べていた所 こちらのサイトが探偵費用の相場が分かりやすく参考になりました。 http://handresearch.info/entry7.html
「２４０万円」が現時点でのローン残元金ですか？それとも今後分割で払う場合の総支払額ですか？ 「２４０万円」ローンが残っている車の購入時の価格と今の査定額（価値）はいくらですか？ その車は今後誰が乗る予定ですか？ 少し教えてください。
なぜ辛いのかを書いてくれないとなんとも言えません。
どっちもどっちです。私は、ある相談員をしていますが、Ｗ不倫の相談も多いです。かなりエキセントリックな奥様のようですので、放っておくことをお勧めします。 質問者さんのご主人もある程度、わかっていらっしゃるようなので、夫バレが怖いわけではなさそうですし。慰謝料の心配は不要です。 ただし「体の関係はなかった」とは、ご主人が信じていないようには思います。離婚する気がなければ、夫婦関係修復が先決ではありませんか？
No1です。 ＞公正証書を作ろうと思います。　おそらく金額は少ないかとは思いますが。 ？？？ もしかしてまだ離婚してないの？ まあ、とりあえず離婚した後でも、養育費に関しては今後何らか（今回の場合は養育費ね）の支払がある場合だから、公正証書は作れる。 ちゃんとぬかりないように弁護士と相談するんだよ。 ＞消費者金融では無くて住宅ローンなどです。 消費者金融じゃないんなら、過払い金請求はできんね。 でも、無職で住宅ローン持ちって……スゴいね。 ＞成長に伴い費用も掛かるので増額して貰える様に働きかけます。 そうだね。 何よりも大事なのは、子供がちゃんと真っ当に育つような環境作りだからね。 それには絶対的にお金がいる。 もしまだ離婚していないんならさ、ちゃんと弁護士つけてお金の面とかきっちり法的に有効な文書を作って離婚した方が良いよ。 ちなみに以下のURLで養育費がどれくらいかってのがだいたい解るよ http://www.courts.go.jp/tokyo-f/vcms_lf/santeihy … もしくは以下のURLで概算が簡単にだせる http://www.nattoku-rikon.com/tool/child-support. … 離婚って大変だろうけど、お子さんの為にも頑張ってね。
婚姻中に妻が妊娠した子供は夫の実の子供と推定するという規定があります。 つまり誰の子供であろうとも「私」さんの子供になりますので、当然扶養の義務があり、妻は「私」さんに養育に必要なお金を請求できます。 ただし、「私」さんが訴えを起こして子供が「私」さんの子供ではないと証明されれば、この限りではありません。
公正証書であろうがなかろうが、それが離婚時の同意事項なのです。 この同意事項を変更するためには、相手の同意がなければできません。 つまり、契約と同じで、契約内容を変更するには相手の同意があれば変更出来る、それと同じです。
ひどいですね。 おそらく、当事者は　減額を同意してるとか言うでしょう。　 まず裁判所で調停で引きずりだします。　 不足分はいつ払うのか？　 支払いをしない場合　誰に請求すれば良いのか？保証人をたててくれと言う。 保証人をたてない。　次回、金が送れるなら　差し押さえをする流れですが ここらは 新たにちゃんとした取り決めをするのが良いです。 給料の差し押さえしても、会社辞められたらめんどくさい だらしない人は何時までもダメなので信用出来ないので、保証人をつけさせる 大学進むのに軽く１０００万はかかる時代なので厳しくしないとダメですね。
彼（バツイチの男性、つまり前妻との間に一人子供がいる今のあなたの旦那）の収入が減ったわけではないので、彼が負っている養育費の支払いを一部免除する理由がありません。あなたは働けなくなって生活が苦しくなっているのかも知れませんが、そんなことは彼の子供には関係のないことです。彼に養育費の義務があることを知った上で彼を旦那にしたんでしょ。 もしあなたの収入が減ったら彼の養育費の一部が免除できるとすれば、あなたは働くのをやめて楽にしておけばよかったのに。まあ彼と交渉なり最悪は調停にでも持ち込んでもいいのですが、利を得るのは難しいと思いますよ。
少なくても、裁判所内で双方が納得し争いを終了する場合、必ず 「上記の他、債権債務のないことを双方で確認した。」と云う項目はあります。 今回の場合は、裁判所外でのようです。 裁判所外でも当然と「・・・請求権を放棄する。」と云う項目を折り込んでもいいです。 しかし「それは除外していた。」等々と後で争いとなった場合は執行力がないので、その協議書を裁判所に持参し「即決和解の申立」をして下さい。 それならば、100%間違いはないです。
ご丁寧な礼文をいただき恐縮です、 厚かましく再度お邪魔します、 前文で少し記載を逡巡したのですが、矢張り少し触れたほうが良いかと思いましたので、 不倫が始まるきっかけ的な物はどのような状況だったのでしょう？、 調停の中では或いは微に入り細に亘っての問いかけが有るかも知れません、 ご自身で整理されて口から出やすい様に準備しておかれるほうが、 失礼な表現をお許しを、 当初、相手男からコナを掛けられて現奥さんが尻尾を振ったのか？、 それとも、現奥さん自身が尻尾を振って近寄ったのか？、 どちらも、不倫を未必の前提としてではありますが、 その状況に至る過程にご主人たる貴方の責任をとかく言われる要素（家庭を顧みる状況、現奥さんとの性的な接触（つまり、夫婦としての性行為の頻度）などを併せて審問される事もある程度の覚悟は必要かと、　虚飾無く・詰まる事無くの返答も、 不倫という事象には無関係のようですが、調停員の中には突付きたがる輩も居るやに聞いてます、 さらに、ご無礼を、 正直なところ、現奥さんの４年間に亘る不倫の間に、お二人の性交渉はどのような状態でしたか？、 思い起こしてください、ほぼ無かった！、 機会が有りそうでも、生理や体調不良を理由にやんわりと拒絶された、 如何でしょうか？、 其れと、相手男が相当量の（或いは膨大な）、４年間の二人の痴態や性行為自体・現奥さんの局所を撮影した映像や画像を摂り貯めている可能性も十分に考えられます、 もっと極論を言えば、現奥さんが自身で局所や裸の自身を撮影して写メにして相手に送信をしてる事も、 此れが現代の不倫中の男女の密会以外の繋がり方です、 仮定の話です、現在では確認のしようも無いかも知れませんが、今、現奥さんを裸にヒン剥いて見れば、相手男の嗜好で陰毛が尽く剃り落とされて居るかも知れません、更に局所にはピアスが装着されてる可能性も、 決して絵空事では有りません、現実には幾らでも耳にする話です、 やるからには徹底的に暴く必要が有ります、　　禍根を残さないために、 此れらは是非ともキチンと問いただし黒白を付ける必要が有ると思います、 恐らくはすっとぼけるでしょうが、 万が一にも実在したり、現実ならば、大きく慰謝料の上積みに繋げられるかも知れません、 長々とご無礼申しましたが、これ等が現代の不倫の現実です、 想像の埒外かも知れませんが、 ご参考までに。
相手の都合よく離婚話に乗らずに 対抗するなら貴方も弁護士さんたてたのが懸命です。 お金をしっかり取りましょ　それしかない。
離婚すれば当然に復氏しますから、何ら手続は必要ありません。逆に離婚後も妻の氏を名乗り続けたかったら、離婚後三ヶ月以内に戸籍法第７７条の２の届出をしなければなりません。 民法 （離婚による復氏等） 第七百六十七条 　婚姻によって氏を改めた夫又は妻は、協議上の離婚によって婚姻前の氏に復する。 ２ 　前項の規定により婚姻前の氏に復した夫又は妻は、離婚の日から三箇月以内に戸籍法 の定めるところにより届け出ることによって、離婚の際に称していた氏を称することができる。
法律上の離婚原因としての婚姻関係の破綻を認める方向の大きな事情とは言えますが、他の事情も考慮しなければ、それだけで決まるものではないと思います。
双方合意の下なら可能です。 二人の署名捺印して合意文書及び標準報酬改定請求書を作成して、最寄の年金事務所にて手続きが可能です。 合意が形成されない場合、いかようにも無理です。 キチンと先方には不利益になる旨をご説明ください。 貰える権利がないなどの虚偽説明では不十分です。 後の裁判などで、慰謝料請求される羽目にもなります。
子供に我慢をさせられなかったり　車で泊まったり　勝手に子供と実家に帰るのは確かにマズイ。 とはいえこの主人は横暴だし　壁を穴だらけにするなどかなりの恐怖を貴方に与えている。 おそらく貴方に生活力があれば親権は基本的に貴方に行く。 だが夫の言い分も考えて欲しい。 ・妻は子供の治療について医者の指導に従わず勝手な判断を行っても改めようとしない ・どんなに強く言っても理解しようとせず　時には腕を掴んで怒ってもむやみやたらに大騒ぎし　自分のやり方を決して変えようとしない ・挙句の果てには自分がいると体が駄目になると言い　自分と接することを拒み夫婦間の営みも拒否され　家のこともそれが理由でしないと言う　ならば妻の体のため　子供のため　家庭のため　この家からしばらく離れるべきと考え　実家に行かせた ・そうしたら今度は勝手に子供に禁じられたアイスを食べさせたり　自分の言うとおりになるまだ小さい２人の子供を何も言わずに実家に連れ帰った ・何をするかわからない　車に泊まるなど周りの目も気にしない　とても真っ当な女性ではなく　共に生活することは出来ないと考え　離婚を申し出た 親権は貴方に行くとは思うが　少々問題を感じている。 この文章では自分は一方的な被害者で　夫は無理解で高圧的なように書かれているが　夫が受けた苦しみについては一つも書いていない。 つまり相手の身になったり　相手の目線で見るものが一つもないのだ。 貴方に同情はするが　正直言って夫の言い分もあながち間違いとは思えない。 それでもＤＶには違いないのだから　女性相談所　女性センター　男女共同参画センター　福祉事務所など　都道府県が設置している配偶者暴力支援センターに相談することが最初だ。 後はもう一度この文章を読んでもらえればと思う。 自分はこの夫が哀れと思う。 子供のことを大切にするのだから　世間のいい加減な男よりはるかに優しい。 口には出せないのかもしれないが　妻から「触れないで　顔も見たくない　貴方がいると胃が苦しい」なんて言われたら　自分なら辛くてどうかなりそうだ。 愛と憎しみは裏表　コインがひっくり返るよ。 ４人の子供が２人づつ行動が別れるのも印象的だ。 親が自分たちを愛していることを　そして互いの繋がりが深いことを感じてるからだな。 家族がうまく調和してあと２０年位すれば「あの時はバカだったなあ」と言えるかもしれんのだが・・ まったく　こういう面倒くさい男は厄介だな。
タイトルでは「慰謝料」となっており、 本文では「散々な状況で・・・64万円を手渡され・・・」 となっているので、離婚の対価(慰謝料)とは云い切れないです。 そのために、貸したのかも知れないし、預けたお金かも知れないです。 それを明らかにしないと、返済すべきか否かはわからないです。
養育費、慰謝料はお互いに納得することが必要ですから、十分に話し合いをすることですね。 参考 http://best-legal.jp/divorce-alimony-rate-199 http://www.courts.go.jp/tokyo-f/vcms_lf/santeihy … また、財産分与は、基本的に婚姻後に築いた財産をそれぞれ１／２に分けあいます。 参考 http://www.adire-rikon.jp/money/zaisan.html お互いの協議がうまくいかなかったなら、裁判所に離婚調停の申し立てをします。 参考 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_ …
慰謝料は根こそぎ取るそれが一番いい薬！！
ご質問を拝読し、いたたまれずに回答させていただきました。 あなたは奥様ときちんと婚約期間もおき、盛大な結婚式をしかも海外で挙げられたのですね。人も羨む様な、とても幸せな結婚生活をスタートされたのだと思います。お仕事で留守がちだった事を除けば、ご自身でもこの5年間、全く何の問題も意識されなかった事でしょう。 そんな中、心から信頼していた奥様から突然離婚を切り出され、あろうことか結婚前から現在まで続く不貞行為の証拠を目の前に突き付けられてしてしまった。あなたにとってそれは、もしかしたら奥様ご自身の口から聞くよりも、はるかに残酷な現実だったとお察しいたします。 大変お辛い毎日と思います。この5年間、誠実に妻を愛し結婚生活を続けて来たあなたのお心を、奥様はずっと踏みにじっていたのです。夫として、男性として、これ以上の屈辱があるでしょうか？これだけの仕打ちを受けたあなたが、相手にとって最大限の復讐・制裁という行動を選択しようとしていても、誰も責める事は出来ません。 ただ、あなたにとって大変不条理な事ですが、あなたがどういう手段で報復を成し遂げようとなさっても、それはあなたのひとり相撲に終わるのではないでしょうか。 奥様はご結婚前から現在の不倫相手と関係を続けていらっしゃいますね。しかも現在、彼女の方から離婚を望んでいる。少なくとも現在奥様のお気持ちはもうあなたにはありません。つまり、もう別れたいあなたからどういう仕打ちを受けても、あなたが望むようなダメージを奥様に与えるのは難しいと思います。むしろ、そんな行動に出たあなたへの嫌悪感が生まれ、『あんな人とは別れて良かったんだわ』と奥様がご自分を正当化する口実を与えてしまう事になります。 相手の男性への報復についても、おそらく本当にダメージを受けるのは、何の罪もないご家族や会社関係の方々です。万が一彼があなたの奥様との不倫関係を解消したとしても、ご本人は反省するどころかまた同じような事をどこかで繰り返していくのではないですか。 あなたはとても真面目で、温厚なお人柄なのですね。これまで多少腹の立つ事があっても、他人に対して攻撃的になる事などまず皆無だったのではないでしょうか。そんなあなたが、もし今回の件で合法的とはいえ悪意に満ちた手段に出たとして、それでご自身のお心は満たされますか？奥様や不倫相手だけならまだしも、大勢の周りの方々まで苦しむお顔を想像して、晴々としたご気分になれますか？ まだこれから人生は長いです。本当の復讐とは、もうお二人の事を思い出す事もないような、充実した生活をあなたが手に入れる事なのではないでしょうか。 いろいろと無礼な事を申し上げてすみませんでした。お幸せになる事をお祈りしています。
ある有名弁護士は、離婚事件はやらない、と公言しています。 このように、積極的な弁護士は少ないのが現状です。 新人なら、引き受けるでしょうが、経験がものをいう分野なので、数を当たるしかありません。
"私からしたら夫の声だとわかるのですが… 顔が写っていないため確実ではありませんよね？" 　　↑ 確実性は劣りますが、声紋という方法もあります。 ”もし、私たちが離婚になった場合 旦那から慰謝料はもらえますか？” 　　　　↑ もらえます。 ”Movieと写真とメールは写真に撮って保存しましたがそれが何かの証拠にはなりますか？” 　　　↑ なります。 ”未成年であろう女性には慰謝料請求は出来るのでしょうか？” 　　　　　↑ 妻帯者であることを知っていた、あるいは知らなかったが 知らないことに過失があった。 そういう場合なら請求できます。 未成年で資力がなければ、親に請求することも 可能です。 ”1度だけだと不倫にならないと聞いたことがあるので今回だけだとなりませんか？” 　　↑ 夫婦は、互いに貞操を守る義務があります。 一度だろうが千度目だろうが、不倫になります。 離婚する気なのなら、夫に問い詰めるときは ボイスレコーダーなどで隠し録音などをして おくことをお勧めします。 証拠になります。 また、専門家に相談することもお勧めします。 相談だけなら数千円で済みます。
理由がわからないのに、第三者に求めても無理です。 嘘を書けというのですか。
こんにちは、住まいソムリエの尾崎と申します。 簡易査定の価格がどの程度参考になるのか？というご質問ですがひとつの目安として参考にはなりますが、この価格であればかならず売却が可能ということではありません。 不動産会社には、地元の会社や大手の会社、買取を行う会社、などそれぞれの特色があり、同じ物件でも査定の価格は変わってきます。不動産の売却査定を行う際はかならず複数の会社に依頼しましょう。 また、頭金の400万円が全額戻ってくるかどうかについては物件の価格はもちろん、離婚の調停内容にもよりますので、弁護士さんに相談されてみてはいかがでしょうか？ 住まいソムリエを運営するO-uccino（オウチーノ）では、全国500社の不動産会社の中から複数の会社が無料で査定を行うサービスがありますので宜しければご利用ください。 売却査定のことなら【O-uccino（オウチーノ）】 http://www.o-uccino.jp/sell/
もうすこし、下記の例のように事実関係を明確にしてください。 「私、鈴木花子は、山田太郎と婚姻して、山田花子になりました。太郎との間に、三人の子供をもうけましたが、太郎とは離婚しました。その際、私は鈴木に姓を戻し、三人の子供も家庭裁判所から子の氏の変更許可を得て、私の戸籍に入籍させて、鈴木の姓を名乗っていました。その後、渡辺次郎と再婚し、私は渡辺の姓を名乗るとともに、子供たち三人も渡辺次郎と養子縁組をしました。なお、養子縁組をしてからは７年経過しています。このたび、渡辺次郎と離婚することになりましたが、私と二男、三男は渡辺のままにしたいが、長男は鈴木の姓にすることができますか」
弁護士さんへ依頼を。報酬分は余分に取ってくれますよ。 親権は、15歳ですから、本人の意志を尊重です。 お子さんの養育費はキチンともらい、+慰謝料を 例えば、 今のマンションを、そのまま支払ってもらい、支払い終了後は、娘さんに譲渡。その間、貴方たちが使用。これなら、生活保護も可。 こういう変則的な和解案もあります。
子の福祉に配慮ですから、子供が会いたいと言ってるのに会わせないケース以外はセーフでしょう。 　養育費はどうなってますか。面会権とセットみたいなものですけど。
元妻が再婚されたら、減額が出来ますよ。 そして元妻の再婚相手と子供が養子縁組をした場合は、 貴方は、支払う必要はなくなります。 どちらにしても、元妻の下にいるお子さんも「貴方の」 お子さんですから、、。 頑張って支払って上げてください。 減額の申請は出来ます。 ただ、元妻が納得するかどうか、、ですね。
＞私が無謀なことを求めているのでしょうか？ はい、その通りです。 仮に私が調停員だとしても、 「あなたが傷ついているのも慰謝料を求めているのも判った。 　だけどメール内容は『夫が同性の友人と性的関係にあった』確たる証拠にはならないし、 　裁判をしても慰謝料を貰える可能性は極めて低いから、無駄なことは止めたほうがいい」 としか言えないでしょう。 せめて、メールに「好きだよ」とか「愛してる」などの単なる友人には送らないような文言が 含まれていたとか、宿泊したのがラブホテルだったとかならともかく、一緒に泊りがけの旅行 をして「楽しかったね」と感想を交わした程度では、状況証拠にすらなりません。 そんな無意味な代物を「これこそ動かぬ証拠です！」と言うようでは、「夫がゲイだった」と いうあなたの主張自体さえ疑わしく思えてしまいますね。 ほかに他人へ示せるような証拠はないんですか？
嫁は家事もやっていない。 モワハラをうけていた夫 って　彼女の前ではいうのよね 男の常套句 最近不倫が嫁にバレたみたいで あなたに貢げない　と言ってませんか アナタへの嫁さんから慰謝料が最高３００万 くるよ 離婚調停中にばれたら　そりゃあ　取るだけ取るし 慰謝料も３００万養育費は子供が成人するまで月５万が最低額 ２５万で最低５万の養育費　入学や何かあったら増額 その間に相手は不倫をする 子供もいるのに不倫する相手だよ おとなしくアナタだけで済むはずがないし 不倫を一度すると　その刺激が忘れられないからね
現状から見て、慰謝料は１円も貰えない可能性があります。 正常に続いていた婚姻関係を不貞により、破綻させられたら慰謝料はもらえますが、貴女が書いているように「破綻していた」婚姻関係では慰謝料は取れません。 旦那が頭が良く、優秀な弁護士を付け、「破綻していた」事実を証明出来れば、「養育費」は払うものの、慰謝料は払う必要性が無くなるのです。 ※先ず無いとは思いますが、貴女の質問内容に貴女自身が「破綻していた」と認めているので証拠になる恐れもあります。 離婚を本当にしたいなら、弁護士に頼み証拠集めをして戦わないと負けますよ。
女としては最低でもお母さんとしては子供にとっては最高なのかもしれませんよ。 旦那は嫌でも子供は大事ですから。。 旦那様の稼ぎは問題ありませんでしたか？ 奥様は自分が稼がなければいけないと思ったのではないでしょうか。 子どものために私が稼がなきゃやっていけないと。 これをお子さんが18歳になるまで隠し続けるのも、１つの愛情かと思います。 私の母は質問者側さんの立場でしたが、高校生だった私以外の妹・弟には隠し通していました。 冷静になっていろんな方と話し合ってくださいね。
> 何か方法はないでしょうか？ 具体的な実害があれば別ですが、表札そのものは法律上の規制や罰則なども（恐らく）無く、直接的に「表札を外せ！」と要求するのは難しいと思います。 すなわち、確かに道義的な問題はありそうですが、法的には余り問題はなさそうです。 たとえば、質問者さん宛の郵便物を、元ご主人が勝手に開封した事実があれば、親書開封罪に該当しますが、そう言う被害，損害の既成事実を積み重ね、民事，刑事の事件化はしない条件で、表札の変更を要求するなど、合わせ技が必要ではないでしょうか？ ちょっと汚いやり方ですが、現状は旧住所で質問者さんご自身宛に郵便物を送れば、配達されますよね？ それを封書で「親展」で送付して、ご主人に開封させれば、親書開封罪が成立します。 表に「離婚関係 重要書類在中」とでも書いておけば・・ご主人も気になって、開封しませんかね？ 「そんな郵便は受け取っていない！」などと主張されぬ様、送達記録郵便で送っておけば、封書を送ったことは証明が出来ます。 開封されずに、直ちに質問者さんの手元に届けば良いですが。 開封されてりゃ犯罪で。 あるいは、なかなか質問者さんの手元に届かなければ、「実害あり」と主張は可能ですから、それを根拠に表札の変更を要求したらどうでしょうか？ 封書の中身は、別に白紙でも何でも構いませんけど、元ご主人が開封した場合を想定し、「これは離婚後に表札を換えてくれないことに対し、実害有無の試験郵便です。本書が無開封の状態で、直ちに私の手元に届けられた場合のみ、実害は無いと認定されます。一方、万一、貴殿がこの手紙を読んでいれば、親書開封罪に該当しますが、直ちに表札を変更して貰えるなら、事件化はしません。」とでも書いておけば、勝手に表札が変更されるんじゃないでしょうか？ クレームを受けるなど騒ぎになれば、会話を録音する等して、親書開封罪を証拠化にも努めれば、「刑事被害の届出しない代わりに、表札を変更しろ！」と、強気に要求が出来ると思います。 まあ、封書の中身の手紙に、ご主人の指紋が付いてりゃ、それが何よりの証拠ですが。
こんにちは。 先日同じようなお話を丁度テレビの法律番組で見た記憶がありあさってみました。 ↓でその番組を見ることが出来ます。 http://newskeimatomedouga.blog.fc2.com/blog-entr … この番組の相談では、結論は「養育費の一括請求は無理」でしたが、案件により状況は微妙に違うと思いますので、参考にご検討ください。 お役に立てば幸いです。
浮気は当時の証拠はないのでしょうか。もしくは旦那様は認めていますか？ それなら旦那さん有責で離婚できます。 ただ、慰謝料の時効がそのことを知ってから3年です。 モラハラは日記とか何か記録を付けていますか？ 貯金を磨り減らした記録とか、使い道がわかれば一番良いのですが。 もしくは充分お金をもらえていない証拠とか。 市役所なんかで、無料の司法書士や弁護士の相談日があったりするので 一度調べてみてはいかがでしょうか。 それから、法テラスなど利用してみては。 証拠がないと慰謝料の請求は難しいかも知れません… それでもお金は稼げばなんとかなりますが 日々を磨り減らしていく、自分の蓄えまで吸い取られるよりは 良いのではないでしょうか。 少しでも早いほうが就職もしやすいでしょうし。 もちろん慰謝料は取れた方が良いですが 固執して遅くなるよりは離婚を優先した方が良いと思います。
訴訟を起こすと慰謝料が低くなると云うようなことはないと思います。 離婚訴訟は、甚だ、難しく、要件が幾つもあります。 まず、調停する必要があり(調停前置主義と云います。)不調とならないと離婚訴訟はできないことになっています。 更に、双方が合意していなければ、法定離婚原因と云って法律で決められた原因がないとできないことになっています。 そのようなことが原因と思います。
強いて云えば弁護士ですが、 訴訟の提起に証拠は条件ではないです。 だから、どちらもないです。 証拠が必要なのは相手が争った部分だけで、 明らかに争わなかった場合や 認めた場合は証拠は必要ないのですから。
＞元夫が所得証明をとってこいと税務署に言われたと… 税金の時効は普通の場合で 5年です。 過去 5年以内の納税状況で疑義が見いだされれば、それなりに証拠書類を出せと言われることはあり得ます。 もう少し平たく言うと、当時の夫が「配偶者控除」を取っていたが、その要件を満たしていなかった可能性が出てきたということです。 ＞平成24、DVにより別居… 扶養控除や配偶者控除は、その年の大晦日現在で「生計が一」であることが最低条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 平成24年の大晦日は、明らかに別居状態だったのなら、配偶者控除の要件を満たさないので、元夫は少なくとも 24年、25年分について、配偶者控除を取り下げる「確定申告」(期限後申告) http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm をするだけで良く、あなたの所得証明など必要ありません。 --------------------------------------- 平成23年分について。 配偶者控除のもう一つの大きな要件は、あなたの「合計所得金額」が 38万以下であることです。 合計所得金額 38万円とは、給与のみなら 103万円に相当します。 税務署は、23年が本当にこの枠に収まっていたかどうかを確認するため、所得証明書を出せと言ってきたのです。 ですから、この枠に収まっていたのなら所得証明書を出して、元夫の無実を晴らしてあげれば良いし、もともと枠外で配偶者控除を取ったことが間違いだったのなら、24年、25年のケースと同じく、所得証明など出さずに配偶者控除を取り下げる「確定申告」(期限後申告) をさせれば良いです。 いずれにしても、税務署をはそれに人に証拠をつかんだ上で言ってきたのですから、あなたが過去の所得証明書を取ったところで、「はいわかりました。良いですよ。」となる可能性はきわめて低いものと思われます。 ＞「税金くるー」とかほざいてるのですが… 脱税していたのがばれて、追徴課税を受けるということです。 ＞私にも直接連絡がくる物なのではないでしょうか… いやいや、いま問題にされているのはあくまでも夫の納税状況であって、あなたのことではありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
離婚訴訟を常時やっている弁護士は少ない。 橋下とおるは、原則離婚訴訟は引き受けない。
①主人が過去の犯罪歴を家族揃って入籍まで隠していた ▼ いちいち言わなくてはならないこともないかと。 ②風俗だか不貞行為が繰り返しあった。（証拠あり） ▼ 風俗での性行為は不貞に当たりません。 ③過去に精神疾患があり、それはわかった上で結婚をしたが、結婚後に病気が再発、悪化した。だか本人は治療を拒否し病気を理由に働かない。ちなみに治らない病気です。 ▼ 過去に～ではなく、過去からずっとなのです。 精神疾患は治りません。 ④私が度重なるモラハラにより重度鬱診断が出た。 だが私を病院に行かせない。 ▼ 相手が精神疾患患者なので、モラハタも当たりません。 離婚は可能ですが、慰謝料、養育費はかなり難しいと思っておいてください。 ま～取れないケースが多いです。
＞度々の質問で申し訳ないのですが、実はまだ配偶者ビザ申請中なのです。質問書に犯罪歴の記入欄がありましたが記入した当時は彼の犯罪を知らず、犯罪歴無しと記入しました。 ＞これは詐称になりますか? 虚偽の申請になります。記入した者はあなたかもしれませんが、それを説明し申請人が署名しているはずです。 これ自体が在留資格の取り消しになるかどうかは、実運用上、微妙なところです。というのも当人の記入ではないこと、日本語（もしくは英語）のみで理解できなかったという言い訳も成り立ちますから。 行政機関として絶対に誤りなく公平に申請人を扱う入管は間違えることがないので（笑ってしまいますが、こういう前提でないと行政権行使の根幹が揺らぎます。また、日本国民から簡単に行政訴訟を起こせてしまいますし、そうなると行政権の方向がその度にブレてしまい裁量権を有する機関として成立しなくなります）、虚偽申請による錯誤があったという解釈に繋がります。 すると、「入管は騙されていない、入管の判断は正しかった。誤っているのは虚偽申請をしたと申告した方である。何故なら入管はそういったことも加味した正しい判断をしたので、後から何か言う方がおかしい」という行動に出ます。同国人を食い物にしているような外国人永住者の永住許可が取り消されないのは、永住許可審査に問題があったからだと言われては困るからです。永住を日配と言い換えても同じで身分系の在留資格では同じです。とにかく、だから「審査を厳しくしろ」とか「許可するな」とか「お前らでは審査できないのだから、市役所で判断させろ」とか「外務省に戻せ」とか余計な波風に繋がる議論は屁理屈を行使しても避けます。 大阪で生活保護目当ての中国人親族が見つかった際も、実際には身分を詐称した自称親族でしたし、生保目的での上陸も入管法では違反です。ですが、退去強制したとか、申請代理人を罰したとかは聞いていません。多分、生保取り消しにより自主的に帰国したのだと思いますが、自分達に飛んできた火の粉（でも火をつけたのは入管ｗ）がよく分からないところに勝手に飛んで、勝手に消えてくれるのが、入管が好む方法です。 在留資格の取り消し要件は、基本的に「旅券法、入管法を舐めたら許さないよ」、「人身売買（特に売春絡み）は米国から不興を買うから許さないよ」、「日本の公務員を害したら許さないよ」、「国家を転覆させる危険が高い通貨偽造、麻薬は許さないよ」、「テロは許さないよ」というものがメインで、「懲役又は禁錮に処せられた者（執行猶予付含む）」いわゆるペルソナ・ノン・グラータ系のものが若干あります。これとて、日本の国内法だけで海外での法はどうなのかといったことは不明瞭です。 もちろん「法務大臣が日本国の利益又は公安を害する行為を行つたと認定する者 」という玉虫色の拡大解釈もありますが、行政訴訟に発展する可能性もありますので、よほど米国の不興を買うか、最高裁まで争っても負けっこないときにしか使いません。 http://www.daylight-law.jp/113/1101/ ＞また、入管は詐称がないか彼の犯罪歴を調べますよね? 各国の警察、裁判所、矯正施設は交流があるかもしれませんが、全ての情報を交換している訳ではありません。犯歴がないかどうかは無犯罪証明を出さない限りは分からないでしょう。 もちろん、ＵＳ－ＶＩＳＩＴと日本の外国人出入国システムは、同じアクセンチュアという会社が請け負っていて（笑）、ＩＣＰＯ照会情報、国際テロ組織構成員、フーリガンなどの指紋情報、顔認識情報は交換しているそうですが（と政府に人から聞いたことがあります）、それ以外の刑法犯の情報、特に強盗、殺人、強姦などの凶悪犯罪者情報に加え、薬物犯の情報、性犯罪者の情報が交換されているかどうか、そういう協定があるかどうかは誰も教えてくれません。こういうものは協定があっても公開したくない情報は公開せず、相手側でブロックさせたい情報は公開するのが常で、自分の得になる情報だけを開示するのが常識ですから、大枠を知ったところで役には立たないでしょう。 しかしながら、もし犯歴が恐喝とか傷害レベルであれば、コンピュータネットワークで一瞬に情報交換できる日米間であっても、例え同じ会社が作ったシステム（笑）であってもやらないでしょう。 日土間の外務、警察、法務情報のやりとりはこれより３桁以上劣るレベルですから、情報データのやりとりがするぐらいであれば、在日トルコ大使館から日本の警察庁に犯罪人検挙、引渡し要請がくるはずで、そうなるのは検挙に国の面子がかかった逃亡犯と相場は決まっていますので、相手が現職大統領や現職首相の関係者とかでない限りは、傷害ではひっかからないでしょう。
必要書類を含め、もっと突っ込んで聞けばよかったですね。 役所は不正防止のため数年で異動があります。 なので下っ端の職員は素人に毛が生えた程度。 通常と異なるケースでは言いたくない事も一から十まで説明しないと、何かが漏れて申請が通らないものです。 例えば今回のケースならこちらから「調停中ではなく協議中であり裁判所は関係していないが、本当に申し込めるのか？」まで言わないと通じないと思います。 相手が良く分かっていないと感じたら、上司を呼んでもらうといいですよ。
大体本人の意思が左右されますが・・・ 例えば、親権を取りたい側に、著しく暴力や。精神障害、金銭的問題などを考慮されますので、一方的に好きだからでは通りませんけど。 世の中一般的には母方が優先されてるみたいです。
レアケースのため役所に確認した方が良いでしょう。
義兄に押さえ付けられて無理矢理サインさせられた訳じゃないですよね？ あなたが「自らの意志で署名押捺した」時点で契約は成立しています。つまり離婚協議書は有効です（ただし妻も署名押捺していればですが）。 相手側が合意するならやり直しは可能です。 自分の人生を左右しかねない書類にサインする時は、慎重に考えてからにしましょう。
はんこ要らないんなら、受理されてるでしょう。 なら、もう一度、婚姻届出してください。
性格の不一致。 離婚の時にはとても便利な言葉です。 そもそもそんなこと承知で結婚して、子供を作ったんですよね？ もともと性格なんて、一致するわけがありません。 お互い別の人格を持った人間なんですから。 「こうあるべき」という型にキチンと納まらないからといって「不一致」というのはおかしいです。 また、オトコは子供が出来たからと言ってすぐに「父親」になるわけではないのです。 よちよち歩きしはじめて「ぱぱ～」なんて呼ばれてようやく「俺父親なのかな」と初めて思うものです。 他の回答者さんも言ってますが、オトコは結局死ぬまで子供です。 ここは巨大なヒゲもじゃ赤ちゃんがもうひとりいると思って、気長？に「父親」に育てることを考えてください。 離婚は簡単にできる時代になりましたが、 ひとりで生きるのは、それほど簡単ではありません。 あくまでも最後の切り札として、子供から父親を奪わない方法を考えましょう。
裁判所に相談を。 弁護士なしで、全て本人がする選択肢もあります。
素人がいろいろと調べた範囲で済みません。　 質問様やお子さんのお気持ちは個人的には理解出来ます。 疑問点は今、２点 ①＞両親が協議離婚しました。←　誤記　と解釈します。 ②　今、申立てる（動機）必要性が有るのかなぁ？？ 離婚し、母（質問者様）だけ戸籍が抜け。　お子さん２人は現在、父親の戸籍のまま⇒　 　母の戸籍に入りたい。　から変更を申立る。　　で良いのかなぁ？ 裁判所の　子の氏の変更許可の申立書（１５歳以上）　↓下記の様式 http://www.courts.go.jp/saiban/syosiki_kazisinpa … 用紙には「具体的に記入して下さい」と黒字？で記載されてますが・・・ ネットで調べると⇒　申立ての動機　１～５　に該当しない時は　 ６　に、【簡単に記入して下さい。】と（書式の記入例として説明が・・・） 　この「簡単が」余りに漠然とした表現なので、私も理解できないです。 　 　戸籍謄本などは郵送でも本人なら取り寄せられると思いますし・・・ 育ててくれれたのも母で、お母さんの戸籍に入りたいお子さんの気持ちも理解できます。 早めにきちんとしたいお気持ちも分かります。　　色々と何かにつけ便利だとも思います。 　 動機が　就職や、結婚に不都合なら十分だと思いますが・・・自立してるなら、同居してもいない。 家庭裁判所を納得させる　動機（理由）が？？　　素人の私でも「なぜ　今？」が疑問なんです。
> 私から離婚を言うことが出来ますでしょうか？ 「言う」のは質問者さんの勝手です。 それに応じるかは、逆にご主人の勝手です。 ご夫婦間 あるいは 調停で、離婚合意に至れば、「協議離婚」で。 合意に至らなければ、「離婚裁判」を提訴して、離婚の是非や、婚姻関係を破綻させた責任などに関し、司法判断を仰ぐことになります。 ただ、いずれかが離婚裁判まで提訴する事態に至れば、客観的にも婚姻関係が破綻しているものと解釈され、判決の前に、裁判長の心証開示（どっちが悪いか？）を経て、和解を勧められる場合などが殆どです。 すなわち離婚裁判まで提訴すれば、たとえ有利な判決が得られる見込みはなくても、和解離婚や認諾離婚（判決を得ずに当事者が離婚に至るケース）も多く、最終的に離婚に至らないケースは、稀かとは思います。 質問者さんの意思が固いのであれば、離婚の意思表示をせねば、話は始まりませんし、話を切り出せば、ゴールも見えてきますので、質問者さんから「離婚を切り出すべき」と言えるかも知れません。 また、いずれが有責の離婚になるかは別として、無関係に財産分与は得られますし、質問者さんに親権が認められた場合、養育費も無関係に得られます。 一方では、質問者さんに不倫と言う事実があると、親権，慰謝料等の面では、不利な争いが強いられるとは思います。 たとえば質問者さんが親権獲得を狙うなら、財産分与や養育費を譲歩して、それを慰謝料に充てる条件で、まずは離婚協議すると言うの言うのが、常套的ではないか？と思います。 それと感情論も混じり、まして感情的に警察沙汰になるご主人の様なので、当事者だけでは難航すると思います。 従い、弁護士 又は 調停委員など、第三者を介した方が良いでしょうね。 経済的には、調停は弁護士は必須ではないので、まずは調停あたりが良いかも知れません。 尚、ご主人は不倫相手にも損害賠償が可能であることも、認識しておいた方が良いとは思います。
警察官の言葉については、あまり気にしないことです。 警察は事件として加害者と被害者として見ており、被害者の一方の話を聞いて、代弁者的に話をしているにすぎません。加害者の言い分なんて警察が関与することは少ないため、そのような言い回しになっただけでしょう。 家事事件の実績の多い女性弁護士へ相談されてはいかがですかね。 弁護士であれば、当然法的な手続きにより奥様の居場所を特定できるかもしれません。 公的な場所にいるようであれば特に対応は可能でしょう。 男性の代理の男性弁護士ですと、どうしても男性よりの気持ちが強くなってしまいますし、奥様にも掲載されやすくなることでしょう。夫として反省していることや心配していることなどを女性弁護士に理解させることで、あなたの気持ちが奥様にも伝わりやすいかもしれません。 奥様の病気や妊娠、お子さんの養育や教育、奥様や奥様のご実家でのお子さんへの暴力の可能性や危険性などから結果が出なくとも送球の対応を試みる必要はあると思います。 ただ待つだけですと精神衛生上良くありませんし、あなた自身の暴力によりあなた自身弱い立場にあります。奥様側の一方的な言い分だけで法的な手続きなどをされると、奥様には当然かもしれませんが、お子さんにも合うことが難しくなったり、あなた自身弱い立場になってしまいます。 奥様やお子さんへ負担のかからない方法を模索しながら、奥様やお子さんのための行動をし続けることも大切でしょう。
婚姻が破綻していると、裁判所が認めた場合、離婚可能です。 現在では数年間の別居等で、婚姻破綻が認められるはずです。 もちろん、夫婦のどちらかが離婚を望み、裁判所に申し立てをする必要があります。 長年別居しているからといって、裁判所が勝手に「あなた達は破綻しているから離婚しなさい」と命令するわけではありません。 このような仕組みができたのは、２0年位前からでしょう。 その前は、夫婦の合意なしには、離婚不可でした。 そういえば、別の方が名前を挙げている三船美佳の父親、三船敏郎は妻が離婚を合意せず、美佳の母親とは結婚できませんでしたね。 事実上夫婦であったのは美佳の母親でしたけど、法的には不倫関係、美佳は婚外子。 三船の場合は、最期は美佳の母親が看護を拒否し、妻の元に戻って亡くなりましたから、長年破綻していた夫婦でも修復可能なのかもしれません。 でも、こうした破綻夫婦があちこちにいたので、裁判所が「破綻認定」するようになったのだと思います。 原則として有責者からの離婚申立はできませんが、不毛な破綻夫婦を長年続けるより、無責者側に十分な補償をして、双方がより有意義な未来を築けるように、という配慮なのでしょう。 無責者側が、それで納得して恨みを忘れ、健全な未来を生きられるかどうかはわかりませんけどね。 でも、とにかく現在では、有責者が家を出て、数年から10年以上くらい別居し、裁判所に「婚姻関係不存在」を申したてできます。裁判所が認めるかどうかは、裁判官の判断なので私にはわかりません。 別居期間中、相手に生活費などをおくり続けた方が心証がいいのかもしれません。 「性格、性癖、価値観の不一致です。同じ空気を吸うのは耐えられません。でも経済的義務は果たしてきました。財産もすべて譲ります。なにもいりません。とにかく婚姻から解放されたいのです」とでもいえば、裁判官が同情してくれるのではないでしょうか？
調停は、あくまでも話し合いの場であり、両者が納得しなければ、法的な効力はありません。 さらに法的なことをと奥様が考えれば、審判という裁判の形に移行されることでしょう。 婚姻費用は、当然婚姻関係である必要があります。ですので、離婚してしまえれば、離婚後の部分の支払いは不要です。 考え方次第ではありますが、離婚の調停をあなたから申し立ててしまうというのも方法でしょう。あなたから離婚を申し出る理由が難しいかもしれませんがね。 金目当てや仕返しなどとは絶対に考えないほうがよいです。考え始めれば、口に出てしまうものです。調停や裁判でそのようなことを発言すると、あなたの立場がもっと悪くなってしまうでしょう。 調停や裁判の流れや注意点などは状況にもよりますので注意が必要です。専門家のアドバイスというものは重要です。奥様は弁護士を入れているように、少しでも有利な解決を目指しているのです。相手が弁護士介入ですと、ちょっとしたことでも上げ足がとられてしまうことでしょう。 奥様には収入があるのでしょうか？ 奥様の収入があれば、婚姻費用は相殺されることにもなります。 収入がなければ、離婚調停度一緒に勧めるお子さんの親権問題でもあなたが有利になる部分があります。奥様は母親としてお子さんを手元にと考えることでしょう。少しでも不利なことが出てくれば、奥様側も要求をそのままにせずに、交渉の余地も出てくることでしょう。 不利な部分は不利な部分として十分に理解したうえで、あなた自身を守るための防御も準備することが重要です。双方が破たんしない形で冷却期間を作り、元に戻る努力を双方が行うという面でいえば、金額的に不釣り合いな部分もあると思います。交渉の余地もあるかと思います。 あなたが悪くても、あなたが生活できないような状態となる婚姻費用や慰謝料について、裁判所も安易に求めてこないはずですからね。 ただ、持ち家などを結婚後に取得されている場合には、購入時の原資やローン残高次第では、マイホームを手放す可能性もありますので、注意しましょう。
これは、妻である貴女が、夫に殴ったり、いや、叩いたり、 蹴ったりした、、ってことですか？ 貴女にとっては「過去」のことなんでしょうが、喧嘩になるたびに、 ご主人は、昔の、殴られたり（貴女から見たら、叩いたり）、蹴られたりしたことが トラウマとなって残っているのでしょうね。 貴女にとっては、もう、過去のことで、過ぎ去ったことなんでしょうが、、。 加害者って、自分が加えた暴行のことは、忘れてしまうんですよね。 貴女は、今まで、仲良くやってた「つもり」なのでしょうが、 ご主人は、相当、耐えておられたのではないかと思います。 そもそも、喧嘩の原因って、何なのでしょうか？ 第三者からみたら、犬も食わぬ、、つまらないことなのかも知れませんが、、、。 他人様だったら、どんなに喧嘩しても、今後、付き合わなければ良いのですから 喧嘩してもいいと思いますが、夫婦とか、家族ほど、気持ちを抑えて 喧嘩にならないようにしないと不味いですね。 まず夫に謝って、今後の自分を見て欲しい、、と、た。れか間に入ってもらったら どうでしょうか？ 喧嘩の内容が分からないので、何とも言えませんが、、。
離婚を仮定した場合とそうでない場合の話が混乱しているので整理しませんか。 まず質問者様の感覚として、修復が可能と思うのか不可能と思うのか。 そして不可能の場合、離婚に応じる気があるのか、何があっても応じる気はないのか。 離婚に応じなくても修復できなければ別居でしょうから、結局は離婚と同じですし、自活できるだけの収入も精神的覚悟も必要ですが。 >住む場所を失うので、今の家にそのまま住み続けたいと思っています。 >住宅は売却すると、ローンの方が大きいので、お互いに貯蓄もないですし、売却は反対するつもりです。 離婚となれば無理だということを理解してください。 ご主人から質問者様に名義変更して、質問者様がローンごと引き受けられるならいいですが、収入がない質問者様名義で多額のローンを組むことは不可能です。 離婚後のことを言うなら、ご両親のもとへ行くのが一番いいと思います。 年金暮らしだから迷惑うんぬんではなく、子供の面倒を見てもらって質問者様がフルタイムで働けば、お互いに余裕ができるはずです。 今まで働いていない人が、家賃を払いながら子供二人と自活する（できないわけではないですが）より現実的だと思います。
簡単に言えば、１．譲渡所得における資産の「譲渡」とは無償、有償を問わず所有資産を移転させる一切の行為を指し、２．不動産を財産分与することにより、分与者は、離婚によって負担した分与義務の消滅という経済的利益を享受することが課税させる根拠となります。 なお、要件を満たせば、3000万円の特別控除が受けられますので、税務署又は税理士に確認して下さい。 http://www.nta.go.jp/m/taxanswer/3302.htm
お子さんの年齢はわかりませんが、現在の夫とも相談して子供にも軽くでもいいので教える方がいいと思います。 子供が成長するに従って言い出しにくくなるもので、世の中がわかってきたころに離婚していたが自分には教えられなかったというのは子供にとってはショックなことだと思います。 子供がまだ小さいなら、ある年齢に達したら教えるなど今のうちから考えておくと良いと思います。 知られたくないという心境は、離婚の原因にあるのかはわかりませんが同じ血を引く家族なのでそういうのを隠すのはのちに禍根を残すのではないでしょうか。 私がそれを親から告げられずに知ることになったら確実に問い詰めます。
「離婚の日から300日以内に生まれた子は前夫の子と推定されてしまう問題」のことでしたら、 その300日目と言うのは2015年02月05日ですから、それより後に生まれたお子さんについては、全く関係のない話となります。単純に離婚の日と出生の日を比べるだけです。
＞養育費を適切な金額を私名義の通帳に振り込む ●あなたが親権者になるという前提になっておりますので、これもダメです。 さきにも述べたように、親権者をあらかじめ決めておくことはできないと考えます。 ＞賃貸契約をし、賃料更新料は０ ●ま、公証人はあきれるかもしれませんが、とりあえずは通るかも。 ただし、実際に離婚となった場合に、契約を締結してもらえるかどうかは疑問です。
学資保険に関係なく、夫も妻も親として養育費を支払う義務はあります。 収入や状況にもよりますから、金額は話し合うか、場合によっては妻が家裁に調停を申立てることもできますが。。。 保険契約者が夫である場合、離婚をして親権が妻になり子供を引き取るのであれば、離婚をする前に保険契約者の名義を夫から妻へ変更しておく方が良いですね。 学資保険の被保険者は子どもであり、子どもの財産は親権者が管理するものなので、引き取った方のものになると思いがちですが、法的には誤った解釈なので注意してください。 契約者が保険会社に名義変更または解約しない限り契約は続行します。保険会社が事情を察して自動的に名義変更してくれるわけではないことを覚えておきましょう。 たとえ保険証券を妻が持っていても、契約者でない限りは保険金を受け取ることも、保険契約の内容変更手続きなども出来ません。 保険とは学資保険に限らず、保険金の受け取りや契約内容については契約者本人、もしくは契約者本人から委任を受けたものでなければならないのです。 学資保険の積み立てに当たる給付金が被保険者に支払われるという点については、離婚をしても変わりません。 つまり離婚をしても保険料を契約内容のとおりに引き続き支払えば、祝い金や満期学資金は被保険者（この場合は二人の子供）に支払われることになります。 それから、離婚時の財産分与は法律（民法）で認められています。 財産分与の拒否は、認められません。 民法第768条　協議上の離婚をした者の一方は、相手方に対して財産の分与を請求することができる。と、規定されています。 裁判までしなくても、調停で決着がつく場合も多いです。 調停は、家庭裁判所が介入しますが、弁護士をたてる事なく、自分ひとりで出来ます。 調停の申し立てにかかる費用も1200円程と、格安です。
. 　私の娘も似たようなケースに遭遇しました。あなたは相手の女性に慰謝料を請求できます。一つの家庭を崩壊させた（崩壊直前まで至らしめた）原因の一端を作ったので、あなたは請求可能です。まずは相手の女性に不倫慰謝料請求の内容証明郵便を送り（意志表明の一手段です）、反応がなければ家庭裁判所を利用して調停に持ち込むことです（それでもダメなら裁判になります）。 　私の娘の場合（離婚した）では元旦那と浮気相手から合計で４百万円取りました。
前の相談を見ていないので詳細とか離婚理由は判りませんが・・・ 結婚してから夫婦で築いた財産は「共有財産」と言います。 それ以外の個人資産は「特定財産」と言います。 今回の場合は、婚姻前の貴女個人のお金ですから「特定財産」となります。 前の相談を見ていないので詳細は判りませんが・・・ 協議離婚なら「共有財産」は、２等分が普通です。 （これは、貴女が専業主婦で有っても夫婦で築いた財産ですから「共有財産」となります） 同時に「特定財産」は別に請求出来ます。 ※　例えば、不動産評価が１５００万でローンが１０００万残っていれば５００万分は 共有財産となり２５０万を支払え・・と提訴出来ます。 同時に「離婚理由」が、判らないので一応、言います。 ＤＶや経済的ＤＶ及び浮気が原因なら「有責者」となり慰謝料請求が出来ます。 （これも５０万と同様、証拠や証言で陳述書として提出出来ます） これは、貴女も同様で貴女の浮気が原因なら貴女が「有責者」となり慰謝料請求されます。 更に上記の文章が全て当てはまらない・・とか既に慰謝料や財産分与を受けているなら ５０万だけでも取り返せます。 さて、弁護士の料金の問題ですが　請求裁判になりますので 受任料金３０万前後と裁判費用３万前後、成功報酬の１０～１８％となります。 更に・・・無い者から取れない・・・との考え方がありますが、 公証役場等で「公正証書」を作成すれば、延滞又は支払い拒否が有れば、 裁判する事無く申請だけで銀行口座の差し押さえが出来ます。 自営との事ですから影響が出るものと思われますが・・・・・・・・・ 通常は、銀行口座が複数有るのが当たり前ですので　それを調べる方法もあります。 取りあえず「５０万だけで良い」他は必要ない！　と言うなら・・・ （後日、財産分与も欲しい・・となれば、どう変わるか、個人的には知りません） 請求額が６０万以下なので「簡易裁判所」で提訴が出来ます。 証拠を持参の上、お住まいの近くの簡易裁判所を検索して提訴に行けば済みます。 同時に簡易裁判所の受付けの人や事務官は、意外と親切なので書き方等を親切に教えてくれます それと、弁護士にメール・・・・と有りましたが、話の内容から推察すると・・・ 離婚時に正式に弁護士を建てていないのかと思われます。 （単に無料相談等しただけの気がします） 無料相談なら「弁護士ドットコム」で何回でも無料相談が可能です。 更に複数の弁護士から回答を得られますので、その方が良いと思います。 同時にお住まいの近くの弁護士検索も　民事に強い弁護士も記載してあります。 更に言うと料金は、事務所ごとに違いますので初回から金銭はしっかり決めた方が良いです。 離婚理由を知らないので安易な回答はこれ以上は避けますが、慰謝料、財産分与、も併せて請求するつもりなら・・「簡易裁判所提訴」の件は・・・弁護士に相談した方が良いかも知れません。 ただ、個人的には特定財産事案は、別の案件だと思うので影響は出ないと思います。。。が・・
天国君です。 どうもご質問が変だと思われます。 裁判はいつでもできますが、元々、貴方は不貞が原因ですから妻は有利です。 やったところで離婚拒否をすれば、正当な離婚理由には成らないと思います。 なので、貴方に勝ち取る権利がないと思わないといけないんじゃないですか？ 選択の余地はないと思います。 そこで、ご質問の回答は・・・ 別居期間に可能性があると言う事だろうと思います。 しかし、その別居を妻が許してくれるのかという問題と、不倫相手の慰謝料の 問題とは別個だろうと思いますので、妻が訴えると言えば、３００万位の覚悟が 不倫相手にあるか？という問題だと思います。貴方への慰謝料ではありません。 現実的には、支払いが可能かどうかではなく、妻が提訴すると言えば裁判です。 そこで、別居が可能と成れば、不貞が原因であっても６～８年間の別居状況が 妥当な夫婦生活とみなすことが出来ないと判断すれば、離婚できるという事 だろうと思います。 この年数の６～８年は正確ではありませんので具体的に確認する必要があると 思います。その時々によって変化している様です。 従って、今日確認した年数は、６年後には違う可能性があると思って下さい。
相手方が面会に応じると言っているなら、面会交流調停に移行してそこで具体的な条件を詰めれば良いかと思います。ただし、親権者変更の審判は取り下げる必要はありませんので、付調停という形で進めれば良いかと。相手方の条件が現実的でなく調停が不調に終わった場合、審判に戻れるようにしておく意図です。 裁判所としては、考え方が一貫していない当事者に対しては見方が厳しくなりますので、その辺はちゃんと説明できるようにした方がいいと思います。 親権者変更を求める理由として2点挙げていますが、いずれも理由としては弱いように思います。 (1)兄弟揃っていたほうが良いと思う（長女も長男の事を気にしていて会いたがって一緒に暮らしたいと言っている） この理由だと、なぜ、前回はそう思わなかったのか、と裁判所は疑問に思うでしょうね。当時から主張していて認められなかったと言うならまだしもですが。 (2)長女のように長男も怒鳴られたりしている可能性があり、私の家のほうが養育に適していると思われる これも「可能性」では裁判所は認めてくれないと思います。何か具体的な事実があれば別ですが。 個人的な意見ですが、主張するなら、(a)長男と面会できて親子・兄弟がちゃんと交流できれば構わない、(b)しかし面会できないため長男の様子がわからず心配である、の2点で、面会できず子供の様子がわからない以上、親権者変更を訴える以外になかったという主旨で訴えるべきかと思います。 この主旨だと、相手が面会に前向きであるなら、親権者変更は主張する理由がなくなりますから、面会交流が実現するなら取り下げる前提で付調停に応じる、というのが論理的な対応になります（調停委員の提案に応じるわけですから、心証は良くなるでしょう）。 裁判所としては、調停に移行して審判は取り下げてくれというのが本音でしょうが、「試行面会などをやって面会が現実的に実施可能であると判断できたら取り下げるが、これまで面会に応じてくれなかった相手をにわかには信用できないので今は取り下げない」という主張すればよいかと思います。 ＞ただお互い面会すれば別れがつらくなるし下手に面会などしないのも一つかと思ってしまいます。 この点については、それを判断するのは長男さんであるべきです。
要はダメンズとしか結婚しない女の負け犬の遠吠えでしょ。したいようにさせればいい。
弁護士や司法書士に依頼されることです。 代理で受取も可能でしょう。 現在の夫であろうが、代理での交渉などはすべきではありません。 法律上、代理で交渉できるのは弁護士などの法律家のみです。さらに奥様の反対を押しての代理で交渉で交渉がもつれた場合には、奥様が負担を抱えるかもしれません。 苦しい思いをして支払っているのだから、お金を気にしていくべきことだったのです。奥様が泣き寝入りをするというのであれば、それを支えるべきかもしれません。 ただ、法律家などを使ってしかるべき方法での交渉となれば、方法があるかもしれないことを教えてあげましょう。 元夫がどんなにたちが悪くても、法律を曲げることはできません。ただ、ご友人に弁護士がいるとなれば、正式依頼でなくても、依頼を受けたとして交渉に出てくる可能性もあります。そのような相手との交渉を素人が行えるとは思えません。 金額的に弁護士依頼では費用対効果がないと思います。認定司法書士による簡裁での請求を含めた内容証明などによる請求から検討されてはいかがですかね。 費用対効果を前提に相談と依頼になれば、損のないようにリスクのないように動いてくれるかもしれませんよ。
順番を間違えると、取り返しつかないですよ。 まず心配無いので、以下のプランで頑張ってみてください。 1.最寄りの警察署の生活安全課にDV被害届を提出する。 ※女性警官が相談に乗ってくれると思います。 ※警察官には”夫には精神疾患があり、自分に殺意があると脅されている”と伝えてください。 ※家からの隔離（シェルター入り）を希望してください。 2.シェルター入りできない場合は、役所の保護課へ、生活保護審制をしてください。 ※銀行印と通帳で申請可能です。 　DV被害での緊急保護を希望してください。（公営住宅への入居も希望してください。） ※決まれば身の回りの生活必需品費用で10万円ほど出ますので、リサイクルショップなどで必要な電化製品や布団を買ってください。 3.子供を連れ出しましょう。警察官立ち会いで。生活安全課に相談してください。 4.転居届を出し。新しい住所に引っ越したら、保険年金課で子ども手当の名義を自分に変えてください。 5.落ち着いたら、弁護士に離婚相談してください。 ※離婚内容はDV被害です。 ※慰謝料や養育費はもらえたらラッキーぐらいのものと思っておいてください。 法テラスで着手金の敏活制度が使えるので、生活保護者だと伝えてください。 6.役所には、DV被害者なので親族に新住所を秘匿にするように強く希望してください。 7.離婚裁判では、DV被害なので間違いなく母親に親権が行きます。 それでは希望を持って再スタートしてくださいね。
まず、ご主人の住まいを管轄する「家庭裁判所」に行き・・・「婚姻費用請求」の調停をします 費用は戸籍謄本などを必要とするので、全部で５０００円くらいはかかります 書類を書くのは大変ですが、ご自身で出来ることなので余計な出費は抑えられます 弁護士に相談する場合はお近くの「法テラス」に相談申し込みをすると良いでしょう ネットで「法テラス」と調べてください 相談料は無料・弁護士費用も立て替えてくれる・費用の支払いについても相談できます
既に回答した通り、慰謝料の残債は相続放棄で回避できません。 また、既に相続の処理は住んでいるように思われます。 まして、本人への慰謝料請求もです。 万一拒否されるなら、現在の妻本人に慰謝料請求してくださいという話です。 ※不貞による離婚後～３年が慰謝料請求の時効。 残念値柄、死亡保険などの資産があるとは思えませんが、あるにしろないにしろ請求しないことには始まりません。 相手に償う意思をまずは確認してください。 それでごメル用なら弁護士です。 どっちにしろ請求は可能です
（あなたが高校生以下であるとして回答します） あなたには、信頼できる大人の保護者が必要です。 親戚に、現状を相談できる方はいませんか？ もしいなければ行政に頼りましょう。 あなたのいま置かれている状況は虐待に近いもの（まだ軽度ですが）です。 全国共通の児童相談所の連絡先を調べて電話してください。 （0570-064-000ですけどね。この機会にネットに書いてある番号を自分で調べずにダイヤルしてはいけないことを覚えましょう） 児童相談所の大人の方が、お母さんとお父さんに、ちゃんと養育費の額や支払方法について話し合うようサポートしてくれます。
不安な気持ちはつらいですね。 1　親権については、今のところそんなに心配しなくてもいいです。 2　親権変更は、とてもむずかしいことです。 　・　親権変更には裁判所の手続きが必要です。その手続きで裁判所が認めなければ、親権はあなたのままです。 　・　しかも、私がネットで調べた限りでは、「裁判所に認めてもらうのはとてもむずかしい」ようです。 　・　わかりやすく言うと、たとえばあなたが子供をいじめているというように、「あなたが育ててはいけない」状況がなければ、親権変更は認められないようです。 　・　あなたは今、いっしょうけんめいに育てています。そして、子供はちゃんと育っています。むしろ元夫は、子育てに協力せず暴力をふるうこともあった。おそらく裁判所は、「母親のままでいい」親権変更を認めないと思います。 　・　つまりあなたは、裁判所に呼ばれたときに「親権変更はいや」「元夫は子育てに協力せず、子供に暴力をふるうこともあった」正直に言えばいいのです。 3　たしかめましょう。 　・　一度市町村の無料法律相談に行って、「親権を守るためにはどうすればいいか。注意することはあるか」くわしい説明を聞いてください。あなたが住んでいるところの市役所、町役場、村役場に行くと無料法律相談を教えてくれます。 　・　あなたはお金に困っているようす。元夫から養育費をもらう方法など、あわせて聞いてください。 　・　カードについても、無許可で何度も使っていたのならともかく、「ビデオを買うことを話し、許可をもらっていた」きちんと説明すればＯＫ。口約束で証拠がなくても、少なくとも親権変更で不利を生じることはないと思います。 4　生活の確保を 　・　いろいろ事情があるのでしょうが、あなたは自分に自信がなく不安なようす。ケースワーカさんに相談しながら、母子の生活をきちんとやりくりする方法をできるだけ早く確保してください。まずはあなたが安心し自信を持つことが大切ですね。 　・　元夫のご両親に子供を合わせることは問題がないと思います。むしろ、祖父母としてはダメ息子のために苦労している孫の生活を心配しているようす。今までどおり楽しい時を共にしながら、困った時にはえんりょなく協力を求めていいと思います。 　 　ひとりでなやまずに、祖父母の件についてもケースワーカーさんに相談してください。ケースワーカーさんが同意してくれるなら、一度祖父母もいっしょに面談し、「孫の生活をどう助けるか」アドバイスしてもらうといいかもしれません。 　母子の幸せをお祈りします。
質問のケースは二つの考え方があります。 ＞住宅を手放すことになった場合、物件の時価とローン残高の差額がプラスだろうとマイナスだろうと奥様には金銭的には一切関わりがないとのことでした。 上記についてですが、これは金融機関から借りた住宅ローンの契約についての話です。 ①この住宅ローン契約に奥さんは何も関係してないのですから、家がこの先どうなろうと何も関係ないって事です。（もし保証人や連帯保証人などになっていた場合は無関係では済みませんが、そのようなことも無いのでしょう？） つまり離婚後に元夫がローンを滞納して、差し押さえだの競売だのになっても奥さんは何も関係なし。 もしこれで保証人にでもなっていたら奥さんに請求が来ます。（たとえ離婚してても住宅の保証人であることは住宅ローンが終わるまで終わらないから） ＞名義人になっていないと夫婦で共に生活（支払い）していてもこういうものなのでしょうか？ ＞ 奥様は旦那さんの物件に住まわせて頂いていた、という考え方になるのでしょうか？ ②もう一つの考え方は婚姻中に増えた財産は夫婦共有財産であり、その半分は妻の権利であるという考え方です。 共働きではなく専業主婦であっても、妻は家事や育児などの婚姻を継続するための労働をしており、その対価は世帯収入の半分とも見なされます。 婚姻前に買っていようとローンの大半は婚姻中に支払っているのだから、その家の半分の権利は妻にあると主張できます。 しかしここが重要なのですが、その家が住宅ローンを払い終わっていれば純粋なプラス財産ですが、ローン中の場合ははたしてプラスなのかマイナスなのか注意が必要です。 つまりその家を今売却しても、その代金で住宅ローンの残りを清算できない場合は、その家はマイナス財産（負債）です。 この場合②を主張した場合には。負債の半分を妻は払わないとならない事になります。婚姻中に出来た婚姻を継続するために必要な借金は双方で半分づつ負担しなければならないからです。 質問のケースが①②どちらを選択されるのか、はよく調べてお考えになったほうが宜しいと思います。
　ご質問の順にアドバイスさせて頂きます。 ●調停が不調の場合、裁判官が審判へ移行するか聞いてくるのでしょうか？それても自動的に審判へ移行するのでしょうか？ 　↑元々親権問題は「審判」で争われる問題なのですが、いきなり審判裁判を行える裁判所は少ないのです。従いまして「調停」で解決する問題は調停で解決しましょう。と、なっていますので調停を申し立てる仕組みになっています。つまり、「調停」と「審判」は連動しています。従いまして不調になれば、調停は終わりですが次の段階として「審判」に移行します。しかし、自動的にと言うわけにはいきませんので、不調時に審判で判決を仰ぎたい。と、申し出れば不調になった調停結果の内容が審判に引き継がれます。裁判官が聞く場合もあります。しかし、受け身に構えていてはいけません。 ●また、審判で裁判官が最終判断すると思うのですが、どのような結果が出るのでしょうか？ 　↑結果は、裁判官の心証によるものと考えて良いでしょう。その心証を左右する資料は、どちらの親の元で子どもが養育されるのが子どものためにいいのかの判断です。判断資料は、双方から提出された資料と、家事調査官の調査結果を総合して決めます。具体的に言うと、あなたが親権を取りたいのであれば、相手が親権を取った場合子どもさんの健全な養育は期待出来ない。あなたが親権を取る方が子どもさんのためにいい。と、いう点を具体的に書面で説明することです。相手の悪い点と、あなたのいい点をです。相手が不利になる点を如何に指摘出来るかです。 ●親権変更理由がないので変更は認めないor変更を認めるのどちらかなのでしょうか？ 　↑親権変更理由をあなたは申し立てているわけですから、変更理由がないなんてことを言われる理由はありません。あなたの発想は親を中心に考えた発想です。子どもを中心に考えれば、変更理由がないと言うよりも、現状の方が子どもの健全な養育に適しているとか、適していないの結果になります ●私のもとには親権を取得済みの子供がいます。（離婚時に元妻が取得→その後調停で親権変更） 今度はこの子の弟の親権を争うつもりです。 私のもとにいる子供の親権を母親に認める（異動する）なんて判決も出る可能性はあるのでしょうか？ 　↑ご自分の養育実績に自信がないのでしょうか。元妻から親権変更の申し出を待っていらっしゃるような消極的な対応です。そういう対応姿勢で子どもさんを養育されているのなら子どもさんは可哀想です。何が何でも子どもさんの養育は責任を持って行う。自分の手で生育させるのだ。と、いう強い意志が欲しいものです。蛇足ですが、現在あなたの基で養育されている子どもさんが母親に親権が移行することは考えられませんが・・・。それともあなたに何か不始末があったのでそれを気にされているのでしょうか。どの様な状況であろうと自分の考え方生き方に自信を持ちましょう。自信は今までの養育実績です。
補足を拝見致しました。その上でのアドアイスです。 あなたがお書きになったという誓約書は、夫婦間の約束はいつでも反故にできる。という民法754条の適用外になりますので約束したという法的効力はあるように思います。適用外の理由は、お書きになっているように仮面夫婦の状態であった。と、いうことです。 あなたの不倫の前に奥さんが不倫をされていたということは、誓約書をお書きになる時点で宥恕されていますので奥さんの不倫は問題になりません。 問題は、3年間の別居生活を続けていらっしゃいますがどの様にこの問題を解決されようとしているのかです。その前に、あなた方ご夫婦は別居中である上その前から仮面夫婦だということです。精査すれば誓約書の500万円支払うという問題の根拠はないように思うのですが・・・。 500万円をあなたが奥さんに慰謝料として支払う条件は、先の不倫のあとに不倫を働いた場合でしょう。それとも先の不倫に対する慰謝料支払いの約束なのでしょうか。いずれにしても500万円の慰謝料の誓約書の文書そのものは有効でしょうが、実効力は無いものと考えます。 それよりも、夫婦関係を今後どの様な形に持って行かれるのかをお考えになる方が建設的だと思います。もし、離婚の方向になれば、奥さんは誓約書を盾に500万円を要求されるかも分かりませんが、夫婦の実情から判断すると誓約書の件は有名無実になるでしょう。（あなたがキチンと主張すればです。）
●主人に突然、離婚したいから、今のパートを辞めて、正社員の仕事を探してと言われました。 ●現実的に離婚となれば、今のままぬくぬくと働き続けることはできないと承知していますが、離婚を言い出した主人に、私に仕事を変えさせる強制力などあるのでしょうか？ 　↑ご主人に突然離婚を迫られ、その上あなたの仕事を収入が多く得られる仕事に変わるように言われて、あなたは仕事を変わりたくないが主人の言うことを聞かなければならないのか。と、お尋ねです。何処かおかしいと思われませんか。 ご主人が離婚を迫るのは何故なのか、お尋ねになりましたか。そして、あなたは離婚理由に納得されたのでしょうか。離婚を納得されてが仕事を変われと言うことに納得出来ないのでしょうか。それなら、仕事を変われとかどうこういうご主人の言うことを聞く必要はありません。ご主人に強制力もありません。と、なります。 あなたのご質問文書の通りにアドバイスすれば以上の様になります。そこであなたに質問です。離婚の原因に納得されたのでしょうか。そして、離婚を決められたのでしょうか。子どもさんの親権及び養育費の問題も話し合われたのでしょうか。財産分与も慰謝料も話し合われたのでしょうか。 どうも女の人がいるようです。と、おっしゃっていますが、その問題には触れずに離婚話を進められるのでしょうか。どう考えてもあなたはご自身及び子どもさんの人生に無責任だと思います。もう少し真面目に人生（離婚話）についてお考えになることをおすすめします。
みなさん、倫理的な回答をしておられるので、 間違いとは言い切れませんが、 ２番の方の回答が正しいです。 裁判をしても、お金の無い人からは取れない。 というのが真実だと思います。 親ばれの件に関しては、難しい問題ですね。 裁判が始まれば、自宅に通知文が来ますよ。 それが何なのか、当然質問されますよね。 ですが、裁判が始まったときに対抗するには気丈な精神力を持たなければ対応しきれなくなります。 正直に話されるしかない状況だと思います。 裁判についてですが、 自宅に訴状が届く→答弁書の提出→１回目裁判期日→２回、３回→調停（ダメなら裁判）→４回目裁判期日→５回、６回→判決 双方どちらかが判決に不服→上級裁判所に提訴 裁判再度開始→判決 判決に基づいて強制執行手続き（財産差し押さえなど） なんて感じです。 ですが、強制執行までいく例はまれですよ。 強制執行には、それなりにお金がかかります。 慰謝料の判決も出しにくいのが裁判所です。 大概は調停で結審させるでしょう。 そのほうが、納得して調停してるわけだから、払う方も真面目に払うわけです。 学生だから、就職して安定したら払う。 なんて調停案も有りです。 現時点の手紙では、話し合いましょう。 来ないなら大変なことになるぞ！ みたいな脅しです。 話し合いなら、調停にして下さい。 など、先方が弁護士を雇って手続きしてもらい、 裁判所で話し合ったほうがいいですよ。（調停とか） 直接は危険ですし、なにが有るか分かりません。 こちらからのアクションは、しない方がいいです。 裁判は請求者からの申請が原則です。 手紙を返すのであれば、それが裁判の証拠になることを覚悟ですべきです。 まだ、相手の確証が無い段階で下手に返信すると、 不倫の証拠資料となる可能性が高いです。 できれば、一度司法書士にでも相談すべきですよ。 弁護士ほどは高額ではありませんし、相談だけなら無料もあります。
慰謝料というものは精神的・身体的苦痛に対する損害賠償であり、いくらまでしか請求できないといったものはありません。しかし、明らかに法外な請求をしていると、人格に疑問を持たれてしまいます。 しかし、判決でいくらぐらい認められるかとなると、ある程度の相場のようなものはあるでしょう。 日本の裁判所が認める慰謝料額はそんなに大きくありません。夫の不貞で離婚に至っていても２００万円くらいの慰謝料しか認めない判決もあります。暴力とかの要素が加わって、３００万円くらいまでいくかどうかというくらいです。５００万円以上の慰謝料を認めた判決例もありますが、これはよほど酷い事情がある場合と考えられます。 宗教活動にのめり込んだことを原因とする離婚請求はよくありますが、夫婦はお互いに相手に対して宗教的に寛容であることが求められますので、配偶者の宗教が気に入らないというだけでは離婚原因に(当然慰謝料の原因にも)なりません。妻が宗教活動にのめり込むあまり家事や育児を放棄したり、家を出たり、あるいは他宗派である配偶者やその親族を攻撃したり激しく勧誘するような事情がある場合には離婚を認める判決例などがあります（仙台地裁昭和４９ー１０ー８、大分地裁昭和62ー１ー２９など多数）。離婚は認めたものの慰謝料請求は棄却した判決例もあります。 浪費も離婚原因にはなりますが、この程度では浪費とまで言えるでしょうか。慰謝料の原因にはなりにくいような気がします。 精神的DVとかモラルハラスメントといった題目だけではなかなか結果には結び付かないと思います。具体的な言葉が大切です。手紙・メール・会話録音などで「死ね！」「殺す！」等といった暴言が残っている場合は認められやすいのですが、いかがでしょうか。 裁判例の慰謝料相場くらいは認めてもらいたいというなら、それよりかなり私の感覚だと、１～２００万円程度の請求はしておくと思いますが、裁判所が実際に認めてくれるかというと疑問です。それでも請求する理由は、どうせ妻側からも慰謝料請求はでてくるし、その場合に「婚姻関係の破綻は一方だけが悪いわけではない」という言い方で双方の慰謝料請求を斥けることもあるので、こちらも請求しておくことが無意味とは言えないからです。
調停しても、示談しても同じです。 払わない人間からお金取るのは、差し押さえするにも手間とお金がかかります。 払わない人からお金をとるのは大変なんです。 だから、裁判を起こす方が損で、起こされる方が楽なんです。 判決なんて意味がない。 とは言い切れませんが、大変な作業です。 貸した金が返ってこない。だからと相手に制裁は難しいでしょう？ 他の方の生活保護も悪くないと思います。
○質問者様は連続して３件の質問をされています。判断する都合上、他の質問文も参照しました。 また、質問者様が妻に慰謝料を請求できるかについては別の質問の方で回答いたしました。 １ 質問者様が支払わされる可能性がある慰謝料については、０～１００万円くらいと思います。 「不貞」「暴力」がなさそうに読めるのでいずれにしても高額にはならない感じです。「結論、身勝手な言い分です」というご説明を額面通りに受け止めるならば慰謝料が出てくることはないはずです。しかし、別の質問文に妻から「その性格は霊のせいとか・・・治ってないから ・・・精神病院に行った方がいいね」との発言を受けたとの記載があり、精神病を持つ家族がいる場合に予想される程度の精神的苦労を余儀なくされたくらいの主張は出てくることが予想されます。相手の言い分を全く聞いていない段階では何とも言えません。 しかし、別の質問文を読むと、妻にも宗教にのめり込んで、そのことが夫婦不和の一因になっていることが窺われます。そうであると、訴訟になった場合は、双方とも慰謝料は認められないか、一方の慰謝料請求が認められたとしても１００万円を超えるような金額にはなりにくい気がします。 ２ 養育費について「どんな前提条件でも支払いはまぬがれないのでしょうか？」ということですが、養育費は子供の生活費の負担ですから、払わなければいけないと思います。 払わなくてよくなる場合としては、 (1)質問者様が失職して無収入となり、他方妻が高収入である場合。 (2)もと妻が別の男性と再婚し、別の男性が子らを養子とした場合。 (3)もと妻が子らと質問者様との面会交流を妨害した結果、裁判所から１回会わさない毎に１月分の養育費以上の金額を支払うように命じられた場合。 などがかろうじて考えられるかなという程度です。 ３ 養育費の金額は、家庭裁判所も「早見表」により決めています。早見表はネット上で見られますから、参考にしてください。http://www.courts.go.jp/tokyo-f/saiban/tetuzuki/ … ４ 養育費は子が２０歳に達するまで支払うのが原則ですが、18歳までとしたり、大学卒業までとしたりすることも可能です。 ５ 質問者様は「家族の為に職場を変える直前です」と書かれています。一度養育費を決めても、当事者の収入の大きな増減があれば何度でも早見表を適用して見直すことが可能です。 ６ 慰謝料のことをずいぶん気にされていますが、養育費が１万円違うだけで１年で１２万円、１０年で１２０万円、１７年だと２０４万円も違ってきます。月３万円の養育費だと１７年間で６１２万円、月５万円なら１７年間で１０２０万円を支払うことになります。全体を見渡してバランスがとれた損得計算をしたいものです。 ではお大事に。
１ 今の状況が飲み込めないので少し確認させてください。 「離婚」「婚姻期間の生活費」「３年半」というのはどういう関係になりますか。 （A）３年半の合意の上での別居を経てその後に協議離婚をするという流れなんでしょうか、あるいは、（B）今すぐ協議離婚はするんだけれど、慰謝料を今後３年半かけて分割払にするという流れなんでしょうか。どちらであるかによって、誓約書の文面はかなりかわってきますね。 それと質問者様は離婚自体は異存ないのでしょうか。 ２ 相手の約束が信用できない場合は、単なる誓約書では十分ではないでしょう。給料等の強制執行ができる「債務名義」を作っておかれるか、担保（保証人、抵当権、質権など）をとるしかありません。 債務名義としては、裁判所が作る判決・審判・調停調書などや、公証人が作る公正証書があります。手軽に作れるのは公正証書、費用が安いのは調停調書だろうと思います。 質問者様は突然の離婚話に気が動転されているのかもしれません。調停委員に話を聞いてもらって冷静になることもよいかもしれないなと感じています。 離婚調停も円満調整調停も「夫婦関係調整調停」と呼ばれます。 当分の間別居する という形で合意できればば、別居を調停成立となります という形で二人が合意すれば別居調停成立ということになります 「当事者双方は当分の間別居する。相手方は申立人に対し、別居期間中の婚姻費用として、平成○○年○○月○○日から当事者双方の同居又は婚姻解消に至るまで毎月末日限り、月額 ○万円を申立人の指定する銀行預金口座に振込む方法により支払う」というような形の合意になります。別居期間中夫が約定を守れば、別居満了後に協議離婚を前向きに検討するとしておけば、別居期間中夫はしっかり支払いをすると思います。多少は時間稼ぎができるので、質問者様も熟慮できるかもしれません。 ３ 質問者様の状況がわかればもう少し答えようもあるのですが。とりあえず下記サイトを参照してください。 http://www.courts.go.jp/vcms_lf/14m-fuufukankei. … http://www.courts.go.jp/saiban/syosiki_kazityout …
何故、下の子どもさんの親権変更は認められない、とお考えになるのですか。そのような条件が明らかなのでしょうか。私は、あなたがここにお書きになっている実情なら変更は認められる、と判断します。 2人の子どもさんを別々に分けるのは子どもさんの生育上、精神面に於いてマイナスの影響を及ぼします。従いまして現在の調停の方向性としては、2人の子どもさんを両親が分けて養育することは可能な限り避ける方向で調整をします。又、子どもさんが兄弟一緒に暮らしたい。と、いう希望をお持ちなら子どもの健全な生育を考えた場合、分けて養育するメリットは何もありません。 又、元奥さんは子どもさんに暴力を振るわれるときもある。と、いうことですのでなおさら子どもさんの健全な養育は無理だと考えます。更に、あなたと元奥さんの現在の生活状況等を考量した場合、あなたが引き取った方が子どもさんの生育環境がいいのなら、子どもさんのために親権変更調停を申し立てるべきだと考えますが・・・。最後のご質問、上の子どもさんが元奥さんに引き取られるべき何らかの事情の変更がない限り現状のままでしょう。
どういう経緯で調停から（審判を経ずに）裁判に移行したのかわからないのですが、調停に不服、あらためて判決（または今回の和解）を目指すという道筋であれば、 和解に載せなかったほうがポカということになると思います。
なんというか、お金をかけて弁護士を雇ったとして、 これで給与差し押さえで強制執行できたとします。 転職を繰り返すくらいですから、ろくな職業じゃないでしょう。 また、転職をしたら、また弁護士を使うつもりですか？ それではあなたの懐も寂しくなるでしょう。 債権請求の時効はまだありますから、請求の意思は残しておいたとして、 あなた自身が働いて稼ぐのが一番ですよ。 相手側の立場で、強制執行から逃れようと思えば 、幾らでも手があります。 イタチごっこですよ。 裁判にお金を費やすほど無駄なことはありません。 法律家を潤わせるだけですよ。 争いごとに利はありません。
●これは裁判では浮気に認定されてしまうのでしょうか？ 　↑まず100％浮気（男女の関係）があったものと判断されます。その根拠は、このような場合の判決は裁判官の裁量に基づいて判断されます。つまり、常識に基づいた判断をする。と、いうことです。 誰が聞いても餅つきをする目的でラブホテルのトイレを利用したとは思わないでしょう。そういう言い訳は窮余の言い訳であって、他者を説得する言い訳としてはもっと他の言い訳があるだろう。と、いうたぐいのものですので相手にされないでしょう。言い訳のための言い訳です。
離婚は、まだ正式には、成立していないのですよね？ 公正証書と離婚届けは、年明けには出来ませんか？ それと弁護士は、相手の弁護士ですよね？　（文面からは、旦那さんの弁護士と読み取れる） それなら至急病院に行き診断書を貰って来て下さい。 次に「貴女も弁護士」を付けて下さい。 ただ・・ここからが貴女の重要な判断の問題です。 １）弁護士を雇うには、着手金が１５万ほど必要です（最低でも） ２）成功報酬を１０％～１５％程度取られます。（慰謝料総額から・・と言う意味です） ※この金額を払ってでも増額させれば、当初の慰謝料は確保されれば問題はないですよね。 ＞５ヵ所も間違いがあり、父の名前欄も違い(実父ではなく養父の名前だった) この養父に関しては、養子縁組をしていたら「養父」でも問題はないです。 ＞捨て印もなく・・・・ これは、証人の名前の部分の枠外の「捨て印」と言う事でよろしいでしょうか？ 私の個人的な感想ですが・・・・ ＞全く意味の分からない理由で、私両親も、友達も、義両親も、無料相談でお世話になった弁護士３人も ＞誰一人理解のできませんでした。 ＞そんな中、理由はコロコロ変わり４転もしたけれど、やはり全て意味不明。 理由の無い離婚話の根底に有るのは、何だと思われますか？ 同姓の私には「別の女性と結婚したいから　何かにコジ付けて離婚話を勧めている」としか思えません。 同様に色々問題を起こしたり「暴力だと通報されパトカー３台の警察沙汰になり」・・・ これらは「新しい女性との交際する上で必要な　お金を取られたくない」からの行動だと思われます。 弁護士が「旦那さんの弁護士」であれば「貴女の味方はしません」 代理人である弁護士は、依頼者の「利益」は、守りますが、貴女の利益を守る義務はありません。 要するに「警察沙汰」にしたのは・・・・・私が考えるに・・・ １）　貴女が慰謝料の金額を提示した⇒⇒弁護士は言い分を聞いて旦那に伝えた⇒⇒旦那は高すぎる。 ２）　弁護士は、奥さんに「奥さんにマイナス事実が無ければ、仕方ない」⇒⇒旦那が難癖を付ける。 ３）　貴女が暴力を振るうように仕向けた⇒⇒警察を呼ぶ⇒⇒暴力と認められれば、傷害で「逮捕」 ４）　貴女が「逮捕」されれば「慰謝料との相殺か減額する事が出来る」 これを狙った事だと私は、推測します。 ※　同時に警察を呼んだ件は、必ず「手切れ金の支払い時」にゴネ来ると思います。 ※　更に形の上では「協議離婚」ですよね？？ 　　それなら「手切れ金」ではなく「正当な財産分与」になります。 ※　財産分与とは、婚姻期間中に夫婦で築き上げた財産は、２等分せねばなりません。 　　例えば、貴女が専業主婦だとしても関係ない話です。 　　同様にお互いが、結婚前に持っていたお金は「特有財産」であり財産分与に当てはまりません。 　　ただ、家を買ったとかなら「頭金」に応じた比率で「財産分与」となります。（金額でなく比率） ※　更に別居期間中でも、離婚に至る場合は、収入が多い側（大抵は夫）から収入が少ない側（大抵は妻） 　　へ、生活費（婚姻費用といいます）を支払わなければなりません。具体的な金額は、 　　双方の収入の差、子どもをどちらが育てているのか等の事情を踏まえて判断されることになります。 　　「別居費用」は、貰っていますか？　請求しましたか？　　弁護士から説明ありましたか？ 　　弁護士から説明が無いとすれば、弁護士は旦那の代理人ですから「貴女の利益は守る義務はありません」 私の思うに・・・・旦那さんは、非常に解り易い行動を取っていると思われます。 離婚協議書は書きましたか？　　内容は、どちらが有利に書いてありますか？ 離婚届けと言うものは、双方が納得せねば書いてはいけません。 私が、弁護士が「旦那の弁護士」と思ったのは・・・何ヶ所も有るのですが・・・ 普通の「協議離婚」の流れは「離婚調停」の次に「離婚裁判」となります。 対して貴女の場合は、いきなり弁護士が出て来て　無理やり「教義離婚」に持って行かせるような感じを受けたからもあります。 離婚時にかかる「慰謝料の請求は」、夫や妻の浮気などで精神的な苦痛を受けた時の損害賠償で、離婚原因を作った配偶者が、慰謝料を支払います（有責者と言います） 単に金額を請求するだけでなく、持家やマンションなどの財産の権利を慰謝料として請求することも可能です。 また、慰謝料は配偶者だけでなく、結婚している事を知っていながら浮気、不倫をしていた相手にも請求することができます。浮気相手が不倫と知っていたなら、浮気相手にも慰謝料を請求できます。 では「不倫」を証明するには、どうすればいいのでしょうか？ 探偵を雇うとか、貴女の身内が隠密に旦那の会社帰りに後を着けるとか・・色々あります。 それと「診断書」を勧めたのは「旦那を有責者」に出来るからです。 ですから・・・離婚協議書の公正証書と離婚届けは、最低でも年明けまで待ちませんか？ ここで離婚届けを出しても貴女には、何の利益はありません。 それと弁護士が「旦那の弁護士」だとしたら「上手く利用しましょう」 本心は言ってはいけません。　　旦那に筒抜けになります。 公正証書は公証役場に出してはいけません。　　のらりくらり逃げましょう（裁判でお金が掛るだけです） 離婚は、成立しても慰謝料請求は可能ですから　落ち着いて行動していれば問題ありません。 これから年末・年始に向かって必ず「脇が甘く」なります。 身内の誰かが、旦那の後を付け行動を監視⇒⇒相手が特定出来たら⇒⇒探偵を雇って証拠を確保。 因みに「弁護士ドットコム」に無料相談が出来ますが・・・不特定多数が見ています（ここも同じです） 旦那の関係者が見ている可能性も考えられます。　　フェイクまみれ以外の相談は危険です。 「弁護士ドットコム」⇒⇒「無料相談」⇒⇒⇒サイト内で「近隣の弁護士検索機能」を使う。 ⇒⇒⇒その中で「離婚に強い弁護士」を探す。 ※　「法テラス」での相談は可能ですが（３回まで）同一弁護士と話せるとは限りません。 　　　ですが・・・お金が無い・・・と言って依頼すれば「分割でも支払えます」 　　一度、　冷静になって　旦那の行動に怪しい所が無かったか思い出して下さい。 ※　例えば、帰宅が遅くなった・休日も出勤していた・携帯料金が上がった・おしゃれをし始めた。 　　こんな事が思いあたりませんでしたか？？ 余計なお世話ですが・・・２ｃｈの「まとめ」の「浮気チャンネル」なんて見てみませんか？ 以外と参考になりますよ。（画面左上に　既婚者の浮気・男性の浮気・女性の浮気もクリックできます） 必ず冷静に行動して下さい。失敗する人は、冷静になれない人だけです。 では、冷静になって頑張って下さいね。
　こういう問題急ぐと損をします。弁護士を相手にするよりも時間はかかりますが、離婚調停を申し立てられてそこで、ご主人の不条理な言動の責任を負って貰いましょう。 そして、離婚慰謝料をふんだくりましょう。今のままでは協議離婚ですので後々問題を蒸し返さないとも限りません。そういうことが無いように裁判所を利用される方が賢明だと思います。
●『３つの条件』を履行してくれたら慰謝料は貰わない約束をしました。 　↑慰謝料請求の期限は今月末、とお書きになっています。しかし、慰謝料を請求しないという前記の3つの条件の期限はお書きになっていませんので分かりません。 慰謝料請求の前提となる、前記の3つの履行期限が決められていないのに慰謝料請求をしても元奥さんが異議を申し立てられたなら、慰謝料を請求して支払って貰うのは無理です。期限の無い3つの約束のようにおもいます。 もし期限を設けてあってその期限が既に過ぎ去っている場合は、3つの約束に関しては契約不履行による損害賠償を請求しましょう。慰謝料請求の前提条件となる3つの約束履行の期限が無ければ、それを受ける形での慰謝料請求は無理です。 慰謝料の件に関しては、裁判所に慰謝料請求を申し立てましょう。難しくとも何ともありません。手順をどうのこうのいう問題ではありません。すぐに慰謝料請求の申し立てを家庭裁判所にすればいいだけです。
補足を拝見しました。 婚姻期間が、７ヶ月で　５００万ですか？　　思わず笑っちゃいました（笑） 何度も言いますが、弁護士を含めた話し合いや離婚調停の場なら幾ら請求しようが問題ないです。 彼方が納得するかどうかの話し合いでしか　有りませんからね。 ただ・・離婚裁判となれば、話は別です。 婚姻期間が７ヶ月で　慰謝料５００万なんて聞いたことがない。 婚姻期間が２０年で「暴力・浮気・家計を入れない　等」なら　有り得ます。 たかが、７ヶ月で　そりゃ有り得ない話です。 そもそも結婚とは「ある種の契約です」どちらかが一方的に悪いなんて事は有りえない。 ただ・・彼方に「浮気・金を入れない・日常的な暴力」・・・と言う「有責」部分があるなら話は別です。 ですが・・・それでも裁判をすれば、２００万が限度。。 話し合いには、応じない事ですな。　　それと離婚裁判は、直ぐには出来ないのですよ。 まず、離婚調停をする⇒⇒⇒３～４回で調停決裂⇒⇒離婚裁判⇒⇒判決がでる。 この流れとなります。　　同時に調停が３ヶ月前後、裁判期間は、１年前後となります。 ただ・・・双方が徹底的に争えば、裁判期間の２年と言うのは普通です。 同時に判決が出る前に「裁判官」から「和解」の提案もされる事もあります。 １回の暴力で慰謝料が認められた事は、少ないですね。 ただね・・・相手は「手帳」に「ウソ」の記録を付け　それを「証拠」として提出する場合が「非常に多い」んですよ。 因みに私は、民事裁判は　過去に１２回ほど経験していますが、負けた事はありません。 その中で経験した事は、「ウソ」と「ウソ」のつきあい。 偽造証拠は、当たり前の世界と言う事と「粘りと頑張り」しかありません。 同時に正式に離婚が成立するまで「数万円程度の生活費」を払う必要が有るやもしれません。 ただ・・これは、収入の多い方が払う場合が多いです。 それと・・・本当に弁護士への依頼はしていますかね？？？？ 「金を払わなきゃ　離婚届けにサインはしない」・・これは有る種の脅迫です。 普通の離婚なら「財産分与だけ」。　　これなら婚姻期間７ヶ月なら殆んどありません。 その為の「ゴネ得を狙っているのかも」。。。 更に注意事項として　現在の状況下での「恋愛は不倫になりません」 何故かと言うと　既に「婚姻関係が破綻」しているからです。 ですが・・奥さんに交際者がいると仮定した場合ですが・・・（どっちも居るでしょ？） 離婚の引き延ばしや法外の慰謝料請求の根拠は、交際者との生活に必要な為であり支払いを拒否する。 これで充分ですよ。 弁護士を雇っているかどうかは、訴状が来たらわかります。 弁護士事務所の名前が必ず入っているからですが・・・今は、付いていないと感じます。 弁護士は、弁護士ドットコムに無料登録すれば、無料相談を何度も受けれます。 ただ、公開ですから不特定多数に見られてしまいます。（奥さん関係者にもね） 同時に弁護士検索機能もあるので　お住まいの近くの弁護士も探せます。　　でわぁ～
裁判所を介して養育費の金額を決めたとのことです。いわゆる調停調書があると思いますが、その調書の中に、不測の出費が発生した場合の取り決めがあるのか無いのかが問題です。 例えば、子どもさんが病気とかで入院した場合、修学旅行に行く場合とか、或いは小学校から中学校に、中学校から高校に進級した場合とかの出費に関する取り決めです。それと通常予期せぬ事が発生した場合の取り決めです。調停を介した場合これらの取り決めが成されている場合が多いのですが、その点如何なのでしょうか。 もし取り決めが無い場合は原則支払う必要はありません。しかし、気持ち的には如何なものでしょうか。自分の子どもさんが不自由な目に遭っている姿は想像したくないので、人情的な判断になるでしょうね。
非常に難しい問題ですが・・・ 貴女の個人財産である通帳から引き出した時期やおおよその金額が支払いに充てた時期及び 領収書、振り込み記録で照合されれば、貴女の「特有財産」として認められます。 次も同じ理屈で貴女の個人財産から出た金額でなければ「共有財産」となります。 しかし・・保険と言う性質から言うと　手術した貴女への補償金となります。 従って今後、再発及び体調を悪くする場合が想定されます。　　それが保険であり 共有財産から　保険料が払われていても貴女個人のものになります。 万一不安な場合は、「弁護士ドットコム」に登録して　無料相談を受けて下さい。 名前を公表した複数の弁護士から回答があるはずです。 相談は、関連した事案でも何度でも相談し回答が得られます。　　頑張って下さいね。 （希に　名前を伏せた弁護士の回答がありますが、弁護士である事実は変わりません）
可能ですが、やり直したいなら調停を待たずに今すぐ行動に移しましょう。 これは誠意の問題でもあり、早ければ早い方が良い方向に行く可能性が高くなると思うのですが如何でしょう？その気があるなら、調停まで待つことは通常考えられませんし。 調停になるということは弁護士も用意するかもしれません（大金が入ると分かれば尚更）。そこまで決意がかたまれば、よりを戻すのは難しくなる可能性だってあるでしょう（費用も掛かりますし）。 ということで、今すぐ行動しましょう。時間との勝負になるかもしれませんよ。本来なら家を出て行った時に考え直し、すぐに連絡するでしょうから。財産分与が嫌だからと思われるかもしれないというのもあります。
60歳のあなた。1年前に奥さんが実家にお帰りになったそうですが、離婚を前提の別居だったのでしょうか。ご質問にないことをお伺いして恐縮ですが、あなたが離婚に際して1,000万円を慰謝料として奥さんに渡して離婚することも考えている。と、おっしゃっているので奥さんが別居を決断せざるを得ない理由があったのか、と思ったものですから。 本題です。 現金の件に関して合計1,400万円が結婚後の預貯金だとすれば、原則等分にします。しかし、あなたは1,000万円を慰謝料として奥さんに支払う気持ちがあるので、ご自分の現金からの取り分は400万円でいい。と、いう判断ですね。つまり、慰謝料と財産分与の合計金額が1,000万円対400万円で決着を付けたい。と、いうことです。奥さんはそれで納得されるでしょうか。 奥さんは財産分与は700万円を頂きます。慰謝料は別の問題ですので、いくら請求されるかは分からない状態です。奥さんの財産分与と慰謝料の要求が1,000万円以上かもしれません。奥さんは離婚してもいいという考えなのでしょうか。もし、そうならあなたと離婚しても新たな男性との生活でやり直すことは困難な気がしますので慰謝料の金額は高額を要求される可能性もあります。 更に、奥さんは1,000万円程度のお金をもって別居されたそうですが、1年間の間に全部とはいいませんが使ってしまった。と、いわれたなら残っているお金が財産分与の対象金額になります。例えばですが、500万円しか残金がなければ、あなたの手持ちの400万円と合わせた金額900万円が財産分与の対象金額になります。お金の分与は今ある金額が分与の対象になります。 その他の財産分与は、年金分割、退職金分与が主なものです。年金も退職金も、結婚後の期間が分与の対象期間になります。お勤めの会社に問い合わせて計算することになります。調停で処理をされるのでしたら裁判所が会社に問い合わせてくれます。もし、あなたが会社にお聞きになるのならそれはそれでいいのです。要するに会社の証明あればいいのです。 最後にもう一度申し上げます。奥さんが持って出られたお金が財産分与の対象になるのではありません。婚姻の精算時に夫婦合わせた現金がいくらあるかです。奥さんが使ってしまったもの、又は、成人した子どもさんの名前を借りて貯金されたとしても、奥さんが使ってしまった。やけくそになってつかった。そういう気持ちになった原因はあなたのせいである。と、いわれるとどうすることも出来ません。奥さん、1，000万円もっていらっしゃると思わない方がいいですよ。
親権の行方が協議で解決しなければ司法の判断に仰ぐことになるかと思います。 先の回答にもあるように、奥様が母親としての資質に著しく欠けて無い限りは貴方が親権を取れる確率は無いと思った方が賢明だと思います。 ＞離婚した場合おいそれ面倒みるとは思わないでくれ という義両親の言葉は、離婚を留めさせる為であったり、娘（奥様）に対して覚悟を持たせる為の言葉と捉える事が出来ると思います。 常識はずれな義両親で無く、娘（奥様）との関係も悪くないのであれば、実際には可能な限り面倒を見ると思います。 一番重要なのは貴方自身の環境だと思います。 転勤や出張が無い職場なのでしょうか？ 残業も無く帰宅が出来るのでしょうか？ 奥様は「地元にマイホームを買って住む」というくらいですから、それなりに経済的余裕が有るのでしょう。 貴方はどうですか？ 何にしても、少しでも貴方が有利な条件（客観的事実）を見つける必要があると思います。
離婚が成立する形態は三種類あります。 １．協議離婚：双方の合意が全てで、第三者が関与せずに離婚できます。 ２．調停離婚：双方の主張が一致しない場合、裁判所が仲裁をします。しかし、最終的に当事者同士が合意しないと離婚は成立しません。 ３．裁判離婚：法律に触れる事項や、夫婦を継続することが著しく人権を傷つける場合など、裁判所の判決によって離婚の命令を貰います。法律に基づいた裁判所の決定ですので、両者ともこれに従わなければなりません。 まずは、１．の協議離婚を前提に配偶者の希望条件を聞き出すことから始めましょう。
私の周りダケかもしれませんが、奥さん側が有責の場合お父さんが親権を取られてるケースが多いです 調停委員の裁量も関係してますから地域性もあるかもしれませんね 子育て環境となると必ずしもお母さんが取れるとは限らないようです 収入だけで決めるなら圧倒的に世のお父さんが親権を取れてるかと思いますが・・・ 慰謝料及び養育費（親権取れなかった場合huntermineさんに義務が発生するかと）を加味すると年収５０万差は考慮しにくいように思います 近頃お母さん側の連れ子さんが事件に巻き込まれる事案が多いですが大丈夫ですか？
＞公正証書を作成する際に、全財産とは最初の言葉の通りであれば、「マンション」「家財道具一式」「現金2000万」を記載してよいのでしょうか？ 公正証書で金銭以外の不動産や動産を贈与すると言う文言があっても強制執行できないのでナンセンスなことです。 だから、なるべく、即、解決できるようにした方がいいです。 どうしても将来のことを記載したいならば、それでもいいですが、不履行の場合、再び、訴訟の必要があるのでご承知のうえそのようにして下さい。 なお、公正証書ですと法律的に間違いないように記載するので、私文書より公正証書の方がいいです。
不貞の慰謝料は、過去の不貞につき慰謝料を受取ったのです。過去の損害についての賠償は完了しています。しかし、その後の行為についての慰謝料は、受け取っていません。 従って、不貞が継続していれば、さらに、慰謝料請求できます。 実際の裁判例もあります。 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~zi3h-kwrz/law2riaitu …
ご質問自体飛躍しすぎですが、既婚者に異性を紹介したくらいでは何の問題もありません。例え紹介された相手と不倫の関係になったとしても何の問題もありません。個々の行動には責任が伴いますが、紹介しただけでは何の問題もありません。又、既婚者が配偶者以外の異性と交際するだけでは何ら問題ありません。誰を好きになっても法律は関与しません。
仰るように100万円以下の可能性もあります。 しかし既に離婚してしまっているという状況を考慮すると、もう少し高くなる可能性もあるでしょう。
旦那と不倫相手を一緒に共同不法行為があったという形をとれば、その損害賠償債務は不真正連帯債務となります。つまりあなたが「望む額、相手、割合」を自由に請求できます。希望と少し異なるかもしれませんが、これが最も実現しやすいかと思います。 ちなみに不倫相手に促す行為は、結局不倫相手が決めることなので実効性は期待できないかもしれません。 最後に旦那への慰謝料ですが、当然影響します。共同不法行為という形を取るとなると、旦那に対する慰謝料請求も併せて請求することを意味しますので。
離婚されて親権を取られたオヤジです。 私は妻との別居時期に子供たちとの「面会交流権」の調停を申し立てて一回目で成立させました。 そもそも、親権を得なかった親子の面会交流権は誰の権利か、というと 子供の権利なのですね。 質問者様もご存知の通り、子供への福祉配慮が大前提ということです。 勿論、離婚しても親子の関係は永遠なのですが、これを法的制限ができるのは 相手の無理な要求、当然費用過多の問題 相手が暴力的、暴言等をしばしば振るうことで子供の養育上問題が考えられる 代表的なのは上記なのですが、いずれも親方からの感情だけで絶対に会わせないではなく飽くまで制限ということです。 さて、元旦那さんからの請求の中で、子供さんと何とか会える機会をつくろうと前向きに検討するのが本来ではないでしょうか、 でも、費用の件を一方的に言われて、それを親権者の貴方が全て負担は異常だと感じます。 高速代って、元旦那さんは遠方にいらっしゃるのですか? それで帰りの送迎は質問者様って、何それ?って感じですよ。 費用については折半で話し合うのも然りですが、これだけ旦那さんのたかりみたいな費用請求は異常です。 こんなもんありえませんので、これでは会わせたくても・・・・・・と突っぱねればいいのです。 質問者様としては面会交流を頭から拒むのではなく、会いたかったら時間を与える、しかし時間厳守、交通費は非親権者(父親)が全負担としての話し合いも有りです。 私は子供との面会交流の条項に細かい記載はされませんでしたが、夫婦間の話し合いが全てなのですね。 行きは妻が子供を連れてきて、帰りは私が送り届ける、これは子供が小学生でまだ不安ということや妻が実家でなく別の住まいにいるため、私にその住まいが知られないこととしています。 今は送迎全て私、元妻の家近くのショッピングセンター駐車場で待ちます、今まで一円のガソリン代も請求していません、といいますか、そんなもん請求する考えすら浮かびませんでした、子供たちと食事をよくしますが、これも全て私負担です。 つまり私と子供たちが会っている時間帯の費用は全て私持ちということです。 離婚されて元旦那さんは質問者家族に養育費は入れているとしても生活費は入れてらっしゃらないでしょ、ですから元旦那さんの請求には意義を呈しましょう。 本当に子供と会いたい一心なら、子供の為なら、父親なら自らの負担も考えるへきなんですがね。
離婚の場合、夫婦間の財産関係は次のように なります。 ・財産分与 　婚姻後の財産は、夫婦が共同して築いた場合が 　多く、共有分を分ける、というもので　 　これは不倫しようが同じです。 ・慰謝料 　これは不法行為をした相手に請求する精神的なもの 　に対する損害賠償です。 　だから、不倫した相手に請求することが出来ます。 　尚、相手の男にも請求可能です。 ・養育費 　これは、子供の権利ですから、奥さんが不倫しても 　払う必要があります。 具体的問題としては不動産をどうするとか、金額は どうする、なんて問題がありますので、一度法律相談 をすることをお勧めします。
母子家庭として、子供二人をしっかり養育していく、となれば応援しますが、 又は今の貴方に再婚者がいようが、それに近い気概でもあれば尚よろしいのですが。 上のお子さんが14歳ということは、調停員又は家事調査員から直接お母さんかお父さんのどちらと暮らしたいなる質問が有り、子供の意思が尊重されます。 さて、離婚時になぜ父親に親権が行ったのかを再考して頂ければ如何でしょうか。 日本独自の片親親権制度上、父方親権は珍しいということなんです。 なぜかというと今の貴方の実情が反映されているんじゃないでしょうか。 <<子供達も一緒にいることを望んでくれています。 下の子は金曜日とわかると泣き出します。 毎回次の日に早く迎えに来てねといいます。 これは逆の立場で母方親権になった父親との面会時でもあることですが、しっかり面会させてくれる父親への有り難みを感じるべきですね。 さて、調停では調停員がこうしなさい、ああしなさい、なんて言えないのですね 夫婦間の話し合いが平行線になれば不調となるだけですが、私が上記載したことは、貴方の現状として不利な点を指摘しているだけなんですね、 親権移行を要求されている中、お気持ちは理解出来ますが、子供さんたちの将来をどれだけ考慮できるかを調停員に述べられるかということです。 再婚者との子供の関わり、問題はここです。 最初はいいが、末永くとなると、どうかな、 ですから実父親と子供の交流を重視するとしても良いでしょう。 貴方が思い描く絵空事なんてどうでもいいんです、現実的に子供さん二人が親の責任で身も心も健やかに養育できる環境をつくれるか、ということなんです。 離れていても、一緒にいてもです。 父親がDVとかで子供に危害を与えるとか、重篤な病気で養育困難、依存症、仕事中心でほとんど在宅していない、大借金を抱えている等の事情があれば、又そのような事情になっていくとなれば、親権移動も容易ですが、これらも父親には当てはまってない様子なので、話し合い中心の調停だと考えられますね。 そんな調停こそ絶対に感情的にならないことです。
> 先々のためにはこれからどうすればよいでしょうか？ 日本司法支援センター（通称：法テラス）に 相談してみてはいかがでしょう？ http://www.houterasu.or.jp/madoguchi_info/call_c … http://www.houterasu.or.jp/saitama/index.html その男が、 彼女が泥酔して抵抗できないことに乗じて彼女を姦淫したとすれば、 他の女の人にも同じことをして妊娠させる可能性がありますね。 証拠が散逸する前に手を打った方が良いでしょうから、 連絡待ちに長い時間が掛かりがちな電子メールは避け、 電話をするか地方事務所を訪問して 法テラスに相談することをお勧めします。 民事と刑事にわたる問題なので、 電話をする場合は、 犯罪被害専用の窓口よりも法的トラブル全般の窓口の方が 良いような気がします。 > 弁護士には一回相談はしましたが > そのあと電子してもメールしても返信がなく ひと口に弁護士といっても、 性被害による妊娠の問題に明るい者もそうでない者もいるでしょう。 法テラスの専門オペレーターならば、 この問題に積極的に取り組んでいる弁護士事務所を紹介できるかも 知れませんね。 > 子供は認知しないので養育費の請求などです。 あなたは、子の認知や扶養義務については良く知らないようですね。 妻が婚姻中に懐胎した子は、 法律上は夫の子と推定されます＝Ａ（民法第七百七十二条第１項）。 その男があなたの妻に妊娠させた子でも、 法律上はあなたの子と推定されます。 子の認知とは、 法律上の婚姻関係にない男女から生まれた子との間に 法律上の親子関係を生じさせる法律行為です。 彼があなたの妻に妊娠させた子を認知すべき者が いるとすれば、それはあなたではなく彼です。 Ａの推定が覆されない限り、 その子が無事に出生すれば、 出生届に基づいて、あなたと彼女の子として戸籍に記載されるので、 その子が将来、戸籍を調べても、 血縁上の父親があなたでないと知ることはできません。 彼がその子を認知することによって その子の法律上の父となったあとで、 あなたとその子とが普通養子縁組によって法律上の親子となる、 というシナリオが考えられます。 ただ、その場合は、 その子が将来、自分の戸籍を見れば、 あなたが実親でなく養親であることがわかってしまいます。 いずれにせよ、 その子に出生に関する真実をいつどのように伝えるかという課題は 避けて通れないと思います。 父（＝彼）は母（＝あなたの妻）の承諾があれば 胎内に在る子を認知することができます （民法第七百八十三条第１項）。 その子を認知することによって、 彼はその子の法律上の父となります。 これによって、彼に親としてその子を扶養する義務が生じ、 この扶養義務が彼が養育費を支払う義務の根拠となります。 その子が出生した後も彼がその子を認知しない場合は、 あなたの妻はその子の法定代理人として、 家庭裁判所に認知の調停を申し立てることができます。 その調停によって認知が認められなかった場合は、 あなたの妻がその子の法定代理人として認知の訴えを提起して その訴訟で血縁関係が証明されれば、 判決で認知が認められます。 http://www.houterasu.or.jp/service/fuufu_danjo_t … > 警察に準強姦で届をだしましたが > ホテルの場所、部屋がわからないと無理といわれ というと、刑事上は被害届を出したが告訴はしていない状況ですか？ 加害者が一人の準強姦罪は、親告罪、つまり、 告訴がなければ検察官が被疑者を起訴できない罪です。 告訴先は検察官又は、巡査部長以上の警察官です。 刑事訴訟には無罪推定の原則があります。 犯行が科学的に厳密に立証されなくても 裁判所が被告人を有罪とすることはあり得ますが、 被告人の犯行であることに合理的な疑いが残る場合は、 裁判所は原則に従って被告人を無罪とすることになります。 あなたの妻に対する準強姦罪で彼が有罪とされるには、 ア．二人が当時、同一の場所にいた可能性が高いこと、 イ．彼女が当時、泥酔していた可能性が高いこと、 が証明される必要があると考えられます。 ホテルが早く特定されれば、 そのホテルの記録からア．が証明される可能性や 二人が写っている防犯カメラの映像からイ．が証明される可能性も あるでしょう。 他方、そうした手がかりがなければ、 彼の犯行を立証することには困難が予想されます。 > 妻も仕事先の店長の子だと ここでいう「仕事先」とは 彼女が派遣されて働いている会社でしょうか？ それとも、その会社の取引先でしょうか？ いずれにせよ、 その子の認知や養育費等の支払いを求められたことや 刑事で訴追されたことに関して その男が職務上の立場を悪用して彼女に復讐する可能性については、 事前に良く考えておく必要がありますね。
●養育費とは、子供を実効支配する親権者のための神聖で侵すことのできない権利です。 　↑このような見解を持たれるのは自由です。あくまでも見解ですので。この見解が法律的に考えた場合妥当かどうかとなると間違っています。と、なります。その根拠は、養育費とは、養育義務者と子どもさんが同等程度の生活が出来るように義務者から権利者（親権保持者）に支払われる性質のお金だからです。あくまでも子どもさんの養育のためのお金だからです。 ●養育費をギャンブルやデート代に使うことは正しい使い道ですので、領収証など見せる必要はありません。 　↑養育費をギャンブルやデートに使うのは正しい道ではありません。しかし、領収書は見せる必要はありません。見せる義務もありません。又、パチンコを理由に減額されることはありません。 養育費の減額及び支払い停止は調停を申し立てて決められます。その減額及び支払い停止の条件は、養育費支払い義務者の退職（失業）とか再婚による家族関係に変化があった等の特別の事情が発生したときです。パチンコとかギャンブルを始めデートは度は特別の事情に入りませんので減額の対象になる事案ではありません。
勘違いしている人が多いのですが、裁判は戦いです。 真実の追究などとトロくさいことを言っていると、やられます。 ＞私は一度も開封することはなく 要するに試合放棄です。相手が不戦勝になるのは当然です。 ＞何も言わないことが全て認めたと見なされ話が進むことを知り衝撃を受けました。 いい年をして知らなかったでは済まされないんですよ。 ＞アドバイスなんでもあれば教えてください。 判決に至った経緯はあなたの自己責任としか言いようがありません。 日本は法治国家です。司法判断に従ってください。
民法８９１条には、故意に被相続人を殺したら 相続の資格が無くなると規定しています。 第891条 次に掲げる者は、相続人となることができない。 １故意に被相続人又は相続について先順位若しくは同順位にある者を 　死亡するに至らせ、又は至らせようとしたために、刑に処せられた者 この場合の故意の内容ですが、相続を有利にする意図まで 必要なのかについては、学説上争いがあります。 判例は出ていないようです。 いずれにせよ、奥さんはこの規定により、相続権を失う 可能性があります。 しかし、夫婦の財産の中には、夫婦共有とみなされる 財産もあります。 離婚の場合に、財産分与と言われているものです。 これは、そもそも相続ではなく、奥さんのモノですから 権利があります。 尚、子供の相続権はそのままですが、 奥さんが相続資格を失う結果、子供の取り分が 多くなる場合があります。
●離婚届を本人ではない他人が勝手に書いて提出すると犯罪になるという話は聞いたことがあるのですが、 　↑協議離婚の成立は、夫婦双方の「合意」と「届け出」によって成立します。「他人が【勝手】に書いた」離婚届は、夫婦の離婚の合意がない、ということですので離婚届を受理されても無効に出来ます。 ただし、問題は「他人が勝手に書いた」ものかどうかです。本人の「離婚の意思」を確認した上で、他人が代筆代印する場合もあります。そういうケースは、本人が何らかの病気で離婚届出用紙に記入出来ない場合です。 この本人が離婚届出用紙に「記入出来ない場合」の代筆は、「本人に離婚の意思があった」と認められ、離婚届は有効になります。（判例・東京高裁昭和34年9月） あと、用紙の件は問題ないでしょう。送られてきた「離婚届をそのままにしておいて大丈夫なのでしょうか。」と、お尋ねです。夫が離婚する意思がないのならそのままにしておけば良いでしょう。更に、勝手に離婚届を出されないように、「離婚不受理届け」を役所に申請しておけば良いです。 もし可能なら、何よりも妻側に離婚の意思があるのかどうかを確認すべきです。そして、どうして代筆の離婚届出用紙を送ってきたのかもです。
ご丁寧なお礼を頂き、有難うございました。 既に質問者様は離婚を決意されたということで、今更、こんな回答するのもどうかと思いますが、 気になったので、単なる私の戯言として記載しますね。 但し「離婚届」が提出済みなら、全くの無効となりますが。 さて、旦那さんの借金・暴力・不倫、とこれでは忍耐も限界を超えてしまうのは当然ですね。 これらを区分けして考えると、暴力から身を守る為、不倫相手から受けた精神的苦痛を緩和させる為となると、即刻離婚もあれば、別居という選択肢もあるということです。 即刻離婚も事由もしっかりしていますが、問題はお金なんですね。 旦那さんには借金があり、それも大金、そう簡単に返済も見込めない、だから、慰謝料は分割としての支払い、 娘さんの今後の養育費は大丈夫とのことですが、もし母子家庭になった場合の試算ってやりましたか。 母子福祉年金、娘さんが18歳になる年度末まで、但し養育費も含む質問者様の収入があれば満額は無理。 質問者さんと娘さんの医療費は全額返金、これは良いとして。 こんな程度ですよね。 別居期間は借金があれど旦那さんは、生活費を質問者様に渡さなければならない、 別居期間は予め決めておくべきものではないが、概ね5～6年続けば、家庭破綻とみなされる。 その後に旦那さんの退職一時金を押さえる。 この考え方については別にお金に汚いとか、そんな問題ではありません、生きる為の生活費なんですね。 別居期間中に夫婦間における調停が出来る。 別居中における約束事を申し立てる、例えば、妻の別居先へ夫は許可なくして立ち入らない、とか、生活費を収入の○%妻の指定口座に毎月遅滞無く振り込む等々、です。 これが調停成立となれば、条項に記載されこれらの文言が判決文と同等の拘束力を持つこととなります。 別居とは暴力にも不貞にも屈せず、離婚とはまた別とした新しい生活を娘さんと見出す一歩と捉える方が賢明だと思います。 何よりも質問者様と娘さんが、今後も健康で経済的に苦痛を強いられることなく生活をしていくことなのですね、ごく普通の生活が保てればいいんですよ。 今後の生活をどのように立てて行くのか、その為に何が最低限必要なのかを再考してみては如何でしょうか。 度々失礼しました。
こんな婚姻関係を続けても生き地獄でしょうが、 金無いのに、奥さんは何で働かないの、子供のことでバタバタなのか。 協議離婚に応じなさそうなので、はよ、離婚調停を申し立てて、一人になった方が貴方にとっては最良でしょ。 まともな生活を取り戻す為には、この奥さんとは別れた方が良い。 消費者金融で借金するって、それダメでしょ。 それで奥さんは金出せ、って、もう無理やろが、無いもんどうやって出すの、慰謝料なんて貴方に何も関係ないし、何の金を払うの?、手切れ金なんて法制度に無いよ。 何で泣き寝入りせなあかんの、意味わからんわ。 金には汚い、貴方を奴隷みたいに扱う、飛んでも無い女やなあ。 家庭というものが全くわかってないし、環境を整えようも悪化を煽っとるだけやんか。 但し、これだけは忘れたらあかんで、 一番の被害者で可哀想なのは子供ですよ。、 こんな女が子供をまともに養育できるのか? でも親権を取られたら、貴方は子供の為に養育費だけはきちんと払ったってね。
離婚後の養育費の支払いは調停で決まり、そのことは調停調書に書かれているのですね。そして、相手からの支払いは全く無いのではなく時々という感じで支払われているのですね。この場合の養育費の債権は調停で決まってから10年ではありません。あなたが最後に請求したときあるいは相手が最後に支払ったときから何も請求せずに10年が経過したときは債権の時効になる可能性はあります。今は時効になっていません。 一度相手方の給与の差し押さえ手続きをしておかれると、次からは自動的に相手の勤務先会社が、相手があなたに支払うべき養育費を給与から差し引いてあなたの口座に振り込んでくれます。これは、相手が会社を辞めない限り続きます。 その前に、相手にきちんと支払ってもらえないのなら「強制手続き」を取りますよ。と、伝えておくといいように思います。
給与差し押さえの通知が送られてきた裁判所に異議を申し立てればいいのです。異議があれば2週間以内に申し立てるように、という説明が書かれた用紙が入っているはずです。 弟さんは、子どもさんと母親の生活の実情を考えた結果、子どもさんの世話をされている祖母の申し出により、振込口座を変更されたのですから、養育費支払い契約の不履行にはなりません。よって、元奥さんの強制手続きの申し立ての課程に誤りがありますので、裁判所に事実関係を話ましょう。
DNA鑑定が先でしょう。 ネットで探せます。 一社だけでの鑑定に不安があるなら、二社申し込めばいいのです。 赤ん坊を溺愛してる息子を納得させるには「事実」を 知らしめることです。 1歳になる前にDNA鑑定を急ぎましょう。
単純に総所得からです。 失業などの欠格期間のある場合は、年収ではなく、月収から算出します。 ですので家賃収入も当然に含まれます。 模代なのは手取りでないところです。
お尋ねの案件、明らかに離婚原因を奥さんが作っていますので離婚可能です。法律のいう離婚原因（民法770条）の1項2号の「悪意の遺棄があるとき」と5号の「その他婚姻を継続し難い重大な事由があるとき」に該当します。ちなみに悪意の遺棄とは「同居義務違反」「夫婦の協力義務違反」「共助義務違反」をいいます。ご相談の人物の中国人の妻は、いずれにも該当します。又、婚姻生活を継続する意味を見いだせませんので（価値観が共有出来ない。しようとしない。）離婚は成立するでしょう。 夫婦で離婚の話が出来ない場合は、彼が住んでいる地区の家庭裁判所に「離婚調停」を申し立てられるのがベストです。中国人の妻であっても日本に住む男性の戸籍に入籍されているのであれば、日本人同士の離婚と何ら変わりありません。離婚後、奥さん側の戸籍をどうするかだけですので彼の心配することではありません。 もし、協議離婚が成立しない場合は、早急に離婚調停を申し立てられるべきだと判断します。申し立ての費用は2，100円程度で済みます。この金額ですべてOK ですので大いに調停を利用して後腐れの無いように処理されるべきだと思います。
>将来、当方が死亡した際、遺産相続でもめることを避けるため、Xを相続の対象から外すことを考えています。 　そのような考え方は、かえって、もめ事を引き起こすだけです。Xの遺留分（Xの法定相続分の2分の1）を侵害しない範囲で、現在の配偶者等に有利な内容の遺言（公正証書遺言が望ましい）をしてください。
夫婦間に亀裂が入った原因は、ご主人の異性関係だったのですね。ご主人は不倫相手の女性となんとかしたかった。あなたに干渉されずに自分の思うように家の外も家の中も思うようにしたかったのですが、それがあなたにバレタ。と、いうのが事の発端だと仮定して以下にアドバイスを差し上げます。 不倫問題を夫婦間の問題だととらえた場合、感情的になり確執が発生します。そして、相手のすることなすことすべてにおいてというくらい嫌悪感を感じてしまいます。その様にならないために、不倫を働いた配偶者を責めるのではなく、配偶者の不倫相手の責任をドンドン責めていけばいいのです。 不倫問題の解決方法は、夫婦の数だけあるといっても過言ではありません。だからと言ってあの手この手の解決方法を模索していたのでは場当たり的になります。その結果、いろいろな面で力の強いものが勝つ結果になる傾向があります。不倫問題の解決は、法律で保証されている他方配偶者（あなたです。）の立場を使って、配偶者の不倫相手だけを相手に戦うのです。その次に、配偶者との話し合いをするのです。 なぜかというと、不倫は三角関係になります。あなたの場合は、女2人に男1人という関係です。こういう2対1の関係は誰か1人がはじかれます。今回は、あなたがはじかれたのです。これを、不倫相手がはじかれる方法を取ればいいのです。それには、不倫の証拠を撮った上で、ご主人の不倫相手に慰謝料の請求をすることです。これは、何度でも請求して取れますので、最初の話し合いの際に別れます。と、いう誓約書を交わした後も続いているようなら、再び証拠を撮って慰謝料を請求しましょう。 肝心なことを申し上げます。最初に証拠を撮った時点で、相手と誓約書を交わす際、誓約書の文言の中に、この誓約書を交わした後、2人が会っているところを見た場合、不倫は継続しているものと判断し、００万円を支払う。と、いうような感じで約束を破った場合支払う金額を誓約書に書き入れておくといいです。2回目以降に話し合いがもつれた場合この金額が重要な意味をもちます。 つまり、不倫問題でも解決のための形を持っている方が強いのです。その形は上記のようになります。法律を使って他方配偶者が有利に問題解決を図るには、まずは配偶者の不倫相手と対峙することです。その間、配偶者とは不倫問題については話し合わないことが大切です。配偶者の不倫相手と話し合いがついたあと、配偶者と話し合えばいいのです。これは、たえず1対1の話し合いになります。絶対に2対1の形を作らないことが大切です。 もし、今もご主人と不倫相手がお付き合いしている。と、お考えになるのなら証拠を撮って、不倫相手を責めましょう。徹底的に責めるのです。この不倫相手に勝っておくとご主人との話し合いもあなたが優位に進められます。夫婦間の問題解決は、中心となる問題を拡散して直接関係ない物にまで派生させないことです。あれもこれもと考えず、ひとつずつ問題を解決していく取り組みかた以外ありません。あと、具体的な個別の問題に振り回されずに、大局的に見れば相手の欲することが分かってきます。あなたがどれだけ徹底するか、途中で諦めて妥協するかの差で結果は違ってきます。理不尽な難題を突きつけられたのですから途中で妥協しないようにした方が今後の人生はいいように思います。
こんにちは。 上の質問には、離婚時に養育費の支払いをどのように取り決めたのかが記載されていませんので、一般論でコメントしますと： 離婚の際に養育費の支払いに関して契約を交わしていたとすると、過去未払い分の養育費請求権は５年または１０年で時効消滅すると思われます。離婚協議書などできっちり契約をしていた場合には５年、家庭裁判所の調停や審判、あるいは裁判で養育費を取り決めた場合には１０年です。 なので、時効にかからない期間内に先方から請求があった場合には、過去に遡って未払い分も支払い義務が発生します（例えば５年時効の場合なら、それまで養育費を一切支払っておらず、かつ４年１１カ月目に支払い請求されたら、４年１１カ月分を全部支払う必要があるということ)。 詳細は民法１６９条または１７４条（まちがってたらごめんなさい）をご参照ください。 抹消・・という用語はこの場合は正しくないと思われます。 お役にたてば幸いです。
53才、既婚男性です。 質問文の内容を拝見している限りでは、離婚が必要と言うよりは、単純に別居されれば良いだけだと思います。 現在のお住いが、御母様の所有で、御父様を追い出す為に離婚する事が必要と言うことであれば、離婚が認められ必要があるかもしれませんが、そういう事で無ければ、御母様が家を出れば解決できる問題では無いでしょうか？ 物理的に別居状態になれば、数年すれば、離婚は認められると思います。 経済的にも問題が無ければ、すぐに実行された方が良いと思いますよ。 離婚自体は、あくまで法律的な問題ですからね。 一緒に暮らすのが苦痛であれば、別居すれば良いだけなんです。 財産分与とかは、後でゆっくり考えても良い話でしょう。 質問文の感じでは、御父様にはそれほど財産が無いような気がしますけどね。
「養育費の抹消」なんてあり得ない。支払いが滞っているだけです。元奥さんが請求を諦めているのかも知れません。
極端な言い方をすれば、結婚もお互いの契約ですから、契約条項に不備があった場合には解消することは可能です。 よって、結婚前に不妊を隠しており、旦那側が結婚前から子供がほしい意思を明確に示しており、その状態で結婚して今回の事態になった場合には、離婚はできます。 ただ、慰謝料に関しては難しいですね。 逆に、結婚生活や素行等に何も問題が無いのに、本人にはどうしようも無い理由で一方的に離婚を突きつけられ、精神的苦痛を与えられたとして、慰謝料を請求される可能性もあります。 子供がいた場合は養育費もね。 ぶっちゃけて言ってしまえば請求自体はどんな理由でもできるので、後は弁護士の腕次第です。 普通に考えれば、離婚裁判になったら質問者様が負けると思います。
> 妻が夫の国で家族で生活をしていて、離婚をして妻が子供を連れて日本に帰りたい場合、ハーグ条約は妻に対して主な生活の拠点である夫の国へ子供の返還を求めることができるのですよね？ 「妻が子供を連れて日本に帰りたい場合」であれば，夫は不同意にすればよい。そうではなくて実際に日本に連れ去った場合には夫は元の居住国に連れ戻すことを当局に申請できるということです。「生活の拠点」というのを同じ意味で使っているのかもしれないが，「元の居住国に連れ戻す」のです。 > では、家族で日本に移住して、生活の拠点が日本にある場合はどうなのでしょうか？ > 夫は子供を夫の国へ連れ帰ることはできますか？ できません。妻の監護権を不当に侵害することになります。 > 日本に移住してから離婚すれば子供はとられませんか？ 基本的にはそうです。 ただし，連れ去ってから1年以上が経過して子供が新たな環境になじんでいたり，事前に同意があったり，事後に黙認していたり，それから子供が耐えがたい状況におかれる危険があったり（子供への虐待など），（子供が十分に成熟していて）子供が拒否していたりするときには，子供を元の居住国に戻さないと裁判所が決定することがあります。
＞親権が１度なる入るとなかなか移動できないと聞きました 親権が一度渡ったら移動出来ないなんてことはないし 今の状況でトピ主さんが有利に立てる訳がないじゃないですか？ 大の男でしょう。 正々堂々と協議の場に立ったら、ぐだぐだ言ったって トピ主さんが奥さんにした事が帳消しにはならないよ。 自分から協議申請を出しましょう。 ＞離婚の原因は自分です。 慰謝料も財産分与も払って 当然親権も取られ、養育費も払って それでも父親としての責任は果たさなくちゃね。 ＞別れるなら親権も取りたい、慰謝料も払いたくない ＤＶの旦那にそんな道理は通らないでしょう。
以前の質問も読ませて頂きました。合わせ考えて、回答いたします。こういった問題の解決には、実行力がものを言うんです。現に夫側の実行力にあなたは気圧されて、子供を取られてしまったんですね。調停の申し立て人は、あなただと推察します。夫側来ない場合もありえますよね。というか、来ない方がありがたい。あなたは、夫を話し合いが出来ない相手として、これまでの暴力行為を警察に相談して下さい。はっきりと被害届という形にしてもよいです。そして、地域の子育て支援センターに相談し、これまでの経緯を必死に説明して 下さい。家庭センターに出張って貰う為です。家庭センターに直接言っては駄目ですよ。体良く、夫婦で話し合えと、追い返されます。子育て支援センターの要請であることが要です。夫は、児童虐待者です。現在の虐待防止法では、虐待行為は子供に直接的な暴力を振るわなくても、暴力行為を日常的にみせることも含まれます。実家には、安全の為に避難したのだと、強く訴えて下さい。今、不安な子供の心も、今あなたが必死の足掻きをみせることで救われます。子供を傷付けずに済んだと、夫も救われます。他の誰もやってくれません。あなたがやらないと。夫が調停に来た場合、暴力から避難したことを強く調停員に説明し、子供の保護を最優先する案を出させて下さい。幼稚園の迷惑なんて考える必要はありません。あなたに子供を引き渡す必要性を正々堂々と毎日でも、主張するんです。あなたの熱意が行政の誰かを動かし、あなたの熱意が家族をひっくるめて、救済するんです。躊躇は、いりません。警察と地域の子育て支援センターと家庭センター、そして幼稚園を繋げること、これがあなたが最優先でやるべきことです。まず、夫は逃げますね。逃がしてやるんです。ただし子供は置いてゆけ、その駆け引きには、あなたの本気を相手にみせるしかない。
　実体法上は、面会交流と養育費は別問題です。従いまして、面会交流に制限が加えられたからといって養育費の減額は勝手に出来ません。 しかしです。あなたに何の相談もなく、取り決められた面会交流の月2回が困難になるなら、条件が変わったことになります。してがいまして、条件基準の変更が発生したということで養育費を減額する。と、いうように奥さんに通知して減額するか、或いは、養育費の減額調停を申し立てられたら良いでしょう。本来は調停ですが・・・。 養育費と面会交流。全く別に扱うようにいわれています。法律の趣旨も別扱いです。しかし、現実の問題として、養育費は払うは面会交流は出来ない状況におかれるはでは、不合理です。従いまして、比較基準論といって、養育費の支払いと面会交流を比較考量して決めているケースもあります。（判例からみた、面会交流調停・審判の実務。日本加除出版・梶村 太市著）
離婚して半年しなければ再婚はできません(民法733条)が、 半年以内に出産すれば、半年しなくても再婚できます。 これが同法同条の2項です。 「適用しない。」と言うことは、 出産すれば半年未満でも再婚できると言う同条の例外です。
＞・・・直ちに強制執行に服する旨陳述した。 と言う条項があったとしても、その公正証書では強制執行できないです。 その公正証書の正本を持って、当該公証人に「執行文付与申請」して下さい。 それが付与されれば「執行文付債務名義」となり強制執行できます。 更に「送達証明」も必要です。 それも同時に申請して下さい。 なお、半年も遅れているならば、20才まで全部計算し、合計全額を同時に請求できます。 本来、将来発生する債権の請求はできないことになっていますが、養育費に限り、将来の分まで一括して請求できます。
●離婚慰謝料、無料相談で決めれますか？ 　↑無料相談で慰謝料は決められません。弁護士が決める問題でもありません。一番手っ取り早い方法はご夫婦で話し合って決めることです。それが無理なら、つまりご夫婦で離婚条件のひとつである慰謝料が決められなければ家庭裁判所の調停を申し立てる流れになります。そこで離婚の条件として慰謝料の請求とか財産分与などの話になります。 あなたがご希望の「マイナスがあるような離婚はしたくないです。」とはなりません。あなたのケース離婚すればマイナスになります。あなたが希望されている慰謝料ですが、法律上は請求しても実際に受け取るのは無理です。 まず、離婚時の慰謝料は2つの性質があります。ひとつは離婚原因を作った側が相手に支払う慰謝料です。これは、不倫とかＤＶを原因で離婚になった場合の慰謝料です。もう一つは、離婚自体に対する慰謝料です。これは、離婚後のたちまちの生活に困るとか、生計維持のめどが当分立てられないとかの生活変動による経済的扶助を意味する慰謝料です。 あなたが請求しようと思っていらっしゃる慰謝料はどちらでもありません。個人的にはご主人の移り気な異性関係に耐えられない、とおっしゃっています。しかし、それは結婚前にもご存じであったことです。そして、そのことを改善する努力をご夫婦で話し合わなかった結果の今日です。結婚後の異性関係は問題視される事を分かりながらの結婚生活です。 実際そのようなご主人との結婚は耐えられなくなった。と、おっしゃっています。ならば、まず最初にご夫婦で話し合い、ご主人から慰謝料を分割でも良いので支払ってもらえる様にしましょう。そして、それを慰謝料では無く、離婚に関する解決金として誓約書を作って、出来ればそれを公正証書にするか、そこまでしなくても良いと思われるなら「確定日付印」を公証役場でもらっておきましょう。 以上の通り、あなた方ご夫婦の離婚によってあなたが慰謝料を手にするのは法律的にな無理です。但しご主人があなたの請求に合意すれば支払ってもらえます。従いましてご夫婦で協議することをおすすめします。 慰謝料を無料相談で決めてくれるなんてあり得ない話です。又、車の件は財産分与の対象案件です。従いまして売却してもローンが残るのであれば、そのローンを夫婦の責任において半分ずつ支払うという形になります。あなたの離婚、プラスになるはずがありません。どのような角度から見ても現状のままではマイナスしか残りません。
養育費の問題でお尋ねです。 対象となる子どもさんが3人でそれぞれの年齢が19歳、10歳、9歳と、お書きになっています。そして、養育費の対象となる19歳の子どもさんは、あなたの連れ子とのことです。あなたと現ご主人は、結婚されて10年以上になるでしょうから19歳の子どもさんは養子縁組をされているものと判断した上で、以下にアドバイスをさせて頂きます。 養育費の算定基準は既に決められています。その算定基準によって、すべての事情を考慮し、吸収出来るように2万円の幅を持たせて決められています。算定基準は夫婦の年収を基礎にしています。あなた方ご夫婦の年収はご主人が630万円であなたが130万円とお書きになっています。 ご夫婦の年収から養育費の基準を算定表で見て見ますと月額10万円～12万円の範囲で調整されることになります。現状では調停を申し立てられた場合、3人の子どもさんの養育費は月額10万円～12万円の範囲で決まります。範囲というのは生活の実態を考慮の対象としていますので開きがあります。金額の調整幅です。 19歳の子どもさんが20歳になった場合の養育費ですが、夫婦の年収に変化が無いものとした場合、算定表では月額8万円～10万円になります。 よって行政書士は何を根拠にあなたに養育費の金額を提示したのでしょう。離婚時に夫婦の話し合いで養育費の金額に合意が得られない場合、裁判所が作成した算定表に基づいて決まることは誰でも知っていることです。何をトンチンカンな提示をするのでしょうか。 養育費は、調停で決めた方が良いです。調停開始時に養育費の仮払いをお願いいたします。と、調停を担当する書記官に伝えておくと、調停担当の裁判官がご主人に、調停で正式に決まるまでの間、仮払いをしてあげて下さい。と、言って金額を提示してご主人に支払うように言ってくれます。 養育費の支払い対象日は、調停を申し立てた日からです。又、養育費は、支払い義務者が破産してもその支払い義務から逃れられません。他の借金と別の債務扱いになります。こういうことをキチンと法律に則って決めてくれるのが調停です。お尋ねの案件は行政書士を相手にせずに、今すぐ調停を申し立てるべき案件です。
婚姻中に取得した財産ならば ２分の１となります。 婚姻前からの財産あるいは相続贈与により取得した財産ならば 財産分与はされません。 夫が普通のサラリーマンで、あなたが著名なタレントとかプロスポーツ選手で夫婦財産をきずいたというならともかく ごく普通の共稼ぎや専業主婦の場合、 裁判所もまず２分の１と判断しています。 なお、 親の介護は特別な寄与とは認められることがないので、念のため…
いわゆるセックスレスというのは `性格の不一致'にすぎないので慰謝料の対象とはなりません…
●このような場合、どれくらいの期間、離婚の取り消しが可能なのか、またもし、離婚届提出後、私が新たに結婚をしていた場合はどうなるのでしょうか？（現在、交際している女性がいるわけではありません）後からの結婚は無効になるのでしょうか 　↑離婚の取り消しが有効な期間は3ヶ月です。後からの結婚は無効ではなく、これも取り消し対象です。取り消し対象となる件は、欺して離婚を承知させたとか、強迫して離婚を承知させてとかの場合です。夫婦そろって離婚届を役所に出した離婚届は、離婚の無効も取り消し問題も発生しません。 ●また精神疾患のある人と裁判で離婚をするのはかなり難しいということですが、もし精神疾患を争点にしなければ、離婚できる可能性はあるでしょうか？（病気は受け入れることが出来るが、性格の不一致が受け入れがたいなど） 　↑離婚原因の1条2項のいう「悪意の遺棄」、夫婦の同居もなく、協力、扶助もない状態で、なおかつ性格の不一致という「5号」の「婚姻を継続しがたい重大な事由があるとき」に該当し、尚且つ、病人が離婚しても生活に支障がなく、病人の世話をしてくれる人がある場合は離婚が認められるようです。 法律を挟んでの離婚は難しく時間もかかります。よって、夫婦で協議をされる方が良いでしょう。協議の進め方は、離婚後は生活保護を受けるように働きかけられる。どこかの施設でお世話になれるように手配される。そのことを奥さんに話された上で、奥さんから了解を得る。そして、離婚届を出して奥さんに約束通りのお世話をする。こういう流れでの離婚は可能でしょう。
順序を踏んでの対応でしょうね。 １．まず夫に、「意識のない中のセックスは辞めてくれ」と頼む。（ただし当たり前ですが、意識のある中でのセックスを拒んでいるわけではないんでしょうね？） ２．カメラで確認する。 ３．朦朧または熟睡している中、夫におかされていることが確認できたら、地元の警察に被害届を出す。 ４．地元の警察の動きが悪ければ、県警本部の窓口に、被害届をだしたい旨申し入れる。
是非回答を頂けたらと思います。と、いうことですのでこれを最後にアドバイスをさせて頂きます。 あなたの問題点は、対立する親権の問題です。これまでのご質問の課程は省略しますが、元夫婦がお互いに親権者は自分であるべきである。と、調停の場で主張し合っている。こういう現実です。つまり、元夫婦の間には親権という問題を挟んで距離のある関係です。その距離を埋めようとして、合意点を見いだそうとして調停が行われているのです。 この距離を分かりやすくするために、実際の距離に置き換えて説明します。あなたと元奥さんとの間に1メートルの距離があると仮定します。元奥さんは0センチの位置に立っています。あなたは1メートルの位置に立っています。このように距離を具体的にイメージしてみます。そして、元奥さんとあなたはそれぞれご自分の立つべき位置に立って我こそは親権者であるべきだ、と主張をします。この距離の中間点、つまり妥協点は50センチになります。 あなたは、より確実にご自分が親権者になるべきべき保証があると安心なので、弁護士を初め子どもの教育の専門家などに色々とアドバイスを求められたのでした。その結果、子どもさんの親権と監護権は分離・分属がベストなんではないか。親権は子どもさんが明確な意思表示が出来るような年齢になってからでも遅くはない。と、いうアドバイスを受けられて、あなたご自身もそれもそうだ。いま、利益（メリット）の無い争いはしないほうがいい。と、思われています。 ここで再び距離のお話です。元奥さんとあなたの距離は1メートルありました。しかし、あなたが外部の意見をそれもそうだな、と思い始めたということは、1メートルの位置に立っていたあなたは元奥さんが立つ0センチに寄った75センチくらいの位置に立って交渉をしていることになります。0センチと75センチの中間点は、奥さんのフィールドに寄った37センチくらいの位置になります。何が言いたいのかというと、あなたが迷って第三者の事なかれ主義の意見を取り入れた点で、妥協点は奥さん側に寄った所にある。と、いうことをいいたかったのです。妥協点は中間点でない、ということです。 あなたは、元奥さんの所で暮らしていた子どもさんが、あなたの元で暮らしたい。お母さんは言葉で攻撃したり時たま暴力を振るう。と、いうのが子どもさんがあなたの元で暮らしたいという理由でした。ならば、子どもの父親として法律がどうであろうとまず、子どもを虐待の兆候のある母親から守ってやろう。と、いう気持ちが起こるのではないでしょうか。そして、次に具体的な問題、つまり親権を得て正式に子どもを引き取りたい。と、なるように思います。ここで大切な事は、子どもを健全に養育するのだという親としての責任感です。 元奥さんがなんだかんだ言ってきても子どもさんは自分が親権者となって養育する。と、言う姿勢が失礼ながらあなたに感じられないのです。自分ははたして親権者となり得るのだろうか、と問うていらっしゃるのです。同じ第三者に問うにしても、自分が親権者になり得るにはどうすればいいのか、というなら分かります。5歳の子どもが、お父さんと一緒に居たい。と、言うこの言葉の意味を汲んであげて下さい。 そして、今一度あなたの立つべき位置である1メートルの位置に立って親権は絶対に譲れない。と、調停で主張して下さい。もちろん譲れない理由を論理的に説明されるのは当然です。こう言うとあなたは、虐待の証拠も何もない。と、おっしゃいます。当然です。5歳の子どもさんが虐待の証拠を取ろうとする方がおかしいのです。何よりの証拠は、5歳の子どもさんが母親ではなく暮らしたい相手を父親であるあなたを指名したことです。そして、その理由を母親の暴言暴力にしてです。証拠とおっしゃるなら子どもさんの言葉に基づいてあなたが証拠作りをすべきなのです。 あなたが逃げのように証拠がないとか弁護士2名とも親権の移転は難しいように言っている。それを参考にして対応を決めようと言う様な言動は事なかれ主義も程度を越えます。子どもさんのためを本当に思っていらっしゃるのであれば、あなたの立つべき位置である1メートルの位置に立って親権は譲れない旨を主張すべきです。そして、話し合いが成立する可能性がなくて、元夫婦お互いの言い分にそれぞれの利がある。と、裁判所が判断した場合、「家事調査官」が「事実の調査」を行います。その結果、裁判所はどちらが親権を得る方が子どもさんの生育上の利益があるのかを判断します。主張を途中で変えたり譲るような態度は子どもさんへの裏切りだと思われませんか。人は自分のことなら譲歩を簡単にします。しかし、他者のことに関しては譲歩はなかなか出来ないものですが・・・。 最後にひとつだけアドバイスです。 元奥さんとあなたの対立の主問題は親権者変更の問題です。これが真っ正面から対立するのであれば、対立する問題として一旦横に置き、その問題点の側面の問題を取り上げて、相手（元奥さん）を攻撃するのです。この方法は交渉に勝つための方法です。第三者の意見は意見として受け止め、ご自分の子どもさんに関するきちんとした正しい姿勢で事に臨まれることを期待いたします。こういうアドバイスを受け入れるのが無理な人は無視して下さい。交渉は法律に基づいた方法で勝つことが大切だ、とお考えの方は参考にして下さい。
お礼文書の中は、アドバイスに対する不審感を抱かれているようですので、再度失礼いたします。 ＞婚約中に他の異性と身体の関係を持つことは、誠実義務に反します。 誠実義務とは？ 　↑誠実とはお互いに結婚の成立の妨げになるような行為は行わないで真面目に相手に向き合うことです。婚約者はこういう義務と責任を、婚約という約束を交わしたときから負っています。なお、婚約そのものは男女の約束で成立します。しかし、いった言わない問題が発生したときの証明になる物的証拠が有ればなおよい。と、いうことで婚約指輪の問題があります。 ＞婚約解消に関する正当な理由とは、社会常識によって判断されるものです。それで争うがあれば裁判所が判断します。 婚約解消の理由は社会常識によるもので、それは裁判所が判断するって。それはちょっと。 　↑婚約に関する民法の規定はありません。婚約しても結婚するかどうかは当事者の自由なのです。法律で結婚を強制できません。とはいうものの、結婚生活のスタートに向かって様々な準備をします。もし、婚約を一方的に破棄されたら、他方は精神的にも財産的にも大きな損害を受けることになります。よって、上のご質問のアドバイスに関連するのですが、婚約に法的意味を持たせる意味で結婚の実現向けて「誠実に努力」する義務を負っています。 婚約解消に関して法律は具体的に規定していません。従いまして、社会常識で判断されます。それでも解決できない場合に裁判所が判断する様になっています。社会常識・公序良俗も法です。 ＞問題は「浮気」という概念が広すぎるのです。 民法における不貞行為は、一度でも性交があれば、と私は理解していますが。 　↑民法における・・・、はその通りです。もっと古い戦前の法律では「強姦」でも不貞とされます。これらの法律は現在も生きています。しかし、時代と社会生活の実情には合いません。法律が生きているからといって強姦された側に不貞を働いた。と、認定されるのかというとそんなことはありません。法律はその通りですが、現実的に不適応なのです。現実の不貞の概念（＝定義）は「配偶者のある者が、配偶者以外の特定の異性と交際を続け、男女の関係を継続する」ことです。もっと深くいえば、配偶者に察知された場合、「離婚を内包している」と、いうのが不貞です。 一方浮気は、「一過性の男女の関係です。」更に、不倫は「法律用語である不貞の社会的言葉です。」従いまして不倫は社会一般で使われている言葉です。実務では、浮気ではなかなか慰謝料は取れません。妾とか愛人とかの言葉を使った場合でも慰謝料を取るのは難しいです。言葉には、その言葉の持つ意味と範囲がありますので浮気も不貞も、更に不倫も一緒ではない、ということです。最後に、婚約者の異性関係を指す言葉として不貞は、少し違うように思います。
諦めてください…(笑)(笑)
　ご質問の案件、すでにアドバイス済みですのでご覧ください。２度目のアドバイスはあなたのお礼を拝見したのちのものです。１度目と２度目をご覧になるとご質問の案件の迷いは払拭できるものと思います。 それとも、Ａ先生もＢ先生も、私のアドバイスもあなたが欲しているアドバイスに至らないのでしょうか。あなたは、親権変更の問題は法律はどのようになっているのか、その理由はどうしてなのか。これらについてお尋ねではなかったのでしょうか。お尋ねの真意は別なところにあるのでしょうか。 蛇足ですが、あなたのご質問文書及びお礼の文書をを拝見して気づいたのですが、「Ｂ」先生はこのご質問の案件に詳しくありません。また、アドバイスというか見解もあり得ない見解です。
離婚の原因がご主人にあるようですが、ご主人の不倫の証拠を撮る気持ちはありませんか。もし、とられたなら離婚慰謝料を請求し、とることができます。もちろんご主人の不倫相手からもです。 もし、不倫の証拠を撮る気持ちがないのであれば、離婚自体の慰謝料をはじめ、養育費、財産分与、年金分割、退職金分割などなどの請求をきちんとされるべきです。退職金の分割計算は、今離婚した場合、ご主人が勤続２０年だからと言って２０年間の退職金を夫婦で折半にした分割ではありません。 ご主人と結婚されて以降何年になるかが問題です。たとえばですが、結婚後の勤務年数が１０年だと仮定しあ場合、結婚された以降の１０年間の退職金が、離婚時の退職金分割の対象になります。年金分割の計算も同じです。結婚されてから離婚までの間に、妻の専業主婦の期間が対象期間になります。退職金の計算はご主人がお勤めになっている会社でしてもらうようになります。年金分割は日本年金機構です。 従いまして、８００万円～は、確実にもらえます。これは、あてにできません。離婚時の清算を公平にするには「離婚調停」を申し込まれるのが一番です。弁護士は何の決定権もありません。また、弁護士によっていろいろな考え方がありますので裁判所で公正に判断して決めてもらうべきです。離婚調停は￥２，１００円程度でできます。 なお、調停は、自分の主張すべきことはきちんと論理的に説明し、要求事項も積極的に主張したほうが有利に事を運べます。又、合意できないときは無理に合意しなくてもいいです。離婚問題以外は、調停を終えて審判に移行してもいいのです。要は毅然とした態度で臨み、主張の根拠もきちんと説明できることが何よりも大切です。受け身では法律は味方してくれません。
お礼の文書を拝見して、再度失礼いたします。 ご質問の趣旨は、元奥さんがお持ちの5歳になる子供さんの親権（監護権含む）をあなたに変更したい。と、いう事でした。 ●前回の時に元妻が「監護権だけなら」と言ってきました。 　↑この元奥さんの発言は、監護権の放棄と受け取れる発言です。これは、子供さんの福祉が害される発言ですので「親権変更」の大きな理由に該当します。 ●経緯を弁護士さんにお話しして相談しているのですが、2人とも「親権変更は難しい」とのご意見でした。 「叩かれる」といっても証拠があるわけでもなく子供の証言しかありません。 躾の範囲と判断され特に問題にならないとのことでした。 　↑子供さんの言い分に証拠が取れる訳がありません。この点については、子供さんが母親と暮らすのを嫌がっている。その原因は、母親のヒステリックな気質による暴言であったり、たまの暴力である。と、いうことを具体的に書面で説明できればいいのです。純粋な5歳の子供さんが理由もなく、母親から離れたいなんて言いません。 ●B先生に関しては奥さんの酒乱や虐待などあったケースを担当したことがあったらしいのですが証拠もすべてそろえたのですが変更が認められなかったこともあったそうです。 　↑事例の事案が本当なら相当昔のことでしょう。普通、これらの証拠というものは、家庭裁判所の調査官が行うものです。家庭内の虐待の証拠があるのに、「Ｂ」先生は親権変更の前に「児童相談所」に通報しなかったのでしょうか。通報していれば、その事実をもって親権者に不適格である。と、裁判所は判断したでしょう。 ●時間をかけても変更が難しいのなら元妻の気が変わらないうちに「監護権」のみでも取得したほうが良いのかな？と考えた次第です。 　↑監護権そのものが問題なのです。監護できない者が親権者になることは子供さんの福祉に反するのです。子供さんは親権者と看護者の間を、何らかの都合が発生するたびに行ったり来たりするようになるからです。それは、子供さんの福祉に反するので裁判所は親権の分離・分属を避けるのです。 ●ただ、次回に陳述書の提出を言われているのですが、先生が言うには陳述書を提出させるのはまだ親権変更の可能性はあるとも言われました。可能性がないなら門前払いに近い対応されるらしいです。 　↑陳述書という文書にして親権変更の趣旨を記述するということは、理性的にどのように親権について考え、変更を希望しているのかがよく分かるので陳述書の提出を裁判所は求めたのでしょう。これは、いわゆる親権変更を求める根拠となります。通常は変更調停申し立て後、第1回目の調停が行われる前に出しますが…。 ぜひ子供さんのためにもあなたが親権をとってください。陳述書には、元奥さんは子供さんの健康及び安全に責任ある保護者となりえない、ということを書きましょう。具体的には、身体的、心理的虐待、放置があるので（子供さんの意見を参考に）親権者とはなりえない、と主張しましょう。もし、分離される可能性が見られたら、調査官が元奥さんとあなたの生活環境を調べてもらうように言いましょう。待ちの姿勢ではなく攻撃的（積極的）な姿勢の方が調停では受け入れられる傾向にあります。
＞相手も寝てただけって言えば体の関係は証明できないから慰謝料とかゎ大丈夫だよって言ってたんですが無＞理ですか？ 不倫の証明は、ラブホへの出入り写真で十分なんです。 なにも、性行為の証明が必要なのではなく、それを思わせる証拠で十分です。 ですから、相談者が「寝ていただけ」と主張しても、その異性の部屋への出入りが複数回撮影され、朝に帰るところの写真があれば不貞行為を憶測させる十分な証拠になってしまいます。 要は、裁判官を納得させれば裁判は勝ちです。 慰謝料は、財産の有無には関係なく判決が出ます。
Ｎｏ１さんが書いてくれましたが、 起訴されて、有罪となって初めて犯罪者となります。 これ以前に公表すると、冤罪を初め名誉棄損で訴えられてしまいます。 でも、不思議なのは、有罪判決前でも裁判所に行くと、 当日の裁判の予定が張り出して利、ここには名前が記載されているんだな？ それより、そのお母さんおかしくないですか？ なんで、未成年の自分の子供と関係を持つ人と結婚・・・意味わからない
諦めてください…(笑)
ご質問文書から推測しますと、16歳と12歳の子供さんを元奥さんが説得されて、ご自分の再婚と同時に夫と子供さんを養子縁組にされたようですね。 一番手っ取り早い方法は、あなたが子供さんとどこかでお会いになって、子供さんに養子縁組解消したい。実のお父さんと暮らしたい。と、言わせることです。そして、役所で養子縁組解消の手続きをとることです。たぶん、子供さんの義理の父親になった人も、あなたが子供さんを引き取るとおっしゃれば拒否できないでしょう。元奥さんは、あなたのことをある事無い事をおっしゃっているかもしれません。元奥さんの夫といろいろなことを持ち出して交渉しましょう。 子供さんとの面会交流ですが、子供さんは母親の再婚相手の養子になったことで義理とはいえ法律上の父親ができたのです。従いまして、あなたと面会交流を継続することは子供さんは2人の父親がいる。と、いうことになりますので、あなたとの面会交流は認められないのが実情です。子供さんの精神を混乱させないためです。ただし、子供さんの自由意思で実父であるあなたにお会いになるのは自由です。 子供さんが自由な立場で実父のあなたに会いたい。と、思われるのは、義理の父親との暮らしを快く思っていないことに通じます。従いまして、子供さんに早急にお会いになって、あなたが子供さんの生活全般に責任を持つ。父親と暮らそうではないか。お母さんに会いたければいつでも会っていい。と、いうように提案されてみてはいかがでしょう。子供さんの名字がたびたび変わることの精神的負担も取り除いたあげれば、実の父親のあなたの元で暮らしたいとおっしゃるのではないでしょうか。ただし、過去にあなたが余程ひどいことをしていない場合です。子供さんを説得して離縁させましょう。
>離婚届は、郵送できるのは、 聞いたのですが 署名だけしてもらえば いいのでしょうか？ その通りです。まず離婚届けに署名捺印して旦那に郵送しましょう。 かなりの高確率で旦那は署名捺印して返送します。 戻ってくればそれを役所に出して終わり。 届けが戻ってこない場合は、「刑務所に入ってるということは、夫婦の同居の義務を果たすことが出来ないので、婚姻を継続しがたい重大な理由があることになり、こちらには離婚申し立ての正当な理由があることになります。よって離婚裁判をおこした場合はこちらの主張が認められます。　送りました離婚届けに署名押印の上返送ください。」と内容証明で郵送してください。 これでも返送ない場合は司法への離婚を申し立てるしかありません。時間とお金は掛かりますが最後までやれば離婚できます。 ＞養育費や子供との面会など とのように話をつければ いいのでしょうか？ 養育費と言われますが、旦那さんは刑務所に入る前の段階で財産を持ってるのですか？　持ってるならその財産から養育費を払ってもらう話はできるでしょう。 持ってないなら刑務所暮らしの旦那に養育費を当てにしても無理でしょう。 ３年後に出てからの養育費の話にしても、あてにしない方が良いのでは・・・？　 まじめに払ってくれる見込みのある方ですか？旦那さんは？ 質問者さんの文面からはまじめに払ってくれる人には思えません。養育費なんてすっぱり諦めた方が後腐れなくてよろしいのでは？ 子供の面会にしても、正直な話会わせる必要ないのでは？　教育上よろしくないでしょう。子供を刑務所に連れていくなんて・・・たとえ赤ん坊でも良い事はひとつもないと思います。 旦那が出てきたときに、旦那が子供に合わせろ。と正式に申し入れてきたら、その時に考えればよいことです。今から心配する必要はありません。
父親が親権を持つ子どもさんが、父親の母と養子縁組した場合の親権は、子どもさんの父方祖母にあります。この時点で、元の親権者であったあなたの元夫は親権を有していません。この時点で、子どもさんの母親が親権変更の調停を起こしても親権者は元ご主人ではありませんのであらそい要件が存在しませんので調停は取り下げになります。 詳細はお書きになっていませんが子どもさんの年齢は15歳未満だと仮定して、養子縁組に関する法律「民法・797条」と、「代諾離縁」に関して以下に書きますのでご参考になさってください。 「民法・797条」（15歳未満の者を養子とする縁組） 養子となる者が15歳未満であるときは、その法定代理人（元ご主人）が、これに代わって、縁組の承諾をする事が出来る。 2，法定代理人が前項の承諾をするには、養子となる者の父母でその監護をすべき者であるものが他にあるときは、その同意を得なければならない。 ※養子縁組は法的に問題ない形式で行われたのでしょう。そして、元ご主人以外に監護する者はない、という主張をされたのでしょう。 「代諾離縁」 養子の離縁後にその法定代理人となる者が、養子に代わって養親との間に成立させる離縁です。養子の離縁後にその法定代理人となる者（子どもの父母）が、養子に代わって養親と協議して離縁し（民法811条）、又は離縁の訴えを提起し、或いはその相手方となるもの（民法815条）とされる。協議離縁の場合でも、家庭裁判所の許可を必要としない。 ※問題は、養子縁組された原因・理由が焦点になるのではないでしょうか。とりあえずは、あなたに無断でなされた養子縁組は無効である。と、養親と協議しましょう。そして、親権者をあなたに移すように話をすることは可能です。ただし、事の成り行きの詳細は分かりませんので、この事の成り行きを丁寧に整理していくべきです。
こんにちは。 んー。こんな案内がありますよと。 http://www16.ocn.ne.jp/~mukyajim/uzinomondai.htm >子供の姓は離婚により影響を受けずに、結婚していた時の筆頭者の戸籍に >そのまま残ります。これは、親権者となっても、実際に子供と生活してい >ようとも変わりません。 >例えば離婚時の戸籍の筆頭者が父であれば、たとえ母が親権者で子供と同 >居していても子供の籍は父の戸籍に残り、姓もそのままです。 >このような場合そのままだと、子供は父の戸籍に残ったままになるので「子 >の氏の変更許可の申し立て」を家庭裁判所にします >「子の氏の変更許可の申し立て」は、子供が１５歳未満の場合には親権者 >（監護権のことではなく財産管理権を持っている者）が本人（子供）に代 >わって変更手続を行います。 >もし、子供が１５歳未満で父親が親権者の場合はその同意が得られなけれ >ば子供の姓の変更はできません。 ということなので妹さんの方は離婚調停などできちんと話を決めておくか、 もしくは親権を取る必要があると思います。兄は自分で申請する必要があ るんじゃないでしょうか（親の考えではなく自分の考えが最優先でしょうし）。
一つ書き忘れた。 >成年擬制の趣旨からすれば、民事訴訟法上も成年擬制の効力があります。 の後ろに （民事訴訟法31条ただし書） を追加。 以上
可愛いお子様が2人いながら、他で２人もお子様を作るなんて信じられないです。 ショックでしたね。 マンション購入費、養育費を払ってもらってもまだお気持ちは収まらないと思いますが 1000万のマンションは少々厳しいかなと思います。 母子家庭には色々と救済制度があります。 地域によって違いますが、母子家庭には住宅費助成制度もあります。 わざわざマンションを購入しなくても、助成金制度を使って賃貸マンションに住んだり 公営住宅などに住めば、住宅費はそれほどかからないと思います。 中古マンションは買う時に安くてもその後大規模修繕などで 思いもよらぬ出費があるので、賃貸の方が良いと思います。 養育費は問題ないと思います。 取れるものはキッチリ取った方が良いと思いますので 離婚専門の弁護士さんに相談して、慰謝料と養育費を きちんと支払われるようにした方が良いと思います。
＞引き落としが出来ないようにしました。この場合、請求書は誰宛てに届きますか… 預金口座名義人であるあなた宛にきます。 ＞(2)もし私が市役所に『元妻・子供たちとは同居していない』と伝えた場合、市役所から… 元妻が住民登録を偽っているわけですから、とうぜん指導の対象になります。 ＞子供たちは今の保育園に通えなくなってしまいますか… 公立の保育園である限り、居住地以外の保育園にはおいてもらえません。 ＞(3)元妻＆子供たちの住所が住民票上、私と同じ… そこをただすことが先決。 住民登録に関する法令に違反しています。 ＞世帯分離をして役所で手続きさえすれば… 世帯分離などという言葉は関係ありません。 ＞住民票上の住所が同一であることで、今後もし元妻が国民年金や国民健康保険料を滞納した場合、私に支払い義務が… 元妻が住民登録を偽っていることをあなたが容認し、市役所にも隠匿するなら、そうなります。 厳し言い方を許してもらえるなら、あなたも犯罪の片棒を担いでいることになるのですよ。 それで良いのですか。 ＞5)『今後、元妻と一切関わらない』ことを前提に、元妻と子供たちの住民票を私の住所から消すことは市役所に申し出れば… そんな前提は無用ですよ。 既に離婚届が受理され、別の市でに転居している事実がある以上、住民票から抜かなくてはいけません。 ＞元妻がそれを拒否した場合、元妻や子供達に何か… 拒否するしないではなく、市がそんなことを認めませんよ。 ＞正直『もう勝手にしてくれ。元妻とは今後一切関わりたくない』とも… お気持ちは十分分かりました。 市の住民登録担当部署に現況を報告してください。
単身赴任は、仕事の都合ですので離婚を前提とした別居とはべつです。身体は別々の場所で生活していますが、生計は従来通り同居と同じです。
＞その権利はどのようになりますか？ 元は父親の遺産ですから、夫婦の共有財産ではありません。
　あなたの考え方次第でどうにでもなる案件です。問題の処理に当たるあなたの気持ちがハッキリとした方向性を示せなければ、情報のつまみ食いになってしまいます。そして、思うほどあなたにとって良い結果にならないでしょう。肝心要のあなたが今後の夫婦（子どもも含む）について、どうしたいのか。どうなりたいのか、です。これを明確にする必要があります。相手（夫）の気持ちが分からないとかは、関係ありません。次に、お尋ねの件に関した順にアドバイスを差し上げます。 ●質問したい事は、主人を有責者と認定されるかどうか。あと、持病持ちの子供と一歳未満の子供がいる為、バリバリ働くという事がどうしても出来ません。（保育園には入っています。）その場合、養育費とは別に請求出来るのかという事です。 　↑有責者と認定できる材料はお書きになっている文書の中にあります。まず、家を出たというのは、離婚原因の2番目の「悪意の遺棄」に該当します。同居・扶助・協力義務違反は明らかです。更に、後述の不倫をシッカリ文書で説明し、その説明の正しさを補う資料があれば、離婚原因の1番の「配偶者に不貞な行為があったとき」に該当します。従いまして、ご主人は、あなたから慰謝料の請求があれば、「離婚原因」の慰謝料でも「離婚自体」の慰謝料のどちらでも支払わなければならない立場です。 子どもさんの養育費に関するご質問ですが、子どもさんが持病があるからといって別になにがしかの金銭を受け取ることは、法律上は無理です。その代わり、そういう事情がある場合、養育費の2万円の幅の上限に近いところで調整されます。 ●旦那を有責者だと思う部分については ・子供や私への暴力 ・嫌な事があるとすぐ逃げる。（家出常習者） ・浮気をしている。（証拠としてはどれほどの効力かわかりませんが、毎日女としてる通話の履歴、旦那地元のビジネスホテルに2名での宿泊の旦那名義の領収書） ・婚姻期間中、私の親に援助してもらわないと生活出来ない。 ・別居してから生活費を旦那が勝手に決めた金額しか払わない （旦那は実家暮らし、私たちはアパート暮らしです。） 　↑これらをキチンと時系列でまとめて文書にしておきましょう。資料とともにです。 ●知り合いの弁護士に相談したところ、 裁判に持ち込むと養育費のみしか取れないから、離婚しないと言い張って婚姻費用もらい続けた方がいいのでは？と言われましたが、もし、旦那有責ならばそもそも裁判になるのか？裁判まで行った場合、本当に養育費のみしか認められないのか？が気になります。 　↑ご主人からトータルいくらお金をもらうのか、これを計算すれば弁護士のいうとおりになります。有責なら裁判という考えは捨ててください。全く関係の無いことです。離婚はまず夫婦で協議します。その協議が整わなかった場合、家庭裁判所に離婚調停を申し立てます。そして、離婚及び離婚条件を調停委員を挟んで、夫婦お互いの言い分を、夫婦の片方ずつ調停委員に自分の意見を述べ合います。そして、調停委員が夫婦の折り合いそうな条件を提示します。ざっと、こういう流れです。 裁判までいった場合、とお尋ねです。裁判になることはほとんど無いでしょう。親権の問題、養育費の問題、財産分与の問題は調停でうまくいかなければ、審判といって裁判官の判決をもらうことで決着をつけることになります。慰謝料の問題は、調停で話し合えなかった場合、審判ではなく裁判になります。裁判に持ち込んでも養育費しか認められない。と、いうことはあり得ません。あなたは弁護士から聞いたことを何か勘違いされているのではありませんか。 ●養育費だっていつまで払い続けるかわからないし、小さな子供が手元にいて、熱を出すなというのも難しい状態で、生活がままならないのは。。。浮気したもの勝ち、家を出たもの勝ちなのかと思いますが、弁護士さんにも言われてしまいましたが、 そんな男と結婚した私にも責任はあるのだと。そう思うしかないのでしょうか。。。 　↑養育費の支払いが滞らないために、調停で執行文つきの調停証書を作るのです。不透明な先のことについて、不安を引き寄せて考えれば誰でも不安になります。そういう不安が的中しても何とか救済できるように「調停調書」を作っておくのです。 そんな男を選らんだ・・・、という話は問題解決に何の役にも立ちません。人はよかれと思って行動した場合でも、月日の経過と共に間違いだった。と、気づくことは沢山あります。そんなとき、過去を振り返っていたのではこれから先についてなかなか前向きに考えられないのです。過去は過去です。過去と同じ失敗を繰り返さないために、過去を反省して現在の問題を合理的に解決していけば、将来は明るく生きられます。以上、何をすべきか。それはな、ぜそうするのか。そして、行動の順番をつけて行動するとうまくいきます。考えていては何も解決できません。
何が記載されているか、私にはわかりませんが、 裁判所では、日本語を使用しなければならないことになっています。(裁判所法74条)
こんな話を聞く度に思うけど、 面接交渉 「新しい父さんに慣れさせたいから控えて」 養育費 「養子縁組してないから払って」 法律間違ってるよ、今の日本は糞
○必ず必要な物なのでしょうか？ →必要なものではないですが、よい結果を出すためには大切なものです。 「夫婦で離婚は合意しており」とあるので、それなら要らないかとも思ったのですが、他の回答者への「お礼」を拝見すると、慰謝料と養育費について意見が一致していないということなので、それなら慰謝料の発生原因に限ってでも、陳述書を書いた方がいいと思います。 ○事前に裁判所に送るべきだったのでしょうか？ →当日持参で問題ありません。 ○手書きではダメでしょうか？ →手書きで十分ですよ。時間がない場合は、鉛筆書きで作成したものをコピーして、コピーに署名・捺印して出してもいいですね。 ○離婚調停には普通、１回２時間（～３時間）くらいかけます。大体３０分ごとに当事者の片方ずつから話を聞きます。調停委員は、初回の最初の３０分は申立人から、事件の経緯をお聞きして、ざっくりとした事件の印象をつかもうとします。この時、限られた時間内で、要領よく事案を理解してもらうことは口頭説明だけではなかなか難しいことがあります。特に、当事者はどうしても感情が先に立ってしまいますので、悔しかった点とか恨み辛みがつのる点に重点を置きがちで、しかも人前で話をするが苦手な方は舞い上がってしまって、興奮してワアワア言われている割には、聞き手に大事な情報が伝わっていないということも起こりがちです。 そういう場合に、要点メモ（レジュメ）などを見ながら説明すると聞き手が理解しやすいことを、私たちは、経験的に知っています。要点メモ（レジュメ）があると、聞き漏らしがないし、後で読み直して記憶を確かめることも容易です。 また、話し手も、説明する段取りがはっきりしますので、わかりやすく話ができます。要点メモ（レジュメ）は、話し手の頭を整理し、脱線や言い忘れを防ぐためにぜひ作ることをお勧めします。せっかく作ったのであれば、参考までにそのコピーを聞き手に渡してからお話しされたらというだけの話なのです。 陳述書も、同じような目的のために作るものです。そんなに大袈裟に考えなくても、初回には簡単な箇条書きの 要点メモ（レジュメ）をお渡ししておき、２回目以降に陳述書を準備して提出するということでもいいと思います。略年表のようなものでも十分役立ちます。 ただ、依頼された弁護士は、この陳述書を簡潔で充実したものにするために心血を注ぎます。「お気の毒な○ 子さんの物語」として完結した内容にし、どうして離婚を認められるべきなのか、どうしてその金額の慰謝料が相当なのか、どうして○子さんが親権者とされなければならないかを陳述書を読んでもらいさえすれば完全に理解してもらえるはずだというところまで高めようとします。 ○「第1回目の調停にあたり、持参する物や、心構え」 →必ずメモ帳と筆記用具を持参して、控え室で待っている時間を活用して、直前の調停委員や調査官の発言内容、質問者様の発言内容、気になった点、その時点での形勢判断、準備を指示された事項など克明にメモされるようにしてください。 メモしておかれないと、１か月も経つと前回の手続きでどういう話になっていたか、ほとんど何も思い出せなということが起こりますよ。途中で弁護士に相談したいことだって起こります。相談にのる弁護士にとってはこのメモが一番頼りになります。 ○ではお大事に。
恐らく元奥さんはDNA鑑定を拒否すると思いますが、soretotte さんのような場合だと他の人の子である可能性が高いのでDNA鑑定が必要だと思います。 その場合は裁判所からの仲介（強制認知）で裁判用DNA鑑定を行うことは出来ます。 裁判用の鑑定なら、最も強力な証拠となります。 これでも元奥さんがDNA鑑定を拒否し続けた場合、裁判官の判断で養育費の支給を停止することも可能です。 しかし、これだと時間がかかるので、まず私的鑑定をお勧め致します。 滅菌済みの医療用綿棒で頬の内側を軽く擦るだけなので、赤ちゃんでも鑑定が出来ます。 個人の確認用の鑑定なら、２２，８００円で検査出来ます。 スピード鑑定なら、最短で2日で結果が判明できます。 準備する書類などはないので、電話やネットから申込みできます。 届いた検査キットに頬の内側を擦った綿棒や髪の毛を入れて返送するだけです。 爪や、へその緒などを用いても鑑定できます。
ご質問の本旨は、彼の4番目ばん目の子どもさんが実子でないのは明らかにもかかわらず、彼の戸籍に入って実子となっている。これはおかしい。4番目の子どもさんを彼の戸籍から抜けないのか、ということでしょう。 ご質問にアドバイスをする前に、少し分からない点がありますので逆に質問します。あなたがお書きになっている「ここからが質問です。」のすぐ後に「彼が、調停の弁護士と話をする」と話しているのを聞きました。と、お書きになっていますが「調停の弁護士」とはどういう意味なのでしょうか。 ※では、あなたの疑問に順にアドバイスです。 ●離婚して３年もたつのに、彼の戸籍から、４人目を抜くことができないなんて、おかしいと思うのは私だけでしょうか？お子さん４人の親権は、母親が持っていると聞いたことがあるので、私の空耳でしょうか？ 　↑j彼の戸籍から4人目の子どもさんを抜く（正確には戸籍の訂正）には「親子（父子）関係不存在」の調停を行わなければなりません。そこで、元奥さんが4番目の子どもさんは彼との間に生まれた子どもでない。と、認め、それを調停関係者が合理的であると判断した場合、更に審判で判決をもらうことになります。そして、審判の結果を書記官は役所に戸籍の訂正を申請します。その結果、彼の4番目の子どもさんは実子でない旨訂正したことが戸籍に記載されます。 子どもさんの親権は母親が持とうが父親が持とうが今回の件に関して何ら関係ありません。親権はあくまでも親権の問題です。実子か否かの問題とは別です。 ●私も離婚していますが、親権者は元夫です。よって、離婚しても、私たちの子ども２人の親の欄は、元夫と私になっているはずです。 　↑親権と、親子関係は別です。子どもの親は、親が離婚しようがどうなろうが一生実の親の名前は変わりません。 ●一方、ひとりになった私のほうは、新たな戸籍を作り、別の市に住むことになり、元夫と子の名前は完全に消えています（ただし、遡ることは可能。） 　↑当然のことです。あなたは新たな場所に本籍地をおかれたのですから、従前の身分関係の履歴は消えます。これは、平成に戸籍制度が改正されたからです。 ●彼の心情を考えれば、３人の子の養育費等は払えても、４人目の子にまで払う義務はないはずですし、いったいなぜ、今更調停が必要なのか、想像でいいので、可能なかぎり、思いつかれることがあれば教えてください。 　↑先に申し上げましたが審判の結果が出るまでは4人目の子どもさんは戸籍上彼の実子になっています。だから養育費は払う必要があります。 私の想像ですが・・・ ●１．経済的に苦労している元妻が、彼に対して、養育費を請求しているが、彼は家のローンが１カ月あたり私の月給１か月分くらいになるほど、高いローンで苦しんでいるので、今は養育費にまで回らない。ゆえに、家を売って、なんとかしたいと思ってはいるものの、そんなにすぐに売れて、お金が入るわけではないから、ここに調停や弁護士さんが絡んできた。 　↑養育費は借金があろうとなかろうと関係なく支払わなければなりません。借金があるので養育費は支払えないとか待ってくれ、ということは法律は許しません。子どもの日々の生活がかかっている問題ですので・・・。今すぐ支払えないが、あてがあるので待ってくれという条件の話し合いは可能です。 ２．４人目だけ、父親の欄を書き換えたい場合この場合、調停や弁護士さんが絡むことはあるのでしょうか？すんなり話し合いや事務手続きで終わらないのでしょうか？ 　↑4人目の子どもさんの父親を、彼から別の人物に勝手に書き換えることは出来ません。弁護士が出来るわけ在りません。これも最初にアドバイスしたとおりです。 ３．４人目の父親が悪い男で、元夫からお金をせしめようとしている場合４人目の父親が認知を拒み（ＤＮＡ鑑定で血縁関係があきらかなら、拒めない気がしますが、拒むこともできるのですか？）その結果、困った元妻が、彼に対して逆切れ的な「慰謝料」（浮気に至ったのは彼がセックスレスで放置して、夫としての義務を怠ったから）を要求してきたから。 　↑そんな言いがかりは世の中通用しません。法律は元奥さんの言い分を正当な言い分であるので、法律が判断しましょう。とはなりません。4人目の子どもの実の父親（鑑定結果の）が親子関係を拒むのは自由ですが、認定は認定ですね。 ●以上が思いついたことですが、彼本人に聞けばいいのですが、やはりあまりにもかわいそうで、聞くことができません。ただ、４人目の子に対しては愛情のかけらも持っていないことはわかります。 　↑彼が4人目の子どもさんを実子でない、と確信していて、離婚理由も元妻の不倫ということで元妻が認めた結果離婚に至ったのであれば、親子関係不存在の調停を申し立てるべきです。そんなにややこしい問題でも何でもありません。早く決着をつけるための行動を起こすべきです。
身勝手な旦那ですね。 御質問の(1)私の場合離婚させられてしまうのか、 離婚は貴女が望まなければ簡単には離婚はできません。 http://www.houritu110.co.jp/counseling/menu/009/ … 上記のサイトが参考になると思います。 御質問の(2)どうせ離婚になるのに弁護士を依頼する必要があるのか、 今後貴女が離婚を決意するならば弁護士が必要となります。 御質問の(3)私が訴訟費用を払わなければいけないのか 必要ありません。 状況からするといずれ離婚した方が貴女の為にも良いかとは思います。 今は相手から一方的に離婚を迫られ脅迫っぽい攻め方なので不安になってしまうかもしれませんが、 冷静になりましょう。 現段階では主導権はまだ貴女にあります。 もし、好条件で離婚をしたいと思うなら上手に心理作戦をたてる事をお勧めします。 先ずは離婚を前提に話し合いに応じましょう。 貴女も弁護士を雇い第一段階では 『条件次第では離婚に応じても良い』と口頭で伝えましょう。 書面に残さないことです。 きっと相手からは弁護士を通じて離婚条件を出してくるので 突っぱねて下さい。 そうすると相手はまた悩みます。 条件が上がって来たところでまた口頭で『条件次第では離婚に応じても良い』と返しましょう。 二回程度繰り返し貴女からの離婚条件をまた口頭で伝えましょう。 書面に残さないことが重要です。 相手から条件の譲歩が出て来て納得いくレベルまできたら初めて書面で弁護士さんと通じて 相手に伝えましょう。 財産分与はお互いの婚姻期間に築いた財産も半分づつ最低でも貰える権利があります。 しかし貴女は女性です。 仕事や生活を安定させる為には多少の資金も必要となるので 慰謝料として取るのは名目上難しいかもしれませんので 『生活準備金』の名目で交渉するのが良いかと。 長く引きずると精神面でも疲れます。 相手のいいなりならない程度の交渉が必要となります。 調停でもなかなか相手は納得出来ないかもしれませんね。 裁判所も最終的には和解を勧める可能性が高いです。 和解とは離婚判決は出せないが話し合でで離婚に同意すると言うことです。 離婚の意志が強いほうが交渉する立場としては弱いです。 その心理を上手に使うしかないですね。 でも相手をキレさせては無意味なので期待をさせながら徐々に解決へ。 大変な方と結婚してしまいましたね。。。 私もそれが原因で離婚をしました。
　お尋ねの順にアドバイスを差し上げます。 １、この子（４人目）は、彼の子として戸籍に乗ってしまいますか？ 　↑彼の離婚後300日以内に子どもさんが生まれたのであれば、婚姻中配偶者との間に生まれた子どもとして、彼の戸籍に実子として入籍されます。一旦入籍されても彼が、父子関係不存在の調停を起こして、それが証明されれば父子関係は取り消しになります。先の最高裁の判決と、お尋ねのケースは違いますので先の判例は参考になりません。 ２、この子が妊娠何週までであれば、離婚して、本当の父親の子として戸籍に入りますか？ 　↑妊娠何周までではなく、先のアドバイスの通り、離婚後何日以内に子どもさんが生まれたかで、従前の夫婦間の子であるかどうかを判断されます。離婚後300日以内に生まれた場合は、彼の子どもとして彼の戸籍に入ります。300日以上経過しておれば、奥さんの戸籍にその子どもさんは入ります。 子どもの出産は離婚後300日以内です。6ヶ月というのは女性が離婚して再婚して入籍するまでの、設けなければならない期間です。子どもさんの出生とは別の問題です。DNAで半分というのは聞いたことがありません。今の鑑定能力は99％以上の精度があるようです。半分では役に立ちません。 ご質問の文書全体をとおして見ると、4人目の子どもさんは彼の子どもさんではないように感じます。彼もそう思い、そのことが原因で離婚されたのでしょう。しかし、離婚届を出した300日以内に子どもさんが生まれたのであれば、法律上子どもさんは、彼の子どもとして扱われますので一旦彼の戸籍に入籍された後、父子関係不存在の調停を申し立てられるのが良いでしょう。その後、元奥さんの戸籍に子どもさんを入れるのが当然の処置です。
離婚経験者です。 医学部を出た同窓生に離婚２回という男がいます。 今でも時々彼の診察室をたずねますが、ともかく医者は忙しすぎます。 ストレスも貯まるし奥さまの内助の功なくしてつとまる仕事ではないでしょう。 お気持ちはお察しいたします。 ただし＞、妻に事実を述べ、離婚を請求しました。 これは無理。もうすでに不倫をはたらいている者（有責配偶者）が離婚を 求めるのは認められていません。 ＞ここまでの破綻状況でも慰謝料は発生しますでしょうか？ 慰謝料の前に、まず不貞行為が妊娠によって明らかですから、何とも 言い逃れができないでしょう。 「婚姻関係が深刻に破綻し、婚姻の本質に応じた共同生活の回復の見込みがない、といえる場合」に婚姻が破綻しているとします 書かれている状況は、婚姻関係の破たんと認めるには状況が曖昧です。 破綻したと言いながら、離婚に関する具体的な協議をした形跡がない　 ＞2012年夏～私から離婚を要求しましたが拒否されました。 その一方で ＞復縁もがんばりましたが、意味をなしませんでした。 完全に破綻していない。 別居期間が短い。２０１３年１１月～現在　９か月・・・一年未満。 子供さえできていなければ、普通に協議離婚で調停、裁判でなんらかの結論 出ますけど、ここで奥さんがケツまくったら、離婚は無理でしょう。 奥さんが離婚する気ならもうとっくに離婚してます。 ＞ここまでの破綻状況でも慰謝料は発生しますでしょうか？ 弁護士つけて破たん状況を説明する文言と状況証拠を並べる。 でも浮気するまでの期間が短すぎる。そこを相手の弁護士は ついてきます。 まず、損害賠償として８００万くらいの慰謝料は払わされる。 財産分与は、共有物は二等分。もともとの特有財産は固有の持ち物。
>現在夫婦で経営している会社 　株式会社ですか。株式会社だとすれば、株主の構成はどうなっていますか。
●進め方をとても迷っています。 　↑子どもさんのがあなたと一緒にいたいという理由→「ママやババに叩かれる」、これを主張の中心にして具体的に調停の場で主張すべきです。本来5歳の子どもさんは、今現在母親と暮らしているのに父親と一緒の方がいいなんていいません。その点を明らかに出来ればあなたに親権が行くでしょう。 次回の調停に向けて陳述書をシッカリ書きましょう。元奥さん及び母親の性格面、経済的な面、生活環境、人間関係、子どもさんの日常について、学習環境、子どもさんの意見、なぜ子どもさんは父親と暮らしたいと思うのか、等々を項目別に具体的に書きましょう。次回調停の5日前に陳述書を書記官宛に送っておきましょう。（あなたの情報を調停当日前に知らしておくのです。）調停担当の裁判官は、文書を読み込む能力にすぐれています。言葉で説明するよりも陳述書が主張の本筋になります。 親権と監護権の分離についてですが、これは子どもさんの精神的な負担を考えて近年出来るだけ分離しない方向にあります。子どもさんは、両親とも別れた上兄弟とも別れるようになると相当な精神的負担を強いられるようになります。どうしても分離の方向になるのなら、一旦諦めにもう一度調停を起こす方が子どもさんのためです。それとも幾ばくかのお金を元奥さん側に支払う、という条件を出してあなたが親権を得る方法もあります。
9です。元気な返信ありがとう。その元気が何よりです。 1　基本的にはあなた。 　(1)　ご質問記載の事実を客観的に評価すれば、親権者はあなたです。 　　・　このサイトの親権争いに関する質問、、あるいはネットで公開されている弁護士その他一般的解説を見れば分かるとおり、「幼い赤ちゃんについては、母親ではいけない具体的事情がなければ、結論として母親を親権者とすることがおおむね」それが現実における法律の判断のようです。 　　・　ここにおいてあなたのお子さんについては、少なくともご質問記載を読む限りにおいて、「あなたではいけない具体的事情はない」したがって、「どちらを親権者にすべきか改めて決める。法律の手続きさえ開始できれば」親権を回復できると思います。 　　・　つまり、「どうやって法律の手続きを開始するか」があなたのテーマになります。 　(2)　警察の1担当者、弁護士１人であきらめてはいけない。 　　・　離婚届けの用紙を見てください。あなたは、（5）右側の妻の欄にお子さんの名を書いたはず。それを線で消して家にあったあなたと同じ印鑑を押しても、「その左側、空白であった夫の欄にお子さんの名を書かなければ、変造できない。そこには、違う人の字が書かれているはず」です。そして、証人２人についても、夫婦双方の意思は確認していないはず。 　　・　あなたが相談した警察官や弁護士は、その事実を間違いなく確認したのでしょうか。 　　・　証人２人は、裁判で嘘の証言した時の偽証罪、そしてあなたへの損害賠償を覚悟してまでも、「奥さんの意思を確認した」と言う人ですか？　「確認せず、署名しただけ」と証言してもらえませんか？　もし「自分が署名した時は、奥さんが親権者だった」ならば何よりですが。 2　「どちらか分からない」でもいいかもしれない。 　(1)　刑事事件においては、「明らかに偽造・変造だ」を証明する必要があります。証明できなければ無罪。警察や検察はこれを証明する義務（責任）があります。　 　　・　が、あなたにおいては、「離婚届けは偽造」を厳密に証明する必要はないかもしれません。ただ、「どちらの言い分が本当なのか分からない」その疑問を認めてもらえばいいかもしれません。もし「改めて決める」になれば、上記のとおり「親権者はおそらくあなた」になるのだから。 　　・　あなたは、ご亭主に対して「とても頭が良く気も強く男でも女でも関係なく勝負や喧嘩で勝たないと気が済まないタイプ」最初から困難と不利を感じているのかもしれません。ひょっとしたら、警察と弁護士が期待にそぐわない回答をしたものだから、ほとんど絶望している。 　　・　が、警察には、刑事事件を扱う刑事課と、家庭内の犯罪になるかならないか分からない事案までをも扱う生活安全課があります。まずは双方に相談。どちらからも納得できる回答を得られなければ、東京都ならば警視庁、その他においては道府警本部、更には検察。そして弁護士も、医師と同じく得意不得意の分野がありますので、弁護士会に相談して適任を紹介してもらうなり。まずは離婚届けの真偽を確認する場をできるだけ多く探してください。 　・　少なくともご亭主の「お金が振り込まれ，それが追認したということになる」は法律的には誤り。「離婚をしても今後の再婚はもちろん彼氏を作る事も許さない」と「2度と子供は会わせない」は明らかに違法。ご亭主は頭が良いのではなく、失礼ながらあなたを馬鹿にしているだけに思います。そうでなければ、離婚届けの偽造なんて危ないことはとてもできない。あなたなら強引にごまかし得ると思わなければ。 　(2)　ちなみに、面接交渉（子供との面会）については、「拒否できない」が原則。あなたは当然に認められます。そして、これを拒否した場合には、１回につき５万円、８万円、総額５００万円など、損害賠償を認める判決が下されています。 　　・　「面接交渉・拒否」で検索すると、弁護士等の解説があります。 3　弁護士に確認してください 　(1)　刑事事件で文書偽造を証明する責任は、警察・検察にある。しかし、離婚届けの真偽を訴える民事において、「親権者欄の訂正が真実であることの立証責任は、夫とあなたのどちらにあるのか」を。 　　・　通常、親権者という重要な内容を訂正印で書き換えることはないと思います。しかも、親権を失うあなたが自署せずに訂正することは。もしこれを認めるならば、印鑑さえあればできてしまう。しかも、夫婦の印は個別に厳格に管理しているわけでもない。さらには、離婚届けに署名捺印して預けておくことだって、夫婦げんかの成り行きでよくある話。つまり、「知らない間に書き換えられて、知らない間に提出された」あなたと同じことはよくあるはずです。 　　・　ここにおいて、「訂正が真実であることを証明する責任は、誰にあるのか」「親権という重要なことについて、あなたが違うと言っているのであれば、常識的には夫にその義務があるのではないか」弁護士に確認してください。 　　・　もしその義務が夫にあるとすれば、「現実には証明できない」。結果として、「婚姻届けは無効。改めて離婚するならば親権はあなた」とも思います。 　　・　夫のアリバイメール云々は、これを取りつくろうための「状況証拠」のつもりかもしれません。 　(2)　ご亭主がどのようなつもりかは分かりませんが、もし私がご亭主で、あなたからの総攻撃を受けた場合、「離婚届けは偽造でない」を主張するのが精一杯。親権までを完全に守るのは難しいと思います。 　・　すなわち、反撃をすればするほど「あなたは納得していない」が鮮明になり、アリバイメールも「離婚届け後」ですから、納得した上での離婚届であるかどうかが分からなくなる。うかつな反論をすれば、つじつまが破たんして、刑事責任を追及されかねない。 　・　私なら、ある程度のところで「離婚条件を再協議しよう」何もなかったことにしますが。 　とにかくあきらめてはいけない。 　ファイト、お母さん！　正義は応援してくれるはず。 　
中国の国籍を捨てているなら、完全な日本国民となります。 二重国籍で中国籍を離脱していないことも考えられますが、すでに、日本にいる以上は、二人とも日本国民なので、あなた自身が中国人と再婚しない限り、あまり意味がないと思います。 (国により、二重国籍を認めている国と、認めていない国がありますが、だいたいが二重国籍を認めていない国の方が多いです。ただし、二重国籍を認めていない場合であっても、本人が国籍を離脱していない場合は、二重国籍者となります) 最後のご質問ですが、一度中国籍を離脱したものが再度、中国籍を取得できるかは、中国の法律によります。ただし、捨てている場合は、完全な外国人(日本国民と同じ)になりますから、日本人が中国にいくのと同じで、ビザなし渡航は15日以内。　就労なども外国人となるので規制されます。 ただ、日本人の場合は、一度日本国籍を捨てた場合は、簡易帰化という方法があり、元日本人は再度帰化するのが簡易化はされますが、外国人であることには変わりないので、すべてが法務大臣の裁量になり、必ずしも日本人に戻れるわけではありません。
(1)この場合、不倫相手から夫に対して、なにか法的な賠償を請求することができますか。 ↑交際相手が配偶者のある妻帯者だと言うことが分かったとしても、その妻帯者に損害賠償を請求することは出来ません。逆に、相手男性の妻から慰謝料を請求されかねません。交際相手が妻帯者だと知らなかったので交際していた。と、言う理由は通用しません。知らなかったという人の注意不足であり、無関心な点を責められかねません。 (2)また、不倫相手のショックが大きかったとき、罪に問うことができますか。 　↑先のアドバイスと同じです。独身だと思って交際するのは自由です。そう思っていたが妻帯者であったことが分かれば、その人との交際は中止すればいいのです。不倫相手は誰も助けてくれません。 (3) (2)で罪に問うことができない場合、不倫は全て刑事罰の対象にはならないと考えていいでしょうか。 　↑不倫は民事の問題です。「不法行為」という法律の縛りを受けています。罪とは刑事事案について言います。あなたのお尋ねの不倫相手の立場は、倫理的にも法的にも一切保護されません。
”日本で不倫は罪に問われないと聞ききました” 　　　　↑ 戦前は「姦通罪」という犯罪になりました。 刑法１８３条です。 １９４７年に廃止されました。 (1)なぜ、罪ではないのに、慰謝料を請求されたり、 　裁判に呼び出されたりするのでしょうか。 　　　　↑ 違法行為には、刑事の違法行為と民事の違法行為が あります。 刑事の違法行為は犯罪になりますが、民事の違法行為は 犯罪になりません。 損害賠償支払い義務が発生するだけです。 慰謝料というのは損害賠償の一種です。 損害賠償を払えということで提訴されたら、裁判所から 呼び出しがあります。 (2)また、精神的苦痛とはどういった関係があるのでしょうか。 精神的に損害を与える行為が、精神的苦痛なら、 　不倫は全てそれにあたりませんか？ 　　　　↑ 損害には物的損害と精神的損害があります。 あるレベル以上の精神的苦痛を発生させると、精神的損害賠償 支払い義務が生じます。 不倫をすれば、そのレベル以上の精神的苦痛を与えるので 精神的損害賠償支払い義務が発生するのが 通常です。 (3)不倫や精神的苦痛の具体的な罪状はなんと呼ばれますか。 　　　　↑ 犯罪ではありませんから、罪状というのは ありません。 例えば、Ａ夫がＣ子と不倫した場合、 Ａ夫は妻に対して貞操義務違反という債務不履行に 基づく損害賠償支払い義務を負います。 Ｃ子は、Ａ夫の妻に対して、不法行為に基づく 損害賠償支払い義務を負います。 この場合の損害賠償は、精神的苦痛に対する もので、慰謝料と言われたりします。
親権の内容は (1)監護及び教育 (2)居所の指定 (3)懲戒 (4)職業の許可 (5)財産の管理及び代表 とありますが，いわゆる監護権というのはこのうちの(1)(2)(3)(4)のことです。 > 小学校入学や保育園の入園は監護権者が決めることができるのでしょうか？ (1)の範囲です。 > 習いごとは？ (1)の範囲です。 >銀行口座の開設は？ 子の財産の管理は(5)の範囲ですから監護権には含まれません。 >住民票の移動は？ (2)の範囲です。 > 親権者側と折り合いがつかなければ調停など起こすことになるのでしょうか？ そうですね。 でも監護権者だけでできないのは，未成年の財産の管理だけです。銀行口座を開設するとか，携帯電話を買うとか，アパートを借りるとか，そういった契約等（法律行為）を行うこと以外は監護権者で可能です。
２度目のROKABAURAです。 >夫と不倫相手に制裁を加えることが目的なので ・・制裁にはならない・・・ その女に負けたと感じて悔しいのは分かる。 自分は別に悪い事をしていないのに裏切られたと思っているのも分かる。 残された子供を押しつけて自分だけで楽しんでいる怒りも分かる。 だが法的にやればおそらく弁護士を立てて裁判になるしそうなったら連絡も出来ない。 泣けど喚けど声も届かない。 むしろ「あんな女と一時でも一緒に生活してたなんて信じられない。君と一緒で良かった」 ってラブラブになる。 同じ困難を二人で乗り切るから。 あなたはそれを出来なかった。 本当はそれが一番悔しいのじゃないか？ 狡猾になりきれない強い情念がある。 怒っている鬼の内側で泣いている姿が見える。 「なんで私だけが不幸にならなくちゃいけないの」と。 今までの返答を読むと一直線に不幸に向かっているように思える。 傷が傷を生んで更なる憎しみが吹き出てくる。 相手が傷つけば自分の傷の痛みが分かるだろうと。 憎しみを感じれば自分の奪われたものが分かるだろうと。 だけどそれは違う。 人は価値観が違う。 彼はあなたが見ているように世界を見ていない。 そしてあなたも・・彼が見ているように見ようとしなかったのだ。 出来る事であれば 奪うよりも与え 憎むよりも愛し 壊すよりも作り 怖い顔をしないで笑顔でいる。 人を責めないで褒めることだ。 そして幸せになろう。 むろんきれい事だ。 この世界分かっていてもどうにもならない事だって多い。 しかし子供はあなたの背中を見て育つ。 あなたは子供が自分のような大人になって欲しいか？
医師でお金があるなら、弁護士を雇いましょう。 相手にあげるお金は少なくなりますよ。 精神衛生上も楽になりますよ。
もう一度、結論しておきます。 協議離婚であれ、裁判による離婚であれ、時効は10年です。 結論は＃１のとおりです。
同居の家族だったら、窓破ろうが何しようが退去までに修理すれば良かったのです、自分の家ですから。しかし、別居した今となっては、契約者が誰か、そこが問題です。あなたなら大手を振って大家に連絡を取り、合鍵で開けてもらい、鍵を替えて、妻を閉め出す事だって出来ます。 契約者でない場合、微妙ですね。
(1)　夫の会社が中国にあっても、その支店が日本にあれば、その会社から夫に振り込まれる前に、その会社を第三債務者として差押えできます。 (2)　差し押さえて競売できますが、配当で無剰余となれば取消となり、事実上、差押えは不可能となりかねません。 その有無は、マンションの価格とローンの残高との関係で決まります。 (3)　特にありません。
　　質問文が曖昧なので、正確なアドバイスが難しいところですが・・・。 　質問文を読むと、前妻はオーバーステイの状態で質問者さんの彼と結婚したようです。 　そうすると、日本で婚姻（結婚）の戸籍の届出をしているはずです。 　婚姻（結婚）の戸籍の届出の際には婚姻要件具備証明書、出生証明書を添付しています。 　したがって、渉外離婚（外国人との離婚）を扱っている弁護士に依頼すれば、「法務局」で婚姻届で添付した「婚姻要件具備証明書」、「出生証明書」を閲覧できる「可能性」があります（閲覧できるとは限りません）。 　「婚姻要件具備証明書」、「出生証明書」を閲覧できれば、前妻のフィリピンでの住所ないし元住所を確認できるでしょう。 　そうすれば、前妻の現住所なり、行方不明なりを調査する手がかりが掴めます。そして、裁判離婚に持ち込むことができるでしょう。 　また、前妻がオーバーステイだったのであれば、「在留特別許可」の手続をした可能性があります。この手続の際、弁護士または行政書士に手続依頼をしている可能性があります。質問者さんの彼氏に、前妻が「在留特別許可」の手続をしたのか確認してみて下さい。 　どちらにしても、まずは日本の弁護士で渉外離婚（フィリピン人との離婚）を扱っている事務所を見つけて、「質問者さんの彼氏」が相談しに行くことです。 　あわせて、在留資格（ビザ）を扱い、フィリピン人の離婚に知識をもつ行政書士にも相談すべきでしょう。 　費用的には、日本の弁護士でトータル５０万円で済むのであれば、「格安」だと思います。
過払い金請求を得意とする弁護士法人でしょう？ おそらく貴女の想像しているものとはかけ離れていると思います。 過払い金請求は依頼者（客）は沢山いるものの、請求先は限られ相手（消費者金融）です。 まとめて相手が出来るから「着手金無料・成功報酬のみ」という事が出来るのです。 慰謝料請求となれば着手金も必要だし、成功報酬も過払い金の報酬とは違います。 ですから貴女の場合は法テラスに相談するべきであると思います。 母子家庭や生活保護、低所得者に対しては分割払いや一定の補助も受けられます。
全額をあなたの特有財産と考えてください。財産分与の対象にはなりません。
弾なの実家宛に、転居届けを家族で提出すれば良いんです。 また、離婚が成立して、親権取れれば、しなくても問題ありません。 家族の世帯主と”借主”の世帯主は意味が違います。 役所で母子加算の手続きとかあると思うので、キチンと説明受けて下さい。
旦那には、ばれてるの？ 財産分与と相殺して貰うか相手に頼んでみたら？
税法上の話なのでＮＧです。
収入印紙２万円必要だというのはネットで見たのではありません。あなたと同じケースの人から半年前くらいに聞いたのですが、確か２万円だった記憶です。その点不確かで恐縮です。
●これらの手続きの際に戸籍謄本を持参すると聞きますが、必要枚数用意するべきなのか、1枚を各所で見せるだけで済むのか検索してみましたがよくわかりません。 　↑協議離婚のケースだと判断して、以下の通りアドバイスをさせて頂きます。 （1）の公正証書作成は「離婚給付契約公正証書」という名の公正証書です。この公正証書を作成するに戸籍謄本は不要です。その代わり2人の「印鑑証明」が各1通ずつ必要です。そして、離婚条件を記した書面があった方が良いです。 （2）離婚届と戸籍謄本との関係ですが、現住所を置いている役所（離婚届をお提出する役所）と、本籍地を定めている役所が同じなら戸籍謄本は不要です。現住所と本籍地が違う場合は戸籍謄本1通必要です。 （3）離婚届をされたのと同時に役所に「子の氏」の変更をされる場合は、別に「子の氏の変更届」を役所に提出すれば役所で行えます。離婚届を提出したあと、3ヶ月を経過している場合は裁判所に「子の氏」の変更許可をもらった後、役所に届け出ることになります。前者の場合は（2）と同じです。後者の場合は、あなたの戸籍謄本と子どもさんの戸籍謄本（別れた夫が筆頭者）が必要です。 戸籍は見せただけではダメです。先方に渡すのが原則です。現住所と本籍地が同一役所なら楽に1日で済みます。ただし、公正証書は、謄本が出来るまでに2～3時間、或いは2～3日というように時間がかかります。その時間差は都市部と田舎の方での違いです。忙しいかどうかの違いです。謄本が出来たら郵送してもらうようにすれば1日で済みます。
実家に避難して、離婚交渉＆親権確保で弁護士に依頼可能です。 幼児なら、母親が有利です。
お子様を連れて出て行くべきでしたね・・・。 すぐに戻るつもりだったのですから仕方がないですよね。 しかし専業主婦をされていたということは、今までお子様を育ててきたのはあなたなのでしょうし 小さなお子様の親権については、母親が圧倒的に有利ですので、あなたが親権が取れる確率もあると思います。 ただ、旦那さんには経済力があり、義理のご両親もお子様を養育できる環境にありますので 取られてしまう可能性もありますね。 やはり、離婚専門の弁護士さんに相談した方が良いと思います。 早くお仕事と住まいが見つかるといいですね。 頑張ってください。
　養育費の相場ね・・。 　　http://www.courts.go.jp/tokyo-f/saiban/tetuzuki/ … 　 　貴方が再婚して、扶養家族が増えたら、それもまた養育費の減額理由になります。 　　 　今まで、養育費を相場より多く支払っているから返金を要求するのは難しいので、できるだけ早く裁判所に申し立てをしたほうが良いと思います。
”加害者のくせにお友達に弁護を頼むってどんな神経してるんでしょうか。” 　　　　↑ 建前としては、その人が本当に加害者なのか、 離婚や損害賠償をするほどのことをしているのか、 などを認定するためには必要ということになって います。 ”DVやってた友達(夫のこと)の弁護をするなんて、 　その弁護士は何とも思ってないのか気になります。” 　　　　　↑ 女子供を殺した犯人だって、汚職まみれの政治家 だって弁護士はつきます。 仕事です。 ”弁護士とは頼まれたら断れないものなんでしょうか” 　　　　　　↑ 儲かれば何でもやります。 儲からなければ、それがいかに正義に基づく ものであってもやらない、という弁護士は 多いです。 ”DV離婚の弁護を頼むなんて、恥ずかしくないのかしら？と思ってしまいます。” 　　　　　↑ そんな事実はない、あいつは頭がおかしいんだ、と 主張しているかもしれません。 あいつの方が悪いんだ、だから仕方が無いんだ かもしれません。 弁護士に依頼するときは、自分に都合のよいこと しかいいません。 ”友達弁護士に頼むメリットって何か有りますか？” 　　　　↑ 気軽に相談できる、力を入れてくれる、てことは あるかもしれません。
事実婚は難しいというか、事実がないので無理です。 婚姻していなくとも、同居なりの事実が必要です。 住所がそこにあるだけでは駄目なんですよ。 別居離婚と同一の理由です。 以前にも案内しましたが、このままでも遺族年金も支給されますし、上の子が成人になれば、同様に障害年金が支給されます。 現在の知人にお二人にお願いして、手続きの件の面倒を見て頂きましょう。
押しは強いですか？弱いなら弁護士雇ってください。調停委員に押し切られないように。 申し立てる側は弱いです。奥様が離婚拒否の姿勢を取るならば、奥様は拒否しとけば損しませんから。あなたは、相手に認めさせる必要があります。 もうひとつ、借金問題がありますね。離婚調停は奥様が相手なので、あなたに有利に決まっても本来の貸主である親戚から「そんなの知らん」と言われたら終わりです。また、調停はあくまで「話し合い」なので、法律とか関係ありません。合意すれば何でもOKです。本来ならあなたが背負う筈の金額がチャラで合意されるかも知れないし、逆かも知れませんし。
不貞行為の事実を知ってから3年です。 配偶者の不貞行為が原因で離婚に至った場合は離婚した日から3年になります。 時効の進行を止めるには慰謝料請求の意思を伝える必要があります。慰謝料請求の内容証明を送ることで一時的に時効の進行を止める事が出来ます。 但し、裁判をするとになれば訴訟を起こした日までになりますのでご注意を！ 現実問題として、不貞行為を立証するのは不可能ではないですか？ 再婚し養子縁組をしたらかと言って養育費が免除されるものでもありません。養子縁組しても貴方が父親である事実に変わりはありませんので養育の義務はあります。 養父に十分な収入があり、貴方が養育しなくてもお子様が十分な教育や生活が出来る環境でなければ免除はされません。 また、面接交渉権という言葉が聞かれますが、そのような権利は法律上にはありません。 あくまでも養育費ているから子供に会う権利があるだろう！ということから生まれた言葉であると思います。 ですから、元奥様の言うように養育する義務を放棄したものに子供を会わせる必要はありません。 勿論、お子様が貴方（父親）に会いたい！と言うのならそれを拒む権利は元奥様にもありません。 更に言えば、養育費を滞りなく支払ってもお子様が「会いたくない」と言えば会うことは出来ません。
調停でしょ？なんで認めたの？認めて合意したからこそ、正式に決定したのですよ？
証拠として提出でいいんじゃないでしょうか？ もう少しですね。 ガン貼って下さい。
質問(1) この保険料は少額訴訟で相手に請求する事は可能ですか？ 　質問者さんが、元夫代わって未払保険料を支払った（支払い済み）であれば、可能です。 　ただし、事情によっては、少し微妙な部分があります。多分、国民健康保険料だと思うのですが、国民健康保険料は世帯を基準として課されます。そうすると、国民健康保険料の中には、実質的には質問者さんが負担すべきものも含まれています。 　金銭の管理は元夫がしていたとのことですので、今回のケースでは名実ともに、元夫が国民健康保険料を負担すべきかなとも思うのですが、最終的には詳しい事実関係次第です。 　裁判官としては、できるだけ和解による解決を図りたいと考えるでしょうね。 質問(2) 弁護士さんに連絡をして少額訴訟でする事を伝えた方がいいんでしょうか？ 　弁護士の先生次第とは思うのですが、事件終了後も連絡をくれるというのは、質問者さんを心配しているからでしょう。そのような気配りをしてくれる先生に連絡無しに少額訴訟をするのは、人間としてあまりに他人行儀だと思います。 ・合意書には２か月遅滞した場合は残りの支払いをまとめて一括で支払うとなっていますが今現在遅滞しとぃる月分のみの請求は可能か 　これは弁護士の先生が正しいです。お父さんのいうことは、「理論的にはあり得る回答の１つ」ですが、実務的には正しくありません。 　まずは、遅滞２ヶ月分の請求事態は可能ですが、訴状にどう書くかが問題です。本来は、全部の請求ができるのに、遅滞２ヶ月分「だけ」を請求するのですから、全体の中の一部だけを請求するということを「明示」しなければなりません。記載の仕方を間違えると、後で遅滞２ヶ月分以外の請求を裁判ですることが出来ない可能性があります。 　また、なぜ、わざわざ全体の中の一部だけを請求するのかの理由が問題です。全体を請求して勝訴すれば、支払が終わるまで給与の差押えをするなどができますし、全体について時効が中断します。 　これに対し、遅滞２ヶ月分の請求では、給与の差押え等をしても、その２ヶ月分でしか差押えができませんし、時効中断も遅滞２ヶ月分の請求のみです。実務的には、遅滞２ヶ月分の請求のみを少額訴訟にするメリットはほとんどありません。 　残りの部分について、また裁判する必要がすぐに生ずるでしょう。 ・養育費等の請求の証拠は通帳と合意書で大丈夫でしょうか？ 　質問文だけで判断する限り、この証拠だけで十分だと思います。ただし、裁判は相手のある話ですので、「絶対」はないと思うべきでしょう。
慰謝料は可能でしょうけど、養育費はほとんどの場合ゼロか少額ですね。奥さんが収入の主なら別ですが。 不倫つうのは不貞の事だから、、小学生じゃあるまいし。いい大人がプラトニックラブも無いでしょうに。 子供はいい迷惑だよね。勝手に産んでおいて放り出そうってんだから。
更に追加回答 ○「bengofujiさんにご提案していただいたのが(2)に近いと思っていました」 →それはその通り。ただ、もう一度当該部分の前後を読み返してみてください。その問答では回答者は質問者様のアイデアに法律的な表現を与えただけです。回答者自身の法的な意見とは異なります。 ○「具体的に書いていただいた内容を上手く陳述書にかけそうに無いので(1)でいこうかと思っていました」 →(1)で行かれることが賢明ですが、次の点についてもう一度よくよく見直してください。 ○「(1)も数字を間違えていました 養育費を1073万=468+325（財産分与を養育費に回す）+280（慰謝料350-70 慰謝料を70万 財産分与を0円です。これだけ養育費を支払ったとしていれば、増額請求もされにくく、されても1人月額約3万を支払っていることになると思うのですが… いかがでしょうか？」 →そこは違うのではありませんか。質問者様は「養育費０」とか「親子関係不存在確認」ということも書かれていますよね。４６８万円を現金で払う気なんてないでしょう。そうだとするならば、４６８をプラスしてはいけないのではありませんか。 公正証書の養育費を現金で弁済することにはならないでしょう。慰謝料や財産分与請求権と相殺するわけですからね。３２５万円と２８０万円を足して、「僕は公正証書で約束していた養育費残高４６８万円をはるかに超える解決金６０５万円を支払ったことになる。」というところまではわかりますが、これに４６８万円を足すのは二重計上になりますよ。 http://oshiete1.nifty.com/qa8362192.html ○おそらく、【今後養育費の請求をしないことを約束する】という文言が、現在担当していただいてる調停員に突っ込まれそうな感じなんです。 →どうしてそう一人合点されるかなあ。養育費を放棄することは禁止されていますから、調停委員さんはそのことを指摘されただけのことだと思います。でもね将来の養育費の一括払いの調停なんて家裁は平気でやってますよ。そのとき「今後養育費の請求をしないことを約束する」くらいの約束も当然させますよ。ただ、本当に合意時点で予想できなかった事情変更が起こってしまったら、そういう約束はあっても養育費の追加請求（増額請求）はできるというだけのことでしょう。他の弁護士がとてもわかりやすく解説されている記事を紹介しますから、下のリンク先をぜひ参照してください。 http://s.ameblo.jp/mc-pr0/entry-11732468702.html ○次回に出す主張書面だけは、弁護士に書いてもらうってのはどうでしょう。ただ、無料法律相談の３０分だとその弁護士はあなたの調停の状況がうまく理解できないかもしれません。そこで、今回と前回（http://oshiete1.nifty.com/qa8609800.html）の質問と回答（ついでに下のリンク先の記事も。）を全部プリントアウトして相談に持参し、「この黒猫の弁護士の解説を自分で正確に理解して文書化することができなくて困っています。文書化を手伝って。」という形で相談されたらスピーディーに事が運ぶかもしれませんよ。 最初からの回答を読み直してごらんになると、色々気付かれることがあると思いますよ。 ○ではお大事に。
慰謝料請求は「請求」ですから、請求すること自体は可能です。 相手が応じない場合は訴訟ですが認められるとは思いません。 あなたが弁護士を付けない、ということは、相手弁護士とあなたは対等に対峙できるということを意味します。 相手の要求や主張におかしな点、誤りがあるのであればその時点で対応できたはず、ということになります。 結果として、あなたは様々な事に同意した。 だからこそ調停は終了し離婚できた、ということです。 まあ、あなたも弁護士を付けておけば良かったのに、と思うばかりです。
　収入がない人間が慰謝料、養育費を支払えるわけないですね。また、ご主人の両親が質問者様夫婦を養う義務などありません。 　離婚せずに生活を継続するか、離婚するならお一人で３人のお子さんを育てていくか、二つに一つですね。どちらを選ぶかはあなたですよ。個人的にはご主人は金を稼げないのだから一緒にいても、離婚しても一緒でしょうね。 　終わった事ですけど、あなたが不倫相手を訴えた結果が今の状況でしょ？その時、離婚していればよかったんですよ。怒りの矛先は不倫相手の女性ではなくて浮気したご主人に向けるべきでしたね。
No.3です。補足ありがとうございます。 そういった情報を、証拠を添えて提出するといくらか良い方向へ動くかもしれませんね。レシートや請求書や、通帳でもいいかもしれません。 「この奥さんはきちんと子供を養育しているな。」という印象を与えます。 旦那さんの浪費も証拠があれば心象はより質問者さんに傾くでしょう。 「自分にも息抜きが必要。」とか「妻は承諾してくれました。」とか「家計には響かない程度の買い物です。」とか言い訳は色々できますが、仰る通り子供が小さいのに自分の趣味に５０万以上つぎ込むのは親としてはどうかと思われます。そうするなら調停員も少なくとも旦那さんに対して違和感を持つことでしょう。 ちなみに住宅ローンに関しても正直に言った方がいいと思います。サラっとでいいので。「住宅ローンは夫が払ってますけど…」程度で構いません。 そうすると「旦那さん、養育費くらい払った方がご自分のためですよ？いざと言う時、面会すら拒否されてしまいますよ。」という感じで質問者さんにとって有利な内容をそれとなく旦那さんに言ってくれます。それでも決定権は本人にしかないので、イヤだと言えばそれまでですけどね。 調停員を味方につけるメリットとはそういう程度です。まぁ、ありがたいことではありますけどね。 後は…難しいですが上手にストレスを発散できれば最高ですね。調停は時間がかかりますし思い通りには進みません。裁判に発展すれば更に長い時間がかかります。ド正直に向き合い続けると疲れ切ってしまいます。 子供のためにも一大事ですがメリハリをつけて上手に付き合って下さい。準備をするときは集中して準備をする。そうでないときは調停のことは気に病まない。 疲れ切ったお母さんを見るのはお子さんは辛いはずです。難しいのは承知の上ですが、調停と上手に付き合って行ってくださいね。 良い結果になるよう願っています。
　No.２、４です。 　かんぽ生命の学資保険普通約款を確認したところ、第２０条で「保険契約者の同意ならびに会社の同意を得て」保険契約者の変更ができると規定しています。 　他の保険会社も似たような規定があると推測されます。 　そうすると、No.４での回答のように「元夫の承諾」（承諾に変わる判決）を求めて裁判するのが一番の早道のように思えます。 　実際に裁判する場合には「訴額」というのが問題になります。保険金額及び解約返戻金がいくらになるか確認しておくのが良いでしょう。
離婚後でも慰謝料は請求できますよ。 浮気が原因での離婚ですから、元夫からも相手の女性からも慰謝料を請求することはできます。 離婚に対しての慰謝料請求期限は離婚後3年。 浮気の慰謝料の請求期限は、浮気を知った日から3年です。 慰謝料を請求するには、話し合いか内容証明を送るなどの方法がありますが、 相手が慰謝料の支払いに応じない場合もありますので その場合は弁護士に相談したほうが良いのではないかと思います。
最初は調停つまり話し合いなので、あくまで両者がした時のみ成立します。あなたが反対を貫く、極論すれば調停欠席しても大丈夫です。次に続く離婚裁判では、現状で認められるとは思えません。おそらくあなたの予想通り別居期間を設け、婚姻生活は破綻していると主張するつもりでしょう。 婚姻費用は、非常に残念ながら支払うことになるでしょう。私も市の法律相談で尋ねたことがあります。同居命令の判決も無視されたら終わりです。正直言って法律間違ってると思います。
追記 貴女へのＤＶの分もあるのなら、それも慰謝料として追加請求すればいいのでは？ 時効の三年がたってないのならね。その診断書があるんでしょう？ 調停は、あくまで、裁判官や調停員をまじえた本人同士の話し合い。 裁判は、お互いの言い分がどちらが正しいか裁判官が判断する場所。 ですから、裁判となると、多分、あなた自身だけでは勝てないかもしれないので、一度弁護士に話しておくといいです。 そうすれば、アドバイスくれるし、後で依頼するかもしれないという前提で料金だけきいておき、考えとくといいです 手頃なのは ・法テラスに電話する ・役所で行われている無料ないし有料の法律相談を使う。（個人的感想言えば、無料だと態度悪い弁護士いるので、有料がおすすめ）
1　まずご質問について結論を。 　(1)　慰謝料は、ご主人・相手の女性、双方に請求できます。 　(2)　夫婦関係が破たんしたとは「認められない」と思います。 2　全体像の把握を。 　・　実は同様事例のご質問がこのサイトに続いておりまして、「慰謝料」「夫婦関係の破たん」もそのテーマになっていました。「家賃は払われるが、生活費が送られない」同じ事情もありました。 　　が、法学部の討議ならともかく、現実の夫婦においてまず肝要なのは、こうしたテーマや事情のひとつひとつではありません。「あなたの家庭に何が起きているのか。これからどうなるのか」「そこにはどのような問題があるのか」「そしてそれぞれについてどのようなな対処をすべきなのか」現実の全体像をまず見ることが大切です。 　　・　ご質問の慰謝料や夫婦関係の破たんというのは、その論点のひとつに過ぎないもの。これを難しい法律論で追及することは、かえって現実の問題を見失う危険を生じるかもしれません。 3　肝要は2点。 　　この時点であなたの肝要は、「夫は今後どうなるのか」そして「あなたとお子さんの生活をいかに確保するか」にあります。これに関する論点は次の通りです。 　(1)　夫の今後 　　　夫を無理やり連れ戻すことはできません。が、法律上、離婚するかしないかの決定権は、今のところあなたにあります。つまり、ご主人は「家に帰るか」「あなたとの婚姻を維持したまま不倫同棲を続けるか」そのいずれかになります。 　　・　もし家に帰るなら、相手の女性に慰謝料を請求するだけで終わります。 　　・　しかし不倫同棲を続けると言うのなら、あなたとお子さんの生活をどう確保するかが問題の主体。ご主人に婚姻費用(法律上請求できる生活費)を請求することが先になります。慰謝料は、手間も時間もかかりますので、並行して処理することになると思います。 　　・　なお、裁判所が公表する婚姻費用の算定表は、次のホームページに記載されています。 　　　　http://www.courts.go.jp/tokyo-f/vcms_lf/santeihy … 　(2)　生活の確保 　　　　家のローンが払われたと言っても、まだ1か月。いつまで続くのか保障がありません。生活費の送金はなし。お子さんの進学等を含めた生活設計を確実にしなければなりません。 　　・　まずご主人に対し婚姻費用はいくら請求するのか、請求できるのか。ご主人はこれを払うのか。払わないなら給料を差し押さえるか。その見通しを確認する必要があります。 　　・　不足があればあなたはいくら稼ぐのか。家を賃貸または売却し、現金を確保するのか。不足を補う方法が必要になります。 　　・　ここにおいて慰謝料は、追加的な一時収入として考えることになります。 4　弁護士に相談を 　　まずご主人の意思を確認。応じて必要な対処を相談してください。 　　・　おそらくあなたがお話ししても、「俺は帰らない」で聞く耳を持たないと思います。弁護士を入れて、「奥さんは離婚しない。帰らないなら、上記婚姻費用を請求する。相手の女性とあなたに慰謝料も請求する。それでも不倫同棲を維持できるのか」圧力をかけるのがいいと思います。これで帰ってくれば、相手の女性に慰謝料を請求する。ご質問の段取りになります。 　　・　もしそれでも帰らない場合は、請求の準備と現実の支払いを確保する方法を相談してください。 　　・　さらに、別居が長期化すれば、いずれ離婚するかしないかの問題が再燃すると思います。お子さんが自立するまでの期間、ローン完済までの期間等を勘案し、将来の見通しを相談してください。 　　・　なお、探偵云々は「不倫なんかしていない」相手が否認した場合の証明の問題。ご主人は堂々と同棲していますので、どのような方法でどの程度証明すればよいのか、あわせて相談すればよいと思います。 5　いずれにしても、このサイトで質問しながら独力で対処するのは困難。まだ1か月の今のうちに弁護士に相談、必要な対策とその法律的な裏付けを確認されるのが望ましいと思います。 　　・　「悪い夢を見た」ご主人が戻ればそれは何よりですから。 6　なお、このサイトに続いた同様事例は、次の2つです。それぞれのテーマ、およびこの回答と同じ全体像について私も回答しましたので、ご参考になれば幸いです。 　(1)「不倫の慰謝料請求の可否と時効について教えてほしい」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8605851.html 　(2)「婚姻費用分担請求に家賃は入りますか？」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8604572.html 　　それにしても、世の亭主は何をしておるのか。 　
＞・・・やっぱり、進めないとわからない問題みたいですね・・・ そうですが、押さえておくことがあります。 それは、夫婦間の問題と、母と夫との問題は別なことです。 夫名義であり、ローンの借主も夫ならば、「どうぞ、そのことならば、ご自由に」と言って逃げ出すおそれがあります。 その場合、母が全額支払わないと競売で他人の手の内になります。 それを防ぐためには、母が全額支払ったと同時に「譲渡禁止の仮処分」を申立て、一方で本訴として求償権を求め、支払った分を夫から取り立てします。 任意に支払わないでしようから、差し押さえて競売し、代金回収する他ないと思います。 夫との話し合いで、そのような面倒なことをせずに、任意に所有権移転登記に応じるならば、それに超したことはないですが、任意な話し合いができなければ、上記のような手続きする他ないです。 何しろ、ローン会社としては、母の預金が担保となっているので、建物の競売をせずに、母の預金で回収する方が手っ取り早いです。 その場合、夫は、担保のない不動産の所有権となるために、喜んで売却するおそれがあります。 その代金は、夫のお金のために手元に留めておくと思われます。 そのために、上記のような仮処分申請が必要です。 なお、任意な話し合いならば、ローン会社も交えて話し合いしてください。 ローン会社の意見や行動を聞かずに、夫婦間や母を交えての話し合いはできませんので。
　ご質問の文面から推測すると、あなたは彼女とお付き合いを進めて、結婚したい気持ちまで進めば結婚も考えるお付き合いであった。しかし、お付き合いを進める過程で彼女の言動を受け入れられない自分に気づいた。お付き合いの過程では、仲の良さをアピールするかの言葉を言ったこともある。しかし、結婚したいと思うに至らずに今日まで来た。 しかし、彼女は、思い込みが激しいのか当然結婚を前提としてあなたとのことを考えていた。そして、部屋の更新とあなたとの将来の結婚を重ねて同棲も考えていた。それ他の準備を当然のように進めていた。しかし、あなたのお付き合いを重ねるごとに彼女と合わない点が次々と出てきたので距離を置こうと思うようになった。しかし、彼女はそれを承知しない。彼女は、勤め先の弁護士に相談して、いうことを聞き入れてもらえないのなら損害賠償の請求も視野に入れている。 あなたは、婚約をしたつもりも何もない。損害賠償を請求された場合、婚約不履行で損害賠償を支払わなければならないのか、というお尋ねだとして、以下にアドバイスを差し上げます。 結論は、彼女から損害賠償を請求されても支払いの義務はありません。 その根拠は、婚約も何もしていない、単なるお付き合いであった。お付き合いしてみて彼女とあなたは結婚生活に不向きだと考えるに至ったので、結婚ではなくて、お付き合いそのものを中止しようとした。と、いうように解釈するからです。そもそも婚約不履行とは、結婚の約束を反故にして相手になにがしかの損害を与えたということに基づく弁償責任です。 婚約が成立するかどうかは、憲法24条がいう「婚姻は両性の合意のみに於いて成立し・・・」に基づいています。あなたは結婚の約束をされていません。そして、約束の証となる婚約指輪を送ったり友人知人に結婚の予定を公表されてもいません。従いまして法律的には婚約はなかった。と、なります。結婚脳約束もその意思があるかのように公表もしていない。と、なりますので何の責任も負う必要はありません。 しかし、ヒステリックな彼女は自分の思い込みが正しい、というようにあなたになにがしの理由をつけて損害賠償を請求するかも知れません。それへの対応は、裁判所でもどこにでも訴えて下さい。と、いっておきましょう。彼女の勤務先の弁護士が2人の仲介に乗りだした場合、今までの彼女との経緯を説明されて、彼女にお金を払わなければならないようなことはいってもいない上してもいない。彼女が自分の都合の良いように解釈しているだけである。こちらが迷惑をしている。と、こういう対応で大丈夫です。
＞なんで、つちやかおりは自分が不倫したのに強気なんですか？ 　真相は、本人にしかわからないと・・・ 憶測としては、布川の今までの行動があるからじゃない ＞何で不倫したのが女だと、離婚の慰謝料問題も話題にならないのでしょう？ 　ケースバイケースですが 今回の場合は　布川の今までの行動を考えると 愛想をつかされたのでしょうね ＞男は奥さんに不倫されると、離婚時に慰謝料も貰えず、泣き寝入りで 　そんな事ありません 状況によります ＞布川敏和さんは慰謝料も貰えずに、一方的に離婚させられるのかな？ 　今まで不倫をしてきた 布川の自業自得です ＞そして、不倫したつちやかおりの方が威張ってるのがイラつく。 　確かに！(笑) 　似た者　夫婦なのでしょう
身勝手なお父さんのようですね。ご両親が離婚される際は、協議離婚ではなく家庭裁判所で「調停」を申し立てて離婚される方が、協議離婚よりも結婚生活の精算に於いて公正に処理されるのでその方が良いでしょう。 ご両親のどちらかに離婚の責任のない離婚なら、慰謝料は「離婚自体」の慰謝料を請求することは可能です。しかし、お母さんは仕事を持っていらっしゃるようですので離婚されてもたちまち経済的に困ることはないようですので、慰謝料という名目での金銭を受け取ることは困難でしょう。 そこでです。離婚の際の財産分与で、お母さんの方に有利な様に話を進めれば良いでしょう。つまり、事実として家族生活を支えてきたのはお母さんの力によるものである。お父さんの稼ぎはお父さん名義で貯蓄に回している。と、言うことを申し立てられて、結婚されてからのお父さん名義の預貯金を調停の際に、裁判所におっしゃってお父さんの預貯金を調べて貰うようにすることです。（もちろんお母さんの方も、お父さんの預貯金がどのくらいあるかの見当を付けておいた方が良いです。） この財産分与は、原則半分半分に分けられます。しかし、ご両親の結婚生活の実情などから判断して、お母さんに半分よりも余計に分与されるように話し合えば良いのです。（慰謝料的な意味を含んだ財産分与） その他、お父さんがサラリーマンなら、年金の分割、退職金の分割も離婚の際の財産分与の対象になります。その他、保健もです。もちろん不動産があればそれらも対象になります。財産分与は、結婚後に築かれた資産も負債も含んだものを離婚時に公平に精算する制度です。 尚、現在の生活費の一切はお母さん持ちとのことですが、こればかりは各家庭の運営方針ですので、夫婦が協議して取り決めるより仕方がありません。離婚時にそのことをおっしゃってお母さんに少しでも財産分与が有利に働くように働きかけるべきです。問題は、結婚後のお父さんの預貯金の額を把握することにつきると思います。しかし、これは個人情報の関係で個人では無理です。したがいまして、先述の通り裁判所を通じて調べて貰うより方法はありません。 ※弁護士は弁護士会を通じて調べなければなりません。従いまして、ほとんどの弁護士はしません。また、弁護士会からの照会の場合、銀行協会とか貯金センターは断るケースが多いのです。従いまして、裁判所に強く頼まれて裁判所からお父さんの預貯金を調べて貰うのがベストです。
＞私が22分の5です残りが妻です と言うことですと、例えば、総額2200万円の建物を、ik136921さんが500万円出資し、妻が1700万円出資したのですか ? そうだとすれば、全て、その割合で分割します。 居住するならば、総額家賃を見積もって、その額に持分割合を乗じます。 居住していない者は、居住している者に所有権に基づいて損害賠償請求できます。 その損害額は、持分割合になっています。 「賃料相当損害金」と言います。
　離婚した夫婦の間で財産分与がされた。その後に元夫婦の一方が、元配偶者に対し、不法行為に基づく損害賠償（民法７０９条）に基づく慰謝料請求をすることがあるため、このような問題が生じます。 　法的には、財産分与と離婚に伴う慰謝料請求とはどのような関係なのかの問題です。 　財産分与の法的性質には、夫婦共有財産の清算・離婚に伴う慰謝料・将来の扶養料、という３つの性格があります。 　財産分与は夫婦の間で話し合いで決めることが多いですが、その財産分与の話し合いの際には、夫婦共有財産の清算だけでなく、離婚に伴う慰謝料や離婚によって経済的に苦しくなる配偶者への経済的補償も考慮してその内容を定める実情があるからです。 　財産分与が純粋に夫婦共有財産の清算にすぎないのであれば、財産分与の後に不法行為に基づく損害賠償（民法７０９条）に基づく慰謝料請求をすることに何ら問題はありません。 　しかし、財産分与が離婚に伴う慰謝料としえての性格も有する場合、財産分与後に不法行為に基づく損害賠償（民法７０９条）に基づく慰謝料請求を認めることは、離婚に伴う慰謝料の二重取りを認めることになってしまいます。 　そこで、質問で書かれた判例が出されたのです。すなわち、財産分与に離婚に伴う慰謝料の法的性格がない場合には、財産分与の後に不法行為に基づく損害賠償（民法７０９条）に基づく慰謝料請求をすることができることを明らかにしました。また、財産分与に離婚に伴う慰謝料の法的性格があるとしても、財産分与における離婚に伴う慰謝料部分の金額が、不法行為に基づく損害賠償（民法７０９条）に基づく慰謝料金額を下回る場合には、その不足分を財産分与の後に不法行為に基づく損害賠償（民法７０９条）として慰謝料請求をすることができることを明らかにしたのです。
初めまして 絶望から途方に暮れる気持ちは分かります。 しかし、しっかり向き合う意思を持たなければ今後の貴方やお子さんが不幸になります。 調停の前の段階で弱音を吐いていては、相手の都合の良い協議離婚になってしまいます。 相手の弁護士は奥さんを有利に離婚させて、利益を得るために色々仕掛けてきます。 子供を連れて実家に帰り、貴方に合わせないのは貴方を追い詰める為です。 人生はこれからも続きます、投げやりになって不利な条件で離婚しないように頑張って下さい。 相手が弁護士を立ててきたのであれば、こちらも立てるしかないでしょう。 仕事をしながらで大変でしょうが、貴方自身も準備をして下さい。 結婚から今までを思い出して、不仲になった理由、家族に尽くした事、文章に書いて下さい。 書く事は大事です、物事を客観視出来ますし、相談する弁護士にも分かりやすいです。 認める事は認めて、事実では無い事は認めない、貴方がしっかりしなければ相手弁護士の策に嵌ります。 不利な条件でしたら協議→調停→審判→裁判でもしょうがないです。 腹を括って下さい。 奥さんは離婚を決意した瞬間から、貴方の人生はどうでも良いと思っています。 自分自身と子供が有利になることしか考えません。 一般的に離婚は女性に有利と言っても法律は公平です。 貴方が出来ない事まで要求しません。 一番もめる親権は子供さんの事を考えて下さい。 離婚の理由が分かりませんので想像で述べさせていただきました。 くれぐれも投げやりに成らず、専門家に相談して下さい。 暗いトンネルは何時か抜けて、貴方にも光が差しますよ。 乱文失礼しました。
＞奥さんの口から離婚を言うように、し向けますか？ 　最悪のパターンですよね。 　不倫の証拠を掴んで慰謝料を搾り取る準備が完了したという事ですから。 　まだ片思いの段階であれば、片思いの対象になった相手の所に連絡が行くでしょうし。 ＞奥さんを家から出して離婚しますか？ 　「好きな女性」とやらに先妻のお古（家）をあてがうつもりですか？ 　今回のような考えでは、配偶者の方も好きになった相手とやらも子供からも捨てられるだけですよ。
補足いただいた件での再度の失礼です。 あなたのおっしゃるとおり、離婚の際の慰謝料はゼロというのは何かおかしい気がします。ご主人側の経済観念はでたらめですものね。 しかしです。ご主人の使い込みが離婚原因になるでしょうか。奥さんがご主人の使い込み分を支払ったのです。ならば、事の善し悪しは別にして、夫婦の経済は破綻していない。と、いうことが言えます。やり直しは可能な夫婦です。ご主人側の経済観念には問題有りです。それを奥さんがカバーし切れているのです。要するに許容範囲である。と、なるでしょう。 夫婦の離婚は、積極的に認めるのではありません。可能な限り離婚はさせない方向にあります。それらとご主人の使い込みなどを総合的に判断すると、離婚は可能かもしれませんが離婚原因（有責）はもとより、離婚自体に対する慰謝料は、私は無理だと判断します。 しかし、この判断は色々と分かれるでしょう。従いまして、離婚が成立すれば、財産分与を考慮した、慰謝料的財産分与が妥当だと思いますが・・・。確たる慰謝料請求の法的根拠が乏しいのが実情だと考えられますので。
法律では確かに負担しなければならないようになっているようですが、実際には何の理由もなく出ていっているのであれば生活保護若しくは他の男性からの援助でしょう。経験済です。支払拒否でも問題ないと思います。私は結局払いませんでした。
　うーん、困りましたね。 1　旦那が何を考えているのか分からない 　　あなたご自身がそうかもしれませんが、ご主人が何を考えているのか分かりません。 　　つまり、なぜあなたと離婚しなければならないのか。しかも「失踪」という形で。 　　勤め先にも音信不通で、全く連絡が取れない状況なのでしょうか? 2　とりあえずご質問に 　　(1)　実家に身を寄せることは問題ありませんので、代理人なる人に通知して結構です。むしろ通知しないと、双方向の音信不通になり話がフリーズしてしまいます。 　　(2)　家賃と光熱費。これは法律というよりも、ご主人において「１１万円とは別に払う気があるか」の問題。なぜなら、ご主人が別途払わないのであればあなたが払うしかなく、払わなければ滞納となり、家賃は保証人への請求、電気等は供給停止。アパートでの生活は成り立たなくなりますから。 　　　　つまりご主人がいつ戻るのか分からず、しかもあなたには払えない現実においては、「アパートを引き払って実家に帰る」のが妥当です。 　　(3)　実家に戻ったからといって離婚の意思を推定されることはありません。 　　　　生活が経済的に成り立たないので、経費節減のため住居を実家に移した。それだけのことです。 　　(4)　銀行口座はどちらでも結構。あなた名義の口座に変えてもらうことが「離婚を認めた」と評価されることはありません。 　　　　いつまで払ってもらえるか、現実の問題です。 　　(5)　ついでに言うと、ローンがご主人の名義でしかも保証人がいなければ、「あなたは払わない」ご主人の代理人に伝えていいと思います。 　　　　・　ローン会社がご主人から取ればいいだけです。 　　　　・　なお、生活の必要のために借りたなど、状況によってはあなたにも弁済義務を生じる場合があります。ただ、だからと言ってあなたが11万円の中から払うことが「夫婦間において公平」ではありません。最終的にはローン会社がどちらに請求するかの問題。この点は弁護士にあわせて相談してください。 　　　　・　なお、あなたへの振込口座から引き落とされるのであれば、好ましいとは言いませんが、振込口座を変えることも止むを得ないと思います。 3　全体構造の把握と論点の整理を 　　(1)　このご質問が困ってしまうのは、ご主人が何を考えているのか分からず、音信も危うい状況。全体の構造が分からないので、必要な論点が何でどのように対処すればよいのかが具体化できないということです。 　　　・　例えばあなたが離婚しないと言えば、離婚は成立しません。しかしそれで音信が途絶えると、完全な行方不明。11万円の送金が途切れても請求の方法がなく、むしろ籍を残したことはあなたの再婚に大きな障害となり得ます。 　　　・　かと言って離婚を認めればもはやそれまで。あとは慰謝料、お子さんがいれば養育費といった清算の問題となり、あなたの離婚したくないという希望やせめてもの11万円の生活保障は根底を失います。 　　　・　ここにおいてあなたのご質問は、本質的問題を外れた「今の対応」。おそらくはあなた自身にも事態を理解できない困惑が読み取れます、。 　　(2)　今のままでは、何をしても適切を確保するのが難しいと思います。 　　　・　現実の生活については、実家に引っ越し仕事を探すなり、あなたの暮らしを確保してください。方法は問いません。他の男性と同居するなど直接的に婚姻の破たんを意味することでなければ、それが不利をもたらすことはない、現時点ではそう理解して結構です。ご主人が陥れた状況に対し、生きるための対応ですから。 　　　・　ご主人の代理人なる人が誰かは分かりませんが、少なくともその人を通じて音信が取れるうちに、必要な処置を整えた方がよいと思います。まずは弁護士に相談し、調停など必要な話し合いの場を設け、離婚するしないいずれにおいても、その結論に応じた最善の対応を確保してください。 　　　・　なお、弁護士費用がない場合は、まず無料相談を受けてあなたの客観的状況を把握し論点を整理する、あるいは法務省の「法テラス」(ネットで検索し電話してください)に支援を求める。いずれかを急ぎ検討してください。 4　明確な道筋をご案内できず申し訳ありませんが、「失踪」という現状において、このサイトではこれが精一杯と思います。何もかも一人で大変でしょうが、心よりの声援を送り、励ましといたします。 　　
　小さい子どもの範囲が問題ですが「乳幼児」の場合ですと男女の性差の特質の関係で子育ては女性の法が適している、と言うことで女性は有利でしょう。しかし、乳幼児の場合は特別として別個に考えた場合、今の親権の判断基準は決して女性が有利だとはいえません。子どもさんが小さいと言うことは、それだけ母親と密接に関わってきたという実績があるので離婚の際の親権は母親に行く、ということです。 判断基準は、親権者の適格性でもって判断されます。その判断基準は以下の通りです。 1，現在までの子どもの養育状況（夫婦のいずれかが主として看護教育を担当していたのか。なぜその様になったのかなど） 2，今後の養育方針及び養育環境（今後、どのように看護教育するのか、どこで養育するのかなど。これには祖父母や兄弟姉 　　妹等の協力・援助を含む教育支援態勢等も含む。） 3，一方の当事者が親権者となるのが適当な理由（愛情のほか、それまでの監護養育の状況に問題が無く、今後も同様であ 　　ろうと考えられること。住居や収入などの面でも子どもとの生活に支障が無いことなど。） 4，他方の当事者が親権者となるのが不適当な理由など（それまでの監護養育の状況に問題があり、今後も同様であろうと 　　考えられること。特に子どもに対して暴力を振るうとか、従前の監護養育に関与しておらず、今後も監護養育をすることが 　　できない状況にあること。）（以上引用は、「新版・離婚調停 秋武憲一署　日本加除出版」） 家事育児をしない母親は、子どもさんの福祉に大いに反する、といえます。収入のないことも健全な監護養育が期待できません。実家が生活保護であると言うことは、自分たちの生活に精一杯だといえますので、孫の全般にわたってのお世話ができるかどうか疑問です。 母親が親権者として不適格であると言うことを追求するよりも、子どもを中心に考えて、母親は、お書きになっている実情があるので親権者になると子どもさんが健全に生育できなくなる。と、いう視点でこの問題を捉えられた方がいいでしょう。
生活保護を申請すると息子さん達に連絡がいきます。話し合いがもたれ、長男30,000円、二男20,000円 生活保護費20,000円。こんな様になります。 ところで、夫婦の事は夫婦でなければわかりません。毎月お金を渡す時「すまない」と言ってもらう だけで一か月がんばれる、そんな方はいくらでもいます。ＤＶがないだけましです。 逆に、裕福で見た目仲の良さそうな夫婦でも旦那が不倫、会話まったく無しというケースもあります。 私の結婚25年の経験からするとおばさんは誰にも迷惑をかけず経済的に独立できるようになっても離婚は しません。めいのあなたがいろいろ心配してもよけいなお世話でしょう
市議会議員が調べたのは，児童手当の受給関係のことですよね？別居中で，子供の養育を妻側がしているので，夫の方に支給されている児童手当を，妻への支給に切り替えてもらいたいから，手続きを取ればそれができるとアドバイスをしたのではないかと思われます。 支援者からの依頼とあれば，その程度のことは，市議であっても範囲内の行動ではあると思います。 もっと，市議が職権を利用し，市の職員を使って，住所を勝手に教えたとか言うのであれば，職権乱用になりますが，今回は，そこまででないと思われるので，特段，市役所に抗議したとしても，お聞きする程度で済まされると思います。 　でも，その市議，離婚調停中の話しに首を突っ込むなんて，ちょっと行動としては軽率ではないかとは思われます。
法定離婚理由に 「配偶者が強度の精神病にかかり、回復の見込がないとき。」 とありますので、離婚することは可能です。 1、2については弁護士に相談した方が良いと思います。 ３についてですが、誰も薄情な女性とは思いませんよ。 むしろ同情すると思います。特にわざわざ離婚理由を報告する必要はないと思いますが、 話す必要があれば、隠すことなくそのまま報告すればよいと私は思います。 今までよく頑張りましたよ。 ３、離婚後の生活の目処はあなたが気にする問題ではないと思いますが、 旦那様の今後の生活がご心配のようでしたら、役所に行って生活保護について聞いてみたらいかがでしょうか。 5、旦那さんに話す時、1人では危険ですので弁護士など第3者立ち会いのもと行ったほうが良いと思います。 旦那様がこうなってしまったのは、あなたのせいではありませんので 自分を責めず、これからは自分の幸せを考えて生きていってください。
あなた方ご夫婦の現在の戸籍には、ご主人の前妻の氏名および従前の本籍地（両親の本籍地）の記載は省略されていますので、現在の戸籍の一つ前の戸籍「平成改正前原戸籍」をとられるとご主人の前妻の氏名および従前の本籍地、両親の氏名などがわかります。そこから前の奥さんの住所もわかるでしょう。（請求理由は、相続に関して、とでもしておきましょう。） モラハラなどはを我慢していると心が生きられなくなります。離婚をお考えになっても不思議ではありません。そういう状況に追い込まれたあなたの行動を後押ししてくれるのに、ご主人の前回の離婚原因を知ることはあなたにとって、本当のご主人の姿を知る意味で、離婚の判断材料にとても役立ちます。 あなたの行動の後押しになるだけでなく、もし離婚の際にいろいろと請求されるのであれば、しっかりとした請求の根拠の資料作りにもなりますので調べて損はありません。ご主人の前妻との離婚理由を調べることは精神的にも経済的にも非常にメリットのある行為です。
お尋ねの案件、少しわかりにくいので再確認の意味を込めて以下のようなご質問だと判断し、アドバイスをさせていただきます。 ご質問の内容 あなたはご主人の暴力が原因で離婚された。しかし、ご主人はあなたに暴力を振るっていない、とおっしゃっている。あなたが離婚をしたいがために嘘を言って離婚に至ったのである。ご主人は暴力夫の名誉回復の意味もあってか、事実認定に誤りがある。と、いうことで裁判に訴えられた。と、いうことでしょうか。そしてあなたはご主人が訴えた裁判に、あなたは勝てるかどうか気になってのご質問だと判断します。 アドバイス ご主人の暴力が原因で離婚の判決が出るケースですが、暴力は振るっていない。暴力は離婚原因ではない。と、おっしゃるご主人に対してあなたの主張が、ご主人の暴力に対して「具体的」で「合理性」があり「信用」できる、と判断されたならあなたの主張は認められるでしょう。 婚姻期間中、ご主人の暴力に関して誰かにそのことを言っていたとか、暴力によって生活に支障がでたとか、暴力によって心身に有害な影響を及ぼした、等々を左記の通り具体的かつ合理的に説明できて、その説明を裁判官が信用してくれるなら勝てます。もちろん、可能な限りご主人の申し立ての反論を証拠を元にできればいいです。 夫婦間の暴力（DV）は社会問題でもあります。暴力だけではなく、これに準ずる心身に有害な影響を及ぼす言動も「配偶者からの暴力」と「DV法」では規定しています。ご主人の脅迫的な言葉による強権的支配は離婚原因になる可能性が高いのです。 従って、直接的な暴力の痕跡がなくても、普段のご主人の言動の傾向などとともにあなたがご主人から受けたという暴力に至るまでの過程と暴力を受けた箇所そのほかについて説明できればいいでしょう。ご主人の性格の傾向などから問題提起していくといいように思います。
財産分与は、いくつかの計算方法があります。よく使われる方法は以下の通りです。 まず、住宅の財産分与として、1000万円を平等に分けて500万が妻に行きます。 さらに、夫婦の貯金（婚姻後に得た貯金）を足して、半分が妻に行きます。 もし、二人の貯金が、夫900万、妻100万なら、妻に500万が行きます。 養育費については、その収入であれば、夫側から10万～12万ですが、上の子の養育費を妻から夫側に出すと考えて、夫側から8万～10万の養育費になるのが妥当でしょう。 夫婦に年齢差があり、結婚時の年齢を考えると、夫側の善意が見られるといいですね。それがないから離婚に至るのでしょうが。
＞建物に住むにはその建物の所有者の許可が必要です。息子が同意するとは思えないが、仮に半分を嫁が所有しても、残りの半分の義父の同意がないと現実的には住むのは困難であると思っています。 　法律的には、マンションの共有者は、それぞれマンションを使用収益する権利を有します。そうすると、現にマンションに居住している息子さんのお嫁さんが、息子さんの共有持分権の移転を受ければ、共有者である質問者さんの同意なく、居住する権利を有します。 　上記の「現にマンションに居住している息子さんのお嫁さんが、息子さんの共有持分権の移転を受けた場合」であれば、息子さんは従来どおりマンションに居住することができます。マンションの他の共有者である質問者さんの同意は不要です。 　先の回答にも書きましたが、息子さんのお嫁さんが離婚後もそのマンションに居住することに納得できないのであれば、「共有物分割」をすることです。その場合は、マンションを売却することに多分なります。 　もし、納得されないのであれば、弁護士に相談されるべきです。
相手が妻だと、仮に妻が何かの原因で通報したとしても、よほどの事がない限り逮捕されません なぜなら婚姻生活の夫婦喧嘩は身内の出来事なので、解決は親族間の問題にすぎません 貴方は貴方が居住していない場所に何の了解もなく勝手に侵入していた事実を見られている のですから、弁解しょうがないですよね、なぜならその家で私生活の状況を知れるし、どのような 状態なのかも知りえるのですから、仮に同じ家に住んでいたとしても、留守の間に勝手に家族の持ち物 を調べるような事はしないのですよ。 <すると私の借りていた駐車場に見覚えのある男の車が停まっていましたのです。 普通はこの時に通報するのですよ、なぜなら貴方が借りている駐車場に他人が占有している すると第三者に家に男と一緒にいた事実がわかることになり、貴方にとっては最大のチャンス になったのではありませんか。 つまり、貴方の対応力がないので、逆に妻に利用されたということですよね。
あのね、こんなとこで相談しなきゃいけない知識レベルで本人訴訟するつもり？ どっちにしろ、訴えるには弁護士に着手金20～30万払って、勝てば成功報酬まで取られるんです。 たぶんこの案件では法テラスの扶助制度も使えないでしょうしね。 法テラスでも市町村でも無料弁護士相談は実施していますので、そちらで相談してみてはどうでしょう？
　恋愛相談のページ拝見しました。 1　結婚できるか 　・　結論として、彼の合意がないと結婚できません。 　・　婚約という約束があっても、これを契約上の義務として強制することはできません。 　・　離婚のように「裁判によって、彼の意思にかかわらず」強制することもできません。 2　慰謝料について 　(1)　正当な理由がなく婚約を破棄された場合は、損害の賠償を請求することができます。 　(2)　問題は、「中絶の経験が正当な理由と言えるか」。 　　・　私個人は「正当な理由とは言えない」と思いますが、最終的には人それぞれの価値観の問題であり、法がこれをどう評価するかは、「裁判官個々の判断」に委ねられます。 　　・　正当な理由についての判断例は、http://www.office-kudo.com/konyaku/seitoujiyu.htmlに掲載されています。 　　・　これによると、「不貞行為・暴力といった一般的に当然とされる事情は、正当性を認められる」「方角が悪い、親兄弟の反対など、法の結婚観の合理性を否定するものは正当性を認められない」と推察できます。ここにおいて、「中絶の経験」はその間に位置し、人によって評価が分かれ得るかもしれません。 　　・　専門的な評価を確認したいときは、無料法律相談等でアドバイスを求めてください。あなたの気持ちを客観的に整理する上でも有用かもしれません。 3　問題の本質 　(1)　法律の限界 　　・　あなたの希望は、あくまでも結婚。法が支援できるのは婚約解消後の損害賠償に留まりますから、賠償金の額を含めて、満足できる結果をお助けできないかもしれません。むしろ、彼との関係を法廷の対立に転じ、金銭で終止符を打つつらさを考えると、「なぐさめ」ではなく「復讐」にしか貢献できないもどかしさを感じます。 　(2)　彼の価値観 　　・　中絶経験を婚約破棄の理由とする彼の価値観は何か。あなたの貞操感か、それとも中絶に対する倫理観か、あるいは後遺症による不妊といった現実の問題か。彼にもう一度確かめて、「今の私は、決してその価値観に反するものではない」話し合ってみてはいかがでしょうか。 　(3)　彼への疑問 　　・　「借金の有無、手術歴の有無、離婚歴の有無、中絶歴の有無、美容整形の有無など」今さら確認してどうするのか、という内容。しかも誓約書という方法。成人男性の発想としては、ちょっと大人げない、正直に言えば、理念と現実の整合という点で未熟を感じてしまいます。 　　・　あなたは学歴・職業・家庭環境・容姿をもって完璧な王子様と表現されているようですが、ひょっとしたら「危ういお坊ちゃま」かもしれません。すなわち、結婚後の生活、特に子供の教育などについて、思わぬ価値観の相違に直面する懸念も感じます。自分の価値観が絶対、しかもこれを突然表明し譲らない。夫婦の肝要である「他の価値観との調和」に難があるかもしれません。 　(4)　あなたについて 　　・「最後の最後でやっとつかんだチャンスが無くなりました。３０歳になると一気にモテなくなるし」決してそんなことはありません。彼との結果にかかわらず、自信を持って歩んでください。堂々と生きる女性は、常に魅力的です。 　　・　男の魅力も同じ。どれほどたくましく生き、あなたのあらゆる困難をも共にできるか、虚飾をはぎ取った男の神髄を見つめてください。 4　正直なあなたはそれだけでも魅力的。元気に歩いて行きましょう。応援してますよ。 　　 　　
離婚原因は何ですか？　肝心なことが何も書いてないと言うことは、あなたが悪いのですね.？ あなたが悪いのなら、妻子が納得する額を用意するのは当たり前でしょう。 どんなに同情を買っても、罪の償いをしない限り解決しませんよ！！！
NO3より追記。 1　「配慮」という表現は分かりにくかったかもしれませんね。端的には前の返信のとおり「自制が必要」ということです。最も分かりやすく言えば次の通り。 2　あなたはまだ法律上の婚姻が続いていますから、最悪の場合「ご主人が新しい彼に損害賠償請求の訴訟を起こす」ことも考えられます。 　・　すなわち、「賠償金を取ってこらしめる」慰謝料が目的ではなく、あなたたちの関係をぶち壊す手段として。 　・　訴えられた彼は、これに耐えられず諦めるかもしれません。 3　妊娠というのは、これを自ら招くこと。むろんお子さんたちにおいても、「違う人の子供が生まれる」受け止めようのない困惑を強いられます。 4　NO3の回答４で述べたのも、あくまでも「きっちり清算した上で再婚したい人がいる」の意味です。単なる法律上の戦略ではありません。 5　すでに不倫の状態に陥り、「妊娠には注意します」の認識が極めて危険であることをご理解ください。正義を失えば、全てが崩壊します。 6　この事案の要はあなたです。当事者みんなに最善の結果を導く責任を自覚してください。それが「配慮」です。 7　まずは、彼といっしょに弁護士さん相談。客観的な評価を聞いた上で、あなたなりの最善を考えてはいかがでしょうか。 　・　新しい彼は、その結論に納得し、共に歩めるかの問題です。 　・　今のままでは、彼自身も無責任、無思慮の批判を免れない。それが法の立場かもしれません。
＞そもそもパソコン入力は認められますか？署名は直筆するつもりです。 ワープロソフトでの入力は認められません。全て手書きです。 離婚届の用紙自体はダウンロードできますが、A3用紙にプリントすることが必要です。 ＞離婚がしたいので、何度でも諦めず書くつもりです。 あなたが離婚したいだけでは、（協議）離婚できません。 勝手に離婚届を提出すると、犯罪になりますし、無効です。 （電磁的公正証書原本不実記録罪、有印私文書偽造罪及び偽造有印私文書行使罪など） 裁判所で離婚調停をするか、調停不調にして離婚裁判にするしかありません。 ただし、離婚裁判には法定離婚事由が必要です。 １：不貞行為（配偶者以外との性交。キスだけとかは不貞行為になりません） ２：悪意の遺棄 ３：３年以上の生死不明 ４：回復の見込みのない強度の精神病 ５：婚姻を継続しがたい重大な事由 なぜ離婚したいのかはわかりませんが、上記の理由がないと離婚裁判にはなりません。 単に「相手が嫌いになった」では５にも該当しません。 性の不一致、浪費癖がある、暴力の振るうなどは該当します。 ただ、裁判所は婚姻を継続しがたい重大な事由あるとは認定してくれるとは限らず 離婚を認めない可能性があります。
> f272さんの解決策では、土地を妻が所有し、建物を夫が所有しするということですね？ > その上で妻が建物に居住し続け、その上で、妻が夫に６５０万円を支払うということで数字があうということになるということで良いでしょうか？ > 住宅ローンを夫婦が半分ずつ負担するという考え方が前提になっているという理解で良いのでしょうか？ その通り。 > それと、一点疑問ですが、私の具体例の前提は妻が土地、建物の両方を所有するというものです。その場合は、計算上は、妻が夫に対し、現金で１５０万円を支払い、妻が住宅ローンの残額を支払い続けるということになることになりますが、それで良いでしょうか？ > 夫：１５０万円 > 妻：（土地）８００万円＋（建物）１０００万円-（住宅ローン）１５００万円-（夫への支払）１５０万円＝１５０万円 それで良い。 このプランに問題点があるとしたら，住宅ローンの名義人が夫であった場合にローンの名義を変更しなくてはならないということです。それが可能なのですか？つまり妻は住宅ローンの審査に通るのでしょうか？ 現在の住宅ローンの名義人は夫でしょうか？それとも妻でしょうか？それによってこのプランの現実性が左右されるでしょう。
とっとと逃げ隠れしたほうが いいようにも思いますが。 え～～～～！ 恐ろしき　母性愛欠如の現代女性としか思えませんが！ 子の気持ちを考えてやってください。 今は何気ない振りをしていてくれるでしょうが　子供は後々まで　心を痛めます。 私の経験から！ 両親を誇りに思えない　とても子供にとって不幸なことです。 両親に祝福されて生まれたのではないと感じるでしょう 生甲斐をもてないように
政経部人の奥さんとの離婚訴訟になったとのことです。調停はどうだったのでしょうか。離婚に際し、親権の問題も何も調停、審判では決着がつかなかったのですね。 現状は父親の私が悪者＝極悪人になっている状況です。と、お書きになっています。どうしてでしょうか。元々の原因は奥さんの整形美人での結婚だったのでしょう。その事を隠してあなたと結婚され、元の顔が生まれてきたこどもさんを通じて発覚した。と、いう話しでしょう。 何故あなたが、奥さんの理不尽な開き直りの言動を受け容れるのですか。民法の1条2項に掲げられている原則に「信義誠実」の原則（信義則）というのがあります。それは、一般に社会生活上一定の状況の下において相手方のもつであろう正当な期待に沿うように一方の行為者が行動することを意味します。「信義誠実」の原則は、契約当事者とか夫婦親子のように特殊な関係にある者の権利義務について適用されています。 従いまして奥さんのあなたに対する好意は「信義則」に反するのはもちろん、扶助協力義務違反にも該当します。何故あなたが今回の離婚訴訟においてあきらめるような気になるのか、理解できません。堂々と戦えるはずです。それともこのご質問はツリですか。
まず、あなたは奥さんの離婚申し出（調停）に合意されていて、後は離婚条件が合わないのでしょうか。それともあなたは離婚そのものに反対されているのでしょうか。文書を拝見している限り、離婚そのものには合意されているが親権を始めその他の離婚条件について悩んでいらっしゃるようです。それはともかくご質問に関して順にアドバイスを差し上げます。 ●3教えて欲しいこと 現状況で、調停を受け入れて、私が子供の親権を得られるかどうか？長男と次男の意見がどれだけ受け入れられるか？ 妻は、私よりも収入が多く、2人の親権を得るために調停を起こしているので私の勝算は？ ↑親権について書籍（離婚調停・日本加除出版刊）から引用したものを以下に貼り付けますのでご参考になさって下さい。 ○家庭裁判所は、婚姻の取り消し又は離婚の訴えにかかる請求を容認する判決において、夫婦間に未成年の子どもがいる場合には、申立がなくとも職権で親権者の指定をしなければならない。 ※裁判所が親権者をどちらにするかについて判断する場合、子どもの利益と福祉を基準として決定しています。その基準を一般的にいえば、いろいろな事情を比較考慮して総合的に判断するということです。こうした考慮の要素としては、父母側の事情として、監護能力（年令・性格・教養・健康状態）、精神的・経済的家庭環境（資産・収入・職業・住居・生活態度）、居住環境、教育環境、子どもに対する愛情の程度、これまでの監護状況、実家の資産、親族の援助の可能性などが問題とされています。 又、子ども側の事情としては、年令、性別、心身の発育状況、現在の環境への適応状況、環境の変化に対する適応性、子どもの意思・意向、父母及び親族との情緒的結びつきなどが問題とされています。判断に於いては、離婚の有責性はあまり願慮（有責性を取り立てて問題にしない。）されず、子どもの意思や子どもと親との情緒的結びつきなど、主観的な要素を重視する傾向があります。 子どもが15歳以上であれば、その陳述の聴取が必要的とされています。（人事訴訟法32条4項。家事法169条2項）しかし、実務では、子どもが15歳未満であっても、おおむね10歳前後以上であれば、親権者についての意思を表明出来るとして、その意思を確認しています。（家事法65条、258条1）これは、家庭裁判所調査官が行いますが、子どもの能力には個人差がありますので、一律に年令で決めることはできません。その子どもの成長や能力に応じて検討されます。以上は、人事訴訟における親権者指定の判断基準ですが、離婚調停においても、こうした観点から検討されます。 子どもに兄弟がいる場合、実務の調停では子どもを両方に分離しないようにする傾向があります。兄弟は、精神面や情緒面の繋がりが強く、分離することで子どもの精神面に影響が及ぶ心配があるからです。（近年特にです。） 以上の事柄を判断してあなたの親権の勝算について考えてみて下さい。アドバイスとしては、2人の子どもさんとあなたが生活している実績を作っておくことです。 ●また、持ち家(連帯保証人が妻)ローンが25年残っているので、私が子供2人の親権を得るために、私の実家に帰り、持ち家を貸家にして、自分の収入を増やすつもりですが、妻の連帯保証人を簡単に変えることができるか？ ↑これは、裁判所では全財産を清算する方法で決められますので、あなたのお考えになっているように進むことは困難です。従いまして、あなたの意向に沿う様に進めるには、財産分与の問題は、離婚とは別に話し合う。と、いうことにすれば良いのです。離婚を決定して親権の問題も決着がついた後に、財産分与の件について再度調停をすれば良いのです。その時には、銀行と話し合って奥さんの代わりの保証人を探しておく必要があります。家の件に関しては銀行がカギを握っています。（財産分与は、離婚後2年以内に調停の申立が可能です。） ●この状況になってからつい3日前、妻の母が経済的に苦しいという理由で、私に借に来て貸してしまったが、誰にも言わないでほしいと言われているが、少しでも私に有利になるか？こういう状況ですが、私が2人とも親権を得るためにどうしたら良いか？ ↑奥さんの母親にお金を貸したことは調停で主張しましょう。親権があなたに行くためには有利になる材料です。2人の親権をあなたが取るためには、前記の通り、奥さんと別居してあなたと2人の子どもさんが住むことです。父子家庭の実績を作る事です。子どもさんがあなたの親の世話になっている状態を作っても良いです。少しはあなたに有利になります。 最後に、この調停の時点で弁護士を入れるとあなたの言いたいことは中々調停の場面で主張出来なくなる可能性が高いです。そして、調停は2回～3回位で終わり、裁判に持っていこうとする弁護士が多いのです。何故なら弁護士は裁判にならなければ儲かりませんので・・・。家族問題は、話し合って決める。と、いうのが大原則であります。その為に調停制度があります。そして、調停で上手く話がまとまらない場合に、審判という制度があります。 この審判は裁判官が調停の不調を元にして法的に判断します。弁護士を入れるのは審判に移行してからで遅くありません。調停で親権の話し合いがまとまらなければ、離婚もできません。親権の問題に決着がついて初めて離婚が成立します。あなたが親権を取りたいという熱意を伝えるには、弁護士任せでは、調停委員に伝わりません。自分の気持ちは自分のチカラで伝えましょう。
ご質問の文書を拝見していると、元ご主人の出方を気にされて「親権変更調停」がうまく行かないのでは、と心配なさっています。しかし、この様な心配は不要です。 ご主人が調停に出てこなければ、裁判所は再度の呼び出しをしてくれます。そして、呼び出しに応じるように元ご主人に連絡してくれます。それでも出頭しない場合、審判に移行して親権者の変更を審判（裁判と同じ）します。この問題は元々審判の問題ですが、制度上調停を行うようになっています。 審判は、調停と違って双方の意見とか提出された書類で裁判官が判断して判決を下します。あなたの場合、お書きになっている事情なら親権の変更は認められて子供さんの親権はあなたが得られるでしょう。 裁判所に提出する各種の書類についてですが、元ご主人に関する書類が揃えられない場合、揃えられない事情を裁判所の担当書記官に話し、強く頼めば裁判所の方で協力してくれたり取り寄せてくれたりしますので、提出書類に関して心配する必要はありません。 娘さんの審判の出席を元ご主人が阻止されても何も心配要りません。7歳の娘さんを裁判所に呼び出すことはしないと思います。もし、裁判所の判断で呼び出しても、娘さん個人の判断でいきたくない。と、いう場合もあります。また、あなたの娘さんの場合を除いても7歳の子供さんを裁判所に呼び出すのは如何なものかという場合もあります。そんな場合、裁判所に居る「家事調査官」という人が、娘さんと元ご主人の生活の実態調査を行います。従って、この件も心配する必要は全くありません。 色々とご心配なことでしょうが、あなたの心配されていることの内容は「もし、そうなったら困る。」「そうなる可能性がある。」「その時どうしよう」「全てがうまく行かなくなるのではないだろうか」と、いうように何事も不都合が発生していないのに、さも発生するかのように考えているところに問題があります。こういう考えでは相手の理不尽な言い分と、あなたがもしかして、と考えていた不都合が「合致」してやっぱり私の想像していたとおりだった。と、いう変な納得をしてしまって、正しい行動ができなくなります。 あなたが今すべき事は、親権変更の調停を家庭裁判所に申し立てることです。もちろん変更の理由を事実を基に具体的に書いてです。そして、必要な書類は可能な限り自分で揃える。元ご主人の戸籍謄本などは、子供さんの戸籍謄本を取る感じでも取れます。そろえる書類に戸惑っていてはダメです。そんなもの先にも書きましたがどうにでもなります。 審判になってもあなたの言い分を裁判官は十分聞いてくれます。あなたが意見を主張するように求められます。あなたは娘さんが、親権者の父親から「心的虐待」を受けている。と、いう情報を何処からいつ頃誰に聞いたのか。その事をあなたに言ってくれたのは何故なのか。その人がいう「心的虐待」の事実としての内容はどの様なものなのか。あなたはその事実を確認したのか。あなたは何故、娘さんの親権の変更すべきだと考えたのか。父親と娘さんの生活の実態についてどの様に聞いていたり見たりしたのか。などなど。 最低でも上記の点についてキチンとまとめて調停に望む必要があります。審判に移行すると証拠がものを言います。それと「陳述書」です。ご主人の出方は何の心配をする必要はありません。このケース、ご主人は裁判所の呼び出しなどに応じなければ余計に不利になります。ご主人は裁判所に出席してもしなくても「虐待」の事実があるのなら、どちらにしてもご主人は不利な立場に置かれていますのであなたは親権変更の主張を事実に基づいてキチンをされることにつきます。 くれぐれもご主人の方をみるのでは無く、子供さんが日々安心で健全な暮らしが出来るようにするには、今離れて暮らす親として何をすべきか、ではないでしょうか。正しいことをして、その事を主張すれば法律はあなたの味方をしてくれるでしょう。心を痛める7歳の娘さんに母親の優しい手をさしのべてあげてください。娘さんはあなたのぬくもりが欲しくて遠くで待っているかも知れません。考えるよりも行動です。
　正式に離婚が決まってどのくらいの時間が経過しましたか。もし、2年以内であれば、財産分与の調停を申し立てられては如何でしょうか。財産分与のやり直しです。前回の調停時に、財産分与の対象の預貯金に誤りがあった。と、いって結婚後の奥さん及び子供さん名義の預貯金の開示を求められては如何でしょうか。もし、奥さんがいうことを聞かなければ裁判所を通じて開示してもらえば良いです。 あなたもお人好しなのか、奥さん側の弁護士の言いなりになったのですね。相手の弁護士の請求に何一つ応える必要は無かったのにです。奥さん及び子供さん名義の預貯金の開示を求めるところから入って行きましょう。そこを突破口にして、奥さんと実家の金銭的な関係、奥さんが離婚を求められた本当の理由、等々を明らかにしていき、あなたの真摯な対応を良いことにして、何も無かったかのように振る舞う奥さんに反省を促しましょう。 忘れていました。子供さんに養育費を払っていらっしゃって、その他に支払いの約束がなければ、支払う必要はありません。子供さんが塾に行くからといって支払う義務は一切ありません。養育費の範囲で行ける塾に行くべきなのです。決められた養育費以外支払う必要はありません。年収600万円で14歳までの子供さん2人の養育費9万円は高くないですか。算定表ではもっと低くなりますよ。これも養育費の減額調停を申し立てて相手を揺さぶってみては如何でしょうか。
公文書偽造、刑事罰の対象です。奥様が被害届出せば、下手すると逮捕ですよ。報復手段としては使えます。 離婚届を出すと、双方宛に郵便が届きます。離婚届を受理したが、本当に自ら出したものかとの問合せです。偽装離婚等の犯罪を防ぐためです。受理証明など届きません。自治体により違うのかな？ 今からでも離婚調停し、慰謝料も含めふんだくりましょう。
”夫婦は同じ家に同居しなければならないという法律があるのですか？” 　　　　　↑ あります。 他の方が既に回答していますが、民法７５２条に 明記してあります。 これを、夫婦の同居義務、といいます。 （同居、協力及び扶助の義務） 民法　第752条 「夫婦は同居し、互いに協力し扶助しなければならない」 ”法律的には別居すると夫婦とは言えなくなるのでしょうか？” 　　　　↑ 別居しても夫婦です。 法的に夫婦と言えなくなるのは、離婚届を出し 受理された場合だけです。 ７５２条について簡単に説明しておきます。 ・これは倫理性の強い規定です。 ・仕事など正当な理由があれば、同居の義務はありません。 　単身赴任などがその例です。 ・正当の理由もないのに、同居しないとき、相手は同居を請求できます。 　しかし、法的に強制することはできません。 ・正当の理由がない同居義務違反は、離婚理由に 　なります。 ”法律用語で別居した夫婦は何と言いますか？ ” 　　　　　↑ 法律用語としては無い、と思います。
●夫の無視に対する精神的慰謝料は請求できるのか ↑もちろん堂々と請求出来ます。そして、勝ち取ることができるでしょう。 その根拠は、民法752条です。「夫婦は同居、協力、扶助の義務」を負っています。ご主人はこれらに違反しています。更に離婚原因の「民法770条1項2号」の「悪意の遺棄があるとき」及び「1項5号」の「その他婚姻を継続し難い重大な事由だあるとき」に該当します。先の夫婦の同居、協力、扶助については、夫婦の意思の疎通及び経済生活を指しています。 ご主人と話し合って結論を見いだすのは困難な状況のようですので、あなた方の夫婦問題を解決するには家庭裁判所に調停を申し込まれるのが結果として最善の策のように思います。弁護士に依頼したところで何にもなりませんよ。法的効果はありません。法的手続きの専門家であって、あなた方ご夫婦の何事かを決める立場にありません。ご夫婦の争点を解決し、法的効果をもたらすのは裁判所です。調停を申し立てられることをお薦めします。 又、荷物の処分、住民票の移動の問題は、ご主人との話がついてからでいい問題です。郵便物は、郵便局にご主人がお住まいになっている会社の寮の住所に「転送届け」の手続きをされては如何でしょう。又、ご主人の「うつ」の問題は今持ち出さなくても良いでしょう。持ち出して良いのは、あなたの方の問題です。ご主人の「うつ」が全快している証明は働きに行けているということです。つまり、社会参加出来ている。と、いうことです。最後に、「無視」は精神的虐待の最たるものです。人間の存在そのものを否定するかの行為が「無視」です。ご夫婦の事実関係をキチンと書面にまとめて調停を行えばそれなりの結果は付いてきます。
「婚姻費用」という言い方は法律用語です。一般的には「生活費」と考えると分かりやすいです。 夫婦が結婚して同じ家に住み、生活するには費用（お金）がかかります。一緒に生活するために必要な費用のことを、法律上「婚姻費用」といいます。 夫婦には同じ家に同居しなければならないという義務があります。そして、協力して助け合う義務があります。結婚生活にかかる費用（婚姻費用）についても、お互いに分担することになります。 婚姻費用についてよく聞かれるのは、夫婦が別居生活をしたときです。別居はしていても夫婦・家族には変わりがありませんので、その家族は、別居中の相手と同じレベルの生活でなければなりません。しかし、別居生活では、収入の格差が出て来ます。男性はどうしても女性よりも収入が多いです。 夫側と妻側に別れて暮らす別居生活。この双方の生活レベルにできるだけ経済的格差が発生しないように、収入の多い方の側が少ない方にお金を渡すお金を「婚姻費用」というように法律の場面で言います。
　ご質問は、離婚後の「養育費の金額」の問題と、監護親（＝あなた）が再婚した場合、「前夫から受ける養育費」についての2点だと判断して以下にアドバイスさせて頂きます。 前夫からの「養育費の金額」についてです。 これは、前年度のご夫婦の年収を元に、ご存じの通り「算定表」に基づいて決められる場合がほとんどです。あなたの算定表の見方は、あっていますが、14歳までの子どもさんが「2人」で自営業。そして、夫婦の年収のところを見ればおおよそは分かるでしょう。年収は、役所で聞けば分かります。 あなたが再婚した場合「前夫から受ける養育費」に付いてです。 再婚相手があなたの子どもさん2人と「養子縁組」された場合、第一義的には、再婚相手の男性は、あなたの2人の子どもさんの扶養義務を負うことになります。（民法818条2項、877条）但し、再婚相手との生活が、前夫よりも苦しい場合は、前夫は、養育費の減額はあっても支払い免除とはなりません。 民法「877条」について あなたはご都合の良いように解釈されている様です。これは、逆で再婚された男性と子どもさんが養子縁組された場合、子どもから見た、新しいお父さんに扶養義務が発生するということになります。又、この条文は、親を子どもなどの親族が扶養義務を負うものとして規定されたものですので、前夫に養育費支払いの義務を負わせる法律ではありません。
離婚と財産分与及び慰謝料は法的には別々の問題です。従いまして、離婚調停は成立したが財産分与と慰謝料については、当事者間で合意ができなかった場合には、改めて訴訟（慰謝料）や調停（財産分与）の申立ができます。 離婚と財産分与（又は離婚慰謝料）について合意が成立したが、慰謝料（又は財産分与）について合意が成立しないため、後日訴訟（又は審判=調停）の申立をすることも可能です。 この様に離婚慰謝料（片方の有責）や財産分与は、離婚調停において合意することができるだけでなく、これとは別に訴訟や審判で請求することもできるので、離婚調停が成立しても後日、離婚慰謝料や財産分与の紛争が起きることはあります。 訴訟の認諾とか和解については考えなくて良いでしょう。あなたの主張をドンドンすれば良いのです。認諾とか和解は結果ですので裁判の過程では気にする問題ではありません。 ●離婚２年以内なら訴えればやり直しができる。認諾でも和解でも、判決でも同じように申し立てができるのですか。 ↑財産分与及び離婚慰謝料に関しては、先の調停で不服なら、新たな資料を準備してやり直しが可能です。 ●相手が隠している可能性が大なのですが、時間とか精神的な苦痛を考えると早く決着をつけて、相手側（原告）から今後一切の追加の申し立てをしない。という裁判官の決着が欲しいのです。 ↑これは裁判官が判断することです。あなたは相手側の言い分に対抗出来る（相手が認める）資料を揃えて闘えば良いでしょう。 ●相手が飲まないことにはどうしようもありませんが、飲んでくれて決着するのは、認諾なのかよくわからないのです。よろしくお願いします。 ↑相手が飲むというのは、誰の何を飲むのでしょうか。認諾でも和解のどちらで決着がついても、決着がつくのを希望されているのならどちらでも良いように思いますが・・・。
おお、Good morning. 　あなたのたくましく一生懸命な生活力に拍手。爪の垢をご亭主に飲ませればよかった。 　新たな難題は解決しました?
　「親権変更」及び「保全処分」としての子どもさんの引き渡しの調停（＝審判）を申し立てるのがとりあえず取るべき手段です。暴力を振るう父親ですので子どもさんの親権は母親のあなたに行くでしょう。早く手続きをすれば1週間くらいで判断を下してくれる可能性があります。 小学校の転校に関しては学校のお尋ねになると良いでしょう。虐待をする親は親権者になれないのが昨今の判断ですので、子どもさんの親権は父親からあなたに行くでしょう。娘さんが父親と暮らす実情を調停でキチンと話すべきです。（通報で虐待が認められたことなどです。）
再度のアドバイス失礼致します。 いきなりで失礼ですが、お礼の文書を拝見してヤッパリ。と、いう印象です。何に対してヤッパリと感じたのかは、離婚調停そのものの進み方が不自然なのです。こういうケースは弁護士が調停の段階で入って来た場合によく見られます。本来、家族問題などの調停では弁護士は必要ありません。そこに弁護士が入ると、当事者は十分な意見を言えないままになり調停委員も自らが主役になるべき役目を弁護士に奪われたかのようになりますので、形式的な調停になります。 多分あなたも2回程度の調停を形式的に済まされて裁判に持って行かれたのでしょう。調停で何一つ決めずにです。お書きになっているご質問及びお礼の文書から推察すると、この調停は、夫婦の再考の期間を設けると意味合いで別居を続け、その間家庭裁判所の算定表に基づいた婚費をあなたは奥さんと子どもさんに支払って下さい。と、言うのが妥当な調停の結論になる案件のように思います。 しかし、弁護士が調停に絡んできていることから調停委員はあなた方ご夫婦の言い分を調停委員として聴取したうえで夫婦の妥協点を見いだすことをしなかったのです。その結果、裁判に持って行ったことは、あなたは弁護士の仕事を作ってあげたことになるのです。角度を変えて言うとあなたはお人好しなのです。 今後のあなたの対応です。 家は、あなたの自由にすべきです。但し、家の件に関してあなたの思うようにされた理由を裁判の場面で聞かれたならキチンと説明出来るように心構えをした上で、家はあなたの自由に使いましょう。 次に、あなた方夫婦は離婚に際して夫婦のどちらにも離婚に関する目に見えた責任はない。と、おっしゃっています。ならば離婚しなければ良いのではありませんか。どちらにも離婚に関する有責はないが性格の不一致だとおっしゃっています。仮にもあなたは離婚調停を申し立てられた立場ですよ。ならば、あなたが離婚を希望する原因（離婚をしたいという理由）が日々の生活の中で感じ続けられていたのではありませんか。その感じられ続けていたこと、夫婦のものの考え方、大きな意味での夫婦家族のあるべき姿に対する合意が得られ無かったのは確かでしょう。 そして、その考え方の距たりが日々の生活の中の些細な事柄にまで影響を及ぼし違和感を耐えず感じながらの夫婦だった。あなたの奥さんは夫に気持ちを向けるよりもこどもさんを生き甲斐にするような本末転倒でバランスを欠いた家族関係を築いて行くようになった。等々のことが言えるでしょう。それらの点から奥さんは自我が強く、自身としては何かができるという何の社会的な評価を得られる裏付けが無いにも関わらず、威張り型の性格を持って夫であるあなたに協力も助けもしなかった。結果心からあなたの妻であるという自覚はなく、心は実家の方に向いていた。と、言うように家庭生活の実情を具体的に書面にして裁判に当たるべきです。 書面は家庭生活の実情をできるだけ詳しく具体的に書くことが大切です。弁護士はそのようなことをしなくてもいいと言うかも知れません。簡単でいいというかも知れません。それは、自分の思うようにこの問題を処理出来なくなるからそう言うのです。面倒がるのです。しかし、その書面に書かれたことによってあなた方ご夫婦の実情が裁判官に伝わるのです。裁判になった以上、裁判官にあなたの気持ち、考えを伝わるようにしなければなりません。裁判官は文書を読み取る能力は半端ではありません。 裁判が進行するにつれ、和解の話が裁判官から出て来るでしょう。しかし、あなたは和解してはダメです。理由は、奥さんが離婚に際しての条件を色々とおっしゃっています。その条件なるものは法外なものだと判断します。そういう相手と和解をすればあなたに不利益をもたらすことは明らかだからです。裁判官の判決をもらうべきです。それ以前に付調（もう一度調停に戻して調停をしなさい。と、いうことです。）にされても良いようなご相談の案件だと思います。 文書を拝見していてあなたの誠実で一生懸命なお人柄を感じました。裁判になった以上、自己主張に徹して事に当たれば良いのです。こんな事を言うと奥さん側はどう思うだろうか。こんな事をすれば、奥さん側はどう出てきて自分は困るのでは・・・、などと考えてはいけません。事の善し悪しは裁判官が判断してくれます。自分の希望する事だけに焦点を絞り、事実に基づいて相手が困ることを徹底的に主張しましょう。そして、夫婦が今日この様な状況に至ったのは妻の責任である。と、いう様にです。 差し出がましいことを申しあげましたが、正しく生きようとしている者が報われる社会でありたいと願ってのアドバイスです。
慰謝料請求や、離婚の権利があるのは父親なのでまず何より父親に相談することです そして多くの証拠を見つけること 携帯を取り上げ母親は実家に送り返してもいいかもしれませんね 間男からの自白をとるためには母親の通信手段を断ち（打ち合わせをさせないため）、両夫婦交えた４者面談（参加できるなら母親が肉体関係を認めたと証言できるあなたも参加したほうがいい）をすることです なお証拠になるのでＩＣレコーダーで録音してください それぞれの家庭であらかじめ自白させておき矛盾点を追及する形で話合いを始めるのがいいです 裁判とのことですが、不倫下側が記録に残るのを嫌い、多くは示談や調停に収まります
巷では「子供の権利」と言われており、事実そのように扱われてます。もちろん２歳では自主的に行使出来ないでしょうから、実質的には父親の権利と思ってもいいでしょう。ましてや別居といっても婚姻状態で実子なのですから、なおさらです。たとえ離婚しても父親は父親です。養育費を払い父親として面会していいことになってます。 正攻法で行くなら、家庭裁判所に訴え調停することです。妻の両親と話しても無駄です。 老婆心ながら、あなたは知り合いとのことですが、当然父親があなたに真実を全て馬鹿正直に話してるわけではありませんので、注意は必要です。喧嘩は一人では出来ないの諺通り、父親にも何らかの原因はあるものです。
すでに弁護士に言われているとおりです。 離婚するためには，証拠の写真やメール等を集めることです。5年前からのものでなくてもいいですが，慰謝料の額に影響するでしょう。証拠はものでなくても証言でもいいですね。 親権についても，生活できるだけの十分な財力が必要です。日本人同士の離婚のようにはいきません。外国人の場合には親権を取るのは少しハードルが高くなります。貯金をしろと言うことではなく，生活ができるような安定した仕事をしなさいということです。
つらい状況につき謹んでお見舞い申し上げます。 1　親権者変更については回答NO1の方が詳しく述べられたとおり、家庭裁判所での調停手続き、不調の場合は裁判により可否が決定されます。 　・　手続の方法、準備すべき資料等は全国どこでも同じですから、お近くの家庭裁判所に行って相談されてください。 2　もう一つの問題は、「お子さんの現在の苦境をいかに早急に停止するか」です。 　(1)　調停には相応の期間を必要とします。 　(2)　お子さんにもう少し詳しく状況を聞いた上で、「親権変更前に子供を引き取る、あるいは施設に保護してもらうことは可能な状況か」次のいずれかに相談されることが望ましいと考えます。 　　・ 法務省の「子供の人権110番」電話0120-007-110 　　・熊本の児童相談所 3　なお、状況を聞くときは会話を録音しておくと調停・裁判での状況説明に有用です。 　　・　子供は相当の状況でも「特に親からの虐待は言わない、言えない」傾向がある由です。 　　・　「つらいならばお母さんと暮らしてよい。準備はできている」その後の心配がない旨を含めて安心させた上、「どういうことがあるのか」事実関係をていねいに聞いてあげるよう心がけるといいと思います。 　　・　調停の駆け引きでは秘密裏に調査を行うことも一策と思うところ、お子さんの苦境を救うことが先決。事情を確認したのちは、父親に直ちに「親権変更の申し立てを行いたい」通知してよいと思います。調停を申し立てれば程なく裁判所から通知され、隠しておく時間的メリットは多くありませんので。 4　その他 　(1)　親権変更の法律的判断の結果にかかわらず、「お母さんはいつでもあなたの味方であり、困ったときはいつでも小さなことでも相談しなさい」心の中にお母さんを置くように諭してください。 　(2)　自衛官のご主人に心より敬意を表します。震災の折にはたくさんのご尽力をいただきましたことを今なお感謝いたしつつ。 　　　
義父とあなたが養子縁組したのですか？それともいわゆる婿養子として単に結婚して妻側の姓になっただけですか？おそらく後者だと思うので、それを前提として書きます。 まず、いきなり裁判はダメとの回答がありますが、正確に書くと離婚裁判をいきなり行うことは出来ず、初めに調停を行う必要があります。調停前置主義と呼ばれてます。調停とは第３者である調停委員を間に置いて話し合うもので、あくまで話し合いです。判決が下るわけではなく、合意するかしないかだけです。ただし、一旦合意した以上は判決に等しい効力を持ちます。夫婦間で話し合いをせずいきなり調停を行うのは、お勧めではありませんが、特に禁止されてません。あなたが決めていいことです。 養育費 子供とあなたの間で養子縁組をしましたか？していれば調停の際に養育費支払いを勧められます。もちろん調停なので拒否は自由です。しかし不成立後で離婚裁判をした場合、支払う判決になるかも知れません。養子縁組してなければ、法的には前夫の子です。 慰謝料と養育費 あなたは離婚したい、相手は金次第、不利です。一枚上手ですね。相手は気に入らなければ拒否すればいいだけです。あなたは養育費も慰謝料も本来は不要です。しかし「慰謝料と養育費払うなら離婚してやるよ」と言われたらどうします？調停はあくまで話し合いです。審判に持ち込む方法もあります。お互い離婚には同意していて、財産分与など細かい部分で不成立になった場合、離婚裁判の前に審判を行うことが出来ます。話し合いではなく判決が下ります。 まずは別居、3年実績を積み「婚姻関係は破綻している」を主張して離婚する話話よく聞きます。 通帳 間違いなく空にすべきです。銀行に紛失届を出し停止してもらいましょう。
一流の弁護士かどうかということより、 共感力がある弁護士を付けることができるかどうかが、 要だと思います。 弁護士って結局、代弁するだけの仕事ですから、 そこに少なからずシンパシー（同情ではなく共感力）がないと、 だめで、プラス動機というか証拠が不十分だったりすると、 何も解決できないまま終わりにさえてしまうこともあります。 私の母の例ですが、別れた父が作った借金を負わされ、 その弁済をし取り立てるために弁護士を雇いましたが、 書類を送ってくれただけで、その後、相手が逃げ切り居所 が見つからなかったため、そこで終わりになってしまいました。 （つかまりませんでした！！残念でした！！で終わり） こういうケースは山のようにあると思います。 よい弁護士かどうか見極める方法は、 連絡がマメかどうかラス機転がきくか否かです。 あえて言うならば、弁護士の思考回路は全くをもって文系なので、 本人たちが感情移入していないつもりでも、 文学的な本人の尺度によってケースを片付けられていまうことが あります。 そうならないためにも事前にどのような性格をしている 弁護士なのかしっかりと見極めること。 相談をしている際にきちんと親身になって聞いてくれているかどうか、 しっかりと確認をすることです。 個人的な意見としては裁判所に電話をして事情を話し、 自分で訴訟を起こす段取りをとるほうが遥かに安く手っ取り早いと思っています。 弁護士に多額にお金を払っても裁判を起こすまでにものすごく、 時間と距離があるので、そこを省略されたほうがいいのでは？ 自分で裁判を起こすとなるとすごく難しいイメージもありますが、 そんなことはありません。 真剣に訴えれば家裁の窓口の方も方法論は教えてくれるので。 まずは家裁に電話を！！
事実を証明できれば慰謝料請求できます。 問題は貴女の心の方だと思われます。 貴女の心は何百万円分捕っても癒されるものでは ないと思われます。 逆に、お金で貴女の心が癒されるなら、ここで質問 しないかも知れませんね。 稼ぎが悪いがいいところがあって結婚したんだと思 いますが、ご主人のいいところは消えてしまったん ですね。 そのいいところを、彼女に奪われたのが悔しいので はありませんか。 そうだとすると、これはお金で解決できない相談にな ります。 しっかり者の貴女です。 眼は後ろについていません。過去を見ていると、前が 見えません。お子様と一緒に前を向くことに重点を置 くことも大切かと思います。
＞(1)　公正証書で「養育費の請求をしない・支払いの義務を負わない」という取り決めはできるものですか？ できません。 公正証書に書けるのは「○○万円払う」など、金銭的な事や債務や債権、つまり、債務者と債権者の間で取り決めた「支払い条件」だけです。 なので「○○しない」と言うような事は書けません。 ＞(2)　できたとして、子が自身の権利として養育費を請求する場合、何か手続きが必要ですか？ (1)が不可能なので(2)の質問は無意味。 なお、どんな約束があろうが、親権を持たなかった方の親は、未成年の子供に対して養育費を支払う「扶養の義務（生活保持義務）」が発生します。 この義務は、子が自立したら消滅します。 また、養育費の支払いにも「時効」があるので、請求しても時効が成立していれば払って貰えません。 ＞(3)　また「養育費を月々○○円支払う」以外の、有効な取り決め方法はありますか？ 「公正証書で」と言う事なら、有効な取り決め方法はありません。
＞親権の無い親(女性)に未成年の子がいる場合、どこまで法的な義務があるのでしょうか? 親権が無くなった女性に、養育費を支払う義務（生活維持義務）がある。 ＞離婚後、子と元夫は同居するものだと思っていたのですが、それどころか持ち家マンションに ＞子にお金だけ渡して子を一人ぼっちにして親の責任を放棄した状態です。 「放任主義」ってだけで、何の問題も無し。 子供にお金を渡して、住む所を与えているなら、生活維持義務を果たしているので、親権者が同居する必要ないし、同居する義務も無い。 中学を卒業したら「教育を受けさせる義務」も消滅するから、高校や大学に行かせる行かせないも、親権者の自由。 ＞元夫が子供のために贅沢せずに車もバイクも売り、子の為に一生懸命子育てをしているものなら話は違ってきます。 そういうことをしないといけない、と言う法的義務は一切ありません。 残念ながら「法律上」は、元夫の言う事がすべて正しいです（例えそれが非常識で、非道徳的だとしても） 元妻の女性は「子供が自立するまでは、養育費を払う義務がある」ので、どうにもできません。 ぶっちゃけ「質問者さんには、出る幕がない」ので、彼女の事は「愚痴を聞いてあげて、相槌を打つだけ」にしておきましょう。貴方に出来ることは何もありませんし、貴方が口を出すべき事じゃありません。
補足を拝見しましたので再度失礼致します。 上の子どもさんが22歳になって養育費支払いの義務が終了した場合、下の子どもさんへの養育費は14万円～16万円の間で調整されるでしょう。と、言うことです。上の子どもさんの義務が終わっても半分にはならないのです。 判断基準は、現在あなたが月額185,254円を2人の子どもさんに支払っていらっしゃる。と、言うこと参考にあなたの年収をおおよそ割り出してのアドバイスです。あなたの年収を1,100万円と仮定しています。
> 度々申し訳ないですが、これは「離婚後」300日以内に出産した場合のことですよね？ そのときでも，婚姻中に出産した場合でも同じと回答したはずだ。 > 「離婚前」に出産した場合でも同じというわけにはいかないです。出産したら届出が必要ですから。 > それとも、すぐには出生届をせず、離婚してから出生届を出すほうが良いという意味なのでしょうか？ 離婚してからではなく，裁判手続が終了してから出生届を出せば，最初からそのような内容の戸籍ができる。 もちろん，その間は戸籍がない状態になるので，法令違反になる。過料の対象ですし，様々な補助制度は受けられません。 > 二度目の出生届なんてあるんでしょうか？ ありません。 > 一度目の出生届の内容を根本から書き換えてもらえるという意味なのでしょうか？ 上で説明したとおり，それまでは出生届を出さないことを前提とした話です。 それとは逆に，裁判手続の前に出生届と出せば，その時点ではそのときに婚姻中の夫を父とする戸籍が作られます。その後の裁判を経ることでできるのは，戸籍の訂正です。この場合には当然，訂正の記録が残りますが，元々の父欄の氏名は消除されます。
とにかく単純な話にするようで申し訳ないがこれは 責任当事者であるご主人殿が前面に出て解決すべきこと であり、あなたをいまだに悶々とさせている時点で 男としていささか 問題解決能力に問題あり・・ぢゃないの?かな? 結果あなたが納得できるようであればそれに越したことはないでしょうが よしんばあなたが納得できなかったとしても、どこかで開き直って割り切らないことには どこまでも引きずっていくことになるだけの話 いずれにしてもあなたの現夫次第でしょうね
　こんばんは。レス、有難う御座います。しっかりと目覚めてもらうために追記します。 > 私たちは授かり婚でした。子どもを産むためには結婚しなければならないと思って深く考えずに結婚してしまいました。 これは授かり婚ではなくただのでき婚です。二人の無責任な性交渉の結果が子供です。妊娠したら結婚ではなく、父親・母親ができるのかどうかが問題なのです。子供は結婚して生む道具ではありませんよ。 > 子どものせいにしてるかもしれませんが私的には自分の判断ミスだと思っています。 　しているかもではなくしているのです、自分の判断ミスによって。子供だけでは飽き足らないのか、義父母とも合わないとこれも他者のせいにしている。生むために結婚しなければならないという、自分達の無責任から出た思いなんだから、> 働きたくないから子どもを産むのだろうと言われ　て当然なのです。 　未婚の母に？後悔している今だから言えることでしょう。生むために自分が家族になることを決めたのなら、合わないのではなく合わせることをしながら相手の家柄を知っていかなければならないのですよ。 　未婚の母になると言える覚悟を持って、避妊無しで、彼氏に拗ねられない、自分が嫌われないために足を開いたのは紛れもなく貴女です。 　貴女がどんなに美しい言葉にしようと、現実は未熟な母の資格がない自分自身だということに気付かない限り、子供は不幸な育て方しかできませんよ。子供を守るのはきれいごとではないのです。子供が泣いているのに性交渉を続けているのは御主人だけじゃない、二人です。本当に守りたい、子供を傷つけたくないなら子供を抱いて家を飛び出すのが母親ですよ。
分かれた元妻の遺産と言うことは，元妻が亡くなった後に，その祖母が亡くなり，その次に元妻の母親が亡くなったと言うことでしょうか？「遺産」と言うのは，死亡した人の財産のことを指しますから，ご質問からすると，代襲相続を受ける権利が子供にあります。 ただ，ご質問が，もし，元妻は生きていて，元妻の祖母や母親が死亡したという主旨であれば，代襲相続は起きません。相続の場合，失礼な言い方かもしれませんが，人の死亡の先後によって相続の権利が発生したりしなかったりします。
福岡高等裁判所 宮崎支部 平成元年３月２４日判決 広島高等裁判所 昭和２９年６月３０日判決 最高裁　昭和５９年３月２７日判決 最高裁　平成１６年１月２０日判決 参考URL：http://www.courts.go.jp/search/jhsp0030?hanreiid …
理論上は前者です。 財産分与には、そのほかに「扶養的財産分与」といい、専業主婦の場合、再就職可能までの財産給付が必要です。 これは現在の裁判（家庭裁判所）実務です。
>>主人が離婚調停を申し立てて家を出て別居中だから給料を差し押さえたい」 なりません。 当然の権利です。 人が良過ぎますよ。
結論を言えば、友人（奥さん側）の弁護士を変えるべきです。 そして、事情を理解し共に戦ってくれる弁護士を探す必要があります。 ここからは夫側に立って回答をしますので、誰もが納得できるような反論が出来なければ分が悪いと考える必要があると思います。 ３年間の単身赴任中に夫が浮気していることに気が付かなかったのでしょうか？ 普通なら単身赴任と言えども何度か訪れるものだと思います。 まして「別居（単身赴任？）するちょっと前から、何かちょっとおかしいな」と感じていたなら様子伺いに行くのが普通ではないでしょうか？ 仮に一度も訪れた事が無いのなら、正常な夫婦関係とは言えないと思います。 また、夫も帰省していないようであれば破綻していたと言わざる得ないと思います。 ＞奥さんの親と住んでいたため…別にアパートを借りることにした 自分の親と同居していて肩身が狭いとはどういうことなんでしょうか？ ちょっと理解に苦しみます。 「旦那さんの親」との間違いであるなら、少しは理解できます。 しかし、言い換えれば旦那さんが帰る場所が無くなったと捉える事もできます。 そもそも、（義）両親と別居する事に何の意味があるのでしょう？ 旦那さんはそのことに理解をしていたのでしょうか？ また、アパートはどのような環境なんでしょうか？ 仮に奥様と子どもしか生活できないような環境であれば、その時点で旦那さんのいない生活を確立していたことになると思います。 以上の事に対して、納得できる正当な反論が出来なければ正常な夫婦関係であったとは言えないと思います。言い換えれば夫婦関係が破綻していたと捉える事が出来るのではないかと思います。 妻側の弁護士はいろいろな状況から判断しての結論でしょう。 お金にならない弁護はしない！という主義かもしれません。 弁護士は代弁者ですから、理解を得れる弁護士を探すべきです。 今の弁護士の判断が正しいか？という議論なんて無意味です。
再度です。 慰謝料を請求するにはその根拠とそれを裏付ける証拠が必要です。請求してすんなり支払ってくれれば問題ありません。そういう人が少ないのです。イザお金の問題になると、現実の問題ですのでシビアな対応をするようになります。それまでは謝罪もしお金も支払います。と、いっておきながらそれが正式に支払いを請求されると、請求されるいわれはない。と、開き直る人が結構あります。そういう人の対応に対しても対峙出来るのが証拠なのです。そして、証拠の組立です。 では、先の誓約書はどういう意味だったのでしょうか。あなたのケース、不倫が発覚したので中止を求めて誓約書を交わされたのでしょう。これは、通常の社会で認識されている誓約書です。誓約書を交わしていない。と、おっしゃっています。それでは最初から誓約書をどうのこうのしたという意味はありません。真に自己満足の誓約書です。 先の不倫の話しの際に、ご主人の不倫相手とはどのような約束をされたのでしょうか。文書での約束をされていない上、不倫の証拠をお持ちなら、慰謝料を請求して支払ってもらえます。しかし、権利があるからと言って慰謝料はてに出来ません。その権利を法律に従って組み立てていき、あなたの主張の正当性が認められて初めて相手が支払った方がメリットがある。と、感じるので慰謝料が取れるのです。多くの人の言う観念論だけでは今、慰謝料は取れませんよ。 いい加減な考え方で請求されれば、相手は迷惑です。失礼ながら、相手が迷惑だという意味ご理解頂けるでしょうか。相手も正当な請求なら応じざるを得ないでしょう。しかし、中途半端なこと、つまり言いがかり的なものを示されて何百万円も支払えと言うのは言いがかりとしか思えないので、迷惑です。と、なります。相手があなたの言うことをすんなりと聞き入れてくれることを期待します。
>表題の件で、即時抗告をして原審が破棄された場合、家庭裁判所の審判を下した裁判官は自身を反省するなどするのでしょうか？ また、即時抗告で覆る可能性があるような場合は、事前に家裁も考えて審判を下すのでしょうか？ 反省するかどうかは分からないが、新たな証拠もないにも係わらず、上級審で判断がひっくり返ったとすれば、当該裁判官の評価はマイナスであり出世に響くと言われている。 そのため、多くの裁判官は上の判断ばかりを気にしているから、口に悪い弁護士達は（常に上を見ている）ヒラメ裁判官と呼んだりする。カレイでなく、高級魚であるヒラメと呼ぶところに、一応の敬意は込められているなどと聞いたこともある。 >また、過去の高裁決定に似ている判例などはこちらが主張していけば、いくら女性が有利（女性を差別している訳ではありません）と言われている家裁でも見て見ぬふりはしないのでしょうか？ そんな抽象的な質問では、はいともいいえとも言えない。 少なくとも貴方は弁護士に委任しているとのことで、弁護士を信用し、疑問があれば当該弁護士に聞くべき。 勿論、弁護士にはなかなか気安く質問できないとか、訴訟の当事者で気が急いてしょうがないとか、セカンドオピニオンを聞きたいという気持ちはわからないではないが、この掲示板でやりとりできる情報は極めて限られていて当該弁護士のアドバイスの確度には到底及ばない。
今年離婚したものです。 今、調停に向けてどれくらい準備されたのか分かりませんが、 今ないものを補てんという考えは難しいと思います。 それが出来ていたら使い込まない思いますので。。。 純粋に今ある資産と、今後の事を考えるほかないと思います。 名義変更は無理ですか？ 満期にならなければ、少なくなるのでは？ 養育費など話をされているのかな？？ ちょっと心配になりましたけれど。 どんなに年収があっても、払わなくなる人もたくさんいます。 難しいかもしれませんが、きちんと話し合いが出来る関係になって離婚しないと 何ももらわない覚悟で離婚しないといけないと思った方が良いですよ。 私は公証役場、年金分割のための社会保険事務所、最寄りの役所に行き、もらえる手当の確認など 全てを確認して離婚しました。 後手後手では、時間と労力だけが過ぎ、ぐったりになります。 私は生活基盤を整え、準備したおかげか、比較的順調に進める事が出来ましたが、 4年かかりました。頑張ってください。
日本における逮捕されてからの流れは、途中で釈放されたりしない限り、一般的に 　１．捜査機関（司法警察員）が被疑者（報道でいう容疑者）を逮捕 　２．捜査機関は逮捕から４８時間以内に検察官に送致（送検） 　３．事件を受理した検察官は２４時間以内に裁判所に勾留請求 　４．裁判官が拘留を認めたら最大１０日間、拘置所または留置場に勾留 　５．捜査（取調べ、裏付け）が１０日間で終わらなければ、検察官は裁判所へ勾留延長を請求 　　　勾留延長は１０日間までで、都合、２０日間の勾留期間中に検察官は処分を決めることになる となっています。 また、期間内であっても、処分が決まった時点で勾留は解かれます（起訴された場合、「起訴後の勾留」に切り替わり、保釈請求が出来る）。 理論上は、１０日以内に処分が決まることもあるけど、よほど条件が揃わない限り、無理だろうなぁ。 あ、２０日まで勾留延長出来る場合（最大３０日の起訴前勾留）もありますが、国家転覆クラスの重大犯罪で、一般の刑法犯等では該当しません。 捜査機関が逮捕したことを家族などに伝える義務はありません（事件に影響がない考えられる場合などであれば伝えても構わない）が、勾留請求の際に、裁判所が被疑者に”勾留されたことを伝えたい人”を１人だけ選ぶよう指示し、勾留が決まったら、その人に伝えます（勾留通知）。 勾留通知先を選ぶことは義務ではないので、被疑者本人に「伝えたい人はいない」と言われたら、裁判所が強制することは出来ません。 勾留通知は原則的に書記官が電話で行いますが、電話通知は原則的に裁判所所在地の周辺地域あてのみで、「不在だからかけ直す」こともしませんし、未成年の子供など"知らせたくない人"に聞かれたりしないよう「留守番電話に用件を残す」ことはしません。 通知先が遠隔地であったり、通知先本人が電話に出なかった場合には親展郵便で知らせます。　
不貞行為の慰謝料請求の時効は、20年又は事実を知ってから3年であったはずです。 ですから、慰謝料を請求する権利はあります。 ただ、貴女に権利があるからと言って相手方に義務が発生するわけではありません。 相手が素直に認めれば良いでしょうが、認めなければ貴女には事実を立証する責任があります。 つまり、貴女は相手方（裁判所）に不貞行為があった証拠を提示する必要があります。
＞慰謝料・養育費の支払い命令を無視した可能性が ＞父親にはあります。 たとえそうであっても40年近くたっていては養育費の請求権は時効消滅してると思われます。 ＞何が目的で、今更会いたいというのか？ これは推測でしかありませんが、父親も高齢でしょうから死ぬまでに子供にもう一度会いたくなったのでは？　月並みですけど・・・
奥さんの心の状態を事由（民法770条1項4号）に離婚は難しいでしょう。しかし、奥さんの心の状態が原因で夫婦が破綻状態である。或いは、破綻している、ということ（民法770条1項5号）を事由にすれば、離婚は可能でしょう。 民法770条1項5号の「婚姻を継続し難い重大な事由があるとき」を、あなた方ご夫婦の家庭生活の実情を当てはめて離婚事由にされ、調停を申し立てられれば可能だと思います。問題は、夫婦は破綻しているかどうかがポイントです。もう一つ、婚姻生活の清算として、奥さんに財産分与などで、生活に困らないようにある程度の金銭的分与が必要になるでしょう。 奥さんの心の状態（独自の秩序意識、他者（物も含む）との距離感、独自の価値観を持ったものとの関わり方。これらは到底受け容れられないものであり、違和感を覚えるので安心を得る為に距離を置かざるを得ない。）を原因として、夫婦の破綻に至った。と、いう主張をすれば良いでしょう。（判例・東京高裁昭和54年6月）
不法行為が継続中なので、時効になりません。 ただ、請求できる金額が減ります。
　補足を拝見して、又々のアドバイスです。私は、アドバイスしたことには責任を持つ。と、いう姿勢で対応しています。しかし、それは3回までと決めています。それ以上になるとこのコーナーを私的に使うことになってしまうからです。 ご質問へのアドバイスです。 ●「別居中に証拠を見つけた場合でも同居の時から始まっていた」と言えるのですか？ ↑ご主人が生活の拠点である家を出るというのは、あなた方ご夫婦の場合に限定していえば、ご主人の不倫が想定されて当然ではありませんか。ならば、あなたご自身のみの正当性を主張するのと同時に、裏切り行為の責めをご主人及び不倫相手に負ってもらおうと考えるのが一般的です。通常そうします。しない人はできない何かがあるのでしょう。自分の身は自分で守らなければならない、という原則からいってもそうなります。 そのように考えたなら、別居後の不倫の証拠を撮ります。続いてその不倫は、別居前からのものである。と、いうひとつのストーリー立てをして、同居中の不倫が行われていた。と、します。そして、その証明をあなたが思う不自然なご主人の言動を元に不倫の証拠立てをします。そして、別居後の不倫の事実とつなぎ合わせれば、必ずといっていいほど上手く行きます。過去の不倫の証拠、つまり、過去を今写真に撮るとか音声を録音するとかは出来ません。なので、過去の不自然なご主人の言動を、思い出して記述するのです。 ●ちなみに確実な証拠になるのかはわからないのですが同居中には携帯の通話履歴が、別居中には妻本人によるデート現場の目撃があります。ただ、これが同一人物かはわかりません。 ↑こういう客観的な事実をもとに書くのです。多くの人は、自分が裁判官になったかのように、この証拠は出しても無理なのではないだろうか、とか、こんな事通用するだろうか、と最初から資料を自己判断しています。こういう事をやり出すと自信が無くなるのです。自信が無くなるというのは、これからやろうとしていることに自分の考えとか思いを主張し続ける自信が無くなると言うことです。自分で自分を守れなくなると言う事です。 証拠は自分の主張の裏付けになり、その主張に自信が持てます。更に、家庭内の出来事を書面にすることで、冷静にものごとを考えられるようになります。感情的な言動が理性的な言動に変化します。従いまして、証拠と家庭の中の事実の行為を結びつけて、不倫の証拠立てをすれば別居後の不倫は、別居前からの不倫である。と、自信を持って主張出来ます。 何よりも、男女問題とか夫婦問題に必要な事は自分の考えとか判断に自信を持つことです。相手の出方か考えを自分の考えに絡ますと、及び腰で対応することになります。その結果、上手く行きません。 理論的に説明するために出来事を書き留めましょう。主張の裏付けのために証拠を撮りましょう。
大変な状況ですね。 まず親権についてですが、親権はあなたが取れますのでご心配いりません。親権と離婚原因は別物なのです。特にお子様が11カ月と小さいですし、育てているのはあなたですし、今は収入がなくともご実家のお世話になれるのですから、浮気の証拠がなくても親権は取れますのでそこはご安心ください。 相手は未成年となると、慰謝料の請求も相手の両親に請求することになることになりますし、逆に判断能力のない未成年を妊娠させてしまった旦那さんが責任を問われる場合もあります。慰謝料の請求は難しいかもしれませんね。 相手の女性と二人で話しても、円満解決にはならないと思います。不倫相手は妊娠していますし、これはとてもあなた1人で解決できる問題ではないと思います。離婚することになったときには、財産分与・慰謝料・養育費の問題・子供との面会交渉など色々と発生しますので、弁護士に相談し慎重に進めていったほうが方が良いと思います。
【お礼を読んで】 ○大変しんどい精神状態だと思います。自分を責める必要はないのですが、質問者様の真意が家庭を守ることにあるとすると、心置きなく夫を攻撃し、高額な慰謝料を請求するという選択肢はありません。 ○「こちらに落ち度はないと思っていますが、へんな録画録音ってどんなものですか？」 →ご不安を与えてごめんなさい。離婚原因というものは裁判の中で内容が変化することがあります。自宅で夫が夫婦喧嘩を挑発してくる場合があります。その際、質問者様がつい興奮して乱暴な発言、特に夫を口汚く侮辱をし、それが録音されてしまうと、それに合わせた新たな主張が組み立てられると思います。夫は容赦なくあなたの性格を攻撃し、それはある程度破壊力を持つかもしれません。原告にとっての立証テーマは、「夫婦関係の破綻」だということをくれぐれも忘れないでください。あまりにも質問者様の乱暴な発言が録音された場合は、裁判所はそこに記録された言動を証拠にして「夫婦関係の破綻」を認定できる場合があります。 やはり同じ屋根の下で暮らしながら離婚の調停・離婚をするということは、リスクがあることを認識しておく必要があるでしょう。昼間の裁判所の興奮を引きずったまま夫婦が同じ家に帰ることには一般的には戸惑いを感じます。くれぐれも、十分に用心されることと、必要以上に夫を刺激しないようにしてください。 ○質問文とお礼の中の「相手側」「相手方」の使い方が少しわかりにくいのです。 先行する甲調停（申立人：質問者様、相手方：夫の不倫相手の女性、代理人はA弁護士）と現在の乙調停（申立人：夫、代理人はB弁護士、相手方：質問者様）があり、A弁護士とB弁護士は別人と理解してよろしいでしょうか。 ○「最後になりましたが離婚する気持ちは一切ありません こんな形で離婚調停や離婚裁判で切り捨てられては子供に対して今まで頑張ってきた 母としての１５年間に泥を塗られてしまいます 真っ当なものが報われる社会だと信じたいです」 →私もそのように信じたいとは思いますが、ままならぬことが多いのが社会の実情かと思います。あまり大上段に構えると、しなやかな対応が不可能になり余計にしんどくなります。現在の社会では、結婚するカップルの３組に１組は離婚するのですから、「そのくらいのことはあるわ。浮気者の夫が浮気したくらいのことで１５年間家庭を守り、子供をりっぱに育ててきた私の母としてのプライドに、髪の毛ほどの傷もつけられないわ。」と達観し、肩の力を抜いて対処された方が楽ですよ。 ○ではお大事に。
まず、婚費はどの様にして決められたのでしょうか。算定表を基にご夫婦で話し合って決められたのでしょうか。それとも調停で決められたものでしょうか。 婚費がいきなり16万円から10万円とは、にわかに信じられませんね。夫婦で話し合われたにしろ、調停での結果にしろ、今一度家庭裁判所で婚費の請求をし直せば良いのです。もし、家庭裁判所で決められたもので強制執行可能な調停証書があるのなら、給料の差し押さえ手続きを取れば良いのです。 婚費及び養育費に限って、一度差し押さえ手続きを取っておくと、後はご主人が会社を変わらない限り自動的に会社が婚費をご主人の給料から差し引いて、あなたのご指定の口座に振り込んでくれます。 1ヶ月支払っただけで、減額を要求するようでは継続的な婚費の支払いは困難になる気がします。多分調停で決まったものではなさそうですので、とりあえず家庭裁判所で婚費支払いの調停を申し立てられるのがベストです。 調停の決定が下されるまでの間、仮払いとして当該調停を取り仕切る裁判官がご主人に仮の金額を支払うように言ってくれます。決定が下されるまではその仮払いで生活のたしにすることになります。ご主人の希望である婚費の減額請求は裁判所に、「婚費の減額調停」を収入証明書及び支出明細書（領収書含む）を添えて申し立てなければなりません。 逆に、あなたが減額を拒む場合、1ヶ月の必要経費の明細書が必要です。ご主人の収入に疑問がある場合、裁判所に頼めば裁判所からご主人の会社に紹介してくれます。その結果、ご主人の本当の収入が分かります。こういう問題は費用が少しで確実な裁判所を利用しましょう。
奥さんがおっしゃっていることが事実なら、お金の支払いが苦しいのなら、支払い条件の変更に関する調停を申し立てられて、楽な支払い方法に変更をすれば良いのです。 又、200万円の慰謝料の支払いが「公正証書」で約束されていても「公正証書内容変更」の調停も可能です。更に、「支払いが遅れると職場に請求の電話がかかってくるという始末。」と、お書きになっています。これは、法的にやってはいけないことになっていますので、法律に詳しい人と一緒になって云々は、如何なものかと思います。 ご質問内容を総合的に判断すれば、今一度奥さんと、支払いに関する実情について。そして、奥さんの仕事の実情についての話し合いをされてみられては如何でしょうか。奥さんの話、借金に関しても、仕事のことに関しても何となく疑問を感じます。
お尋ねの件について順にアドバイスさせて頂きます。 ●私としては子どもが少し大きくなるまでは待ってもらい、その間に元夫にはカウンセリングを受けて、傷つけたという自覚をしてほしいです。そんな提案通るのでしょうか…？ ↑もちろん通ります。お書きになっている夫婦の実情でしたら、通常の面会交流は無理でしょう。ご存じだと思いますが、面会交流は、月に1回とか2回とかの回数を元夫婦が取り決めて子どもとの面会交流を行います。あなたのケース、子どもが小さいこともあってあなたが子どもと元ご主人に会わなければならないのは必然です。 あなたが元ご主人と会うことで精神的不都合が発生すると言うことは、小さい子供さんに影響を及ぼすということになりますので、子供さんと父親の通常の形での面会交流は無理だという判断を裁判所はするでしょう。 では、面会交流はなされないのかというと、それは、あなたが仰っているとおり、ある程度の期間を置いた後に実施するか、間接的な面会交流になるでしょう。 ある程度の期間とは、1年～2年、というのが裁判所が決めている期間の決め方です。そう何年もの期間をおきません。間接面会交流は、元ご主人と子供さんが直接会わず、親権者が非親権者に子供さんの近況を電話、メール、写真、文書などいずれかの方法で子供さんの現状を知らせる形での間接面会交流です。 ●元夫の弁護士は実現しないなら審判にすると言っています。 ↑元ご主人は、子供さんとの面会交流の実現が、自分を自分たる証であるかのように必死でしょう。元ご主人は、自分が可愛くて口もうまいでしょうから正当化してものをいうでしょう。そして、調停が不調に終われば審判に移行してでも面会交流は実現したい。と、いう気持ちは強いでしょう。しかし、審判に移行しても、あなたがお書きになっていることが事実なら、ご主人の申し出の子供さんとの面会交流が通常の形で実現するのは難しいでしょう。審判に移行してもあなたが不利になるなんて事は考えられません。（本来こういう案件は審判の案件です。） ●調査官は私の状態を分かってくれたようなんですが、調査官は何をする人なのでしょうか…？ ↑あなたのケース、調査官は元夫婦が生活しているときの実情、元夫婦お互いの言い分、生活環境、元夫婦の人柄、ものの考え方、等々について聴取した、と思います。つまり、子どもにとっての面会交流の実現を図って良いものかどうかを「ものの考え方」「心理面」を中心に聞き取り調査したのです。その結果を、調停を担当している裁判官に報告します。それを参考にして調停の責任者である裁判官は方向性を示唆されます。（面会交流の実現の可能性について調停委員に示し、ご主人を説得させるでしょう。最後は裁判官の意向を伝え、それに不満なら審判に移行します。と、いうような事になるでしょう。） 調査官は家事事件に関しては、子どもの親権とかで夫婦の争いが発生した場合、当該夫婦の住む家庭環境及び子どもの成育条件などを現地に行って調査をします。今回のあなたの場合は、元ご主人及びあなたの住む現地には行かず、聴取したものと思います。現地に行かなければ軽い調査かというと、そうではありません。案件の性質に依って調査官の仕事内容が違うだけです。 最後に。権力者とか公的な機関に携わる人間には弱い、つまり第三者の前では素直なご主人の言葉に、調査官もダマされる場合もありますので、その点について、ご主人の人となりの実情をあなたが具体的に丁寧に説明しておく必要があります。この段階で調査官が入ったりすることは、ご主人の口も相当感情的に相手に訴えるような主張がなされていたように思いますが・・・。
回答ＮＯ１３の方に補足です。この方の言うことが正当です。私も妻と離婚裁判中です。夫婦で起業して不動産会社を起こしたのですが、離婚裁判で調査をすると驚くほどの不正が出て来たのです。私が質問した内容読んでいただけたら分かります。私の財産欲しさに離婚出したのです。本人も管理の額を持っているのですが、夫婦で築いたアパート購入を半分よこせと言い出したのです。原因は妻側にあります。この場合を有責配偶者と言います。有責配偶者は離婚の申し立てができませんが、最近は事情が違って来たようです。通帳はすべて旦那様の名義ですか。それであると止めるのはむずかしいですね。子供さんの名義や奥さんの名義の通帳はどうですか。できれば別の旦那の知らない所に移すべきです。もし財産分与の話になったとき、現金は調査の対象にしないのです。（これはおかしいと他で質問しています）。今の住まいはだんな名義ですか。 ２０年以上の婚姻があると２０００万の現金か、住んでいる土地、建物を無税で旦那が贈与できます。これも旦那にそれとなく言って置いてください。あなたが追い出される可能性はあります。 生活費は渡してくれるのですか。これもきちんとつけておきます。離婚になった時、裁判まで行くか、調停ですが、婚姻費用があります。これも請求出来ます。慰謝料も同じです。 回答ＮＯ１３の方が書かれているように、証拠です。何でもいいから証拠を集めてください。探偵使って相手先の住まいを突き止めることも必要です。日本の裁判は証拠主義なのです。子供さんはあなただけですか。お母さんと協力して証拠集めてください。別居まで行ってないのですね。お父さんが会社に行っている時調べる。携帯代金は誰が払っていますか。通話明細書 はありますか。ファミリーだとお父さんが主でその下に家族が付きます。最近は個人ごとに請求書がきます。明細書があれば相手と連絡取っているでしょう。お父さんが反省して元に戻るか。これらも視野に入れておいてください。その場合のごめんなさい料を確保すべきです。ガンバッテください。一方的に父親が悪いですが、家族としては複雑ですよね。私の所など私の金、会社の金、子供の金を盗んでいるのです。腹黒女なのです。
親権者に依頼されて匿っているのですから、あなたがいくら訴えても勝てません。 なお、認められた時点で「違法な連れ去り」とはなりません。
　補足を拝見して再びのアドバイスです。 ●不思議なのですが、第一回の審問日が相手と違う日だったようです。私の方は昨年、相手方の方は本年みたいです。来週の月曜日以降弁護士を通じて裁判所に提出されていないか確認してみます。 ↑日にちが違ったのは裁判所の都合でしょう。連れ去られた子供さんと奥さんの生活の実態について調査官が事実をを調べていたのかも知れません。或いは、この問題の所在は奥さんの方に在る。と、判断したのかも知れません。 ●また、連れ去りですが通常の連れ去りとは少し違ってまして、離婚届をお互いが自筆で記入した後に妻が親権欄の記載内容を無視して子供を連れて雲隠れしています。私の審問の際にその件だけにて審問が終わり、裁判所としてもその件を連れ去りと判断しているように思われます。あまり、このような案件は少ないとは思いますが、引き続きご意見を頂けたらと思います。 ↑連れ去りには間違いないでしょう。子供さんがあなたと生活をする方が、奥さんと生活するよりも、子供さんの生育にプラスになると判断されれば、問題なく子供さんをあなたに引き渡しなさい。と、いう判断が下されるでしょう。その判断に従わなかった場合、人身保護法が適用されます。余程のことが無い限り、奥さんから子供さんはあなたの元に引き渡されるでしょう。 奥さんが子供さんを引き取った場合と、あなたが子供さんが引き取った場合に子供さんの生育はどう違うのか及び奥さんの養育に関する不適な面、奥さんの性格、住環境、経済、等々を具体的且つ丁寧に説明されれば問題ないように思いますが・・・。 離婚に伴う親権、こどもの引き渡しは離婚問題に絡んで最近増加傾向にあります。原因は、少子化の影響と離婚後の孤独感の解消の意味があるように、最近の報道で見ました。こういう問題は夫婦の感情が絡むので仲々難しいとも言われています。
　「子CとA及びその血族との親族関係は継続し(民法第８１７条の９ただし書き)、B及びその血族との親族関係は終了する(民法第８１７条の９本文)」という理解で正しいです。 民法 （養親の夫婦共同縁組） 第八百十七条の三 　養親となる者は、配偶者のある者でなければならない。 ２ 　夫婦の一方は、他の一方が養親とならないときは、養親となることができない。ただし、夫婦の一方が他の一方の嫡出である子（特別養子縁組以外の縁組による養子を除く。）の養親となる場合は、この限りでない。 （実方との親族関係の終了） 第八百十七条の九 　養子と実方の父母及びその血族との親族関係は、特別養子縁組によって終了する。ただし、第八百十七条の三第二項ただし書に規定する他の一方及びその血族との親族関係については、この限りでない。
公正証書は契約書です。多くの場合、強制執行文付き（執行証書）の公正証書を作成されます。その場合、出来るのは金銭の一定額の支払い条件が記載されたものになります。つまり、約束事を公正証書にしたが、債務不履行の場合、裁判を経ずして強制的に相手の財産を差押え出来るのは、金銭の一定額の支払いを約束したことが記された「執行文付き公正証書」だけです。 前置きが長くなりました。あなたのお尋ねのケース、養育費の支払いと面会交流をからめて公正証書にすることはできません。 養育費の支払いと、面会交流の問題は別の問題です。その2つを公正証書の、同じ項目にからめて書くことは出来ません。面会交流が実行されなかった場合、当月分の養育費の支払いは免除する。と、いう文言は公正証書の中には入れられません。 公正証書を正式に作成するには、ご存じだと思いますが文書にして公証役場に持って行かなくてもいいのです。こうこうこういう理由で、養育費と子どもの面会交流に関する約束が双方で合意を見たのでそれを公正証書にしてもらいたい。と、口頭で頼めばいいのです。もちろん2人で出掛ける必要があります。そして、2人の印鑑証明が必要です。ハンコも認めでいいので準備しておく方が良いでしょう。 公正証書の文案を「要点」としてお書きになっています。 （1）は、もっと具体的にする必要があります。例えば、平成○○年○○月から（子どもさん）が18歳になった月の末日限り、又は、（子どもさんが）就学を辞めて仕事に就いた月の末日限りとする。と、いう感じにです。 （2）は、支払いの方法ですが、これももっと具体的に書くべきです。 例えばです。支払いは、子どもさんとの毎月の面会交流時に（誰々に）直接現金を誰が手渡し支払う。と、いう様にです。 （3）は、付随文書になります。 （4）も、付随文書です。 重ねて申し上げますが、お尋ねの案件を公正証書にされるには「養育費の支払い」が中心になります。「面会交流」の問題は、付随文書として書いておけばいいでしょう。面会交流が実行されなかった場合の異議申立は裁判所になります。 公正証書の作成は、養育費の支払い方法と金額、いつ支払うのかを双方で決められた後（もちろん面会交流の取り決めもです。）繰り返しになりますが、御2人の印鑑証明と印鑑を持参されて公証役場に出掛けられて、どういう約束事を公正証書にしたいのかを申し出られると、聴取して公正証書にしてくれます。そして、正本・謄本を各1通ずつ持つようになります。 公正証書の内容を文書に下書きされてもいいのです。そして、これを公正証書にして下さい。と、頼まれてもいいのです。文書にした場合、金銭の支払いの項目の文書に最後に、「支払うこと」というように「こと」という文言は使わない方が良いです。「こと」が入っていると単なる約束になりますので、守らなくても強制執行が出来ない場合があります。（あなたは支払う方ですので関係ないでしょうが。） 良い案というのはありませんが、「養育費」の支払いと「面会交流」を各々の項目に分けてキチンと申し出るか、下書きする方が遙かに効果的です。効果的とは両方を並立させる方が良いという意味です。両方をからめた文言をひとつの項目にまとめ書き入れることをすると公正証書は作成出来ません。以上ご参考に・・・。
お尋ねの案件について順にアドバイスを差し上げます。 ●今回は特に離婚後に母親が父親から得られる資金はどのようなものか教えて頂きたいです。 ↑両親が離婚された場合、あなたのお母さんがお父さんに請求出来る離婚時の清算は、1、「慰謝料2、「財産分与」3、「年金分割」4、「退職金分割」5、「解決金」等々の名目でお母さんがお父さんに、離婚時に請求出来るお金です。 1、の慰謝料は、不倫等の有責とは関係なく、離婚自体による慰謝料の請求です。2、の財産分与は、ご両親が結婚されてから別居されるまでの間に築かれた財産です。預貯金はもとより不動産、借金も含まれます。3、の年金分割は、ご両親が結婚されてから別居されるまでの期間が分割の計算対象期間になります。4、の退職金分割に関しても結婚されてから別居されるまでの期間の退職金が分割の対象期間になります。 退職金は、お父さんの勤務先の退職金の決まりに基づいて金額がはじき出されますので、お父さんが結婚された何年何月から、別居までの何年何月までの間の退職金を計算したもらう必要があります。5、の解決金というのは、慰謝料とか財産分与では、お母さんが金銭的に不都合を被るような場合に、解決金という名目で、お父さんからお母さんに分与される性質のものです。（慰謝料及び財産分与というように名目を分けずに、解決金、とする場合もあります。分けた方が得です。） 離婚時に発生する上記の1から5までの金銭の授受の約束は、夫婦で話し合っても合理的な結論は得られ無い場合がほとんどです。従いまして、ご両親が離婚されるときは、協議離婚ではなく調停離婚を申し立てられて、お母さんが離婚の条件に上記の1から5までの金銭を請求すればいいのです。出来るだけ各項目の請求原因及び金額を具体的に示しましょう。 ●別居期間が長くなると、もらえる金額に差がでるのでしょうか？離婚後に、父は母親に対して現在のような資金援助をする必要はありますか？ ↑別居期間が長くなると、財産分与及び年金分割、退職金の分割の割合が少なくなるでしょう。その代わり、慰謝料とか解決金でカバーすればいいでしょう。その時の話しの持って行きようでどうにでもなります。あなたのご両親の場合、別居期間はそう大きく影響しないでしょう。（別居の原因を丁寧に説明出来るようにしておきましょう。） ●別居の維持か離婚が選択で、その中でも最善の策を模索しています。 ↑あなたのご質問文から推察すれば、経済的には別居を継続されるのがいいような気がします。離婚した場合、夫婦の片方が生活に不安があれば、別居が5年でも10年でも、別居の事実をもとに離婚が認められることはありません。しかし、です。長期の別居が続けば、夫婦それぞれに諸事情の変化が生まれてきますので、夫婦のどちらにもこれといって原因のない別居の場合、7年間が離婚の目安とされているのが現在の調停離婚の推移です。あくまでも目安ですので・・・。 あなたのお母さんの場合、別居したことで精神的に豊になった。と、おっしゃっています。この点、お母さんにとってプラスに利用することも、負担を強いられてきた事のマイナス面との両方を主張していけば、別居・離婚の責任はお父さん側にある。お母さんは離婚後も十分保護に値する。と、いうように主張していけば、お父さんを有責者として慰謝料は十分請求して取れるでしょう。ひとつずつ整理して行けば、もし離婚になってもそう不利な条件で離婚になる事はありません。但し、主張しなければ、不利な離婚になるでしょう。 最後に、あなた方ご姉妹がお母さんの元を離れられて、お母さんの1人の生活になり、お父さんと別居のままだとすると婚姻費用は、お父さんの年収を700万円。お母さんの年収を200万円と仮定した場合、婚姻費用は10万～12万円の間で調整されます。調整されますというのは、婚姻費用の請求をお母さんが家庭裁判所に申し立てられた場合、です。以上、ご参考になさって下さい。
今私は離婚裁判中です。結婚して４０年です。離婚は妻からです。本当に腹黒いやつです。つまり自分の利益になれば旦那なんて追い出してしまえ。年だしセックスもないし。会社の金は自由になるし。と言うことです。離婚の本にもある奥さんがうまい事言って土地家屋を奥さんの名義にさせ（無税で2000万までできる）、金の管理を奥さんがやっているので、貯め放題。 あるとき離婚を持ち出して旦那は体一つで追い出された。女って怖いですね。信用できないですよ。よの男性諸君、くれぐれも注意しなさい。この旦那のように金は自分で管理すべきです。妻であろうと信用してはいけません。 あなたの場合、子供さんも小さいですから（親の勝手で離婚するとこどもさんのトラウマが出ますよ）一緒に仕事をし、金をオープンにしてもらうしかないですね。毎日喧嘩して夫婦として成り立たないなら仕方ありませんが、それでなければ旦那さんの仕事を手伝って理解すべきでしょう。必ずうまくいきますよ。
公正証書は、元裁判官・健二が作るのだから、違法なことはかけません。
示談書を交わすには、何のために示談したのかが分からなければなりません。従いまして、あなたの場合、不倫の事実を具体的に記載する必要はありませんが、交際していたとか、不適切な関係を持った、とかの言葉は必要です。ちなみに不倫問題解決の証として相手方と交わす示談書の見本を以下に書いておきます。示談書に署名・押印した後、公証役場に持って行って「確定日付印」をもらっておけば、後々問題になることないでしょう。 示　談　書 「○○　○○」（以下、甲という。）と「□□　□□」（以下、乙という。）との間において、本日次のとおり示談した。 1、　乙は甲に対し、従来乙が甲の夫である「△△　△△」と交際していたこと　 　　に関し、心より謝罪し、今後「△△　△△」との交際の一切を断つことを誓 　　約した。 　(1)交際の一切を断つということは、乙と「△△　△△」のプライベートな場面 　　での一切の接触を断つこと。 　(2)電話、メール、手紙、での情報交換の中止はもちろん、他者を通じての伝言な 　　どの連絡手段を用いて、連絡を取り合わないこと。 　(3)万一、乙が誓約事項に違反し、甲が知った場合、乙は、甲の申し出を、争うこ 　　となく無条件で受け入れること。 2、　乙は甲に対し、解決金として金100万円を、甲指定の銀行口座に振り込み支 　　払った。（甲は、右金員を受領した。） 3、　甲乙は、本件は、この示談書によって一切解決したことを確認し、甲は今後 　　乙に対して、自宅、会社等へ電話、面談等をしないものとする。 以上の示談成立の証として、本示談書2通を作成し、甲乙において各1通を所持するものとする。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上 　平成　　年　　月　　日 　　　　　　（甲） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　印 　　　　　　（乙）　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　印
　No.2です。 補足ですが、他人となってしまった、元奥さんから住宅ローンの話がありましたが、 年間総合計１１１万円を超える額をもらうと贈与税が発生します。
残債はあなたに支払う義務があります。 住宅ローンは、銀行と住宅ローンの申込人の間で交わされた契約ですので、たとえ夫婦間といえども名義を変更するには銀行の承諾が必要です。 しかし、不動産を売っても住宅ローンの残債が残る場合には、当然銀行の抵当権も残ったままになってしまいます。 妻が住宅ローンの借り換えをできる状況にあれば、銀行側にとって問題ではありますが、借り換えで残債はゼロになります。 しかしそれでは財産分与になりません。 つまりは、あなた自身で、何等かの無担保ローンなどで、残債にあてる他はありません。 今後、家で妻と争う場合は、妻側弁護士からそれを言われます。 居住用不動産であり、譲渡する相手が親族でない場合は、時価3000万円までの譲渡益が非課税になります
弁護士に依頼したほうがいいと思いますよ。 特にこういう場合には、第三者が淡々と進めて行かないと、泥沼化してしまう恐れがあります。 弁護士は使えば以外と便利なものですよ。
　離婚後の婚姻費用の請求は不可です。出来ません。 根拠は、 婚姻費用は、婚姻が継続している場合に分担義務が生じ、離婚後は、分担義務はありません。従って、離婚するまでに分担義務の内容を具体化するための婚姻費用分担の審判をしておかなければなりません。つまり、婚姻費用の分担をめぐる紛争は、離婚までに処理しておかなければなりません。（参照：離婚調停、325Ｐ。日本加除出版より）
NO３回答したものです。自分は法律家で無いので自信が有りましが、一度弁護士に相談したらと思います。 ３０分で５０００円程度です。 私の疑問点は年金保険料の勘定項目が違うと思うからです。婚姻期間の年金の支払の返還は出来ないと思いますが、婚姻前の奥さんの未納を立替は、奥さん自身が支払う義務有ると思うし。又、免除の方法も有った訳です。 仮に、奥さんが婚姻前に負債が有りあなたが支払ったのなら、他の回答者様の書かれている、贈与扱いで無理かと思います。しかし、年金保険料が負債に成るのか疑問を感じました。 PS　正しい回答が出来ず、すみません。
　ケースバイケースでしょう。 　留学中、元配偶者様が養育していない、と判断されるおつもりなのでしょうか？そういうお考えなら、その旨、先方にお伝えください。ココに相談するべき内容でもないと思います。 ＜小遣い程度しか掛からない そう思われるのでしたら、そのようにココではなく元配偶者様に伝えるべきではないですか？また、留学費用をどうとらえるか？ですが、肝心な元配偶者様の現状など全く書かれていないので、何とも書きようがありません。
公正証書は、将来訪れる「可能性」についての約束は出来ません。従いまして、何があっても増・減額請求はしない。と、いう文言は原則入れることは出来ません。公正証書は契約書ですので。何々をした場合とか、しなかった場合という文言等も同じく公正証書に記することは出来ません。
＞双方離婚はすると言っているのに、お金を取られる事あるんですか？ 私から離婚を申し出て話し合ってしばらく私が家を出て暮らす事になり…と言ってるんだから、貴方の申し出と家での結果、婚姻関係の継続が不可能となり離婚は了承する。しかし、貴方の申し出を受け入れる条件として慰謝料を請求する！ってことでしょ？ ＞去年開業した為所得0なので 無職じゃないんだから厳密に言えば所得はあります。 個人事業主なら事業での収入はすべて個人の収入です。 法人のオーナー経営者なら必ず報酬は計上されています。 ただ無い物は払えない！赤字だから現金が無い！って事です。 細かい事を言えばいろいろとあるとは思いますが、奥様が慰謝料や婚姻費用を要求する事は当然の権利であり、正当な請求であると思います。 先にも言いましたが、今回の離婚の理由は貴方の一方的な要求であり、家を出た経緯を考えれば慰謝料請求の理由に相当すると思います。
はじめまして。 早速ですが、下記の法律(民法)をご覧ください。 民法 第820条（監護及び教育の権利義務） 　親権を行う者は、子の利益のために子の監護及び教育をする権利を有し、義務を負う。 第821条～第833条（省略） 第834条（親権喪失の審判） 　父又は母による虐待又は悪意の遺棄があるときその他父又は母による親権の行使が著しく困難又は不適当であることにより子の利益を著しく害するときは、家庭裁判所は、子、その親族、未成年後見人、未成年後見監督人又は検察官の請求により、その父又は母について、親権喪失の審判をすることができる。（以下省略） 第834条の２（親権停止の審判） 　父又は母による親権の行使が困難又は不適当であることにより子の利益を害するときは、家庭裁判所は、子、その親族、未成年後見人、未成年後見監督人又は検察官の請求により、その父又は母について、親権停止の審判をすることができる。 ２　（省略） このように親権というのは子の利益のために監護、教育をする権利とともに義務を負い、その親権の行使が著しく困難又は不適当である場合は子の親権を喪失や停止されるという規定があります。 つまり、子の養護ができないのに親権をもつことはできないことを意味し、あなたのご希望？には沿えないということです。お子さんのことも考えて再婚されるのが一番かと・・・。
NO2です。お礼コメントをありがとうございます。 ＞養子縁組を解除すれば、自動的に同じ墓には入れないので、そうしたいと思ったのです。 　熟年離婚した相手に同じ墓には私も入って欲しくありません。 　貴方のご質問からの推測になりますが、お母様との食事も嫌がるなど、養子としての愛情も示さないなかで、権利だけ主張されても・・・という気がします。 　私には、元夫と亡くなられたお母様との離縁の方法はわかりません。 　ただ、なんとか離縁の方法を見つけたとしても、貴方の息子さんの父親という関係はなくなりません。 　 　先に回答しましたが、養子縁組が解消でき、先祖代々の墓に入ることができないようにしたからと言って、それですべてが終わるわけではありません。 　息子さんとして、親の遺骨を何とかしなければならないのです。 　例えば、http://www.ipot.co.jp/2008/08/post.html 　 　30万程度であれば、裁判だのなんだの考えるよりも金銭的にも楽だと思いますよ。 　こういう墓は、その後の管理料などが掛からないことも魅力です。 　養子縁組していたとしても、離縁した夫婦が同じ墓に入りたくないというのは、ごく普通の感覚で同じ墓に入る気でいる元夫の行動のほうが、おかしいと周りの方も思うと思います。 　あとは、入れないことを気にするかどうかは、貴方の気持ち次第です。 　個人的には、気にする必要なんて、全くないと思ってしまいます。
● 一度離婚を承諾すると強引に別居されても法律的には 問題ないのでしょうか？ ↑法律問題ではありません。単なる夫婦喧嘩の結果、奥さんは、あなたの言質を取っての行動です。 別居は、あくまでも奥さん個人の意思です。 悪意の遺棄にはなりません。継続的なものが何もありません。単なる夫婦喧嘩で出ていかれたに過ぎません。夫婦喧嘩の時にいった言葉は、何の法的効果もありません。 今一度話し合う機会を設けて話し合う以外、現在のところこの点の解決方法はないでしょう。その時に何らかの約束事をされるべきです。その時の約束は、法的拘束力があります。
NO2,3です。 ＞私と子どもに対してあまりにひどい仕打ちですので、ペナルティの意味を込めて学費負担をさせたいと考えています。 　お気持ちはわかります。 　ただ、あまりにも相手を精神的に追い詰めても良いことはありません。 　まずは、準備をしっかりされて、財産分与で不利にならないようにされることでしょう。 　生活保護受給者にたいしての養育費の請求にたいしては、先に難しいと回答しましたが、例外もあるようです。 　 　http://www.hou-nattoku.com/consult/1229.php 　
特別な契約、たとえば、夫婦の財産は持たずに個人で行う、がなければ、婚姻後の財産は名義にかかわらず財産分与の対象となる。 婚姻中に、金銭の貸し借りということはないので、贈与となる。 １．２の残額３５０は対象外。 ３の売却益と貯金は、分与の対象。 専業主婦の場合、就職まで「扶養的財産分与」の上乗せが認められるのが現在の主流。 ほかの人の回答は、かなり昔のもので、現在の裁判実務とかい離しています。
> 夫婦間では窃盗罪や詐欺が成り立たない たとえ離婚する前であっても、その時点ですでに夫婦関係が破綻していたのであれば成り立ちます。 結婚後の収入による学資保険等の通帳は夫婦共有財産となり、財産分与の対象となります。 元妻が通帳等を返さないのでしたら、財産分与や養育費などと通帳残高とを相殺することが可能です。 あなたも代理人を立てた方が良いと思います。
おかしな話しですね。 親の離婚を、子どもが決めるなんて聞いたことがありません。それを離婚の合意事項にして調停成立なんて有り得ません。何かの勘違いではないでしょうか。子どももいるのだから夫婦仲良くしましょう。いかがですか、という合意事項を調停委員が提案する場合があるでしょう。子はカスガイ的な意味でです。 お尋ねの件、離婚したいのであれば、あなたなりの離婚理由を準備して離婚調停を申し立てられても何の問題もありません。
まず下記の手続きをする必要があります。 １.銀行関係 　妻名義の預金には手をつけられませんが、本人、子供名義の預金は銀行に通帳、印鑑、カードの紛失届をすればすべて支払いは停止されます。後日、自宅あてに再発行手続きの案内が届きますので、再発行手続きをしてください。 ２.保険関係 　保険会社に証券の紛失届を出して、指示に従ってください。 ３.不動産関係 　不動産の売却にはは印鑑証明書が必要なため、実印がなければ市役所に改印届を提出すれば売却は防止できます。 ４.金庫は購入したお店で相談すれば解錠してくれます。 子供たちはいるので、養育費は父親が出す義務がありますので養育費の請求は無理と判断します。慰謝料については離婚裁判等で決着しなければ解決はしません。「悪意の遺棄」とは疑問がありますが、妻側は最悪のことを想定して、弁護士と相談した行為とみられますが、現在のところ実害は発生していませんので質問者から弁護士に相談して対応するしか方法はないものと考えます。
○子らが再婚相手と養子縁組したことで、前夫（実父）の養育費支払義務は停止しています。ここは冷静に善後策をとる必要があります。 ○質問者様がとりうる選択肢は３つあります。私はAかBをお勧めします。 A 離縁して養父との養親子関係を解消する。 B 前夫にお願いして養育費を減額してでも支払ってもらう。 C 前夫からの養育費はあきらめる。 ○Aが一番すっきりします。実父の養育費支払義務が元どおり復活します。 ただ、この場合に問題がいくつか生じます。 （１）離縁により子らは元の姓に戻るため、再婚によって姓を変えた質問者様や夫とその連れ子と質問者様の子らとの姓に不一致が生じます。 →解決策：家裁に子の氏の変更許可を求める。こちらは簡単にできます。 （２）夫と子らとの間には継親子関係しかなく、したがって扶養や相続といった関係で実子との間に差が生じる。 →解決策：成人に達してから再び養子縁組するとか、遺言でもしてもらえば、いくらか緩和できるでしょう。 ○前夫の養育費支払義務がなくなっているからといって、任意に支払うことはもちろん構わないのです。Bについては、前夫は飲んでくれるかという問題がありましょうが、Bを飲まない場合は質問者様がAを選択するまでのことで、そうなれば前夫は結局これまで通りの養育費を支払うしかなくなります。ただ、前夫が支払能力の低下を主張している点が気がかりです。子の点は下記URLの拙稿を参考にしてください。 そこの理屈を説明した上で、再婚相手との養子縁組が子らの福祉にかなうことをよくよく説得して協力を求めるとよいでしょう。 前夫も子らとの面会交渉には熱心なようですから交渉の余地はあると思います。ただ、金額については質問者様も多少の譲歩が必要になるでしょう。 ○理屈について少し書いておきます。 あなたのお子さんには、離婚の際に親権を失った実父と養子縁組によって親権を獲得した実 父の二人の父親が存在します。この場合には、養父の扶養義務が実父のそれに優先します（仙台高等裁判所昭和37年12月 12日決定、札幌家庭裁判所小樽支部昭和 46年11月11日審判、長崎家庭裁判所昭和51年 9月30日審判などが先例としてあるようです）。「裁判になると養育費が０円 になる可能性が高い」のです。養父は、わざわざ子の面倒を 見るため養子縁組をしたのだから、こちらの義務を優先させるのは当然という考え方のようです。養父の扶養義務が優先する限り、実父の扶養義務は眠った状態になってしまいます。 しかし、養父が死亡したり、失業したりして、そちらから十分な扶養が得られない事態 が発生すると、眠っていた実父の扶養義務が目覚めるのです。離縁によって養父がいなくなっても同じことになります。したがって、離縁ということが、極めて有力な交渉材料になります。 参考URL：http://app.m-cocolog.jp/t/typecast/696964/582546 …
不倫に対する慰謝料を請求するのは2年か3年までなのでこれ以上時効です。
旦那も共犯だと思います。 どうします？ 無効だとしても、被害者は認知症だと難しいですよ。 ま～弁護士に相談して無効にすれば済む問題ですけど。
アイルランドはカソリックが多数を占める国家なので、憲法の中にもカソリック的な既定が散見されます 国立国会図書館の資料でアイルランド憲法に関する資料が見ることが出来ます http://dl.ndl.go.jp/view/download/digidepo_34872 … コレによれば、離婚に関しても９６年の憲法改正が行われるまで、「離婚禁止」という条項があったそうです （Ｐ１１の末尾付近） その方がどういう人生を送ったのか知りませんが、 事実婚とか国外での離婚とかそういう手段があったのではないでしょうか？
できますよ。 不貞行為があった日から時効になる20年以内であれば、 不貞の事実を知ってから3年は損害賠償（慰謝料）ですが請求可能です。 ま、請求するだけなら、自由にできるんですけどね。 示談なら法的な期限も関係ないですし、 裁判になっても勝てるということであれば、上記の条件をクリアしてる必要があります。 詐欺ではないかということですが、 裁判なんかでも自分の不利になることは言わなくてもいいことになってます。 ま、ぶっちゃけ、詐欺師がよく使う手ですよね。 裁判のこういう考え方は私にはちょっと理解できません。
こんな制度が平成25年1月1日から施行されていたんですね。 今年家裁に行く用事がありましたが，こういう資料はなかったように思います。 質問者さん，よく調べましたね！ 回答がつきませんし， 僕もわからないなりに調べた限りですが，ご参考までに。 メインの条文がこれ↓のようですが， 家事事件手続法 --------------------------------------------- （裁判長による手続代理人の選任等） 第二十三条　手続行為につき行為能力の制限を受けた者が第百十八条（この法律 　の他の規定において準用する場合を含む。）又は第二百五十二条第一項の規定 　により手続行為をしようとする場合において、必要があると認めるときは、 　裁判長は、申立てにより、弁護士を手続代理人に選任することができる。 ２　手続行為につき行為能力の制限を受けた者が前項の申立てをしない場合に 　おいても、裁判長は、弁護士を手続代理人に選任すべき旨を命じ、又は職権で 　弁護士を手続代理人に選任することができる。 ３　前二項の規定により裁判長が手続代理人に選任した弁護士に対し手続行為に 　つき行為能力の制限を受けた者が支払うべき報酬の額は、裁判所が相当と認める 　額とする。 ------------------------------------------------------------ ここからあっちこっちの条文を読まないとよくわからないようになってます。orz で，これがわかりやすいかなと思ったのがここ↓です。 ひょっとしてもう見ていらっしゃるかな？ 　http://www.e-hoki.com/column/current/94.html 両親の離婚は未成年の子にも影響を与えるので， 一部の手続きに関しては未成年者を利害関係人として関与させ， 裁判長の判断により，弁護士を未成年者の代理人にすることができる。 そんな感じでしょうか。 ただしこれができるのは， 親権者や監護者の決定等の未成年者が直接関係するようなものに限られ， また事件が家裁に係属中で，かつ裁判長が認めないと利用できないという 条件があるようです。 お子さんたちの「離婚に反対」という主張はこの辺りに該当しないので， この制度は利用できないんじゃないでしょうか。 調停が始まってから裁判所に確認してみたほうがよさそうです。 （なんにしても裁判長が認めてくれないと使えませんので） ちなみにこの制度，今年始まったばかりなので， 取り扱う家庭裁判所も弁護士もまだ慣れていないことが予想されますし， 弁護士費用も国費でまかなうべきだろう（現状ではたぶん当事者負担）と 弁護士業界も動いているようです。 不動産登記のオンライン申請が特例方式を採用してようやく動き出したように， この制度も，今一応は存在するものの， これからできていく制度なのかもしれません。 と，こんな回答で申し訳ありません。
お兄さんが脳梗塞ということですが，自分で物事を判断・理解する能力はありますか？それがなければ，原則として他人が本人に代わって離婚の手続きをすることはできません。親族がどうしても兄の状況を見据えて離婚させたいというのであれば，最寄りの家庭裁判所に行って，手続きを教えてもらうとよいでしょう。ただ，お兄さんが自分で物事を理解する能力があるのであれば，本人の意思を尊重した手続きをすることが重要です。そうでなければ，あなたかも親族が兄の財産を奪い取ろうとしている。と妻から見られかねない部分があります。こういう泥沼の問題に発展しそうな場合は，親族間での話し合いも大切ですが，近くの「弁護士会」や「法テラス」と言った組織・機関で相談されるのが一番かと思います。 慰謝料は，一般的には，どちらかが支払うことになりますが，金額などの詳細は，各々の収入，結婚年数，日常生活関係への支出，離婚の原因がどちらにあるかなど，総合的な判断がされますので，この点も，法律の専門家である弁護士に相談されたほうがよいと思います。 参考URL：http://www.houterasu.or.jp/tokyo/
大変な状況で、ご苦労されているものと推察します。 お話の中で、父が直接市役所へ行って届出たら可能だといわれたとのことですので、住所変更自体は可能ということなら、お父様に委任状を記載してもらって（倒れられて施設にいるということなので、ご家族で任意の形式でおつくりになるか、市役所で委任状をもうらうかして、署名捺印だけ本人にお願いする）、手続きをすればいいと思います。あと意外と有効なのが、国のホームページから、国民の声というもので現状を訴えると意外と国が動いて、便宜を図ってくれます。（市町村に関してなら、上級機関は総務省になると思います。）
補足のご質問へのアドバイスです。 ●調停を申し立てた時、主人へ請求した慰謝料の金額を変更しても構わないでしょうか？ ↑当初のご質問文書の終わりの方にお書きになっている→【請求額は実際の希望より多めに請求しています。】この請求は、どういう形での請求なのでしょうか。ご夫婦で話し合われた際の請求なのか、調停を申し立てられたときの慰謝料請求金額なのでしょうか。 もし、ご夫婦間での請求なら変更しても難しいのではないでしょうか。つまり話がまとまりにくい、ということです。調停の申し立てられたときの慰謝料の金額が300万円だったので増額したい。と、お考えなら、調停の期日前に、担当の書記官に金額の変更を通知すれば良いでしょう。（電話でも書面でもファックスでも可能です。） ●「３００万って書いてあったじゃないか！」となりますか？裁判の際はもちろん金額変更は可能ですよね？ ↑300万円云々という様に相手が言ってきた場合、諸事情により変更になりました。とだけいえばいいのです。金額の変更は可能です。但し、変更する理由も必要です。 ●あと、主人が女性宅に宿泊していた、という点で、優位に立てるポイントはなんでしょうか。いろいろ考えてみたのですが、どのように話すのが最善なのか分からずにおります。 ↑不倫の形態は色々あります。当事者がラブホテルを利用する場合もあれば、ご主人のように相手の家に出入りして外泊、そこから出勤するケースもあります。この違いは、あなたの慰謝料請求の意味に於いて大きな違いがあります。 前回で申し上げた気がしますが「慰謝料」は、精神的な面についての「損害賠償」なのです。この点を理解すれば、単にラブホテルを利用する不倫と、相手の家に出入りしてそこで泊まり、そこから出勤するのでは不倫を働いている当事者の意識が大きく違います。例えそれは無意識でも同じなのです。 あなたのご主人の場合、相手女性の家の人で有り、家族とみられても仕方が無い状況を作っていらっしゃるのです。身体の関係が証明できるラブホテルの利用と違って、夫婦と同じような行動を不倫相手との間に取られているのです。この事は、正式に結婚されているあなたの立場を大いに傷つけ、ないがしろにされる行いです。 もっとヒドいことを言えば、ご主人は不倫女が住む家を本来帰るべき家、仕事から解放されて安らぎを得られる家、不倫女の家で女と空間を共有することで自然なままの自分になれ、落ち着ける家。不倫女に自分の事（考えとか気持ち）を支持され共有出来る空間が女の家。更に、その確認のために性の関係がある。と、ザッとこれくらいのことは分かります。又、ご主人が女の家に泊まるということは、女が作った夕飯も食べるでしょう。女の料理によってご主人の身体は生かされている。と、いえます。この様にあなたは、妻としての立場は2人によってことごとく否定されているのにお気づきでしょうか。 前記の事柄は全てあなたの妻という立場、そして、人格、家庭崩壊に至る行為なのです。この点を色々な角度から、相手の不合理姓とルール・秩序に反する行為である。と、いう責任を追及していくことです。あなたからみれば、妻の権利と人としての人権を侵害された、となるでしょう。少し離れてみると、女のご近所の人は夫と思われるかも知れません。これは、社会的に見てもあなたの妻の立場はないがしろにされている、という事になります。これらの総合したものが慰謝料に反映されますので、キチンとまとめて主張しましょう。 全てをお教えして書くわけにはいきませんが、ご主人が相手の家に泊まり、そこから通勤するということはとんでもない不倫なのです。そのとんでもない点をひとつずつ書きだして、私はこんなにないがしろにされている。こんな風に馬鹿にされている。と、いうことを具体的に書いて、それを慰謝料請求の根拠にすれば良いのです。 あと、ご主人の不倫は3ヶ月前くらいからでは無いでしょう。もっと前から密かに2人の関係は始まっていたものだと思いますが・・・。あなたが知った時と、不倫が始まった時は別の問題ですので・・・。更に、あなたがこう言うと相手はこう言い返すのではないだろうか、というような考えは捨て去るべきです。ご自分のいいたいこと主張のみにチカラを注ぐべきです。相手の心情に振り回されないことが一番大切です。
別居中の婚姻費用及び離婚後の養育費の支払いは、支払い義務者（ご主人）に借金があろうがなかろうが全く関係ありません。なぜなら、上記の2件は、生活そのものに直結しますので、支払い義務者に借金があろうがなかろうが関係ありません。 また、慰謝料に関しましても、支払い義務者の借金は余り考慮されません。支払い条件に差が出てくるかも知れません。しかし、それらは調停委員が調整する問題ですので、請求者であるあなたが最初から請求に腰が引けた請求をすべきではありません。借金があるから支払いは猶予されるとか支払いを減額されるという事は考えなくても良いです。 調停に弁護士は不要です。弁護士がいらない制度が調停制度です。家庭の実情を知らない弁護士を入れると、相手も弁護士を入れた場合、弁護士同士の話し合いになってしまい、あなたの意向が反映されにくくなるケースが多いです。それこそ相手の弁護士に、払いたい気持ちはやまやまだけど他に借金があるので・・・、といわれるかも知れません。それよりも、離婚を選択した根拠、慰謝料なら慰謝料の金額を請求する根拠を紙に書いてその通りのことを調停の場で主張しましょう。 最後になりました。現在別居中とのこと。婚姻費用を請求するつもりだとお書きになっています。現在、支払ってもらっていないのですね。ならば、第1回目の調停が開かれる前に、担当の書記官に婚姻費用の「仮払い請求」をお願いします。と、言いましょう。そうすると、担当の裁判官に伝えてくれます。そして、裁判官は正式に婚姻費用が決まるまでの間、ご主人に、月にいくらいくらの婚姻費用を仮払いとして支払ってあげて下さい。と、ご主人に言ってくれます。正式に決まるまでお待ちになるのなら言わなくても良いです。婚姻費用と養育費は、借金があろうと何があろうと生活に直結しますので最優先問題です。あなたが、ご主人には借金があるので・・・、という気持ちを持つと負けです。正当な権利を主張するのだという気持ちなら思うように行くでしょう。
形式違反があるために離婚届が受理されないんです。 離婚届の用紙をよく見てください。 『婚姻前の氏に戻る者の本籍』を書く欄の左側に，「今後も離婚の際に 称していた氏を称する場合には，左の欄には何も記載しないでください （この場合にはこの離婚届と同時に別の届出をする必要があります）。」 と書かれていますよね？ ここに書かれているとおり，この欄に記載をしない場合には， 離婚届と同時に戸籍法第77条の2の届出を出す必要があるんです。 どちらかというとこれは例外の手続き方法です。 婚姻によって氏を改めた夫または妻は， 離婚すると婚姻前の氏に復します（民法第767条1項）。 ですので戸籍に関しても，婚姻によって氏を改めた夫または妻は， 離婚をすると元の戸籍に戻るか，旧姓で新たに戸籍が作られます。 元の氏に戻るこれが基本です。 そして離婚から3ヶ月以内に戸籍法第77条の2の届出をすることにより， 離婚によって復氏した夫または妻は， 離婚時（＝婚姻時）に称していた氏を称することができます。 この届出が受理されると，旧姓に戻っていた夫または妻について， 婚姻時に称していた氏の戸籍が作られるのです。 これが民法第767条2項の流れです。 ですが離婚届と同時に戸籍法第77条の2の届出がされた場合は， 離婚によって復氏した夫または妻が，離婚時に称していた氏を称することが その時点で明らかなので，復氏はするんだけれど戸籍法第19条3項により， 離婚によって復氏した夫または妻について， 離婚時に称していた氏の戸籍が作られます。 手続きの簡易化のための例外の手続きなわけです。 離婚届時に同時に戸籍法第77条の2の届出を出してもらえれば， 役所もこの例外のほうの手続きで進められるのですが， 離婚届の『婚姻前の氏に戻る者の本籍』が未記入で戸籍法第77条の2の届出もない ということになると，この例外手続きによる処理ができません。 また婚姻によって氏を改めた夫または妻の離婚後の戸籍をどうすべきかが 明らかでないので，その者を戸籍から抜くこともできません。 それらがされないがために戸籍の処理ができないので， 役所は離婚届を出されても受理できないのです。 もうそこは本人に決めてもらわないとならない事項なので， そこは元妻に選択させたうえで離婚届を単独で出すか， 戸籍法第77条の2の届出を同時に出すかしか方法はありません。
裁判をせずに話し合いで解決するならば、元妻・不倫相手合計で1000万円を請求しますね。 双方の費用負担分は、不倫した双方で決めてもらいます。 何故なら、双方にこれでもかというぐらい揉めてもらいたいからです。 法的に争う場合、不貞行為の証拠が無いと双方から慰謝料を請求する事が困難ですから、あなたの方も話し合いで解決した方が懸命かと思われます。 但し、弁護士と相談しているというスタンスは取られた方がイイでしょう。 私だったら１０００万円から交渉開始して、600～700万円ぐらいで落とし込みますね。
【追加回答の訂正】 「妻の収入を１００万円と仮定した場合は最後の式の０万円の部分が１００万円に置き換わるため年１５５万円くらいになると思います。」 ↓ 「妻の収入を１００万円と仮定した場合は最後の式の０万円の部分が４０万円（妻の基礎年収）に置き換わるため年１９０万円くらいになると思います。」 あくまで参考意見ということで。
通常は陰部の体毛を勝手に剃られただけでもＤＶです。 また、言葉のＤＶもあります。
お考えのとおりです。 「その離婚に関してはもう何も請求せず，何も請求されない。 それをお互いが確認した」という意味ですね。 そう書いておかないと， やはりお考えのとおり慰謝料請求とかしてきちゃう人がいるからです。 だからそういうことはもうできないってことを書いておくんです。 弁護士が作る合意書等にもそう書かれていることがよくあります。 で，調停の成立は確定判決と同様の効果を持ちますので， これに反した請求は当然に認められなくなります。
まず、言葉の定義をきちんとしないと、質問になりません。 夫の財産とは、結婚前の貯金と親からの遺産です。 結婚後の分は、名義にかかわらず、共有財産です。 これを分与するので、どれに当たるか分け邸内回答は無意味です。
相手が署名押印しないのは当たり前です。 代理人が押印することで本人に効果が及ぶのです。
あきれるほど無理です。 1番目の「私には非は無い」から間違ってますから、どうしようもないです。 義母の愚痴を長々と聞いてあげているあなたは確かに良くできた婿さんです。奥様の実家のそばに家を持ったりもしてるし、よくできた婿さんです。しかし、良い婿さんを演じるのが無理ならばそれを伝えましょう。ただ3時間もつき合わされると書かれていたので大変だと思いましたが、月1回では長々と愚痴るほどでしょうか。 義父の危篤に病院に駆けつけるのも仕事が忙しいから短時間だけと言い出すなら最初から行かないことです。その場になればあなたの仕事について正確に把握しているはずはないですから危篤の父親を前にすれば奥様が何かと言い出すのは当然です。そんなときに離婚を言われて冷静に8項目も纏め上げるあなたの冷静さ有能さにあきれてしまいます。仕事ではいいことですが、奥様の言われる「解決策なんて望んでいない」のとおりですね。どうして父親が危篤のときに奥様を労わって上げられないのでしょうか。
○契約者貸付の日と、別居開始時（または調停申立日）との前後関係を知りたいところです。また、「・・・の750万を財産分与として1/2にしてもらう予定でした 375万づつに分ける予定だった」という点は、質問者様の胸算用でしょうか、夫とある程度話し合っていたということでしょうか。 ○財産分与については、基準時（別居開始時などを基準とすることが多いと思います）現在に存在する夫婦の財産から固有財産（婚姻前に既に持っていたもの、相続・贈与により取得したものなど、他方の「内助の功」がないものは固有財産として対象財産から外します。）を除いたものを原則２分の１で分けることが行われています。例外として、特殊な才能で非常に大きな所得を得ている場合などがあります。外国航路の船員さん（７：３）などの裁判例があります。 基準時にあるものを「半分こ」するわけですから、基準時に対象財産全体が７５０万円あればその半分（３７５万円）はもらえます（居住用財産の取得のための住宅ローンなどは控除されます）。したがって、基準時後に夫が対象財産の一部を処分してその財産が無くなったとしても、無くなった財産を夫が取得することにしてそれ以外の残っている財産を妻に取得させる（あるいは代償金を支払わせる）ようにしてバランスをとります。 ○しかし、基準時には既になかったという場合は残念なことになる場合もあると思います。ただ、質問者様のケースでは、「ギャンブルの借金の清算」という夫のまことに身勝手な借金ですから、「対象財産でその借金の清算をすべきではない」と主張することも考えられます。 ○慰謝料額で、ある程度調整してもらえる場合もあるでしょう。 ○これ以上対象財産を減らされないように、調停前の仮の措置などを利用することも検討したらよいと思います。 ○裁判離婚になると裁判所のさじ加減の部分が大きくなります。「夫の不倫と借金、暴力」というあたりを具体的に臨場感をもって語ることがとても大切になります。弁護士さんとよく話し合われて、相当にがんばる必要があると思います。 ではお大事に。
>養育費の強制執行の手続きをしました。 　元夫が勤務先である会社に対して有する給与債権について差押えをしたということですね。その場合は、最終的には、会社を相手取って取立訴訟を提起することになります。勝訴判決が得られれば、今度は会社財産について強制執行の手続をすることになります。 　 >支払いがない度 会社に連絡して支払ってもらうしかないのでしょうか？ 　会社に対して裁判をやりたくないのであれば、そうするしかありません。あるいは、取り立てできなかった分について差押えの取下をして、夫の別の財産(預金など)を差し押さえるしかありません。
●数年間別居している夫婦が、いよいよ離婚するとします。（夫は会社員、妻はパートをずうっとしてきています。） 夫が今から５年後にもらう予定の退職金を、妻への財産分与の対象としなければならないでしょうか？ ↑5年後の退職金そのものは財産分与の対象になりません。 財産分与の対象になるのは、結婚されてから別居前までの期間の退職金を仮に計算された金額が財産分与の対象になります。仮に計算という意味は、会社によって、期間における退職金の計算の方法に違いがあったりしますので、定かにすることができない。と、いう意味です。 入社から10年までの退職金はいくら、次の10年後の退職金の額はいくら、というように入社時からの勤務年数に応じて退職金の額は会社によって違います。その計算方法も会社によって違ってきますので、裁判などになった場合は勤務先会社の計算方法で、婚姻期間中の退職金を仮に計算してもらう方法が取られています。例えばです。あなたが5年先まで勤務された場合の勤務年数が40年間で、その時の退職金が2，000万円だと仮定します。 仮に、その内結婚生活は2０年なので財産分与は1，000万円とはならないのです。退職金の性格からして、満額支給期間の半分の結婚生活だから退職金の財産分与も半分の計算にはなりません。40年勤務の場合、前半の20年の退職金は少ないのが何処の会社でも同じです。従いまして、結婚生活は20年でも1，000万円の退職金が離婚時の財産分与にはなりません。もっと少ない金額になるでしょう。 その他の資産につきましても、婚姻後に形成された資産が離婚の際の財産分与の対象に原則なります。例えば、株式で資産が増えた場合、その資産運用に携わっていらっしゃったのは誰かです。株式運用で資産を増やされたのですから、ここで資産形成に夫婦のどちらが寄与したのかの寄与分が問題になります。当然株式運用に寄与した方が有利になります。後は、原則通りになるでしょう。 原則通りに財産分与をした後、離婚後に奥さんが生計を立てるまでの間、ご主人が金銭的な負担をして、離婚後の奥さんの生活のその面倒を見るケースもあります。
＞離婚届は提出していないです。 ＞戸籍から籍を抜いただけです。 そんな手続きは存在しません。 日本国籍である限り、夫婦の戸籍は別にはできないのです。 住民票を別にした＝世帯分離または転居手続きをしただけでしょう。 戸籍と住民票を混同しないでください。
ハゲは隔世遺伝だと言われていたように思います。 おじいさんたちはどうだったのでしょう。 それに男性ホルモンが多い人に多いんじゃなかったでしょうか。 そう考えると，悪いことではありませんよね。 さて。 申し訳ないんですがその程度のことで結婚詐欺だと主張する人を， 法曹はまともに相手にしてくれないと思います。 たとえまじめに話を聞いてくれているように見えても， 内心は苦笑しまくりでしょうね。口元が引きつっていると思います。 だいたい詐欺の要件を満たしていないと思います。 あなたは何かを詐取しましたか？　してないでしょ？ 逆玉だったらその限りではないかも知れませんけど。 まあ，少なくとも裁判離婚はないと思います。 むしろそれで成立したら有名な判例になるレベルでしょうね。 奥さんがどうしてもハゲとは婚姻生活を継続しがたいと言うのであれば， それは，奥さんが好きだったのはあなた自身ではなく， あなたの髪，というか髪を含めた見た目かな。人格とかは関係なしに。 まともな思考の持ち主ならそんなこと公言しないと思います。 だってそれって，自分を貶めることになりますから。 自分に人を見る目がないって言ってるようなものですから。 だから冗談でしかそんなことは言わないものです。 冗談が通じる相手にしか言わないものです。 自分はバカだって思われたくないですから。 そして奥さんはその話，他の人にも言ってますか？ していないんじゃないでしょうか。 言ってても，自分をよく知っている人だけじゃないですか？ そう考えていると，そんなこと言うのは甘えなんじゃないかなぁとも思えます。 なにかおねだりしたいのかも。 もしも本気で離婚をと言うようであれば， それは頭髪ではなく，他に原因があるはずです。 そのときは，それを確認すべきですね。 まあ，本気ではないと思うのですが， なんにしても１つだけ気をつけた方が良いと思うことがあります。 おどおどしないことです。 そういう男には本気で幻滅しちゃうと思いますから。
ずいぶんと我儘勝手な考え方です。 逆の立場で考えたらすぐにわかりそうなものです。 ちょっと頭を冷やしたらどうでしょう。 「元嫁の残していった荷物をどうすればいいだろう。 勝手に処分して、あとから弁償しろとか言われたらどうしよう。 あれは思い出の品だから金では買えないとか。 あれこれ言いがかりをつけられるのもいや。 かといって、送る手間だけでもめんどうくさいのに 送料を負担する義務はないですよね。 だったら着払いで送ってやろうかな。」 そう考えるのが自然です。 普通は、 「いらないからそちらでゴミとして捨ててください。 あとから、そんなこと言った言わないなどという懸念があるなら ちゃんと手紙でその旨を書き送ります。」 などと、一言申し添えるだけで十分ですし、 「そんな義務はない」と言われたら、 引き取りに行くなり、ゴミ出しにいくなりする義務があります。 当然、送る。といってくれているわけですから、 そこまでする必要はないのですが、だったら受け取る義務もあれば、 金を払う義務もあります。嫌なら自分で処分に行く義務があります。
補足に対するアドバイスです。 【他の方々の質問、回答を閲覧していたところ「今は有責配偶者からでも離婚できる」、「結婚をしがたい重大な事由（愛情の喪失）」「別居期間などは一切関係ありません。」など】 ↑今も昔も有責配偶者からでももちろん離婚は可能です。ただし、その場合、片方の配偶者が離婚に同意しなければ成立しません。有責配偶者が、離婚を希望した場合でも離婚できるのであれば、社会の最小単位の組織「家族」というものを形成する意味がなくなります。そして、家庭（家族）の崩壊は社会の崩壊に繋がりますので、有責配偶者が離婚を希望しても、片方の配偶者の同意を得られなければ離婚は成立しません。 従いまして、あなたの質問文を拝見する限りあなたが離婚を迫られる理由はありません。よって、ご主人の離婚理由を承知するわけにはいきません。ご主人とは一生添い遂げるべく覚悟で結婚しました。離婚すればご主人にもあなたにも、そして、子どもにも悪影響があっても良い結果は何一つありません。私は、断じて離婚する意思はありません。と、調停の場で強く言えば離婚は成立しません。不調になっても、あなたは受け身の立場でご主人が次ぎにどうするかを見ておれば良いのです。裁判になった場合、このケース調停よりもより離婚は難しいでしょう。 有責であろう配偶者が「愛情の喪失」を理由に、離婚事由の1項5号の「婚姻関係を継続し難い重大な事由」として離婚を認められたなんて聞いたことありません。愛情の喪失が5号の「婚姻関係を継続し難い難い重大な事由」に直接結びつきません。５ごうは、何もかも総合した結果を受けてのものです。 ネットのこういう問題の回答は、間違った回答が沢山見られます。又、経験者といって自分の経験が全ての離婚の条件に当てはまるかの如き回答している人がありますが、離婚問題は家族の数だけあるといえます。多岐に渡る離婚理由を吸収するのが5号の「婚姻関係を継続し難い重大な事由」です。この文言は非常に抽象的なのです。何でも当てはまるようにしてあるのですが、実はその何でもはイザとなったとき具体的な理由でなければならないのです。 先のアドバイスでもいいましたが、あなたが絶対に離婚はしたくない。離婚を申し立てられる理由はない。と、いえば離婚は成立しません。ただし、あなたが、離婚を迫るご主人に嫌気がさしたとか、法外な金額を示されたなどの離婚条件を受け入れたなら離婚は成立します。ご主人の言動をキチンと精査すれば暴挙に等しいので常識では離婚を申し立てても通用しないのです。離婚にならないのです。この点を善くお考えになって、対応されるべきです。
裁判で離婚理由となりうるのは、特定の相手との継続的・反復的な肉体関係ですね。 個人的には、風俗以外の肉体関係なら一度でも不倫だと思います。 異性の友達と会うだけ・食事だけでは不倫にはなり得ないでしょうね。それで不倫とか言い出すのは、特殊な思考の一部の女性だけです。
○質問文に混乱があり、他の回答者を混乱させているようです。 質問文の「妊娠中の夫の不倫から離婚する事になりました 養育費は夫の給料の相場から4～6万 離婚するまで婚姻費用として8万もらうと 離婚調停で取り決めました」は「妊娠中の夫の不倫から離婚調停中です。先行する婚姻費用分担調停で、婚姻費用は8万に決まっています。養育費は夫の給料の相場から4～6万円に決まりそうだということです。近く離婚調停をまとめる方向です。」と読み替えます。 ○離婚調停成立前ですから、２番の回答者の言われるように扶養的財産分与を請求しておかれるのが得策です。なお、離婚調停成立後なら１番の回答者の回答が正しいと思います。 ○別居してからずっと実家で暮らしてます 最低でも1年は育児に専念したいので収入がありません 離婚したら婚姻費用がなくなるので 社会復帰するまで1年間、生活費として 婚姻費用同等の金額を請求する事はできますか？ ↓ 扶養的財産分与を請求しても裁判になると認められない場合が多いとは思いますが、調停では夫が合意すれば何でもありですから、請求しておいて損はないです。 婚姻費用は子の生活費＋妻の生活費という考え方ですが、離婚後の養育費には妻の生活費が含まれないので、どうしても婚姻費用より減額されます。もと夫には別れた妻を扶養する義務はないからです。この考え方から扶養的財産分与に消極的な裁判所の姿勢も根強くあります。 扶養的財産分与は、離婚後の扶養としての性格をもつ財産分与です。現状では、扶養的財産分与を認める裁判例でも、扶養的財産分与は、妻の困窮度が顕著で、他に救済手段がない場合に命じられることがあるといった程度の運用ではないかと思います。質問者様が親御さんと同居されていることや、もと夫との同居期間も短く、夫と共に築いた財産も無いでしょうから、「最低でも1年は育児に専念したい」という願望だけでは（もっと強い必要性をいう必要性があると思います）、扶養的財産分与請求は認められにくいのではないかと思います（担当する裁判所の考え方によるとしか言いようがありませんが、私はかなり懐疑的です）。 児童扶養手当等の請求はすべてされていますか。 同居されている親族に扶養請求をされる方が現実的でしょう。 「最低でも1年は育児に専念したい」という質問者様の願望は理解できなくはないですが、親御さんの援助なしには実現しにくいことでしょう。 それでなくても、離婚後の子育てはシングルになった母親にはとてもしんどいものです。質問者様はすぐに仕事さがしをされた方がいいかもしれません（仕事中の子供の世話をどうするかという問題はあります。親兄弟の支援を得られませんか。）。 状況によっては生活保護を検討する必要がありますが、両親との同居のままでは困難な場合が多いです。 ○夫は月に1度の面会を要求してます これについては夫、不倫相手への裁判が終わるまでは拒否してますが、生活費の支払いをしてくれない場合、1年間の面会を拒否する事はできますか？ ↓ 拒否すべきではありません もと夫やその不倫相手への裁判が終わるまでといえども拒否していいわけではありません。 月１回というのはリーズナブルです。 面会交流の調停を求められたら、会わせなければいけないという結論は見えています。それでも会わせないでいると、間接強制という形で損害賠償を払わされることもあります。イメージとしては、面会交流義務の履行を拒絶するごとに、月々の養育費と同じくらいの損害賠償を払わされるという場合があります。 家裁からの履行勧告を何度も拒絶すると、最後には一時金でかなり高額の損害賠償を命じられる場合もあります。履行勧告を３回くらい重ねても元妻が会わさないような場合、元妻が腰 を抜かすよう高額の慰謝料が認容される場合もあります。静岡地裁浜松支部平成11年12月21日判決は500万円を認容しています。こんな判決を出されたら、大変でしょ。 ○現実的な打開策としては、別訴（損害賠償）の裁判所で、不貞で家庭を壊した慰謝料として１５０～３００万円程度の金額を求め、それを月３～５万円の分割で養育費と同時に支払ってもらうような和解を成立させることもお勧めですね。 月３万円×５０ヶ月（４年間と２ヶ月）=１５０万円 これなら、あなたの希望もある程度実現でき、もと夫の協力もえやすいと思います。 慰謝料的財産分与という考え方もありますが、現に別訴で慰謝料請求権を行使されていますから、慰謝料請求訴訟の枠組みの中での和解を考えるのが自然です。 ○日本はまだまだ男性社会なので、「子連れバツイチ」になった女性には冷たいと思います。本当に苦労される女性が多いです。そこで、私は「旦那が子煩悩な人だったら、子供を渡して別れるということは考えられないか？」ということを言っておくことにしています。いまだかつて一人としてこのアドバイスにしたがってくれた女性はいないのですが。これも女性の本能のなせる業なので言っても仕方がないことはわかったうえで敢えて言っているのです。「とにかく今は子供を連れてあの男と別れたい。後のことまで今は考えられない」という女性、現実離れした夢みたいなことを言われる女性（わりと多いんですよ）にそれなりのショックを与えてしっかり覚悟してもらうためです。 質問者様の前途にもご苦労が多いと思いますが、お子さまのためにも何とか知恵をしぼって切り抜けていってください。 ではお大事に。
　法的には子供が成人するまでは貰えます。しかしながら、法や制度の前に人としての道があります。 　文面からは、子供を大事に成人させるのではなく、養育費という名目の金銭を取る道具にしているとしか受け取れません。 　何事も最初が肝心で、最初の離婚の時に父親と母親として子供をどのように育て、その費用をどうするのかという一大事を口約束で済ませて、再婚したら生活の保障があるから貰っていないと養育放棄をして、再離婚したから又養育費を貰いたいというのですから。 　そして元ハズさんはと言えば、貴女の再婚を機に父親代わりができたから自分はお役御免とばかりに、自分の子供の父親としての責務を放棄しているのですから、再々婚していて子供がいれば、支払わなければならなくても実際には支払わないでしょうね。自分の子供の父親すら満足にできないのですから。 　さて、子供さんの為に知恵を授けておきます。貴女が目覚めてちゃんと大人になって母親である自覚を持つこと。成人するまでの子供に掛る費用が幾らで、以前に幾ら貰っていて合計幾らになるのかを計算して、きちんと家庭裁判所に離婚調停を申し立てて、支払方法まで決めて、後で払う払わないというトラブルにならないよう公正証書を作りなさい。 　いいですか、親は他人だから離婚しようが再婚しようが構わないけれど、子供は互いの血を受け継いでいて、世の中に父親も母親も一人ずつしかいないのですよ。離婚しても、自分達が作った子供には、成人するまで育てなければならない責務があるのです。 　子供が子供を作り、簡単に離婚して、自分が作った子供との生活すら誰かを当てにしているのなら、養育費を貰うのではなく、子供を元ハズさんに引き取ってもらうか、コブ付の大きな貴女という子供と結婚する、大きな男という子供を探して再々婚することですよ。但し、何よりも大事な子供に多大な迷惑を掛けていることぐらいは自覚して反省することです。
奥さんがご自分の思い通りに離婚に向かって粛々と進めていらっしゃるのにあなたは非常に情緒的で問題解決の能力に欠けます。あなたがあきらめの境地になり優柔不断になり、どうしていいのか分からなくなって自虐的になる。これでは、あなたが何を思おうが何をしたいと希望しようが、奥さんとの交渉は無理でしょう。 先の質問文書も今回のものも、目の前の問題を解決する姿勢が伺えません。先の文書に対するあなたの御礼の文書を拝見していても情緒的で気持ちにフィットする回答には同調していて、問題解決のヒントになる様な回答には背を向けている。と、いう姿勢では、奥さんに敵わないでしょう。そんな父親を持つ子どもも不幸です。 あなたが奥さんや子どもさんに「依存」しているのではなく、本当に一家の大黒柱として家庭を立て直す気甲斐性があるなら、その計画をキチンと示して、実効性のあることを訴えましょう。そして、男としての責任を感じているので今一度離婚の猶予が欲しいというようにです。あなたがキチンとした姿勢を示して離婚を拒否すれば、裁判で離婚は成立しませんよ。もっと自分に対して責任と、生きていく自信を自覚しましょう。 あなたが家族の平和を願い、今までの考え方を改めて新たな家族関係を築くことを具体的に示せば裁判で離婚にはなりません。何故なら、家族という最小単位の社会組織を法律は壊すことよりも守ることに力を入れています。夫婦は崩壊して立て直せない。と、判断されたなら離婚になるでしょう。そうでない、これから新たな努力によって立て直します。と、いう前向きな提案を具体的にすれば、それでは今一度夫婦で立て直す方法を協議して下さい。と、なります。 この問題はあなたの気持ちひとつでどうにでもなります。今ままでは奥さんのペースでしょう。どうしていいのか分からないので、流れに任せるしかないのかなぁ、と言うような姿勢では離婚した方が妻子のためでしょう。知的な判断が必要です。
その家の名義は誰になっているのでしょう？ もしもお父さんなら，お母さんには支払う義務はありません。 もしもお母さんである，またはお母さんが共有持分を持っているならば， 固定資産税の納税義務はあると言わざるを得ません。 共有の場合，市区町村に対する納税債務は連帯債務になるはずで， 共有者間の負担はその共有者間の内部の問題だからです。 公共料金等は契約者負担ですね。それが誰かを確認すべきです。 ですが， 公正証書でお父さんがそれらを支払うことになっているならば， それを理由にお母さんが負担していた分はお母さんに払えと言えます。 （求償と言います） それに公正証書に「強制執行してもかまわない」という文章があれば， （というかそれを目的に公正証書にしたのではないかと思いますが） それを根拠にお父さんの財産を差し押さえることさえ可能でしょう。 ただ，未だにお母さんが払っているのはなぜなんでしょうか。 ひょっとして，まだお父さんのことを想っているのかもしれません。 お母さんの意向も確認してみてからですね，動くのは。
離縁の届出が受理されれば，養親だった人と養子だった人は， そのときから赤の他人になります。 ＡとＢはあなたの相続人にはなりません。 現時点では自らの子であるＣだけのようですね。 仮にあなたがＡやＢに遺産をあげたいと思う場合でも， 遺言を遺して遺贈するしかありません。 もうそれだけ離れてしまった存在なのです。 なお，Ｃは元夫の実子でもありますので， Ｃは元夫の相続人にもなります。 それはＣの父と母が離婚しても， Ｃは父の子であることに変わりがないからです。
http://www.immi-moj.go.jp/newimmiact_1/q-and-a_p … 日本人配偶者と離婚した場合は届け出が必要のようですね。 http://www.immi-moj.go.jp/tetuduki/zairyuu/qa.html Q１８のところ、離婚成立後６ヶ月までだそうです。 離婚してもその後６ヶ月までは「日本人の配偶者等」の在留資格で日本に住めますね。 就労の在留資格ではないので、職種などの制限なく働けます。
Ｈ２０．４．１以降は、合意なくても請求すれば、半分分割されます。 以前の分については、合意か裁判所の審判が必要です。
離婚は協議離婚で、後の慰謝料とか養育費も夫婦が協議されて決められたのですね。 養育費の問題、面会交流の両方の問題を家庭裁判所に「養育費及び面会交流」の調停を申し立てられては如何でしょうか。あなたがお書きになっているとおり、面会できないのなら養育費は支払わない。と、いうことにはなりません。養育費と面会交流は別の問題です。 今後適正に養育費を支払ってもらうために、そして、子どもさんが嫌がっている面会交流について今後どうするかについて調停で話し合って決められては如何でしょうか。 あなたが、元ご主人との話し合いをイヤだと思われたなら、それまでです。子どもさんの一時の気持ちを永遠に続くように考えて、父親との交流を中止させる。養育費も要らない。これは、親の勝手な意向ではないでしょうか。 元ご主人との関係を、公正に判断して今後どう在るべきかを話し合うには調停を申し立てられるのが一番だと思います。あなたも元ご主人も、ご自分のことだけをお考えになっていることに気付きましょう。養育費も面会交流も子どもさんを中心に考える問題です。両方の親の責任を果たす方向で検討されるべきです。
あなたは既に調停を経験されていますから、調停がどちらが正しいかを判定する場ではないことはおわかりのことと思います。お互いが合意に至らなければ不成立となるだけです。 従って、弁護士に依頼するメリットはありません。 弁護士が必要なのは離婚裁判の時です。
●離婚後でも慰謝料は請求できるのですか？ ○できますよ。 　本当の離婚原因が浮気であったのであればそれを知った日から３年以内であれば慰謝料を受け取る権利があります。 　もっとも相手が払うかどうかは別の問題になってしまいますが。
嫡出子は実の親と養子縁組することはできません。 あなたが非嫡出子の場合のみ可能です。
>私はてっきり法廷かと思いまいたが、テーブル挟んで双方で裁判官交えて話あっています。 　口頭弁論期日であれば原則として公開の法廷で行われます。公開でなかったとすれば、弁論準備手続期日だったかもしれませんが、おそらく、財産分与の話ということですから、附帯処分についての事実の取調だったと思われます。 民事訴訟法 （弁論準備手続の開始） 第百六十八条 　裁判所は、争点及び証拠の整理を行うため必要があると認めるときは、当事者の意見を聴いて、事件を弁論準備手続に付することができる。 （弁論準備手続の期日） 第百六十九条 　弁論準備手続は、当事者双方が立ち会うことができる期日において行う。 ２ 　裁判所は、相当と認める者の傍聴を許すことができる。ただし、当事者が申し出た者については、手続を行うのに支障を生ずるおそれがあると認める場合を除き、その傍聴を許さなければならない。 人事訴訟法 （趣旨） 第一条 　この法律は、人事訴訟に関する手続について、民事訴訟法 （平成八年法律第百九号）の特例等を定めるものとする。 （定義） 第二条 　この法律において「人事訴訟」とは、次に掲げる訴えその他の身分関係の形成又は存否の確認を目的とする訴え（以下「人事に関する訴え」という。）に係る訴訟をいう。 一 　婚姻の無効及び取消しの訴え、離婚の訴え、協議上の離婚の無効及び取消しの訴え並びに婚姻関係の存否の確認の訴え 以下省略 （当事者尋問等の公開停止） 第二十二条 　人事訴訟における当事者本人若しくは法定代理人（以下この項及び次項において「当事者等」という。）又は証人が当該人事訴訟の目的である身分関係の形成又は存否の確認の基礎となる事項であって自己の私生活上の重大な秘密に係るものについて尋問を受ける場合においては、裁判所は、裁判官の全員一致により、その当事者等又は証人が公開の法廷で当該事項について陳述をすることにより社会生活を営むのに著しい支障を生ずることが明らかであることから当該事項について十分な陳述をすることができず、かつ、当該陳述を欠くことにより他の証拠のみによっては当該身分関係の形成又は存否の確認のための適正な裁判をすることができないと認めるときは、決定で、当該事項の尋問を公開しないで行うことができる。 ２ 　裁判所は、前項の決定をするに当たっては、あらかじめ、当事者等及び証人の意見を聴かなければならない。 ３ 　裁判所は、第一項の規定により当該事項の尋問を公開しないで行うときは、公衆を退廷させる前に、その旨を理由とともに言い渡さなければならない。当該事項の尋問が終了したときは、再び公衆を入廷させなければならない。 （附帯処分についての裁判等） 第三十二条 　裁判所は、申立てにより、夫婦の一方が他の一方に対して提起した婚姻の取消し又は離婚の訴えに係る請求を認容する判決において、子の監護者の指定その他の子の監護に関する処分、財産の分与に関する処分又は標準報酬等の按分割合に関する処分（厚生年金保険法 （昭和二十九年法律第百十五号）第七十八条の二第二項 、国家公務員共済組合法 （昭和三十三年法律第百二十八号）第九十三条の五第二項 （私立学校教職員共済法 （昭和二十八年法律第二百四十五号）第二十五条 において準用する場合を含む。）又は地方公務員等共済組合法 （昭和三十七年法律第百五十二号）第百五条第二項 の規定による処分をいう。）（以下「附帯処分」と総称する。）についての裁判をしなければならない。 ２ 　前項の場合においては、裁判所は、同項の判決において、当事者に対し、子の引渡し又は金銭の支払その他の財産上の給付その他の給付を命ずることができる。 ３ 　前項の規定は、裁判所が婚姻の取消し又は離婚の訴えに係る請求を認容する判決において親権者の指定についての裁判をする場合について準用する。 ４ 　裁判所は、第一項の子の監護者の指定その他の子の監護に関する処分についての裁判又は前項の親権者の指定についての裁判をするに当たっては、子が十五歳以上であるときは、その子の陳述を聴かなければならない。 （事実の調査） 第三十三条 　裁判所は、前条第一項の附帯処分についての裁判又は同条第三項の親権者の指定についての裁判をするに当たっては、事実の調査をすることができる。 ２ 　裁判所は、相当と認めるときは、合議体の構成員に命じ、又は家庭裁判所若しくは簡易裁判所に嘱託して前項の事実の調査（以下単に「事実の調査」という。）をさせることができる。 ３ 　前項の規定により受命裁判官又は受託裁判官が事実の調査をする場合には、裁判所及び裁判長の職務は、その裁判官が行う。 ４ 　裁判所が審問期日を開いて当事者の陳述を聴くことにより事実の調査をするときは、他の当事者は、当該期日に立ち会うことができる。ただし、当該他の当事者が当該期日に立ち会うことにより事実の調査に支障を生ずるおそれがあると認められるときは、この限りでない。 ５ 　事実の調査の手続は、公開しない。ただし、裁判所は、相当と認める者の傍聴を許すことができる。
これだけ経っても何も報告しない。。 既婚なのに２人もの不貞行為。。 自分から入信させてご自身は、退会させられたなど 虫のいい話が、したいだけですね 身勝手な言い分は、とても反省している人の文面では、ありません 本当に心から反省、謝罪をして離婚して下さい。 そして人に迷惑を掛けないように２度と結婚などしないで下さい。 独身ならどんなに「あばずれ」でもとがめません 一生独りで生き抜いて下さい　m(_ _)m
　無職でギャンブル狂の男に支払うお金なんか無いでしょ？お金を回収することを考えるだけ無駄です。母親に支払義務はありませんし。自殺したと考えて親子二人で生きていく方法を考えた方がいいですよ。 　保育所に預けて風俗で働くとかどうでしょう？それがイヤなら親権を放棄して子どもを施設に預けるとか赤ちゃんポストを利用する。
自分の言っていることおかしいと思いませんか？ 主人が仕事をしなくなった原因は貴方にも一端があります。 なぜ義両親からもぎ取ろうとするのか
●裁判になったら 離婚になるのでしょうか？ ○有責配偶者からの一方的な主張では離婚は認められないかと思われますが、別居期間が相当期間に及べば離婚が認められる可能性はあります。 　また「有責」の内容も加味されるかと思いますが、質問文だけでは判断つきませんし、最終的には裁判官の判断です。
旦那さんは、離婚の慰謝料は払うでしょうが、養育費は途中で途切れて、それ以後は梨のつぶてになる可能性が有りますね。 ですから、浮気の相手からは賠償金を、旦那さんからは不貞の慰謝料をもらって、離婚しないで毎月婚姻費を貰ったほうが良いと思います。 婚姻費が滞れば、簡易裁判所の少額訴訟制度で訴えることが出来ます。 ６０万円までなのですが、弁護士も司法書士も要らず、訴状は自分で書けますから安いです。 書き方のマニュアルが書いてあるので、それを見ながら書けますが、分からないところは職員が教えてくれます。 ところで、お子さんの認知は、きちんとしてもらって戸籍に入れたのでしょうね。 そこまでいい加減な男ですと、すると言って何もしていない場合も有るので確かめておいたほうが良いですよ。 それと、離婚届は勝手に出されてしまう場合が有るので、離婚不受理届けを出しておいてください。 (有効期間が有るので途切れないようにしてください) それで、これは法律論では有りませんが、このまま居座って住み続けることは可能です。 鍵屋を呼んで家の鍵を全部換えてしまいましょう。玄関だけでなく勝手口も何もかもです。 旦那さんが一歩も家に入れないようにしないとヤバイです。 玄関先でも何でも外から見て、いかにも人が住んで居るという生活臭を漂わせるのが基本です。 玄関には飾りを、庭には洗濯物を、その他、自転車ですとか子供のオモチャですとか、そういったものを沢山置いておくと、物件を見に来た人が「居住者が居るのか。これは面倒な物件だな」と思うわけです。 しかも家の中を見せてくれと言うと、鍵が合わないので入れないわけです。 結果的に物件が売れないので、売れるまでは住み続けることが出来ます。 実際問題は、売れても居座ることが出来ます。 相手がヤクザ者を寄こさない限りは大丈夫のはずですよ。 中には裁判所の強制代執行の許可を取れば執行官が無理矢理にでも追い出すことが出来ると言う人も居ます。 しかし、住んでいる人を数人がかりで持ち上げて家の外に放り出すことは出来ません。 ですから、食料・水などはなるべく多く貯蔵しておきましょう。 留守の間にやられるとヤバイので、なるべく留守をしないようにしましょう。 電話線を切られる恐れも有るので、携帯電話は必須だと思います。 執行官が来てガタガタやり始めたら、構わないですから１１０番して、「主人が差し向けたヤクザ者が、鍵をこじ開けて家の中に入ろうとしています」と通報してしまえば良いのです。 パトカーがやって来て「何だ執行官か」と分かるわけですが、貴女は「てっきりヤクザ者だと思って恐怖に震えました」とか言えば良いのです。 こんな簡単なことでも執行がどんどん遅れるのです。 今、お子さんは３ヶ月でしょう。貴女が、頑張って３ヶ月延ばすだけでお子さんは６ヶ月になれます。 ３ヶ月と６ヶ月では、体の強さに大きな違いが有ります。更には１歳にもなれば、また格段に違いますから、少しでも追い出されるのを先延ばしにするのがコツです。 法律的に分からないことが有ったら『法テラス』のようなところに相談しましょう。
前回のhttp://oshiete.goo.ne.jp/qa/6979495.htmlについて、規約違反で強制的に締め切られましたよね。にもかかわらず、http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7019339.htmlにて質問されるというのどういうことでしょうか。 　まじめに回答してきましたが、そのようなことをされるのでしたら締め切ってください。
No.2です。お礼の書き込みありがとうございました。 ご主人はご自分が悪いのにあなたを否定するような事いうなんて甘えてる！！ 預貯金も使ってしまうなんてありえません！！しかも借金を残すなんて！ 完全に質問者さまに甘えてますね！ もう、こんな旦那、働かせて、働かせて　働かせまくりましょうよ♪ 小遣いも最低限で　預貯金も子供の名義にでもして一切明かさない。 聞かれても『あなたの借金返すだけで貯金なんて出来ないわよ！』と一喝してやりましょ！ でも洗濯、食事は子供にしてあげるついでですから きちんとしてあげて下さい。 旦那さまの身の回りの世話を放棄した！とか言われるとめんどくさいですからね～。 あとは旦那さまの事なんかほっといて稼がせておいて、自分の楽しみを見つけて みてください。 きっとこんな事がきっかけで立場が逆転するご夫婦っていっぱいいるんでしょうね。。。 ばっかだなぁ～ご主人。 立ててくれる奥さんっていまどき貴重なのに　つけあがってそれを失ってしまうなんてね♪
＃４＃６です。たびたびおじゃまします。お礼ありがとうございます。 離婚に際してお子さんが受ける精神的苦痛の過程について、 お役にたつかもしれないページを見つけましたので、よかったらご参考にしてくださいね。 http://www.atomicweb.co.jp/~icuspringor/html/pap … http://syuhuku99.biz/oyakokankei.html また何かありましたら、ご質問くださいね。
非がなければ慰謝料は発生しません。 ????ってなんでしょう。文字化け？ 精神科への通院理由は何ですか？旦那一家の暴言によるPTSDなどであれば暴言を録音するなり日記をつけるなりで多少有利になるかもしれませんが。 日常生活が困難なほどの病気でなければ不利にはならないでしょう。 というか、正当な離婚事由が見つからないので協議離婚になると思います。 旦那さんが離婚に同意しない限り離婚できません。 子供をつくらないなら働けって事ですか？ 旦那さんの両親から見れば子供も作らず息子の財産を食いつぶす事が目的で結婚した女、というように見えても仕方ありません。 できないならまだしも作らないのでは。 旦那さんの秘密って何でしょう？ 浮気や借金ならば慰謝料が貰えると思いますが。 調停にするなら子供云々の話ではなく「夫は遠方から嫁いだ私のことを全く考慮してくれず、肉親を優先するし秘密主義だし、一緒にやっていく自信がない」 というようなことを主張した方がいいと思います。
　返答ありがとうございました。 >養育費も慰謝料も私は要らないし娘さえいてくれればそれでいいんです。 >旦那の借金や生活費うんぬんより私が性生活を拒絶したり家事を姑にしてもらってること（同居しているので）等がいけないとなり逆に慰謝料請求されたりしませんか？ 　養育費も慰謝料もいらないですか。そこまで精神的にも経済的にも独立できてる方ならば、離婚は困難でないと思いますよ。 　確かに性生活の拒絶は、慰謝料に発展しうる離婚事由のひとつですが、なんと申しますか・・・離婚問題は男女不平等なのです（笑）。旦那が拒絶していて、奥さんが慰謝料を請求する場合は、割と認められやすかったり、慰謝料は認められなくても解決金という名目で５０万程度の金額の支払いになったりします。 　しかし、逆に奥さん側がお金はいらないから離婚してくれと申し出た場合は、それ以上お金の話にはならないと思いますよ。特に、性生活の拒否は、相手に対する気持ちが冷めてしまったこと等が考慮されるわけで、不貞行為や暴力などと比べて、明らかに非の軽いものです。 　なので、今回の件であなたがお金を支払うような話にはならないと思います。でも、それでホントにいいんですか？養育費を月に２・３万円だけでももらっておいて損はないと思うのですが。正当な権利ですよ、これは。
離婚後も前の夫の姓を名乗っている女性を結構知っています。 理由は様々です。(1)、子供の姓が変わるのを避けたい。(2)仕事上、名前を変えるのが不都合。(3)、夫の姓が好き。 実はこの三番目の理由は意外と多いのです。名前も結婚して得た財産と考える方もおられるようです。尚、占いなどで夫の姓をそのまま名乗った方が運勢が良いと言われての選択もあるようです。 離婚後の事を考え、たとえ占いとはいえ姓名判断で離婚後も夫の名前を名乗りたいという気持ちはわかるような気がします。 また占いとかとは関係なく、ただ名前の響きがいいから離婚後もそのまま名乗りたいと考える方もおられます。
こんばんは、回答No3です。 調停に出廷しない場合は自分も弁護士さんに聞いた話ですが、調停不調となります。直接的な問題解決になりませんが相手に対する裁判所の心証は非常に悪くなります。その後の直接的問題解決の方法としては審判(離婚裁判)となりますが、その際にはその悪心証は多少なりとも審判に影響すると思います。但し、調停は第三者を挟んでの話し合いですが審判は正真正銘の裁判で早い話が喧嘩です。その時には弁護士を立てることは絶対条件でしょう。私事ですが現在逆の立場で子供とあわせてもらえないことで調停をしようとしています。弁護士さんに伝手なんてないので法律相談所の\5000/30分相談で案件に詳しい弁護士さんを紹介してもらい、その弁護士さんと面会した上で契約しました。調停～審判まで1案件とみなし結果はともかく解決までで20万で契約しました。弁護士さんの話では民間企業と同じで金額差はあるようです。相談者の場合は今までの経緯(相手のDV及び子供と暮らしている)から親権は間違いなくとれると思います。問題は養育費ですが、金銭面のことで払う払わないは第3者が客観的に判断・命令できやすい問題のため、審判まで行くのかどうかは相談者の覚悟しだいと思いますが、優位な結果を得られやすいと思います。ややこしくなるのは客観判断・履行させにくい親権及び子との面接なのです。 金銭面はしっかりと金額・支払期間を明記しておけば後々履行されなくとも相手の資産差し押さえなどの措置を取ることが法律で認められています。それになんといっても養育費は子供に支払うもので子の親としての義務ですし子供に対する親の思いでもあります。調停・審判云々よりも相手にはそれを理解させるべきです。 法律相談所の弁護士さんも自分の思い・困りごとを真剣に吐露すれば親身に聞いてアドバイスしてくれますよ。 難しい長文となりすみませんが頑張ってください。
＃２です。 有責行為とは、離婚の原因になる行為で　不貞や暴力行為（DV）・悪意の遺棄などがあります。 それらを受けた側のほうから離婚の訴えを起こせば、相手が望まなくても裁判等で離婚が確定できます。その行為に対する慰謝料の請求もできます（ただし程度問題なので、修復可能と判断されれば　離婚できない場合もあります） つまり通常では、離婚は双方の合意によるものなので、一方的に離婚することは認められないが、相手に有責性があれば認められる可能性が高いということです。 たとえば　あなたがDVなどしていたら、妻が不貞をしていようが、妻の離婚の訴えは認められるかも知れないということです（あとは慰謝料等での相殺となります） ただし＃１さんの言うとおり、有責配偶者（有責行為をしたほう）の訴えでも、長期に渡る別居などで　すでに夫婦関係にはないと判断されれば、認められる事もあります。
NO.2です。 ＞妻は私が不倫の証拠を掴んでいる事も知りません。私が何も知らなかったと我慢するべきか今選択を悩んでいます。何か行動を起こさないと、このままズルズル行ってしまうと思います。 不倫している事を辞めさせる事がやり直す事の大前提ではないのですが？腹を割って話しましょうよ。 もちろん最大限悩んだ結果として、離婚を決意されているのは分かってます、ですが、あえてもう一度、よく考え子供の為にも、やり直せる方法を模索できない物か？っと思い辛口に回答しました。 質問者様の気持ちも伝わりましたので、男性が子供を引き取るデメリットも十分理解しているかと思いますので。やはり絶対はないのですよ、結局は法の裁きですし子供が小さければ小さいほど母親に有利になってます。それだけはもう一度理解して下さい。 親権とるには、質問者様自身の生活環境アピール（生活力、子供に対する愛情面も含め）か相手の非を突く事です、両方出来れば尚いいでしょう。 私の書いたNO.2の回答は、離婚に関する司法書士さんの対応方法を引き抜きました。 ・ 子供への愛情の度合 ・ 子供と親との結びつき度合い ・ 子供の養育に対するかかわり方の実態 ・ 性格 ・ 生活状態 ・ 経済状態 ・ 子供を養育する環境 結局これらを一つ一つ確実な物、納得できる証明に裁判までに用意する事が、親権・監護権を取る為には必要な条件となります。極端な話、離婚後は質問者様は両親と同居し、仕事中は子供を見てもらえるとかあれば環境的に強くなります、そうやって一つ一つ固めて行って下さい。 また、不倫の程度が「相手の家に入りびたって全く家に帰らない」というような状態ですと「家事・育児の放棄」とみなされ親権を取るのは難しくなるようです。 また、【不倫相手と再婚が決定】しており、子を引取ると自動的にその不倫相手と同居する事になる場合は離婚原因が今後子に悪影響を及ぼすと考えられ考慮の対象になり質問者様が強くなります。 相手の事も調べておく必要があるようです。 逆に母親に親権が認められない場合 ・虐待の恐れがある ・家事、育児を放棄している ・母親の生活環境が子どもに悪影響を与える恐れがある　など これを証明できれば、質問者様が強くなるという事です、相手の非を探すと言う事です。 実例としまして。【家事、育児を放棄】に引っ掛けてます。 離婚の半年前から奥さん（専業主婦）の行状を記録しました。ゴミ箱を見て、スーパーの総菜が夕食に度々出ていることをメモ。その理由を奥さんから聞き出して、夕方ギリギリまで度々映画を見に行ったりコンサートに行ったりしていたこともメモ。掃除をしていない状況も、さりげなく子供の生活ビデオの中に記録。 遠方に住んでいた両親を呼び寄せて同居することを約束してもらい、そのことを調停員にアピール。幼稚園の保護者会にも、率先して出かけてそのこともメモ。 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2006/1001/104975. … 浮気・肉体関係の証拠掴んでるのであれば、奥様・浮気相手も両方に慰謝料を請求してますよね？養育費も必ず請求しましょう、養育費は子供の権利です、子供の為にも請求をして下さい。情けは無用です。
相手方が弁護士を立ててくるのは「腹が決まっている」からです。 これを覆すには、「離婚の正当な理由がない」場合です。何も落ち度がないのに離婚を突きつけられたら堪りませんからね。 あなたの場合はどうなんでしょうか？ 具体的な証拠はない、そうですが、状況的に家庭生活が破綻しているということはありませんか？離婚を要求できる理由は浮気だけではありませんよ。証拠がないと慰謝料が取れないだけです。 あなたに「証拠さえなければ離婚なんてできないだろう」と高をくくっていた部分がありはしませんか？ 離婚したくないのなら、自分に離婚を突きつけられるほどの落ち度はないと言い張るしかありません。ただ、弁護士が付いてると簡単じゃないですよ。
離婚をすると言う事はどれだけ大変な事か覚悟は出来ていますか。私は男ですが、３人の女の子を抱えて離婚したんです。実家へ戻って暮らす、あるいは恵まれた再婚が出来たならとも角、それはどちらも出来ませんでした。ようやく３人の子供を嫁がせましたが、私は一生貧乏暮らしが続くでしょう。今は一人暮らし、淋しい（これが一番こたえる）将来が見えない不安、等々厳しいですよ。 離婚しないで夫婦のありかた、考え方を違った形にしたらと思います。例えば夫はお金を稼いでくるただの同居人、と考えるとか…家庭内別居とか…　そうしている内に相手も変わる？… 離婚した時の慰謝料の件ですが、夫が払わない様になった場合は収入を強制的に差し押さえることが出来ます。ただしこれは自分だけでは難しいと思いますので、弁護士さんに相談して。 ≫いろいろと調べてはいますが離婚する際の…≪ とありますが、本当に大変な苦労をする事になるんだと言う覚悟をまず固めることです。子供のために自分を無に出来るか？
男も悪いでしょうが、 お姉さんにはそういう人が近づくような人なんでしょうね。 バッサリ言うと、お姉さんも同類な気がします。失礼ですが。 質問内容に答えると、 診断書取ってれば離婚やら慰謝料やらはできますよ。 多分故意（＝DV）ではないとかって言い訳するので、 相当の時間はかかるでしょうが。 また、念書は証拠としては参考程度でしょうね。 ムリヤリ書かされたとか言われればどう判断されるか微妙です。 養育費は関係ありません。親権を持っているほうが請求できます。 離婚原因は関係ありません。 質問内容や回答からみると、お姉さんも夫も子供の親としては ふさわしくないと思います。責任感や常識がなさすぎです。 状況が許せば＃３さんの仰られるように実家で引き取るのが いいと思います。 ちなみにその際には夫とお姉さん双方に養育費を支払う義務が当然発生します。
心中お察しします・・・。 私もあなたと同じように、嫁側から一方的に「離婚」を突きつけられ、子供を連れて家出をされた者です。 離婚理由も「性格の不一致」・・・同じですね。 ほんと、今の司法は嫁側に都合のいいことばかりで、少し過剰気味かと思いますね。 二昔、三昔の頃なら、「女性＝弱者」という概念があり、こういう思想の法律ができたのですかね？（＞＜） と言うことは嫁側が、旦那に飽きて新しい生活を始めたいな～ww　なんて思ったら「性格の不一致～別居」で、ほぼ離婚が認められることが多くなりますよね～（＾＾； 実際、うちもそうですが・・ でも性格の不一致というなら、嫁側にも同等の責務（円満な夫婦関係を築く）がありますよね～・・・ 本題ですが、ここはぜひ調停でご自身の意見、虐待の事実を説明して奥さんと親権を徹底的に争うべきだと思います！ 母親が有利なのはわかってますが、１００パーセントじゃないですからね！ 「自分勝手な母親」にそこまで容赦する必要ないですよ！ 気持ちを強く持って、頑張ってください！
全くの取り消しにはならないですが・・。 本籍を移動すれば、離婚歴が表記されないと聞いたことがありますが・・。 http://afrieit777information.web.fc2.com/others- … http://homepage2.nifty.com/suzuki-gyousei/rikonq … 質問の趣旨と違った回答でしたら、ごめんなさい。
>>一方的な離婚の要求の場合、いくらぐらいの慰謝料の請求なのですか？ これは結婚期間や旦那さんの年収・貯金、奥さんの生活力から計算されます。 苦痛に対して見合う金額と言うことで別に上限はないので、請求する側としてはいくらだって請求はできます。 ただ、結婚期間１年、一方的理由とはいえ、社会的に見てものすごく不条理な理由でもないため、 弁護士が計算したなら高くても３００万円、実際にもらえる金額は５０～１００万円くらいになる可能性が高いです。 ただ交際期間が６年もあるので結婚ではないとしても、それを換算して１００万円は請求可能かと思います。
多くの方が書いておられるように、離婚調停であれば司法書士や弁護士に頼らずとも本人調停で十分対応できます。 調停は、本人だけで出来るように作られた制度で、中に立つ調停委員がうまく仲介してくれます。 民事事件であれば弁護士に任せて解決に持っていくということも可能ですが、家事事件は弁護士などの代理人を立てても必ず本人の出席と主張が必要となっています。 安心して単独で手続されることをお勧めします。相手が弁護士等を立てても心配なく単独で遂行できる制度ですから。 裁判所の費用は、1200円の収入印紙と郵便切手実費（1000円程度）です。
#1です。 生計は別で、お子様の扶養は質問者様ということであれば 扶養控除などの問題もありませんし、離婚後会社に連絡せ ずに旧姓のままで退社しても大きな問題はなさそうですね。
コメントありがとうございます。 ＤＶとのことですが、大丈夫ですか？ＤＶも立派な離婚原因ですよ。 これまた、裁判となれば、怪我をした診断書とか、精神的に参ってしまって精神科に通ったとか、何か客観的な証拠が必要ですが。 離婚はとりあえずしない、でも、夫婦関係の改善が必要ならば、家裁に夫婦円満調停を申し立ててはいかがですか？ ご主人の受け止め方にも寄ると思いますし、第三者が入る方がいいのかどうかの判断ですが。 調停委員にあなたの話を聞いてもらうのもいいかと思います。ＤＶについてもある程度ご主人を説得してくれると思いますよ。 調停はあくまでも話し合いですから、証拠など要りません。 費用も印紙代・切手代などで￥2000くらいです。 お子さんのためにも元気なお母さんでいてあげて下さいね。
相手が協議離婚に応じてくれない、また、話し合いに応じなければ、友人のかたは離婚調停から始めるしかないし、その調停の中で相手が応じて離婚できなければ、最後は裁判離婚で離婚を認めてもらうしかありません。 その場合、愛情の完全な喪失は確実に離婚原因になります。四年間のセックスレスはその裏づけとなります。相手が浮気していてもいなくても、それは無関係です。女性が夫が嫌いだ、生理的に合わないと言えば、無理強いして同居しろという裁判官はいません。 ただ、友人のかたは調停を提起する前に、別居に踏み切るほうがいいです。また、別居した後の生活費を心配して、なかなか離婚に踏み切れないのであれば、その部分の手当てをして一人でも十分やれるという見通しがついてからでないとだめですね。 最後は、どこまでの覚悟があるかという問題と決断です。
　「その他婚姻を継続し難い重大な事由があるとき」の解釈には、各人の離婚制度に対する考え方、逆に言えば、婚姻制度に対するとらえ方、すなわち、結婚観が反映しますので、かなり難しい問題です。 　離婚制度に対しては、二つの考え方があります。 １、「いったん両人が合意して婚姻した以上、むやみに離婚すべきではない。例外的に配偶者の有責行為（不貞など）に対する制裁として離婚を認める。」 　これを有責主義といい、欧米の離婚法の基本的な考え方です。（近年は、違いますが。）神の前で誓いをして婚姻をしたのであるから、人が勝手に合意して離婚することは許されないというキリスト教の影響です。 ２、「婚姻の実体が喪失、つまり婚姻関係が破綻した以上、離婚を認めて、形骸化した婚姻関係に終止符を打つべきである。」 　これを破綻主義といいます。日本の民法は、不貞行為を離婚事由としていることから、有責主義的要素もありますが、「その他婚姻を継続し難い重大な事由があるとき」を離婚事由としていることから、破綻主義を採用していると解されています。 　ただ、破綻主義といっても、離婚は好ましくない、安易な離婚は抑止すべきだという考え方によれば、破綻の認定は厳格にすべきだということになります。また、破綻主義というのは、本来、破綻の原因を誰が作ったのか問題にしない考え方ですが、それを徹底していいのかという問題もあります。 　たとえば、妻を捨てて愛人と一緒に生活している夫が、愛人と婚姻するために、妻に対して離婚の請求をした場合、婚姻関係が破綻しているからといって、破綻の原因を作った夫からの離婚の請求を認めるべきなのかということです。 　従来、最高裁判所は、このような有責配偶者からの離婚請求を認めませんでしたが、近年、一定の要件を満たす場合は、そのような請求も認められるとするようになりました。
>こういう物では浮気の証拠にはなりませんか？ 協議離婚の中で優位に話を進める場合には役に立つ物と思います。 ただ、裁判で認められるほど強力な証拠とは言えませんので、その点をふまえた上で調停委員に事実などをおはなしするのはかまわないと思いますよ。 万一裁判となるときには弁護士を付ける必要がありますが、そのときにはそれらも「証拠」とは鳴らなくても裁判上の武器の一つに使える可能性はありますので、一応そのままお持ちになるのがよいでしょう。
その状況なら裁判で十分勝てますよ。 がんばれ。 でも、相手にリアルな支払い能力がなかったら、 金請求してもダメですけどね。
私も1年前アメリカ人と離婚をしました。 子供は居なかったのですが、ご参考まで。。。 私の場合、アメリカで結婚をし、5年間アメリカで生活し、アメリカで離婚も したので、すべてアメリカの法律に従いました。みなさんの言う通り、あなたと お子さんが日本に居るならば、日本の法律になります。 ご主人のおっしゃっている親権、面会権はまさに、アメリカの離婚調停の時に 争われる事ですね。私の友人で子供が居て離婚をしましたが、 どっちがカスティディを取るか・・でもめておりました。でも、アメリカでも ほぼ、95％は母親に親権がいっております。ジョイントカスティディを持てば 話は変わりますが、その場合、旦那さんは子供が18歳になるまであなたの 承諾なしに、勝手に日本国外へ子供を連れて行くことは出来ません。 日本ではどのような罪になるか分かりませんが、アメリカでは誘拐罪に問われます。旦那様はきっと分かっていらっしゃると思います。（日本の法律に従わなくてはいけないと言う事を・・）なので、その様な事を言っているのだと私は思うのですが。あとは、絶対目を離さないことですね・・・旦那さんが子供をアメリカに 勝手につれて帰ってしまえば、大変な事になってしまいます・・・ 同じ国の人と離婚する事ですら大変なのに、国が違うと 本当にややこしいですよね・・・ 大変かとは思いますが、頑張って下さい！
２番目に回答した者です。 ご丁寧にすみません。ご主人から逃げた理由が書かれていなかった為に、お気に 触るアドバイスになっていたと思います。 申し訳ありませんでした。 ご主人からの精神的ＤＶということですね。言葉で侮辱するなどは度が過ぎれば 逃げたくなります。弁護士については、お近くの法律扶助協会に行けば、無料 法律相談もやっていますし、弁護代の立替もして貰えます。経済的に返金出来なければ、返済の免除も受けれます。（ただし、離婚裁判で、貴方が勝訴か和解出来る 見込みがあるかの審査がなされますが。。。） 貴方のご主人がやって来た事は婚姻を継続し難い重大な事由に該当させて、 離婚訴訟が起こせなくはないのです。ご相談に行かれたところがあるようですが、 離婚理由にならないと言われたのはちょっと酷いですね。 恐らく証拠の録音テープとかがないからと言ったことでしょうが。 当方はたまたま、地元の警察のＤＶ担当の警察官と付き合いがあるのですが、 地方はＤＶに力を入れてないところがまだ多いみたいで、地方から「夫の顔は見たくない」と逃げてきてる女性が多いことを聞かされています。 ＤＶ法は今のところ、身体的な暴力だけなんですよね。 でも、女性側の苦しみは暴力以上に夫からのＳＥＸの強要や、生活費を渡さない。 言葉で侮辱して来て人権を侵害するといった感じで深刻です。 東京なら、ＤＶに力を入れてる警察があると思うのですが、警察には行っていませんか？警察なら無料ですからね。 警察は夫から逃げて来てる人の保護もやってます。 夫が捜索願を出しても、探し出せないようにするなど。こういうことは警察だから 出来ることですからね。貴方は取りあえず住む所はある訳ですが、ご主人が怖かったら警察に相談なさった方がいいと思います。 それから、自動的に離婚になると仰ってる行方不明については、ご主人 が警察に失踪届けを出して３年を経過した場合のことを言います。 ご主人が警察に届け出を出さなければ行方不明扱いにはなりません。 ご主人に所在地を知られているのでしたら、お住まいの近くの警察に事情説明 をなさっておくといいと思いますが。 協議離婚なんですが、ご主人が離婚する意志がない場合にお役所に離婚届けの 不受理申し出をして、協議離婚のブロックを掛ける可能性があります。 ご主人がそういう知識がない人ならいいですが。。。 嫌な思いもするかも知れませんが、女性の人権侵害はよくないんです。 法律扶助協会の他にも女性センターのようなところにもご相談なさってみて 下さい。もうあちこち回られてぐったりなさっておられたら謝罪致します。 今のパートナーについては、ご主人にどうこう言われるものではありません。 ご主人が家にいられなくしたのですから。 法が介入すると、証拠がないと道義が通りにくいですから。 女性は本当に立場が弱いですよね。 自信はなしにしておきます。 人権関連の訴訟は経験しておりますので経験者というところにチェックを入れます。 当方は人権擁護団体に入ってますが、訴訟事件でも道義が通らないことが多い ものですから。理不尽ですよね。
