猫風邪（猫カシニウイルス感染症）でしょうね。 一般的に体力がない子猫時に感染＞発病しますが、 治療してもカシニウイルスは症状が治まる事はあっても潜伏し根絶はしません。 成猫後も体力が著しく下がったりすると再発するのですが、 寝起き数時間で治まるというのも体調が上がるからというのが理由です。 悪化しなければそのままでも構いませんが、 飼い主側としては栄養のあるフードに替えるなどで改善すると思います。 まずはそれで様子をみて悪化するようであれば病院へで構わないと思います。
これからも目にするでしょうが子猫の遊びたがりはすさまじいものがあります。 先住猫と子猫が仲良くあり続けるかどうかは年長の猫しだいです。 猫には猫の社会の世界観があります。年長の猫は大変ね、と見ていたらどうでしょうか。 子猫と触れ合わないでいると、成猫になったときに「僕は違うんだ」と、傷つくでしょう。 でも、野良でいるよりは大変良い環境なので文句はありません。
こんばんは 個体差はあると思いますが 確かにおしゃべりになる傾向があると思います 寂しいのかな？と
ストレスがあるかどうか、というとストレスが ある可能性のほうが高いでしょうね。 また、6ヶ月の猫がもしねこ好きでぜんぜんストレスが ないとしても、先住猫（おねえさまの）が ストレスが大きいかもしれません。 あとは、知らぬところからの脱走は、近所での脱走より さらに探す難易度が跳ね上がるので、絶対的に 脱走をさせない環境があるかどうかの確認も必要です。 電車で2時間も、猫によるでしょうが、 だいたい、キャリーで外に連れ出されるのは 不安がる猫も多いので、鳴き続けるかもしれません。 目隠しの布などは必要だと思います。 また、パニックで暴れる可能性もあるので、 キャリーのロックを過信しないこと。 猫が途中で逃げ出したという移動のミスはよく聞きます。 怖いがためにおもらしをするかもしれないので、 キャリーにペットシーツを敷いてあげること、 好きな布などをその上に敷いてあげるなど。 暑い季節ですので、熱中症には気をつけてあげてください。 直前に水を飲ませてあげること、 タオルにくるんだ保冷剤（ジェルタイプは食いちぎるという タイプなら、ハードなプラスティックに入ったものなどを選ぶとか 工夫が必要）を中にいれてもいいかもしれませんが、 猫の場合人間よりはひんやり感が伝わりにくいかも。 うちではないですが、ちょっと長い間家を留守にする際は、 逆に家族や友人に家の鍵を預け、ペットシッターのような ことをしてもらった人のほうが周りには多いですね。 （交通費、実費、プラスαのお礼はしていました） あとはプロのペットシッターを雇うとか。
瓜実条虫について補足させてください。 人間では乳幼児への感染例が最も多いです。 何でも口の中へ入れてしまう幼児は、老熟片節を玩具と一緒に銜えてしまったり 匍匐したさい手で押し潰し、出てきた卵嚢を摂取してしまう恐れがあります。 オムツを替える時に母親が、米粒ほどの小さな虫が尺取虫の様に動き回ってるのを 見つけて病院に駆け込んで来るそう。 お子さんが生まれてくる前に駆虫する事をお勧めします。
じゃれているだけのような気がしますが、 生後3ヵ月からということはちゃんと躾けましたか？ 噛んだり引っ掻いたりしてはいけない物、 噛んでも加減（甘噛み）を教えたりしましたでしょうか？ それらを躾けなかったので猫はただじゃれているだけで悪気は無いのに 攻撃されてたととらえているのではないですか？ 猫にとっては噛むのもコミュニケーションの1つで 噛むことで相手の反応をみて＞噛んでも怒らない＞信頼安心できる という判断を定期的にするケースもあります。 （犬は上下関係でするが猫は対等関係しかないので） うちは躾けて噛んで良いのは手だけ、（むしろ盛大に噛ませて他を噛む選択肢から除外する） 爪を立てていいのは衣服の部分だけです。（素肌部分には絶対立てない） おもちゃですが、極めてシンプルな棒に白いウサギの毛のついたものにしてます。 ナイロン素材のものは間違えて食べてしまうのが怖いので、 食べても消化ができるものにしてますね。
どんな（人間用も含めて）ワクチンでも100％予防できる物はありません。 薬でもワクチンでもほとんどの物に副作用があります。 エイズのキャリア4匹と感染していない猫1匹を16年間一緒に飼っていましたが、感染しませんでした。 猫エイズは噛み合いの喧嘩や交尾で感染するから、（脱走等の外に出てしまった時用の予防処置かもしれませんが） 室内飼いの猫にエイズのワクチンは必要無いです。 お求めの回答とは違うでしょうが少々気になったので。
No.2で回答したものです。 大丈夫ですか？ お礼ありがとうございます。 最後まで看取れたことは後々にも大切なことだったと思います。 猫さんも質問者様も一緒にいれたことが幸せだったと感じます。 ご冥福お祈りいたします。
分かります。可愛さの余り姿勢を動かすのもためらわれるんですよね。 でも、そんなのは猫飼い初心者の時だけの葛藤です…！ そのうち「おやおやごめんよ」と言いつつ熟睡している猫の身体を（時には足でｗ）グイグイと押して脇にどけ、平気で背中を向けて寝れるようになります。 猫も気にせずどかされたところでデローンと寝てます。 ある意味今だけの嬉しい悩みかも。 困惑しながら楽しむとよろしいと思います。
どの猫にでも通用するのかというと、そうではないかもしれませんが、 キャリーを常に出しておくというのはよく言われますね。 もしできたら、上と、前、どちらもあくタイプのほうがいいのかもしれません。 上が観音開きに開くと、くるんだ猫を中に入れやすいのです。 （捕まえるときは、大きめのバスタオルなどをバサッと上にかぶせて それを抱っこするようにして中に入れるなど。 ただあまりに暑い日は移動距離によってはお勧めできないかも。） そして、キャリーの中に猫が好きなおもちゃ（誤食しないような）などを いれておくとか。それにマタタビの粉を少しつけるなど。 あるいは、てんてんと、ドライタイプのおやつ（嗜好性が高く、猫が好むもの。 たとえばシーバとか、クリスピーキッスなどは嗜好性が高いと思います、猫によりますが） を部屋の中でおちつく場所から、敷石のようにぽつ、ぽつとキャリーのそばまで置き、（下にコピー用紙のようなものを 敷いておくと脂分も床にしみないと思います）キャリーのそばまで行けるようにする。 ゆくゆくはキャリーのそばでおやつを上げてみたりつつ、 キャリーの近くにいっていいことがある、ということを学習してもらう。 箱、ケージでも同じことです。 臆病で用心深い猫でなくても、いきなり洗濯ネットで捕獲しようとしたら、 多分必死で恐怖のあまり攻撃をしてくる可能性はあります。 ちなみに洗濯ネットも、獣医が診療するときに袋のまま 台に置けるからいいものではあるとは思いますが、うちの猫は やはり恐怖のあまり大暴れするタイプで洗濯ネットもちぎれ飛びましたし、 （爪は切っていますが、牙とカットした爪でやったみたいです） キャリーも危うく威嚇攻撃で破損しかけましたので、 あくまで、ないよりはあったほうがいい、くらいで信用し過ぎないほうが いいと思います。猫って怖い思いをするとものすごい馬鹿力が出ますし。 背の低いテーブルの下にいつも入るということなので、 そこに少し布を（テーブルクロスのように）かけて、 ちょっと布がある（テーブルの足だけではなく、おおわれる感覚）ことに慣れてもらうとか。 これもそれでテーブルを怖がるようになるとしたらやめてください。 家にきてどのくらいかはわかりませんが、 確かに生後半年くらいに保護されたとしたら、親に野良教育を施されていた 可能性もあり、保護の前に怖い思いを色々としたのでしょうし、 用心深いからこそいままで生き延びられたとも言えるのでしょう。 まだまだ、ゆっくりゆっくり、何年もかけてもっと、きっと距離は縮まるでしょうが、 緊急時の病院などは困りますよね．．． （その場合は大きめの布作戦で行くしかないかも。） ワクチンは、シニアになってからは打たないという選択肢をされる方もいらっしゃしますし、 もともとワクチンには全く危険がないわけでもないので、抗体値の検査をしてから ワクチンというかたもおり、いろいろな説がありますが、とりあえずは はじめの方のワクチンは、打てたら打ったほうがいいのかもしれませんし．．． ただ、あまりにストレスが大きすぎ、今回のようになるのでしたら、 脱走に普通以上に気をつけ、尿検査、便の検査などできることをしつつ、 本当に具合が悪く連れて行かねば命にかかわる、という時以外は無理をし過ぎないほうが いいのかもしれません。 （そんなにたくさんはないとは思うんですが、恐怖で心臓が参ってしまい、結果．．． という話もいくつか聞いたことがあるのです。 うちの猫もやむなく病院に連れて行かざるを得なかった時、病院でも台の周りを 病院のスタッフがぐるっと囲んで押さえつけないとだめになり、あとで意識不明になったことがあります。 うちの場合いろいろ考えあわせた結果、病気でやむない時を除いて病院には行かないことに．．． ワクチン、健康診断はなしということになります。尿など人間が持参できるものは持って行ったりします） ただ、すごくなついていても箱やキャリー、ケージは嫌いという猫もいますしね。 だっこだってどうしても嫌いという猫もいますし．．． 緊急時には困りますが、基本、できるだけ猫のペースにあわせてあげられるといいと思います。 距離がゆっくりでも縮まっていくといいですね。
お金にだらしなく、言葉が汚く、猫を許せず犬OKって．．．何なのさ！ 好き好んで血の繋がらない子供と係わ拘わるよりも、自分の子供が可愛いよ。 猫と自分の子供と理解ある旦那樣。貴方は幸せに暮らす権利があります。
> 部屋の外にでるとすごくこすりついてきますけど > やっぱりニオイとかつけたいんでしょうか？ そうですね、自分の匂いを付ければ安心します。 自分の所有物にしてしまうのです。 でもそれは臭腺から出るフェロモンで、人が判るほど強い匂いではありません。 あなたがそのスリスリを受け入れることができて、自由にさせてあげれば 猫の方もあなたを仲間として受け入れてくれますから問題ありませんが、 せっかく猫が付けた自分の匂いをアルコールやなにかで消して回っていたら 猫にとっても居心地の悪い空間になりストレスを感じ、下手をすると とっても臭い「スプレー」と呼ばれるオシッコをまき散らして より強くマーキングし始めるような最悪の事態にもなりかねません。 猫はヒエラルキーの頂点にいると思っているんだと推測します。 俺の縄張りの中の物は 俺の物。人間だってそう。 自分の行動を抑制されたり怒られたりすると攻撃されたとみなし、敵意をむき出しにします。 決して犬のようには、力で押し負けて服従するようなことはありません。 敵に負けたと判断したときはビクビクしながら生きることになりますから、 猫の事を知らずに犬のように躾けようとするバカな飼い主に飼われた猫は 虐待されて軟禁されているのと同じ、とても不幸ですからすぐに牙をむいて威嚇する凶暴な猫になります。 そうさせないためにも、猫のやることなすことすべて自然なことと理解して、 自由にさせてあげてください。 ・・・ 同居人、というのは彼女とか彼氏とかではないのですか？ ルームシェアかなにかしていて、突然連れてこられて困惑している、ということなんでしょうか… それは問題ですね。 私は動物好きなので、その同居人の無責任さに非常に腹が立ちます。 そもそもペットの飼育がO.K.な物件ですか？ あなたのことも軽んじていますよね？ 動物を飼うことを好まない、潔癖な人がどんな思いをするのか、全く考えてくれていない。 このままでは破たんしますよ。 もめる前に、そんな生活は解消すべきです。 そんな身勝手で無責任な人と どうしても一緒に暮らす必要がありますか？ 自分の部屋はきちんと施錠できるのですか？ うやむやに時々招き入れるようなことはせず、「ここは入っちゃダメ」ときっちり締め出してください。 一度「入って良い」と認識した部屋に入れてもらえない事は、猫にとって縄張りを削られたことになってしまいますので、 どこからどこまでは自由にして良いのか、きちんと相談して決めてください。 でも、猫は何も悪くないのですから、猫に敵意を向けたり辛く当たったりしないでくださいね。 猫が何かを壊しても飼い主が悪い。 猫に怪我を負わされても飼い主が悪い。 猫が粗相しても、病気になろうと、寄生虫に寄生されようと、飼い主が悪い。 その猫だって、その人に飼われようと思って飼われたのではない。 飼い主のエゴによって飼われているのですから、全責任は飼い主にあります。 猫は猫の生き方しかできません。 なにがあろうと、そこに置いたヤツこそが元凶であることをお忘れなく。 でも、ぜひ、この機会に 素直で邪気の無い、綺麗好きで、しなやかな肢体の美しいしぐさ、賢く媚びないところ、 猫のいいところを知って ぜひ猫を好きになってほしいな・・・。
多頭飼いの猫でもそのような行動をとりますね。 一頭だけならなおの事。 信用されている証拠です。 信用していない相手にそんな行為は絶対に行いません。 猫との良好な関係を築けているようですので、その程度は愛想ということで大目に見てあげましょう。
第三者（弁護士など）に相談したらどうですか？ 相談するだけなら安いですから。 それで頭を下げつつ、弁護士や警察には相談済みと匂わすとか。 だいたいそういうアホな飼い方をする人は、警察とか弁護士とかにビビる、気がします。
我が家ものの字マッサージ&シロップをあげています。 この記事を読んでサイリウムも購入してみました。 http://nekomaru2.exblog.jp/22996432/
こちらが参考になるのではないでしょうか。 http://choi-manabu.net/1781
とりあえず病院に行ったほうがいいと思いますよ。 そもそも、猫のワクチンというのは、人に感染しないように、というより 「そのねこが病気にならないように」うつ予防注射のようなもので、 打っていてもそうでなくても、「ああワクチンしてる猫だから咬まれても大丈夫」とはならないでしょう。 ひょっとしたら、どこか痛い（ケガ、具合が悪い）などで気がたっていたか、 あるいは直前にだれかになにかされて攻撃モードになっていたのかもしれませんね。 猫に悪気はないのでしょうが．．． まず、とにかく流水で流す、というのは１番良い処置に思えます。 私も猫での大怪我のときに病院でそれが一番良いと言われました。 外科だと思うんですが、いまは大きな病院にいきなり行くことは高額になったんでしたっけ？ まず近隣の病院にいって事情を話してみてください。 ひょっとして、破傷風などの注射を質問者様が１０年以内に打ってなかったら、 打ったほうがいいと言われるかも。 （たしか、間を空けながら2,3度打つんだったと思います） あとは抗生物質なども処方されるかもしれず、殺菌作用のある外用の薬を処方していただけるかも。 あまり大したことにならぬ場合も多いんですが、 念のため、病院で早めに処置をしていただいたほうが安心だと思いますよ。 白い塊というのは私は経験がないのでよくわからないので、よけいにちょっと怖いというか。 軟骨とか骨ってことはないですよね？？？ とにかく、お大事になさってください。
数ヶ月でも餌場が近くにあれば動きません。 動くのは餌場を求めて。 でも5キロとか移動した例は少なく、ほとんどが近場です。 土地勘があるかないか、去勢避妊の有無、完全室内飼いかどうか、などは多少関係しますが。 ノラさんがいる場所にいます。 目撃証言が重要ですので、ポスティング、チラシ貼りは広範囲へ。 動物病院やペット関連施設には特に広範囲へ。 あと、誰が食べようが置きエサは続けて下さい。 早く保護できますように。
わたしから見て気になる点がいくつか見られます。 １．避妊手術でメスは粗相をしなくなったという事はそれ以前は２匹ともしていた。 ２．避妊前は布団以外でもしていた。 ３．シート使用ということは使っているのはシステムトイレ。 ４．オスは掘るのが好き。 以上から考えられるのはメスもそもそも、 今のトイレを気に入ってなかったという結論です。 避妊したから止まったのではなく、何かのキッカケで元の状態になる可能性が高いと思います。 砂を執拗に掘るのは明らかに納得してない証拠で、 掘る子はとにかく掘るのですがわたしの経験では最低深さ１０cmはないと他で粗相をします。 深さがたった２センチ深くしただけで粗相がピタリと止まったという例もあります。 ですが、システムトイレは砂を深く敷けないという欠点があるので システムの使用を諦めて新たにトイレをもう１個設置し、 深めに目の細かい鉱物系の砂で試してみてください。 それで粗相が止まったらシステムトイレが原因です。 何らかの理由でシステムにしていたと思うですが、 トイレは形状（サイズ問題）・数（スペース問題）・砂（処理問題）が 人間側と猫側のお互いの妥協でそれぞれが決まるのですが、 人間側の都合だけで決めたトイレ環境は必ず猫の粗相という結果を生み出しますので ３つ目のトイレで猫が好む環境を試行錯誤していき、 使ってくれる環境が実現できたら残り２つでお互いが、 妥協できる環境を見つけていくのが最良ですね。 他で粗相というケースのほとんどはトイレ環境が原因ですよ。
聞いたことがないです。 うちのネコは、代々、全員一貫目を超えてます。 でも、うちにおカネはやってきません。 私は招きネコだってウソだと思っています。 でも、「猫は７歳を超えると、化けるようになる」というのは信じています。 うちの猫は今13歳で、ネコに化けています。元は多分タヌキです。
普段から外にちょくちょく出てた猫なら家が分からないわけではないだろうし、他の猫の序列やテリトリーについてもあるていど知ってて慣れてるはずです。 その場合「逃げた」ではなく「事故に遭った」「他の猫と喧嘩して大けがした」などを考えるのがまず自然だと思うんですけど… 近くの病院、保護施設、保健所や清掃局に電話しましたか？ このような場合、飼い主さんのほうから行動せず待ってるだけだと帰ってこれないし、最悪の場合手遅れになりますよ。
臭いよくわかります。うちのコが口内炎と歯肉炎でひどいニオイでした。 うちは口の中を触らせてくれないコだったので、歯みがきとかは無理でした。 それで試したのは、マヌカハニー、プロポリス（猫用）、ホリスティックウォーター、レメディ（マーキュリー）、H４O、くらいでしょうか。 このうちマヌカハニーとプロポリスは匂いが嫌だったようで、少ししか口に入れることができませんでした。 うちの場合、口に直接入れることができなくてご飯に混ぜる方法が主でしたが、ニオイが気にならない位にはなりました。どれがどの程度効いたのかははっきりわかりません。ごめんなさい。
無暗やたらと野良猫を拾うから野良猫が増えるんです 病気猫を引き取りたいという人なんかいませんよ、引き取り手が居なかったらあなたが飼うんですよね それでいいじゃないですか
素晴らしい！この子の次に可愛いと言えます。
除草剤もいろいろあります、グリホサート系？、サリンのまた従妹のような構造です、自宅の庭に使用する気にはなりません。
ネコと装飾品との同居は難しいです。 ネコによりますが、天井まで駆け上りそうな勢いのネコであれば、カーテン、ふすま、壁紙、ボロボロの覚悟でないと同居できません。 私は、花瓶、置物、全部撤去しました。 季節の飾り物、おひな様、クリスマス飾り、お正月の鏡モチも置けません。 毛皮やフェルト類もバリバリに引き裂くので、全部引き出し収納です。 ネコは、野性的な生き物です。 一緒にいたいのなら、ネコに合わせるしかないです。 実物のネコに身近に接触できる幸せに比べれば、他の装飾品は我慢できるのでは？ どうしてもポスターを諦められないならば、天井に貼るんですね。
猫に愛着もないのに観察して失礼だとは思わない、思わないでしょう。
飼い主の性格にもよります。 畳にしろふすまにしろ、ひっかき傷は絶対と保証できます、それに抜け毛。 引き戸、観音開きはいずれ挑戦して開けます、当然爪でひっかけてです、また収納物に何がしかの被害も・・。 子猫の時から、いずれかで慣れさせることが重要です。
ネコをケージに入れるのは、人間のエゴでしかないです。 家具や家を傷つけられたくない。 人間にとって心よいインテリア等をそのままにして、なおかつ「猫」という心地よい「装飾品」を所有したい。 そういう気持ちで猫を飼うのは、猫にとって不幸です。 「猫の安全のため」というのなら、猫にとって危険物になる装飾品、置物、隙間などはなくすべきです。 猫は子犬とは違います。 犬はちょっとした高さでもゴロンと落ちますが、ネコは自分で上ったのなら、降りることができます。 そのかわり壁やカーテンは爪で傷付きますが、それがイヤなら猫を飼うべきではないです。 また、外にでない猫はノミはつきません。 ドブに落ちたのでもない限り、シャンプーは不要です。 2か月といえば、まだまだ母親にくっついている時期です。 子猫のうちに一緒に寝なければ、あなたに真の親しみを感じることができません。 ケージに隔離されれば、「愛」を感じません。 時には、そのために心を病む猫もいます。 むりやり自立させると、人間の子も病みます。猫だって同じです。 また、子猫に必要な運動量は莫大なものです。 子猫の１日は、6時間くらいかもしれません。6時間おきに駆け回る必要があるのです。 あなたの就寝中、外出中にケージにいれるのは、あなたを１日中、ケージに入れるのと同じです。 ペット屋さんの言葉をうのみにしてはいけません。 彼らは猫を「装飾品」として売っているのであって、「美しく、心地よい商品」としての管理方法を説明します。 彼らは必ずしも愛猫家ではないし、「猫にとって心地よい方法」を薦めるのではありません。 お金を出す人間にとって快適な方法を薦めるのです。商人として当然な行為です。 隔離して、ケージに閉じ込めるのは、とても残酷なことをしている、という自覚をもってほしいです。
猫っぽい。 猫に性格、仕草等が似ているってこと？。 それとも、それを言った当人の主観だけ？。 それとも、猫と犬との比較で？。 ＞私は悪賢くてのろまだと 私に言わせれば犬のほうが当てはまりそうにも・・・。 猫はさすが肉食動物の王者のはしっくれだけのことは・・・とおもうことも。 話変わりますが、剣道、通常は背筋伸ばし、胸を張って構えますね。 古武道の専門家？に言わせれば、所詮スポーツだ！、武道なら中腰猫背で背中を丸め、中段で少し突き出し気味に構える、正々堂々というより、姑息の表現が適当と思うような。 お世辞にもかっこよい構えではないらしい、こんな姿勢を想像しながら言われると確かにいやかな・・。
こんにちは。キャッテリーをやっているものです。 ♀猫の場合スプレーというのは絶対にありません。 そもそもスプレーが出ません。 砂のせいもあるかもしれませんし、発情期でうずうずして他の所でしてしまう可能性もあります。 発情期は♂がいないかぎり、♀猫はストレスになるので早めに手術してもらうのがいいですよ(^^) それかケージを買って、トイレを入れて強制的に覚えさせることも出来ます。 トイレは２匹で1つでしょうか？発情期は何事にも敏感なので、もう1匹の猫が先にトイレしたり、匂いがついていると嫌がって他にすることもあります。
カナガンキャットフードあげてますよー うちの猫も相当なデブ猫だったのですが、カナガンキャットフードをあげるようになってから少しスマートなねこちゃんになってきました。 ただあげるだけじゃそこまで痩せていく感じがしないかもしれないのですが、あげる量を調整していく事が大事だと思います。 人間も太ってる時は少し食べる量を調整したりしますよね？ あんな感じで量を調整してあげる事をおススメします。 食べる回数を調整するのもありかもしれません。 猫は食べる量を調整すると、いつもと同じ量が欲しいとせがんできますがこの時は心をぐっと鬼にしてあげる事を我慢しましょう。 一週間も続けてると大分ねこもスマートになってくると思いますよー カナガンについて分かりやすくまとめてるサイトが少なかったのですが、下記は漫画にしていて分かりやすかったので見てみて下さい。 http://catfoodone.net/catfooderabikata/canaganma … カナガンキャットフード自体は栄養も豊富ですし あげすぎてしまうといくらカロリーが他のキャットフードより低くても結果的に太ってしまう可能性があるのでお気をつけ下さい。 個人的にはどのキャットフードをあげる時も量を調整してあげる事が重要だという事が重要だと思ってます。 カナガンはタンパク質も多いのでダイエット向きでもあると思いますし、実際私自信も猫が太ってきて他のキャットフードからカナガンに変更したという経緯があります。 キチンとあげる量を調整すればカナガンはダイエットにベストなフードだともいえます。
http://dogcat.pref.kagoshima.jp/Search/Jouto_index たまたま検索したら一番初めに出てきたのが鹿児島なので一例として。 愛護センター　●●県　など住んでいる地区で絞り込んで検索してください。 すると、自分の地域の愛護センターというのが出てきます。 そこで、譲渡事業というのをほとんどのところでやっています。 ただ、講習を受けたりする必要がありますし、 下記のような条件をクリアしていることが条件となります。 ペットを飼う前に考えたい10のこと ペットを飼える住居ですか？転居や転勤の予定はありませんか？ 飼いたいペットは，あなたのライフスタイルに合っていますか？ あなたの家族は，全員動物を飼うことに賛成していますか？ 家族に動物に対するアレルギーをもっている人はいませんか？ 毎日欠かさず，世話に時間と手間をかけられますか？ あなたの体力で世話ができるペットですか？ 近隣に迷惑をかけないように配慮できますか？ ペットの一生に係る費用を考えてみましたか？ 生涯にわたる計画を立ててみましたか？ 万一，飼えなくなったときのことを考えていますか？ ちょっと長いですが流れというのを上記のリンクから抜粋します。 動物愛護センターにおける譲渡の流れ 1　希望する動物について考える 　ペットを飼うことを決めたら，自分たちの生活にとってどのようなペットが良いのか考えてみましょう。 　 犬や猫にはそれぞれ特徴があり，個体ごとに大きさや性格も違います。 　 どのような動物を希望するか，じっくり考えましょう。 2　譲渡対象動物を確認する 　動物愛護センターで譲渡対象となっている犬猫については，ホームページで確認することができます。 　 また，直接動物愛護センターにお越しいただいて対象動物を見ることもできます。 ※　譲渡対象動物とのふれあいを希望される場合は，午前11時から午後3時までの間にお願いします。なお，動物の体調等によりふれあいができない場合もありますのでご了承ください。 ３　譲渡会に参加する 　実際に譲渡を受けるためには，譲渡会に参加する必要があります。譲渡会参加者には講習を受けていただき，飼い主としての責任などについてもう一度勉強していただきます。 ※　日程の都合等で譲渡会に参加できない場合はご相談ください ４　譲渡希望動物を決定する 　その時点で譲渡対象動物となっている犬猫の中から譲渡希望を決めていただきます。 　 実際に犬猫を見て，動物の負担にならない程度にふれあっていただき，マッチングを行います。 ５　飼い主を決定する 　希望者が重なった場合は抽選を行い，新たな飼い主候補を決定します。 　 その上で，責任をもって飼えるかどうか最終確認を行い，飼い主を決定させていただきます。
こんな遊び道具があるのですね。 ウチのネコ（私のプロフ画像のネコ）だと、まずダメです。恐ろしい事に・・・・ おそらく、箱もボロボロにされます。 何せ、普通のダンボール箱も、ボロボロにしてしまいますから（コワっ）。
親だけ保護したら子猫死ぬ 子猫だけ保護したら人間が乳飲み子を3時間おきに授乳し、親は余計警戒して捕まらない だから今じゃダメ。 子猫が離乳し、ママ猫が再度妊娠してしまう前のタイミングで保護。 まずは何頭いるのかを把握。 保護しきれず残る子のいないように。 手術をしていないので、一家まとめて保護しないと外で増えてしまいます。（保護後は不妊手術をする） ただ、人慣れしていない子を無理やり追い回すのは超絶ご法度。 人慣れしているなら簡単ですけども。 ですから 子猫が離乳した頃に、ボランティア団体などから捕獲器を複数台借りたり、購入したり、母子共に一気に保護。 捕獲器のままワクチンや駆虫、ママ猫の避妊などのため病院へ。 という流れが良いと思います。 子猫の月齢を見極めて、頭数も見極めて、幸せにしてあげてください。
先住猫を、新入り猫のケージに近づけて匂いを覚えさせます。 何度かやってみて怒らなくなったら、先住猫の方を飼い主が抱き上げ、新入り猫を自由に探検させます。 必ず、先住猫の方の見方である という態度を取ってください。 あくまでも先住猫の家であるということを印象付けて。 先住がイヤがったらすぐに新入りをケージに戻しましょう。 そうしないと、縄張りを主張するためにスプレー（臭いオシッコ）をするようになったり 精神的に病んだりされても困ります。 一緒にごはんを食べられれば、一気に仲良しになると思います。 少し慣れて来たら 食器を少し離して、同時に給餌してみてください。
成虫と卵も根こそぎ駆除してくれます。 猫ならば舐めても使用規定内であれば問題のない、 一般的に動物病院でも使用されている信頼の高い薬剤です。 フロントラインスプレー http://item.rakuten.co.jp/petgo/0111200910034/
こちらが参考になるでしょう。 http://news.mynavi.jp/news/2013/06/06/179/
保護されてよかったですね。大変でしょうけれど．．． http://www.konekono-heya.com/hansyoku/kitten.html http://tukichan.jp/b_contents/koneko/01.html http://子猫飼育.net/kiji04.html 子猫の育て方のページを幾つかつけました。 人間用のミルクは、猫にとってはお腹を壊す元になったり、必須の栄養素がなかったりといろいろあるので、 できるだけ早く猫ミルクを購入してくださいね。 温度などについては、猫ミルクを購入すれば缶やら袋に書いてあると思います。 あおむけにしてあげないこと（躰を立てるようにして飲ませる。誤飲防止のため）、 夏でも体温が下がり過ぎないように気をつけるなど、上記サイトのどこかにも 書いてあるとは思います。 排泄の刺激についても書いてると思いますが、濡らしたコットンなどで、ちょんちょん、と 排泄するあたりを刺激することによって、母猫が舐めてくれたようなかんじになり、排泄ができます。 自力ではまだできないので促してあげるということになります。 本当なら2,3時間毎の授乳となると思うんですが、8時間以上あくこともあるということなんですね。 出来る限り（もちろんご自分がケガなどをしないように気をつけて）早く帰宅し、行く直前にあげて 帰ってすぐにまたミルクを、というふうに極力間を空け過ぎないようにしてあげてください。 ミルクですができたら、初乳免疫物質というのが入っているのがいいです。 というのもかなり早く親と離れているので、おとなになってからも、成長する過程でも、 免疫が少しでも強くなることが必要だからです。 ヤギミルクなんかもいいかも（犬猫用の）。 ホームセンターに行く時間がなくても、そうですね、アマゾンとか楽天とかヤフーショッピング、ヨドバシ・ドット・コムででも どこでもありますので、うまくすれば注文の翌日に届けてもらうということもできます。 ショップの宣伝ではないですが例えばということでヨドバシの場合の免疫物質入り猫ミルクhttp://www.yodobashi.com/%E6%A3%AE%E4%B9%B3%E3%8 … ヤフーショッピング http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?first= … 楽天 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%A … アマゾン https://www.amazon.co.jp/%E3%83%AF%E3%83%B3%E3%8 …
兄弟なのだから突然の対面でも大丈夫です。 スプレーは環境ストレスではなくて飼い主に対するストレスです。
やさしい人ですね。 その子猫がどういう経緯でそこにいたのかわかりませんが、 捨てられたのなら捨てた人間が悪いし、脱走猫なら不注意の買い主が悪いし、あなたが苦しむことはありません。 近所で世話されてる猫なら、外に出している以上、轢かれることは覚悟の上でしょう。 私も地域猫の世話をずっとしていますが、轢かれることはいつも覚悟しています。 今あなたにできることは、子猫が天国へ行って幸せに暮らすことを祈ることです。
血統がはっきりしていても、悪質なブリーダーもいますし、また限られた遺伝子のなかで 同じ品種をたくさん作っているところもあり、 それに純血種の場合、特有の病気、というのが出やすくはあるんですよね．．． 身体的な特徴を出すために近親交配をされてる場合もあり、 またブリーダーによっては人気がある種類を出すために、よくない組み合わせをするひともいますし。 少なくても、先天性の遺伝子疾患については、ゼロではないにせよ、雑種のほうが 少ないように思います。 本当に、おっしゃるように、個体差の、ポテンシャルの違いも大きいですよね。 血統書がついていようと性格的に荒くてしつけられない猫もおり、雑種でも逆はたくさんいます。 躰の強さもそうですね。血統書の猫が「この猫はこういう性格」と本などに書かれていようと、 ぜんぜん違う！という猫もいるわけなので、ほんとに個体差で。 といっても質問者さまはそんなことはわかっていらっしゃるわけなので、 お父様に対して、ということですよね。 とにかく、譲渡会にも純血種の猫が出ることはあるわけです。 そこからお父様を説得して、そういうのがいるかもしれないからーといって連れだしてみるとか。 （本当に、飼い主が捨てたり、あるいは多頭飼育崩壊だったり、もしくはブリーダー崩壊とかいろんな理由で 血統書があった猫が出ることもあります。いわゆる純血種ですね。ただし、「血統書」はつきませんし、 「このねこが純血種ですよ」というすすめかたも一切しないでしょうし、また「どのねこが血統書が ある猫なの」という質問をされたとしたら「そんなのはいません」と回答されるでしょう。 推定でのアメショだのシャムだの、推定でのチンチラであろうという猫などはいるってことです。） で、実際猫を見たとしますね。 もし、お父様が本気で頑なに血統にこだわる方でしたら、生をみても全く心が動かされないでしょう。 正直、そういう方でしたら、たぶん雑種は無理でしょう。 ある種のブランド信仰のようなものがあるその場合は、年齢が行き過ぎて安く叩き売られているショップの血統書の猫とか、 ブリーダーがもうブリーディングに使えないという（ある程度の年令になったからとか、 ブリードレベルではないという、ペットレベルのだから手放すんだとか）猫を探すしかないかもしれません。 その場合は爆発的に高すぎる！という価格ではないでしょう。 その分、猫のケアにかけてあげられるお金もとっておけるかも。 一方、実際に本当にかわいい、性格がよさ気な猫を見たとしましょう。 それで、今まで動物が家の中にいるのが許せない、とか、 それどころかよそのお宅で毛がソファーについているのにそのままだ！とか（1本残らず除去するのは難しいですし） 気が狂わんばかりに「動物嫌い」だという感じだった人が、 ころっと参ってしまうことがあります。 なんだ、一番可愛がってるじゃ、みたいな．．． そういうこともありえるので、直に見るのがいいと思うのです。 選ぶポイントは「お父様にもくっついていくタイプの猫」これです。 苦手でも、一心に甘えてくれたら、1番メロメロになるかもしれません。 そうじゃなかったらごめんなさい。 そして、雑種、ミックスの猫のよさについて、その場の保護した方や、ボランティアさんに、 語っていただくと説得力があると思いますよ。数を見てますし。 あと、お父様のようなタイプだと（推測ですが）家族がこうだよ、というよりも、 その道の権威とか、よく知っている人、そして他人（家族ではないひと）から 言われる方が、ちゃんと聞いてくださるようにも思えます。 もしお父様が、猫が好きでなくても、その猫を選ぶことによって、 苦しい辛い思いをして亡くなってしまう、いわゆる「処分」されてしまう猫を 減らすことに繋がる、ということに意義を感じてくださるなら、 できることなら保護された猫を選んでくれれば．．．と個人的には思います。
少なくとも、もみもみ、ふみふみをしているときはとても幸せなきもちであるという意見が一般的なので、 愛情が不足しているどころか、幸せなのでついつい赤ちゃんのときにもどって （母乳が出るようにもみもみをするあのしぐさのような 感じですよね？）甘えている、というのだと思います。 もちろん個体差はありますが、オスのほうが甘えん坊だという話もよくききますので、 メスはしっかりとしてて、オスのほうが甘えん坊なんでしょう。 母猫と早く別れた場合が多いということですが、そうじゃなくても やる猫もいるみたいですし、必ずしも「不幸な生い立ちだからなのか」とか、 悲しいことがベースにあり、そういう行為をするとは限らないかも。 お気に入りの布があって、甘えられる環境というのは幸せだと思いますよ。
医学的なことはわかりませんが、 ファブリーズ・レノアなど　除菌・消臭剤の使用で　　猫の肝臓・じんぞう疾患になると獣医さんがおっしゃってます 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（検索すれば　情報はでてきます） 大企業の商品なので、テレビなどでは取り扱わない内容ですね 　　もしご使用していたら、控えたほうがいいですよ。
生後5ヶ月半くらいだと発情期なのかもですね。 もっと小さい（体重も軽い）のに、家族のところの猫が発情してしまい、 手術できる体重になるまで時間がかかって大変だったことがありました。 私が前に病院で説明を受けたのは、 発情中でも手術をする病院はある。（妊娠していても手術をするところもある） ただ、発情中は炎症のようなものをおこしているような状態なので、 躰がかなり辛い状態で、手術はできたら、一度発情が収まってからすぐにしたほうがいい、 とのことでした。 病院によっては体重で（2キロオーバーしたらとか）判断するところもあり、 また「1歳にならないと手術できません」といわれたこともあって、 色々な考え方、スタンスの病院があるんだと思います。 一度発情をさせてからというのがベストという病院もありましたし．．． ごくごく小さい時にしてしまう方がいいとか、いや、小さい時にすると 尿路関連の病気のリスクが増えるとか、ほんとにいろいろな説があるみたいなんですよ。 なので、かかりつけの病院が、どういうスタンスなのかは確認したほうがいいかも。 （たとえ発情していても手術しましょうという病院なのか？ あるいは、半年より前なら、発情をしても様子見をしましょう、なのか？） ちなみに、だいたいはいまはそうでしょうが、メスの場合子宮、卵巣全摘を選ぶ病院のほうが 良いと思います。 というのは、どちらかを残していると妊娠する可能性や、発情がなくならない可能性もあるから、ということで。 あと半月くらいでしたら、いまの状態が発情かどうかにもよりますが、 オスメスを隔離して半月（あるいは今の状態が落ち着くまで）待つということもできなくはなさそうですね。 オスの発情が早まるかもしれないですかということですが、ありえるんじゃないでしょうか。 同じく病院で受けた説明では、オスはメスの発情のにおいなどに誘発されて発情するので、 自発的というより「メスに促されるようにして」発情するから、とのことでした。 メスでも、発情のときウォーというようになきさけぶ猫もいますし、 また布（ざぶとん、布団など）に尿をかけまわる猫もいます。 激しい発情の場合はけっこう半月であろうと大変なんですが、 書いている様子だと、最大限に大変、というところまではいかない猫なのかも。 とはいえなきつづけると大変ではありますね。 なんとかうまいこと乗り越えられますように。 ということで、 「これは発情か」発情かもしれませんが、あきらかにたとえばこしをくねらせたり、太い声でなきさけんだり、とか あー発情っぽいな、というふうでもないので、ひょっとしたら違うという場合も考えられます。 （なにか留守中にたとえば、カラスやネズミ、他所の猫などが近くに来たとか．．．） 「手術を早めるか」私ならですが、なんとか半年というチョイスの先生なら、もうちょっと伸ばす。 もし発情の最中だったら、収まるまで待つと思います。 「オスの誘発発情があり得るか」はあり得る、と思います。 あと、これもちょっと関係ないですが、手術するのに病院に行って帰ってくると、 いままでに仲良しだったとしても（兄弟でも親子でも）ものすごいうなったり、喧嘩する場合もあります。 そういう場合は、新入りの猫を迎えた時のように、ゆっくり合流させたり、 工夫してみてくださいね。
一日置きに体重を測り順調に増えているか確認。 減っていたら粉ミルク確保、あとシリンジ。 親猫がトイレをさせているか確認。 ダンボールで小屋を作ってあげる。(慣れていても警戒して子猫を食べることもある) くらいですかね？
超音波を発する装置がかなり有効的です。 ネコが嫌いな周波数のため、寄って来なくなります。 参考にしてください。 http://winsk.net/boom/2gt6xxh6apwk
ほかのかたがおっしゃるように合流が早いと思います。 先住猫が、前の猫とうまくいっていたから（どの猫とでも）大丈夫というのは違いますね。 人間でもそうですが、相性というのがあります。 あわせたのが早すぎてうまくいかないということもありますが、 最悪の場合は相性がすごくよくないとき、部屋を別にして完全にわけて飼うことになります。 （片方が慕っていようと、片方が許せないということもよくあることです。 時間がたって、うまくいって仲良しになれば一番よいですが、そうではない場合の 対策方法も考えていたほうが良いと思います。） 先住猫　新入り　猫　お見合い　とか、検索しますといろいろと出ますよ。 完全に部屋分け、におい交換などからスタートするのが一般的です。 ケージに入れていても同じ部屋にいたら、先住猫が現在かなりのストレスになっているようなので、 別の部屋に置いてあげてください。 人間の都合とか、思ったこと（たとえば1匹だと寂しいだろうとか、あるいはもう1匹飼いたいとか、 仲良くなってほしいとか）にあわせるんじゃなく、猫のペースに合わせてあげてください。 できたら早く、と焦る気持ちもよくわかりますが、とくに先住猫がかわいそうです。 また、新入りが避妊去勢などをしてないばあい、その（未去勢、未避妊の）においが気になって 腹が立つという猫もいます。あるいは子猫が好きじゃない猫もいます。 もちろんそればかりではないですが．．． 病院についてはできるだけ早く行くべきだと思います。 ショップで検査をした、となっていても、他の猫に感染するような病気の有無は、 自分で調べたほうがよいでしょう。もうされているのかもですが。 （ショップの検査結果が違っていたとかいう話もよくある話なので） とにかく部屋は一度わけてあげないと、今度は先住猫も胃腸炎などを起こしたりして嘔吐とか、 膀胱炎とか（血尿とか）体に影響が出る場合もあるので、 あせらず、ゆっくりと合流させてあげてください。
一回も発情期を迎えず手術をしてあげたほうが良いので、半年なら今がベスト！
美ネコならこいつ
基本、猫は誤って外に出た場合は飼い主の家の近くにうろうろするものです。 その間に飼い主が発見する。これが正常です。 これにそむくことがあるのならば猫が飼い主を嫌がっているのです。 取得物横領罪がありますがその壊れた猫を保護したい気持ちがあるのならば・・・。 無いのならば保険所か警察に届ける。それがだめ結果なら外に放り出す。
猫の忌避剤が売ってありますから、家の周りに限られますが散布してみてはいかがでしょうか。 ホームセンターなどで千円〜2千円弱くらいで売っています。 顆粒状で、猫を避けたい場所に散布して使えます。 数回は使えると思います。 ただ、2，3ヶ月で効果が切れますから散布し直すことになります。 木酢液も良いようですが、匂いが結構きついです。猫専用の忌避剤がまだ自然な香りで使いやすいかと思います。 ハーブなどを使ってありますが、かと言って、あんまり積極的に匂いたい匂いでもないですけど笑 良ければお試しください。
毛玉にしても溜まり過ぎ、あまりに溜まると手術になります。 ブラッシングを！
３日目なら、ぜんぜんもうそれはしょうがない（鳴き声）でしょうね。 数ヶ月経ってもそういう猫はいますし．．． いきなり知らないところ（家の中）にはいって先住猫もいるわけですから、 鳴かないほうが珍しいのかもと思います。 ３日（以内）でいきなりもうお見合いというのは、 平均からすると非常に早いでしょうね。 目を離しているうちにと書いていますが、いきなり同じ部屋に入れたんですか？ 喧嘩が起きなかろうと、ちょっと早いなあと．．． 血液検査などは全部済んでいたとしても、できたらもっとゆっくりにしてあげたほうがいいように思います。 メスのほうが気が強く、ということですが、攻撃をしかけるというのは、恐怖を感じている、 ストレスを感じているということでもあるかもしれません。 できたら、完全に部屋分けをして、徐々ににおい交換だのなんだのをしつつ、 様子を見るということになるかと思います。 人間のペースにあわせてもらうのではなく、あくまで猫のペースで．．．ということです。 徐々に慣れるかもしれませんが、ひょっとしたら相性がすごく良くないという場合は、 一生別の部屋で生活をしてもらう、ということもありえますので、 それも踏まえて、それぞれの縄張り、それぞれが落ち着ける場所を確保してあげてください。 それによって、メスも縄張りを確保できて落ち着いて、鳴くのが減るかもしれません。 基本、オスがもともと１番気に入っていた場所をオスの場所にしてあげたほうが良いと思います。 先住猫を立てるということで。 もともと猫は群れない生き物で、縄張り意識が強いというところもありますので。 先住猫　新入り　お見合い　などで検索すると色々とたくさん出てくるかと思います。
さっさと獣医に診せに行け。
預かり猫だと帰りません。どれだけ離れているかわかりませんが、3キロくらいなら飼い主の自宅に帰ったりします。だけど高い猫で室内飼いされてますと帰省本能が薄くなっているかわかりませんが、責任持たないと猫はすぐに逃げます。
まずは避妊手術は絶対 しないとマーキングどころか、乳がん子宮がん系の確率がバリバリ上がります 避妊手術 トイレをたくさん置く 砂を色々試す 砂の深さや屋根の有無を色々試す 入って欲しくない場所を開けない、物を置かない トイレ内をバイオチャレンジなどのきちんとした除菌剤で拭き掃除や、洗って天日干しをマメに は、もちろんですが ストレスもあります。 もしくはストレスによる頻尿の膀胱炎など。
あきらめて逃げたことになんかしないでください。 猫にも貴方にも辛いとおもいます。 そうやって逃がすから世の中に野良猫や野良犬が増えるんです。 そういう猫たちはどうなるか知っていますか？保健所で毒ガスによって殺されるんですよ。一年に何百万頭と。 これ以上可哀そうな動物を増やすのはやめてあげてください。 前飼っていた猫が殺されてしまうんですよ。情が深い貴方ならそんなことできないはずです。 方法はいくらでもあります。どうか考え直してあげてください。
賢い猫ちゃんだなあ〜隙をついて窓開け散歩^ ^笑 お腹が空いたら帰ってくると思いますよ^ ^ 窓を少し開けていつでも入れるようにしておいてあげてください^ ^ 外慣れしているのであれば何にも心配ありませんが、 していなかったりするとハプニングが嫌ですし、 ダニなんかの問題もありますから、 帰ってきたら何か対策は必要だと思います^^; 心配ですよね、帰ってきますように^ ^
如実にわかります。 表情だけじゃなく耳やひげや尻尾の動かし方とかでも。
完全室内飼い一択。 環境省も完全室内飼いで、と謳っています。 虐待、事故、怪我、迷子、万が一そうなったら人災であり、トイレで他所に迷惑をかけます。
様子見しない、すぐ病院
他の方が丁寧な回答をされていますが、 私もそう思います。 （遊びの延長で跳びかかった） 本気で攻撃をしてくる様子ではないでしょうね。 本気で攻撃をするときは、 背中の中央の毛がたつ。 猫が、全く動かなくなって（これで、安心しているとか、 落ち着いていると思うかたもいますが）その後 狂ったように手足を動かしながら暴れる。 あるいは、首を左右に振る。 低く唸る。 背中を弓なりにして立てる。 尻尾がパンパンになる。 ギャオーとかオウゥーーーーウオォウ！！という感じで 明らかに危険モードの声を出す。 ほかにもあるかもしれませんが、そんな感じになります。 一方遊びの場合は、体を低くして、狙ってきたり、おしりをふったりします。 興奮のあまり爪が出てることもありますが、 本気攻撃との共通項といえば、興奮で 瞳孔が開く（目が真っ黒に見える）事が多いとかでしょうか。
毒なのか、口腔内の口内炎なのか、血液検査や診察をしないとわかりません。 急になったのか、慢性的なのか。 触れる子ならキャリーに入れたり、洗濯ネットに入れてからキャリーに入れたり。 触れない子ならボランティア団体などから捕獲器を借りる、または一旦家に入れてから捕獲など。 そして、もし飼えるのであれば飼う、ボランティア団体などの譲渡会で里親募集をするのも良いと思います。
安易にあげようとしているなら止めた方が良いですよ。 マタタビの効果というのは端的に言うとアルコールみたいなもので 酩酊状態になりますが脳細胞に直接ダメージを受けますので多用は禁物です。 過去、子猫に成猫の量を投与した結果、 足がマヒして治らなかったというケースもあります。 そういったリスクを理解して適正投与できる自信があれば問題ないかと。 ただ、使用する度に脳細胞にダメージは必ず起きますので ストレス軽減にどうしても投与が必要とかならいいですが、 面白半分で投与するのならやめたほうがいいです。
フェロモンみたいなもの。食欲ない時にこれを振りかけるとよいらしい。
自らの意思でなく排泄してしまう子なら、オムツ一択ではないでしょうか。 お互いに楽になると思いますが。
エイズはそうそううつらない。 白血病はエイズよりはうつるかも。 キャリアの子をケージ飼いにしたらストレス倍増、発症確率上がります。 合流が怖ければ、家庭内別居もしくは里親募集を。
猫ちゃんの御冥福をお祈り申し上げます。 たぶん、何を選択しても後悔はしてしまうと思います。 お気持ち、理解出来ます。 殊更、副作用...という感じではなかった気もしますが、こちらの思うように輸血はしてくれませんでした。 かなり数値が下がって(危険レベルまで)、ようやく輸血という状態です。 危険レベルになる前に輸血をお願いすると｢出来れば輸血したくない。負担もあるから｣とは言われました。 そのへんは不満でしたね。 副作用については特に躊躇はしなかったです。 輸血した時の副作用やリスクは確かに怖いですが、この子の場合、輸血しなければ確実に死んでしまうからです。 同じ後悔をするなら、何もしないで後悔するより、何かをしての後悔の方が良いと思ったので。 今は輸血が必要ないですが、輸血で命が助かるなら何度でも輸血するつもりでした。そこに迷いはありませんでした。 五年前の子はFIPからの貧血で輸血したのですが、その時の病院はクロスマッチテストの事も血液型の事も、リスクも副作用も何1つ説明がありませんでした。 輸血して少しでも愛猫が楽になれるならと、藁にもすがる思いでいわれるままに輸血しました。 結果、急変して亡くなったんです。 この病院は急変した事も、お迎えに行くまで知らせてくれませんでした。 電話1つしてくれれば良いだけなのに。 輸血との関連は低いとは言われましたが、リスクも何も説明がなかった病院に対して不信を抱きました。 もし、リスクをその時に知っていれば、負担を考えて輸血しなかったかもしれないからです。 この子に対しては、今でも後悔しています。 言われるままに輸血をした事、この病院を選んでしまった事に。 この思いはずっと心に抱えていくと思います。
No.3のものです。 補足ですが、 人間にとってはほんの一口ほどのツナ缶でも、猫ちゃんの体の比率に比べてみればその塩分の量は甚大です。 少しだから与えても大丈夫ということは無いと思います。
安楽死は自分の都合で行うものではないので、わたしならこの状況ではしません。 ねこちゃん自身が生きるのがつらい状況にあるなら安楽死を選択することはあります。 するかしないかは、ねこちゃんを主体に考えて行動します。自分の置かれている環境に照らしてではあり得ません。 それをやったら人間でいうと殺人だと思います。
猫さん、残念でしたね．．． その猫の毛ではないですが羊毛フェルトで 作ってくれるところはかなり存在しています。 こちらは犬となっていますが、猫はどうなのか．．． 犬の毛のほうが加工はしやすいと聞いたことがあります。 （猫の場合、羊毛をくわえたりしないと、長さや質感的に 毛糸に加工するにも、ぬいぐるみにするにも少し弱いのかも） http://www.inugeinu.com/ もし、できたらご自分で作られたほうが 猫のことを考えながら作れたりして、 より思い入れが強い人形ができるような気がします。 http://www.nekoneko-felis.com/how-to-make-a-felt … このように、ご自分で作る方法があります。 これは少しファンシーな顔ですが．．． 顔などは工夫によってはそっくりにできるかも。 多少拙いところがあろうとも、自分で作ることに、 意味があるのでは、とこれは私が思っていることなので、 注文をするのももちろんいいことだと思います。 ちなみに、猫の毛だと、シングルカラーの猫はともかく、 サバ、トラ、白黒、ぶち、だいたい集めた毛はグレーやら茶色などに なってしまうかと思います。（実体験） なので、全部猫の毛100％でそっくりに作るぬいぐるみ、というのは ちょっと難しいのかも．．． https://kinarino.jp/cat7-%E3%82%A2%E3%83%BC%E3%8 … 個人的にかなりそっくりな作り（こちらは羊毛フェルト）の ぬいぐるみだと思うのは、上記の中山みどりさん作品。 https://mofmo.jp/article/4552 こちらはぬいぐるみではありますが割と似ているものが できそうな．．．（ただ、犬より猫はちょっと似ている度合いが低いかもしれません。これは私見） https://www.amazon.co.jp/%E7%BE%8A%E6%AF%9B%E3%8 … 佐藤法雪さんという方は、かなり詳細に作り方を載せた本を出していらっしゃいます。ご自分のところの猫の毛を一部使いつつ 羊毛で作るとか、中央に猫の毛を入れるとか、工夫してトライしてみるのも一案かもしれません。
ペットボトルは効きません 人工芝みたいな、歩いたら足にチクチクする緑のヤツが売ってるので、それを回りに敷くと良いですよ。
家内で何かされたんでしょう、威嚇するなら。 痴呆のおじいちゃんに任せず、自分や他の家族で面倒を見る。 見られないなら里親を探す。 外に出したから妊娠したのではなく、避妊去勢せず飼うからです。 家の中でサバイバルだなんてあってはならない。 環境を見直して猫が住みやすい家にしてあげて。 無理ならボランティア団体などの譲渡会などへ。
錠剤もだめだけれど、封をあけて時間を置いてから潰してなら食べるということなんですね。 うーん、どうなんでしょう。人間のものも封を開けたままのものは使わないでくださいと 言われたことはありますが、薬にもよるのかも。 ただ、もしもそのままちゃんと開封した直後に飲んでくれたら、そのほうが良さそうではあります。 カプセル（からのカプセルが売られているので、それに詰めて）を使うとか、 あるいは錠剤のまま口の中に入れるという方法はだめでしょうか？ 錠剤も薬によると思うんですが（砕いて使ってもいいものと、徐々に中央の成分まで順番に溶けないと だめだからそのまま丸呑みしないとだめなもの） 砕くより、口の中に上手にいれてあげたほうがいいのかな？と思ったんですが．．． ピルガン、ワンラック注入器なども使えますし（薬を口に入れやすいアイテムです）。 ひょっとして、病院で食べ物に混ぜてくださいと言われたのかもしれませんね。 心臓が悪いということで、食べてはいけないものだと使えないでしょうが、 「サイペット フレーバードゥ（薬を包むカツオ風味のもの）」 「ビルバックポケット（おやつのなかに挟みこむタイプ）」 「おくすりちょーだい（水飴のようなものに粉薬を混ぜ込むタイプ）」、 オブラートの一種「おクスリ上手」、 薬を飲ませるのに使えるアイテムもあるので、検索してみてください。 食べさせてもいいものでしたら使うと、犬（猫？）にとっても負担軽減されるかも。 先生が怖いと辛いですよね．．． 犬？猫？わかりませんがお大事に。長生きしますように。
知人宅にも目が見えない猫がいますが、 猫の場合かなり普通の猫と同じ生活を送れるようですよ。 ただ、階段などは登り降りできない場合があるので、 ワンフロアで暮らしを、というふうになることも多いようです。 今いる猫に威嚇されているのでしょうか、それとも 今いる猫に威嚇しているのでしょうか。 まず最初に猫同士感染するような病気にかかっているかどうかを、 獣医さんに調べてもらえるようにお願いしてみてください。 まだ小さすぎて検査が無理な場合もあるかと思いますが、 できるならやってくださるはずです。もう検査などはされているのかもしれませんね。 いずれにせよ、最初いきなりの対面だと、だいたいそうなって しまうかもしれません。徐々ににおい交換（それぞれのにおいが 付いている布などをお互いの猫のところにおいて徐々に慣れさせる） などをしていく必要があるかと思います。 http://tonarineko.com/post-1204 おみあいの方法一例 しかし、相性などもありますし、猫とはいえ猫が好きじゃないという 場合や、色々ありますので絶対的にこの方法が有効とも 限りません。 トイレなどもちゃんと覚えますし、目が見えるかのように ちゃんと使えたりするようですよ。 ほかのかたもお書きになっていますが、眼が見える猫より 脱走してしまうと猫自体にも危険なことがたくさんありますので、 通常より、よりしっかりとした脱走防止の方法を取り入れる必要は あります。 たとえば、網戸などだと枠ごと外れることもあり、破れることもあるので、脱走防止の柵もつけるなど。（猫　脱走防止柵　などで調べるとたくさん出てきます。市販品もあります） あとは、おもちゃなどはにおいがするもの（これはまだ子猫なので 興味はないでしょうが、いずれおとなになったらマタタビの匂いがするキッカー/けりぐるみなど）や、音がするもの（中に鈴などが仕込んであるもの。ただし外側に鈴が付いていると間違って食べてしまうなどもあるので、注意が必要です）などがいいかもしれません。 寝床は、高めのソファーやベッドよりは、（それでもなれたらうまいこと移動できるでしょうが）床に猫ベッドなどを置いてあげるといいかも。やんちゃな猫の場合は走り回って壁などにぶつかる場合もあるので、 赤ちゃんがいる場合と同じく、角が危険だと思うような家具などがあれば同じように対策をこうじてあげるといいかも。 あとはもうご存知かもしれませんが、 普通の一般的な子猫と育て方はおなじかと思われますので、 一例として育て方のページリンクをつけます。 獣医さんがだいたいの月齢を教えてくださったかと思いますので、 ご参考までに。 http://www.konekono-heya.com/hansyoku/kitten.html 保護していただいて本当に良かったですね。 元気に、成長しますように。 デイケアに通われているとのことなので、もしも 育てる場合は大変かとおもいますが、 心の支えとなるかもしれませんね。
使ったことがなかったので、マイフリーガードと、 マイフリーガードアルファがあるとは気づきませんでした。 ちなみに今見てみるとα、楽天の数店舗で販売されているようでは あるので、やはりその、居間までのショップが取り扱わなく なっただけかも。 マイフリーガードとαの違いは、フロントラインプラスと フロントラインとの違いと同じということのようです。 マイフリーガードにS-メトプレンをプラスすることによって、 ノミの卵の孵化や幼虫などの成長を阻害する効果が追加されてると なっています。 なので、もしフロントラインでいえばプラスのほうを購入すれば 同じもの（むしろ、ジェネリックではないおおもとのもの）を 使えるということではないでしょうか。 フロントラインプラスを今まで使っていたけれど、 ジェネリックは心配なので使うかまよう、という話は 聞いたことがありますが、逆は聞いたことがなかったので、 もしもおうちでマイフリーガードαを使って問題がなかったのなら、 置いてあるショップで購入するのがいいのかも。 私が見たショップではマイフリーガードαは2120円（税抜き）から（3本で）、 フロントラインプラスのほうは1本売りもしていて1本883円、 3本で2244円など。（現時点で） ちなみに私はレボリューションを使ったのですが、 フィラリアや回虫（はいなかったですが、念のため）などにも 効果ありということで、効能で選んだ感じでした。 （一番安価な海外輸入のものだと3本2700円ほど） 一応数個リンクを付けておきますね。 いまは売り切れとはなってないようですが間違っていたらすみません。 http://item.rakuten.co.jp/petstown/mairufi-a_cat … （3本入り） http://item.rakuten.co.jp/kenkoubin/4987765161237/ （24本パック　多頭飼育だったり、外に出る猫などがいたり、地域猫の世話をしているなどで多数いるときはこのほうが得かも）
食べるものを庭には絶対に置かない。ゴキブリも、虫も、野鳥も。・・・・、無理ですね。
追記 あ、あとトイレを増やしても良いかも。 うちは、猫用と、（フラットタイプの）犬用両方増やしてみました。
猫は抱っこ好きと、抱っこが好きではない猫がいますしね．．． もともと、好みの問題というのもありますので、 あまり無理させるのは禁物かもしれません。 あとは、抱っこの姿勢ですね。 1番負担がなさそうなのが、床に質問者様が座っていて、 膝などに手をかけて伏せのような状態になること。 好きなおやつなどを手に持って、嫌がらない程度に 前足を膝などに乗ってもらうなど。 おやつタイムにはそうしていると、少なくとも上半身は 膝に乗っても嫌じゃないということになるかもしれません。 抱っこも、膝の上で自分がバランスをとる（イニシアチブをとる） お腹を下にした姿勢が好きな猫の場合、 あまり手を添えずに「あくまで猫サイドが乗っている」のが いいということもあります。 また、逆にお腹を上にして（背中を人の体につけて）抱っこされるのが 好きな猫もいますが、いままで抱っこが余り好きじゃない場合 これはすきじゃない可能性も高いかも。 あとは、おなかを飼い主の体に密着させつつ、肩などに 手をのせる状態。これをする場合は、肩乗りも好きな場合も多いです。 これも、お腹を上にするよりは自分の意志で動ける、 固定されるという感じがないため、若干難易度は低いかも。 あくまで猫のペース、猫の好みを探りながら無理強いはしないこと、 が大切かと思います。 うまいこと膝に乗ってくれるといいですね。 （椅子に座っている時に膝に乗ってきた場合は、 爪先立つようにして膝を高めにすると、安定感が増します。 大柄な猫の場合は片膝をもう片方の足にのせるようにして 人間が行儀悪く足を組むと、その間に猫が座れて安定感が 保てます。 座っている場合もあぐらをかくと、猫が落ち着けるというのと 同じですね。）
No.3です。 お礼内質問に追記いたします。 長くなりますが私の関わる保護団体のケースを記載致します。 私の関係先団体も、そちらの地域の団体とほぼ同様で、ご寄附として依頼主にお願いします。 保護団体はその殆どが、非営利団体のNPO法人化されています。 もちろん行政からの交付金は出ます・・・が、交付金だけでは運営できないのです。 生後1～3ヶ月程度の子猫だと、健康診断だけで血液検査・遺伝子検査・抗体検査・検便・駆虫、成長と体重を見ながらワクチン接種など、最低でも2万円程度の初期医療費が掛かります。 更に健康管理に厳しいところでは、猫特有の致死率80～90％と言われる伝染性パルボウィルス検査まで実施すれば初期費用は2.5万円程度掛かります。 食費、猫砂、ペットシーツ、施設の消毒、清掃、などの月額消耗品費（固定費）、去勢、避妊手術、その他の怪我、疾患の治療費は別途です。 病気や怪我さえなければ、維持費として1匹あたり年間4～6万円。 成猫・子猫含めて月平均20頭居るとすれば、医療費含めれば行政の交付金などは軽く吹っ飛びます。 里親さんから譲渡時に頂く金額を加味しても、大赤字です。 持ち出し分は全て、個々のボランティアと各猫の保護主、善意の寄付金での運営です。 きちんと、非営利の運営をして、収支報告出来なければ法人格が認められません。 保護団体運営側は、ボランティア其々の本業と安定した社会生活を維持しつつ、当人達が保護主の場合の医療費と維持費負担、その他費用提供（寄付に相当）、時間、労力、怪我するリスクも含めて、保護猫の健康維持と最良の里親さんを探します。 チベットスナギツネさんの様に、寄付や募金という社会常識を持ったかたばかりなら良いのですが。 リスク無しで保護団体に丸投げして「猫は助けてやりたい、でもお金と労力を負担するのは嫌だ。貴方達はボランティアだろ？」後は知らんという人が多いのも事実。 まだ会って詳細な話もしていない、保護受け入れする子を直接見れて健康状態も判断出来ない。 ノーリスクで良い事したと勘違いする、無責任で安易な依頼を牽制するために、保護することの意味と覚悟の確認で、ドライな言い方に聞こえるかも知れません。 （会社勤めの経験が長い私が受け答え聞いていると、たまに「おいおい、もうちょっとソフトな言い回しあるだろ」てことありますね・・・当人達曰く、割り切ってドライに応対しないと身が持たないそうな・・・） 公平性を期すために、費用負担の件は事前に伝えておかなければ後のトラブルに発展します。 ルールが確立されていなかった昔は、トラブルやリスクが絶えなかったのです。 そういった理由から、保護依頼を受けた場合は、依頼人を保護主として初期医療費の一部負担や、里親決定までの月額維持費の一定額負担をお願いします。 蛇足ながら、里親候補が現れた場合でも、保護主（保護団体に依頼した当人）の承諾がないと譲渡出来ないのが普通です。 行政地区の動物愛護センターから引き出した子の場合、行政から引き出しの子ですから、既に健康状態は愛護センターで確認されているので、初期医療費用の発生はありません。その後の費用は全て保護団体負担です。譲渡先の里親さん決定は保護団体に一任されています。里親さんには、愛護センターに提出する譲渡先確認書類に署名捺印してもらうのが通例です。 もやもやが晴れる回答ではないと思いますが、どうぞ理解してあげて下さいね。
お辛い中お礼の書き込みをありがとうございます。本当に辛いですね。我が家も、昨年12月に、17歳のロシアンを亡くしました。腎不全でした。1カ月くらいの間に、あっという間になくなってしまいました。初めて飼った仔だったので、とてもショックでした。考えるとすぐ、涙が出てしまうのでなるべく振り返らないようにしていますが、長い年月を一緒いたので、やはり悲しみも深いですね。 でも、悲しんでばかりでは、日常生活にも、支障を、きたしますし、周りの家族にも気を使わせてしまうので、今はとびきり可愛い写真を飾り、毎日、ありがとう。と声をかけることにしています。 本当に、幸せな時間をもらったから。彼女も幸せだったはす。。と。 ですから、jelly fishさんも、 亡くなった猫ちゃんのためにも、前向きに生活してください。彼も、絶対あなたの家族になれて、幸せだったはずですから。ありがとう。と、おもっているだけで、いいとおもいます。そして、是非また気持ちが、落ち着いたら新しい家族を迎えてください。 私も、今年中に、迎えたいなぁと、思っています。 感謝の気持ちを、もって、前に、すすんでくださいね。
誤嚥ではないでしょうか。 本当に子猫のミルクの角度は重要です。 http://blog.goo.ne.jp/kuru0214/e/e1acda60ab7228a … きちんと葬い、誤嚥を繰り返さず、またタイミングが合えば里親になってあげたら良いのではないでしょうか。
怪我した子、という響きだと、どうも犬猫あるいは 別のペットという可能性が大じゃないでしょうか。 看護師や医師にたいして「子」とは仕事中は普通は 言わないと思います。 （怪我した患者が来て急患扱いなので、治療がストップしている、ということでしょう） また、ひっかく、噛みつかれるということに対して 対応をするのは、病院側はプロですので、お任せしていていいと思います。 もしもひっかいたりしてケガをしたとしても、 よくあることだと思いますよ。 逆に、そういうのを恐れる余りに、強く押さえつけすぎて 犬猫が悲鳴を上げたとか（足をくじいたとか） 台から落としてしまい、その後びっこを引くようになってしまったとか、 犬猫が被害を被ったという知人のところの例も結構知っています。 なので、もしひっかくような状態になっていたとしたら、 猫側の心配もしてしまいますね．．． 病院側も、もし犬猫にひっかかれたとしても、普通は飼い主さんにいうことでは ないですし、特に猫の場合、知らない人に対して攻撃的になるほうが自然かもしれません。 飼い主ができることといえば、最初に洗濯ネットにいれておくこととか、 とにかく暴れるかもしれません、とか、そういう注意を前もってしておくことでしょうか。 ただ、レントゲン等の場合や、詳しい触診等の場合はどうしても洗濯ネットから出すことにはなると思われます。 （うちはそうでした） 爪はうちもカットはしていくんですが、病院側ではだいたい家庭ではしないレベルの深爪を してくるので（カットしてももっとカットされるので）一応、家でできるカットはしました、と お伝えすればよいのではないでしょうか。 （うちのはおとなしいんですとか、引っ掻いたこともあまりなくて、 と言っても病院側でそれを鵜呑みにするようなところは逆にちょっと心配です。 通常は猫は暴れる、攻撃すると思って対応していると思うのですが．．． 固まってしまう猫も多いでしょうし、中には本当におとなしい猫もいるでしょうけれども。） 今回のことは、ご心配はわかるような気もしますが、多分、 十中八九「子」は患者のことだと思います。 レントゲンというのは健康診断だったのでしょうか。 なにか病気の検査でしたら、お大事に。
名前は「ことら」で、愛称「こと」ちゃんなんてどうですか？ ウチは先代が「元気」「勇気」「もも」「茶々」「めぐ」の五匹でした。 今の代は「みく」「ちゃみ」「くるみ」「レオ」「ステラ」の五匹です。
うちは家庭内野良が慣れるまで猫のペースに任せます。 外でたくさん苦労をした証ですから…。 オトナ猫で保護され、10年以上掛かって急に撫でられるようになった子もいれば、ずっと家庭内野良のままの子、少しずつ慣れる子、様々です。 また、猫が平気な子、猫が大好きな子、猫が無理な子、様々です。 ボランティア団体さんからの譲渡ならホームステイお試し期間があります。 事情を話し、猫が大好きなタイプの子を、長くお試し期間を取らせて貰えば様子がわかるかもしれません。
ノミの駆除についての質問なのですか？ （ほかのかたの回答を拝見すると） 猫の場合、内服薬（キャプスター、プログラムなど）もあるんですが、それは「いまついている ノミの成長を阻害する」というものらしいので、 外猫にちかい生活の場合、また新たにノミがつく可能性も 大きいみたいです。あまり意味が無いとか。 できたら、餌などを食べている時などに捕まえなくてもいいので、 首の後にスポットする（液を垂らす）、「フロントライン」とか 「レボリューション」というのが使えれば 1番よいのではと思われます。 スプレーならできそう、という場合は 犬猫用 フロントラインスプレーというのがあります。 ホームセンター等で売られているものについては 効果は疑問視されていますので、おすすめしません。 使い方が（薬品ですので）重要なので、よく調べてから 使ってくださいね。 ●レボリューション/、猫回虫、猫の鉤虫症、ミミヒゼンダニの感染、ノミダニ駆除https://www.petkusuri.com/products/%E3%83%AC%E3% … 首の後にスポットするタイプ ●フロントライン　ノミ・マダニ駆除薬 http://n-d-f.com/frontline/fp/precautions_cat/
300や400入れた際、タプタプのままで浮腫んでいましたか？ それともきちんと吸収され、おしっこもちゃんと出ましたか？ きちんと吸収されていれば過剰輸液にはならないですが、うちでは末期でも200以上入れたことはありません。 数値や体調を見ながら、吸収されているか見ながら入れています。 参考までに。
逃げますね。 うちのは向こうっ気が強いので逃げるのも誰がきたのか確認してから逃げますが、 友人宅の子は家の前の駐車場に家族以外の車が止まっただけで 来るのを予想して２階に隠れてしまうそうです。 なのでわたしは友人宅で飼い始めて8年間、まだ1度もその子を見たことがありません。
きっと生まれ変わりですよ。 質問者さんのことが大好きで大好きで戻ってきたんです。幸せ者ですね。 経験者ではありませんが、嬉しくなってコメントさせていただきました。
手術をしてあるかわかりませんが地域猫、ではなくて？ 野良だの飼い猫だのは関係なく、法律で守られた愛玩動物ですので可愛がってあげてください。
目の上は猫の毛づくろい、正しくは猫のみぎれいで見た目で薄くなります。 赤い斑点はダニが理由であり、頻繁に掻いたために薄くなったのです。 あなたは、認められないでしょうがあなたがダニを運んだのです。
自分の爪で引っ掻いてもミミズ腫れになるのと同じで誰でもなりますが、明らかにひどければ病院へ。 とりあえず猫の爪切りをしてあげて下さい。
種類というのは、アメリカンショートヘアとか、シャムとか、ペルシャとか、メインクーンとか、スコティッシュフォールドとか、 そういった純血の品種のことを言っているのですよね？ でしたら、野良猫には あなたのいう「種類」というものはありません。全てが「雑種」です。 この子も、ひどく痩せているためにコーニッシュレックスやオリエンタルのように 眼が離れて特徴がある猫のように見えるかもしれませんが、 ただ、骨と皮になっているだけで、良く食べて良く運動すれば、筋肉も脂肪もついて可愛らしく丸っこくなりますよ。 色的には、この写真からすると一般的な茶よりは薄く見えます？のでクリーム×白でしょう。 なので、表記は「雑種のクリーム×白」でO.K.です。 日本には海外のように純血種の猫はいません。 なぜなら日本ではずっと、猫は出入り自由の放し飼いにしてきたから、交雑してしまっているためです。 そもそも、猫が日本にいつ伝来したか、そういったことも謎です。 たまには海外から純血の猫も輸入されたでしょうが、それらも野良猫と混じってしまっています。 現在では、純血種の猫はブリーダーから手に入れたあとは家から一歩も外に出さずに 大事に飼われていますから、一般的には目にすることも少ないでしょう。 たまに、無知な人が野良猫の里親探しなのに「アメショーです」などと勝手に似たような品種を語ることがありますが、 猫に詳しい人からすれば特徴から見分けも付きますし、ちゃんちゃらおかしなハナシで笑ってしまいますよ。 血統書付きの純血種の完全室内飼いの猫が逃げ出したなら話は別ですが。
血液汚染をひどく気にされているようですが、そんなに怖がる必要はないです。 人間同士の場合でも、肝炎やエイズなどの感染対策は 手術室のような特殊な場所でもない限り、さほど厳密にしませんよ。 むしろ、ノロウイルス流行時期の嘔吐物の処理の方がよっぽど厳密です。 セックスをしたり、噛まれたり、傷口に入ったりしない限り、心配しなくて大丈夫です。 その猫がどのような病気を持っているか判らないから、万全を期したいということでしょうけど、 あまりに慌て過ぎていて、むしろそのようなあなたの精神の方が心配です。 あなたの体の中にも血液は流れているんですよ？ それを踏んだからとて、どうだと言うの？ 消毒するにしても、靴裏や玄関くらいで充分です。 外の道まで考えていたらまともな生活などできませんよ。 そこまで思い詰めているのなら精神科でカウンセリングを受けたほうがいい。 外にはゴキブリやネズミ、セミやトカゲやなんかが普通に潰されて死んでいます。 目に見えない、ノミやダニ、寄生虫やミミズなんかもいっぱい死んでいますし、 犬猫や虫のフン、人が吐いた唾や立ちション、フケなんかも雨に流されて地面全体に広がっているでしょうねぇ。 あなたは毎日そんな菌だらけのところを歩いています。当たり前のことです。 あなたの犬も、そんなところを歩いた足の裏を舐めていますし、その足で家に上がっています。 あなたの布団だってソファーだって、ダニがいっぱい潜んでいます。 無菌室の中で生きるわけにもいきませんし、犬だって人だって大概の菌には耐えられます。 ていうか、菌がいて当たり前のこの世界で 生きるように出来ているのです。 話が逸れましたが、 消毒するなら、まず、アルコールですね。 キッチン周りの消毒や手指の消毒用にパストリーゼのような商品は置いていませんか？ 無い場合は、次亜塩素酸ナトリウム。 いわゆる塩素系漂白剤です。具体的な商品名としてはハイターとかピューラックスとか。 ほんのちょびっとを水に溶かして使用すれば十分です。 一般的に、血液汚染の消毒には0.5%で使用します。 希釈した水をスプレーすれば良いです。 布やキッチンペーパーに湿らせて拭いてもいいですし。 ただ、漂白作用がありますから使う場所、濃度には注意してくださいね。
猫の額ほどという言葉どおり猫のテリトリーというのは広くなく、 数部屋と上下に移動できるタワーなどがあれば猫には十分なのですが、 猫は基本的に神経質で臆病なのでテリトリーの外に出るのを嫌います。 この習性は肉食獣としての警戒感の高さからくるものなのですが、 ただ、子猫の場合は好奇心のほうが勝ってしまい、 興味のあるものに対して欲求が強いのでよく外に出ようとします。 この好奇心と警戒心が逆転するのはいつ？ということですが、 大体、成猫になる1年を目安に落ち着きますので出さないようにすれば大丈夫ですよ。 リードで散歩とかはもっての外ですね、助長しているようなものですし 犬と違って猫は、例えば散歩中に突然なにかが起きる、例で言えば車のクラクションや 犬が吠えたり、自転車のブレーキ音などちょっとした事で驚いて 走り出してそのまま行方不明になるといったケースが多いです。 （猫は体柔らかいのでリードがよく外れる） そうなった時に初めて「猫を散歩とかなんてバカなことをしたんだろう」と後悔するパターンが多いですね。 日向ぼっこは窓辺だけで十分ですよ、 うちなどは外に抱いて連れて行こうとすると必死で家中に戻ろうとします。 それくらいテリトリーが強固なので逆に知らない人が来たらチェックしますし 嫌いな人は追い出そうと襲いかかりますね（笑
あなたに、何かを要求しているシグナルです。 お腹が空いた　とか、ミルクがほしい　とか、 遊んでほしい　とかの要求が、主ですが。
この夏場であることを考慮しなくても、猫は衰弱してから死に至るまでが早いです。状態からお察しするに、自然治癒はあり得ません。大急ぎで、バスタオルを頭からかぶせて、そっと扱いながらゲージに入れ、信頼できる動物病院にお連れください。脱水していれば水分補充の注射もしてくれます。大事な命です、お急ぎを。
入手って…物じゃないです。 寂しいからって。。 今いる子を存分に可愛がれば良いじゃないですか？ 今の猫を外飼いしていて、子猫をどうやって飼うのですか。 保健所などの子を救ってあげたいとは思わないのですね？辛いのは二酸化炭素で窒息死させられる犬猫の方です。 まぁ、現実外飼い、脱走防止策なしだと思われますので、ネットやボランティアの審査に落ちますね。
かわいいですね 大事にしてあげてください。
私があなたの立場なら、 多分一度だけですむからちょっとだけ診てもらおう、と言い聞かせて、キャリーか洗濯ネットに押し込み病院に行きます。 そして血液検査と輸液をするでしょうが、どちらも猫に負担なくすぐに終わるものです。 血液検査でどこが悪くなっているのかが大体わかるでしょうから、なんとなく安心するという感じになります。 先生から流動食をすすめられたり輸液に通うように言われても、猫が望まないなら無理にしなくていいと思いますよ。 ただ、すぐに回復して元気になる病気の可能性もありますから、一度は血液検査に行ってみることをお勧めします。
猫を人質に取られている？猫質じゃないんか？気持ちはわかります。だけど、わからず屋には返してあげましょう。ろくなことないですよ。一体何者たちなんだろう？家族で押し掛けて、暴言。まともじゃないです。
遊んでる範疇だと思いますが。喧嘩ならフーとかなき声出しませんか？ ５か月のネコさんがじゃれているように思います。
知り合いの知り合いは、遠方でしたがバッチリご利益があったそうです。 ただ神頼みだけではなく、努力していました。 猫返し神社に絵馬を送ってもらえるか聞いてみたらどうでしょうか。
マンチカン、かわいいですよね。 色々と注意事項はありますね。 以下のサイトに詳しく記載があるので参考にしてみてください。 http://pecoas.com/qa/detail/9359224/ 例えば、マンチカンの平均体重は、以下です。 太らせすぎないようにする必要がありますね。 マンチカンは、体質上、太りやすい傾向にあるそうなので、太らないように運動させながら平均体重をキープすることが大切ですね。 ※マンチカンの平均体重 雄(オス)　3.0kg～4.5kg 雌(メス)　2.3kg～3.6kg
絆創膏やガーゼなどで人間が対策しないと… 猫の口に入るのも、床が汚れるのも嫌ですね。
元のところに問い合わせをしてもいいですよ
臭うのは、汚れが取れていないからです。 猫の方が鼻が良いのですから、人間より苦痛ですよ。 毎日毎回、ボックス内やスコップをバイオチャレンジなどのちゃんとした除菌剤で拭く 砂をマメに全取り換え 洗い替えを用意しマメに洗う
友人さん、いいとばっちりでしたね； 心構えの問題だったと思いますね、 最初の時は色々と夢見て現実とのギャップに飼い主としての自信を無くして手放した感じかな？ 猫というものは犬と違ってあまり媚びませんから、 飼い主がシッカリしないと猫が輪をかけて悪い方向にいってしまうものです。 わたしは出会いというものは大切にするべきだと思いますし、 野良を飼っている方々は大体そういった出会いで飼い始めるのがほとんどですので 前回の失敗を反省してやっと相性のいい子に出会えた！という事でよいのではないでしょうか？ ペットは何があってもこの子を手放さないという意気込みが大切です。 なぜなら大切な家族なのですから。 前と違って経験やボランティアスタッフさんのバックアップもあるので大丈夫だと思いますよ？ 質問者さんに良い出会いでありますように。
回虫症はありません。 FIPもありません。 答えは、がんか腎臓病です。 がんならば理由がわからないでしょうが放っておく。 腎臓病は多額のちりょうだいを払って、落胆する結果を招くでしょう。 別病院で治療しながら時間がたったなら治療の結果ではなく腹がへこむことはままあることです。 個体差というものです。
イカにはチアノーゼという酵素をふくんでおり、これはビタミンB1を壊す働きを持っているのですが、 猫は人間より小さいのに人間の7倍ビタミンB1が必要でこれにより欠乏症を引き起こしますが、 チアノーゼはとても熱に弱く、過熱済みのさきいかでは分解された状態となってますので問題ありません。 むしろイカのタウリンは猫には良い栄養なのですが、 他にも指摘がある通り塩分のほうが問題となりますので多量に接種はダメとなります。 今回のケースでは食べられても特に害はありません、ご安心ください。
通常は、里子に出した側に連絡をするのが一般的 （少しでもその猫について知っている人の情報が 頼りになることもありますし、普通は譲渡誓約書などを 交わしたりするので、その中に万一脱走したりと いうときには連絡をするという項目が．．．これは あったりなかったりするのかもですが．．．ある場合もあります） 知人で猫ボランティアをやっているひとがいて、 その人に話を聞いたことがありますが、 預け先（まだトライアル中だとか、全くなついてない状態）だと、 猫ボランティアさんたちが一緒に探すと、 かなり見つかるみたいですよ。 ご事情などで里子に出した側に相談できないようでしたら、 近隣の猫ボランティアさんたちに相談なさってはどうでしょうね。 どういうところに隠れるか、あるいはどういうところにいるか、 捕獲器などを仕掛ける方法や、どういうところに仕掛けると 一番よいかなど、初めての場所でも案外わかるようです。 市の環境課などに相談なさってみると教えてくださることも あり（率先して教える市区と、個人情報が云々といって 情報をくれぬ地域に分かれるようです） あとは動物病院などを回ってボランティアさんについて 知っているところを探すなどという方法もあります。 ネットでランキングサイトなどで、「猫ボランティア」欄の ところのブログのなかに、近隣のところがないかどうかも チェックする、というのも一案。 猫　脱走　などでサーチすると色々出てきます。 チラシ、自分たちで毎日探す、届ける場所はすべて 届けておく、などのほかに、猫のことをよくご存知の 方たちに相談すると、（地域猫の餌場などに現れることもありますし） 見つかる率は上がるかもしれません。 あと、蛇足ではありますが、網戸というのは、 たとえしっかり閉めていたとしても 猫の脱走防止にあまり役立ちません。小さくても 爪を引っ掛けて開けてしまえることもありますし、 枠ごと外れて脱走などということもよくありますし、 知人宅では窓ガラスにぶつかってそこから脱走ということまで ありました。 http://catmew.jp/for_cats/cats_life/casestudy_da … もし見つかりましたら、参考になるかもしれません。 網戸の手前などに、脱走防止の柵などが必要です、という 一例ページです。
猫が近づいたらスプレーをシュッとかける装置が販売されています。 それより、猫より植木が大事と思う人間には・・・・。
明確に述べますが、飼い主が大嫌いと思っている猫は平然とやってのけます。 飼い主は当然理解できません。 頭が・・・。
私は猫が全く食べなかったウェットフードを保健所へ寄付？しました。 予め保健所へ電話して、大丈夫かと聞いた所、未開封で賞味期限内でしたら是非お願いします、と言われました。 春間近の時にお渡ししましたが、子猫シーズンで保護が多いのでとてもありがたいと頭を何度も下げられてました。 お近くの保健所へ電話してみては如何でしょうか？ オークション等は無駄だと思っています。（送料諸々考えたら、圧倒的にAmazon等のお店の方を利用しますし、1円スタートでも人気の種類じゃないと入札が入らないと思います）
車に轢かれて死んだ猫を幼いころに見て脳裏に焼きついています。 回虫がうじゃうじゃ。 野良は何でも食べる。そして、「うげっ、まずっ」といって嘆いている。 何度も回虫駆除をしなさい。
野良が悪いのではなく、捨てた人間が悪いとのだと高等教育を受けた人間は思うべきでしょう。 野良は寒くても少し暑くても車に乗ります。 猫が近づいたらシュッとするスプレーをぐるりと配置するか、シートをいちいちかけるか。 野良ではなく、捨てた人間に腹を立てるのが文明人でしょう。 いまの、小学校でも誰が悪いのか教えています。
適当な人間用の目薬使うとか新手の虐待でしょうか？ そんな状態でも病院連れて行かないとか、 虐待して楽しんでいるとしか思えない内容ですね。
まだ1日。 そばに置いて様子見で。 また、カリカリだけではなく缶詰も食べる子にすると介護時や好き嫌いが出たときに良いです。 缶詰から水分も摂れますし。
保健所で殺処分される犬猫のほとんどが野良ではなく『飼い主の持ち込み』ってご存知でしょうか？ 猫も健康に育てれば20年くらい生きます。 飼い主が20歳で飼い始めたとすれば、そのペットが天寿を全うする頃には40歳の中年です。 その間引越しをする事もあるでしょう、他県へ長期出張を言い渡される事もあるでしょう、結婚を考えた相手or生まれてきた子供が猫アレルギーの場合もあるでしょう。 20年もあればその他にもペットを飼い続ける上で様々な障害が出てきます。 そういったところまで想像力を働かせず安易に飼ってしまった飼い主が最終的にペットを保健所へと持ち込むのです。 質問の回答になってなくて申し訳ないですが、「好きな猫の種類を考える」その先には猫の購入があると見て書かせていただきました。 ドイツ等の欧米先進国では「ペットショップで動物を買う」のではなく、『保健所に持ち込まれた動物を引き取る』のが普通です。 命は買うものではなく、救うものなのです。 愛玩動物という言葉があります。 姿やしぐさ、声などを楽しんだりすることを目的に飼育される動物。だそうです。 人間が楽しんだり癒される為の命なんてありませんよね？ 勝手に説教じみた事を書き連ねてすいませんでした。 下記の映像短いので見てみてください。
一度幼少のころ、やったことがあります。 しかし、猫が何だか不自由そうでした。 古来から猫にはリードをつけないので、そういうものなんですかね？
猫は、猫砂のトイレで用を足しても、ちゃんと砂をかけて隠します。 きれい好きですよ。 そして、トイレのしつけは簡単でした。 一度覚えたら、きちんとそこでしてくれます。 なので、そこをトイレと思ったら、何度でも来ると思うので 猫が嫌がるにおいの物とか置いてくださいね。 わが家の濡れ縁の下がトイレにされた時は、タバコをほぐして置いておいたら、来なくなりました。 珈琲の出し殻が効いたという人もいれば、両方とも効かなくて専用スプレーを買ってきた人もいらっしゃいます。
繊細な猫なのでしょうね。 遊んであげてもご飯を上げても、というと 精神的に落ち着いてない時、人間でもそうだと思いますが、 食欲もないでしょうし、遊ぼうかと言われても そういう気分にはなれないかと思います。 時々いますよね。病院がとても苦手な猫。 同じような例もきいたことがありますし、 病院に行ったショックで意識不明になった猫も．．． （もっとかわいそうな例だと、病院に連れて行く 途中で、心停止してしまったという猫がいたようです） 質問者様が嫌だとか、家が嫌いになったというよりは とにかく、病院に連れていくために捕まえられそうになった そのことが怖くてしょうがないのでしょう。 繊細な猫の場合、そういうことを悪夢に見て繰り返し 経験したかのように思ってしまう場合もあるようで、 だからちょっと時間がかかっているのかもしれません。 うちの猫の場合の病院のトラウマ（爪を切られた時、 結構出血してしまった）はだいたい一年弱くらい抜けるのに かかり、時々フラッシュバックも未だにないではないです。 ほかのとある出来事のトラウマで激しく攻撃をするという 行為は1年以上続きましたし、その後もやはり 時々同じ状態になることもあります（持続はせず、 フラッシュバックのようにこちらも突然戻ってくるような感じ）。 繊細な猫の場合、頭が良くて記憶もはっきり残りやすいのかなと 思ったりしていますが、 それこそ一生そういう性格と付き合っていく場合、 どういうことでそういう状態になりやすいか、など いろいろと一緒に暮らすうちに学んでいく必要はあるように 思います。 どうしても病院に連れて行く必要が有ることもあるとは 思うのですが、その場合できるだけ手早くやること、 洗濯ネットなどに入れて（病院でも脱走しにくいですし、 そのまま診察台に乗せやすいとか、ビビリーの猫の場合 くるまったほうが落ち着く場合もあります。 ただ、袋などの狭いところが怖い猫の場合は難しいかも） あとは、効果があるなしはおいておいて、 （あったという人となかったという人がいる） フェリウェイ（猫の人工フェロモンみたいなもの）などで 落ち着かせるという手もあります。 抱っこなどはあまり好きではないようなので、 そうすると隠れて落ち着ける段ボール箱などを 猫が好きな場所にいくつも用意してあげるといいかもしれません。 フェリウェイ、箱などについては問題行動の専門家に 指示を受けたものです。 ちなみに尿をあちこちに、というのは ストレスからくる縄張り、マーキングをしたいという 欲求かと思います。不安が募って、ここは自分の家なのだ、 という印を一生懸命つけている状態なのではないかと。 尿の場合、布が大丈夫な程度の熱湯をかけたら 水洗いよりはにおいがとれやすいですよ。 大声や尿などの問題は非常に大変かとは思うのですが、 繊細な猫で臆病な場合、一度なつくと強い絆が結ばれるものです。 今は大変でしょうが、良い関係が深まりますように。 なでなでできることもあるようなので、それが少しずつ 時間が伸びたりすると良いですね。
いろいろな猫の関係があるので一概には いえないのかもですが、だいたいにおいて、 先住猫を立てる、ということが大切といいますよね。 なのに、先住猫がケージで子猫が外、というと どちらかというと子猫の方が縄張り的に優位にいるように 思えるのですが．．． いくら目の前で遊ばなくても、質問者様に 子猫のにおいがしているのに自分はケージ。 子猫が外で歩いていても自分はケージ、 などではどうも、「子猫がストレスで死んじゃう」というより、 先住猫もストレスで病気になってしまいそうです。 また、3歳の猫をケージでずっと飼い続けるとしたら、 相当大きな（一部屋分とか？）ケージでないと、 かなりストレスが溜まってしまい、さらにトイレを覚えないのかも。 もちろんトイレを覚えられない猫もいますが。 あと3日でお見合いというのは性急すぎるように感じます。 新入り猫　先住猫　お見合い　などで検索すると いろいろな例が出てきますが、まずにおい交換、 それから段階を経て徐々にお見合いをさせるのが無難では ないでしょうか。 色々とネットで調べたりして勉強をされているようなのですが、 たぶんお調べになった中にそういうことも書いてあったかと思います。 ちなみに、ちゃんと段階をふんだとしても、 生涯まったく相性が悪く、別の部屋に隔離して 別に飼育する、ということもよく起こることなので、 最悪の場合は別の部屋で生活をさせる （別々に、それぞれの猫に縄張りを持たせる）ことも 一応考えておいたほうがいいと思います。 基本、猫は群れにならない生き物ですし、 縄張りがそれぞれ必要な場合も多いです。 たまたまとても仲良くできる猫もいますし、 そういうとてもうまく行っている多頭飼育とか、 優しい先住猫の例を見て、うちはなんでああいうふうに うまくいかないんだろう？と思わないほうがいいのかも．．． 人間の都合に合わせてもらう以上、猫にとって できるかぎりストレスにならないように頑張ってみてくださいね。 うまくいくといいですね。 また、先住猫ですが、やはりケージ暮らしは問題だと 思うので、トイレの形状、トイレの数、トイレの砂や紙の 質や素材、入れ方、置き場所、など様々に工夫してみたほうが いいかもしれません。 今のトイレがあまり気に入ってない可能性もあるのかも。
居心地が悪いと出ていくことはあります。野良だったらなおらさらですよ｡もしよかったら帰ってくるか分かりません。親戚の飼い猫のオスは約2ヶ月帰ってきませんでした。気長に待つしかないかな。
病気に行きましょう
ワシはアザミの葉と根を食べてます。
親猫がいたら子猫をとられると思われ襲われます。それから猫に水は大敵です。親のにおいも子猫のにおいもとれます。育児放棄しかねません。それに免疫力が落ちます。そのままで出たがるまで、親とコンタクトとれるようにしてあげてください。
違う病院行った方がいいんじゃないでしょうか？ 痛々しいですね。
温もりが好きだから。よく走ってきたばかりの車の下にはいりますね｡(^^)
参考までに 鹿 安全、繁殖期の雄鹿でない限りは向こうからは来ません。 猿 成猫でも危険です、余裕で負けますし捕食されます。 タヌキ 成猫でも危険です、余裕で負けますし捕食されます。 キツネ 成猫でも危険です、余裕で負けますし捕食されます。 蛇 危険です、蛇毒に猫は耐性ありますが筋肉が壊死します。 首締められて殺された記録もあります。 野生の基本は体躯サイズです、 猫よりサイズが小さく確実に勝てる動物は野ウサギかネズミくらいですね。
先だって解答をしたものです。 譲渡までいたり、また顔も見に行けるとのこと、本当に良かったですね。 もう1匹は本当に可哀想でしたが．．．もともと体が弱い猫もいますしね．．． その猫のぶんまで、里親さんが決まった猫は幸せになってくれればと思います。 病院についてですが、動物とずっと一緒に暮らしていてさまざまな動物病院を 経験しているひとたちですら、病院の悩みは永遠の課題とも言えます。 費用もそうですし、獣医師の方針とか態度とか、いろいろと．．． とても評判が良くてもあわないところもありますし、 今はインフォームドコンセントを重視しています、と説明を丁寧に行うという 方針が多いというけれど、実際は素人に説明してもしょうがないし、というふうな ニュアンスの方も多いですしね。 また、緊急時にあちこちに回るわけにも行きませんし、距離的に最寄りの所など、 子猫の場合大人の猫以上に制限されることもありますし．．． 兎にも角にも、猫が無事であったということで、色々ともやもやは あったかと思いますが、結果オーライ、本当にお疲れ様でした。
大丈夫！ 元気やからピンピン跳ね回とるんやで〜！ 死にそうやったら、もっとグッタリしてるわ〜！
>舐めたり噛み切る防止の首輪 とは、エリザベスカラーと呼ばれるパラボラアンテナみたいな…の事でしょうか？ 獣医さんが装着されたのであれば、術後の処置とか色々と説明はなかったですか？ うちの猫たちがお世話になっている獣医さんでは、メスの場合もカラーや保護服は特に着けませんでした。 猫がストレスに感じることが多いからだそうです。 特にオスの去勢は傷口が小さいので、抜糸しなくても溶ける糸で縫合していると思います。 うちは近距離と遠距離の２軒の獣医さんにかかっていますがどちらも メスは手術当日、入院無しで帰宅（カラーも服もなし） 一週間後に抜糸までは何もせず、抜糸後も異常がなければそのまま。 オスも当日退院で、何もせず抜糸もなかったです。 ただ、猫自身があまり傷口を気にして何度も舐めたりする場合は 傷口が塞がらなかったり感染症をおこすことがあるようですので カラー自体にパニックになったり無理に外そうとしないようなら しばらくつけていた方がよいかもしれません。 （神経質な猫が嫌がって、無理に外そうと脚をカラーと首の間にはまり込ませて、などの事故？もあるそうです） オスの傷口は放っておいても3日～7日ほどで殆ど塞がったと思います。 家では何の手当ても言われなかったのでしませんでした。 カラーをお医者様が着けたのなら、電話ででも尋ねてみられるとよいと思いますよ。
私もトイレで随分困ったことがありました。突然トイレを使わなくなったりといろいろ・・・ 回答　姉猫の行動はズバリ　なわばりの主張と考えられます。 砂を被せないのもその一つです。 改善方法　子猫用のトイレを設置して姉猫用トイレから離れた場所に設置するとよいでしょう。 効果はすぐに出るかはわかりませんが　絶対に治りますよ。
結果はどうであれ 愛情をいっぱいもらって過ごせたとゆうことは幸せな事だと思います。だからなついておられたんですよね。 大事にずっと思われているってゆうのは嬉しいことですし幸せな事だと思います。
猫って、乳離れをする時期になると、母猫は独り立ちをさせます。わたしとこの猫もある日５匹の猫を出産。２匹は飼う、３匹は里親をさせようと考えていたんですが、３０日を過ぎると１匹・１匹といなくなり、２ヵ月になる前で５匹ともいなくなり母猫だけに。 その母猫も家の庭に迷い込んできた生後１ヵ月半くらいのメス猫でした。
◯ 病院に入院 有料終生飼育のみなしご救援隊へ相談 × 生きようとしているのに安楽死
シニアの夜鳴きは甲状腺など内臓疾患や、痴呆症状の始まり。 何もなければそれでよしなので、すぐ血液検査を！ http://nekoneco.net/roneko-naku-4255
早急に動物病院へ！ 高額料金かかるかもしれませんが。
3日でも合流しているのですか？ 2匹ともお互いの駆虫やワクチンは追加接種まで完璧ですか？ 大体そんな初日から合流はご法度です。 2週間から1ヶ月くらいくらい別々に過ごし、ワクチンなどを済ませ、ケージ越しに少しずつ匂いに慣れ気配に慣れ、それから短時間ずつ合流です。 ちなみにゲージではなく、ケージです。
お子様　も、仔猫　も、幼すぎて　何が良くて 何をしてはいけない　の区別がついていない状況 です。 お互い(仔猫の方が早いですが)が　成長するにつけて学習 しますので、そのままでいいのでは　ないでしようか。 一気に良くなる事を期待　しては、無理がありますよ。 仔猫の場合、爪が鋭いので、お子様の目を引っかくと 最悪の場合、失明も御座いますので、観察を十分にして下さい。
車酔いをするタイプとそうでもないタイプがいるらしいのですが、 そのくらいの年齢の猫が使える酔い止めがあるなら、 獣医師に相談して処方してもらったほうが いいかもしれません。 でも、一般的に里親さんとのお見合いの流れは、 いま保護しているかたのおうち（慣れている場所）で 里親候補の人とまずお見合いしてもらう。 そこで色々話をして、この人ならと思われたら、 今度はトライアル（お試し期間）をもって、 1週間なり2週間なり、そのかたのおうちに 直接お届けして（実際、思いつきで猫をもらっても 捨てる人もいれば、里親詐称をする人もいるので、 自宅を確認するという意味などがあるようです。） 先住猫と少し時間をかけて相性を見る期間を もうける、ということになっているようです。 （誓約書などもかわします。http://www.satoya-boshu.net/seiyaku.htm誓約書一例） 1度、短い期間子猫を連れて行ってあわせても、 よほど先住猫が温厚な猫で、子猫が好きな猫であれば 別かもしれませんが、ふつうは縄張りに知らない猫が 来たら怒ると思います。 におい交換や、見せても合わせない期間などゆっくり持たないと ケガをさせてしまう可能性もあるのかなと．．． http://tonarineko.com/post-1204 これは一例です。 最初に書いた酔い止めなどの相談は、 ですから、一度自宅にお見合いに来ていただいてから、 もう、先方のおうちに預けるという話になったときに することかと考えました。
うちはシャム系でよく抜けるし換毛量も多いので色々買いましたが、 ファーミネータータイプのそのブラシはどれも似たようなもので、 端的に言えば「宣伝しているような効果は期待しないほうが良い」という程度ですね。 で、結局のところは色々使って普通のナイロン毛のブラシを使用してますが、 うちはラバー系とスリッカー系は嫌いで獣毛とナイロンの2つしか好まないので 「取れやすさ」より猫が好むブラシをチョイスしてますので 「ブラシー！」と叫ぶと家内のどこに居ても走って駆けつけますねｗ もちろんブラシ中はとろけそうに為すがままなのですが、 そうするとナイロン毛で取れやすいブラシを探した結果としてコレを使ってます。 http://item.rakuten.co.jp/chanet/159315/ 「取れるブラシ」というのは抜け毛は主に柔らかいアンダーコートなので、 アンダーコートまで届く毛の長さとブラシでひっかけたら、 そのままブラシにひっ付く2つの機能か重要なのですが、 こいつは長く細かいナイロンと引っかけるナイロンピンの2つが混合されていてよく取れます。 ただ、猫によってはスリッカーなどの金属毛を好む子もいますし、 一通り試してみるのがイチバンだとは思いますね。 うちの子のイチバンはエチケットブラシでこれを手に取ると もう仰向けに大の字になってしまいますね。
風邪はうつらないけど、虫は移ります。 猫から犬へ、犬から猫へ。うつらない種類もありますが。 一番に病院→駆虫→風邪治療→治ったらワクチン→シャンプー の順番が良かったです。 文章だけでは月齢や症状が分からないので、朝一で病院へ。
良く分からないのですが、子猫が離乳前の母猫を避妊手術したという事ですか？ 野良さんと飼い猫の接点もよくわかりませんが、外飼いということですか？
ここで聞くより、2匹ともさっさと診察を受ける！ 膀胱炎だってすぐに治療しないと繰り返し、閉塞してたら1日でやばい。 検診は5月にってもう2ヶ月経ってる。 フィラリア検査って事は外飼いですか？ 完全室内飼いをし、何かあったらすぐ検診！ 体調がわるければ駆虫薬は後になるかも。 http://catman.moo.jp/medical-checkup/
>何かいい方法があれば教えてください 値段が高い・・・を言ってしまうと、最悪ですが、不可の選択も覚悟
出る場合、と言うより血液検査などをしてみないとなんとも言えないかもしれません。 下痢や嘔吐など、表面に出る症状ならわかりやすいのですが、 血液検査をした所、肝臓の数値が跳ね上がっていたという犬の例を聞いたことがあります。 かじってしまったのなら念のため、病院で相談なさったほうが良いかと思います。 桃の種の毒性は、人間の致死量は遊離した青酸の状態でですが約60mg、ということです。 気になって調べてみたところ（ネットで今調べたので、mgの量などの成否はそちらでも確認してみてください。 何件も検索してみてすりあわせてみたり、獣医師に尋ねるなど） ちなみに1つの桃につき平均88mgの青酸カリが種の部分には含まれている、とありました。 （ただしモモの種は青酸そのものではなくてアミダグリンという物質が含まれています。 アミグダリンは胃酸で分解され、青酸ガスを発生するということで毒性が出るということ） なんでもないといいですね、お大事に。
何度か行ってますが、ネコうじゃうじゃという印象は無いですね 日間賀島はタコがよく漁れる島で、島中タコのオブジェだらけです タコも魚も貝も美味しくて、食事するには楽しい島です
＞やめてもらいたいと思うのですがどのようにしたらいいでしょうか？ 簡単でんがな！ 触れる様になったら止めるわ！ まだ触っとらんのでっしゃろ。 で、飯を差し出したら「小奴！何触ろうとしとるんじゃ！」ってパンチしてるだけ。 それとやのぉ〜、この考えはどうかと思うで〜！ ＞※私は猫に叱るという発想は持っていません 叱るは「躾け」でもあるんでっせ！
カミカミされようがケリケリされようがくっついているので、猫はこれを何も気にしていません。 ほうっておいて大丈夫です。 ただ、多少迷惑っぽいけどまぁ我慢してやるかって感じでもあるけど、 決してケンカではないですね。
たとえ一心同体のようになついていようと、外に出ることで精神状態やなんやが普通ではなくなっているので、 呼んでもこないどころか、逃げてしまうということはよくききますよ。 ショックでしょうが、決して飼い主さんがどうとかいうことではなくて、 外に出てテンパっていておかしい状態であると思ったほうがいいと思います。 興奮状態にあるのかもしれず、なにがなんだかわからない感じなのかも．．． もし近所の動物病院や、猫のボランティア団体、個人などから捕獲器を借りることができるようであれば、 使い方も教わって、できたらボランティアさんの場合は一緒にちょっと手伝ってもらえれば 保護できる率が上がるかも。近隣でどうしてもそういうところがない、 ということなら、ネットである程度近めのボランティア団体を探し、 相談をしてみてください。宅急便などで貸し出してくれる可能性もありますし、 狩りられるところを教えていただけるかもしれません。 http://tukichan.jp/b_contents/020.html http://cat.blogmura.com/cat_volunteer/ 捕獲器をつかわない場合、1人ではなく複数のほうが保護しやすいですよ。 大きな網や布などで包み込めるような（それで大昔ですが脱走した前の猫を保護したことが）もので．．． ただこれは失敗率も高いですし、できたら大きな音もするしかわいそうではあるけれど 捕獲器のほうが早期に対応できるかなあと感じます。 目撃をしたようなので、引き続き同居の猫のにおいのものをまくのもいいと思います。 ちかくにもしボランティアが存在するなら、地域猫の餌場などもご存知であり、 そこに現れる可能性もありますし、まず連絡をしたほうがいいことが多いです。 あとは犬の散歩をされるかたなどに小さめの手渡しのチラシなどを用意して 目撃情報を募るのもいいかもしれません。 たとえ家の塀のところまで帰ってこれても、どうしても自力で戻れない、戻らないで 目が合うだけでも逃げる場合も多いのですよ。 たぶん目撃した所からして、家に近づいては離れ、を繰り返しているようにも思えますので、 家を起点にしてぐるぐると範囲を広げつつ探す（毎日）というのがいいのかもしれません。 捕獲器の場合は長時間置きっぱなしにするものではないので、（人がそばにいないで使うと、 万一の別の猫の捕獲や、複数の猫が入ろうとして後の猫が挟まった！という場合 対応ができませんので） 庭や目撃したあたりに集中して捕獲器を複数おければいいのかなあと．．． 無事に戻れますように。
２１歳になるなんてとても大事に飼われていたのですね。 でもそろそろ旅立ちの時がきたようですよ。 何もしないでそーっと見守ってあげるのも一つのやり方ではないでしょうか。 何もしないことはつらいかもしれませんが。
掃除機かけた後、かんたんマイペット2度拭きなしって洗剤を絨毯にスプレーして、濡れた雑巾で、こすると、よくとれますよ
うちも猫飼ってますが、夏は極力窓開け＋扇風機にしてます。 ねこは興味津々で網戸に張り付き、外を見ています。 たまに後ろ足で立ち上がって網戸をカリカリしながら虫に何かフギャフギャ言ってます。 基本的にはよっぽどヤンチャ君で網戸をぶち破るほど元気＆暴れなければ大丈夫なのですが、 飼うのがご老人だといざという時猫を捕まえることが出来なかったり、うっかりで隙間が開いてたりがありそうですね。 やはり自分では変わってないつもりでも体力も記憶力も衰えますから。 クーラーだけでは冷えすぎてしまうとかで密閉がダメなら残念ですが諦めるしかないかな～
これは美猫になる予感有り。 風呂にいれてペット用シャンプーで洗ってやりドライヤーでかわかしてやるとよいですよ。風邪をひいてるというか、とにかく一度獣医に見せてからの方がよいですよ。 ノミがいると家中で広がり噛まれると大変なことになります。
昔は季節によって繁殖期があったということですが、 今は夜でも人工的なあかりがあるなどで、 一年中発情期になってもおかしくないと聞いたことがあります。 とりあえずまだ避妊去勢手術をしてないなら 手術をすることでしょう。 もし手術をしても鳴いているということでしたら、 たとえばオスなら停留睾丸だったとか、 メスなら卵巣をとらない手術だったとか、 （子宮卵巣全摘出が一般的なのですが） 手術が完全ではなかった可能性もあります。 また、手術が遅かった場合、発情の名残のような ものが残ったりする（マーキングし続けるとか）ことも あるようです。 もし発情ではなくて鳴いているのが続くということなら 体のどこかに異変がある可能性もあります。 動物病院で相談してみてください。
解決法は一つ、避妊手術をしてください。 生後半年頃から手術出来ます。 空発情は身体にストレスが掛かり負担です。 手術により乳ガン、子宮ガンなどホルモン系の腫瘍を防ぎます。 手術しないとそれらのガンの確率がじゃんじゃん上がります。 猫の乳腺腫瘍は9割悪性です。 未手術のメリットが見つからないです。 寝られないってのは人間目線。 身体に負担が掛かっている猫の目線で考えてあげて欲しいです。
考えや生活履歴が異なっても心にとげを感じなくて、暖かくなった日和に交尾します。 交尾意欲はその猫によって強弱は変わる。強い者は苦しむ。
意味がわからん
もう産めますからね。野良は２～３年位で死にますし。
世の中が猫にやさしいからです。
まだ3日。 ちびっこだし、間違いなく時間と共に慣れます。
下記でワクチンとありますが生後一ヶ月では早すぎて打てません。 まずは動物病院へ検診という形で行ってみてください。 初診は何も無ければ千円位なので健康状態や性別などを見てくれます。 ワクチンや去勢・避妊の時期についても先生に聞くと教えてくれますよ。 生後も定かではない状態ならば先生に直接見て貰うのが確実です。 ウェットや固形を食べているならミルクは必要ありません。 成猫と子猫では必須栄養が違うので必ず子猫用を与えてください。 トイレは通常一度、しそうな時にトイレへ連れて行ってあげれば覚えるのですが、 ダメであればケージにトイレと一緒に入れるなりして行動範囲をせばめて トイレを認識させてやる必要があります。 それでも使用してくれない場合は砂の種類やトイレ形状を変えて使ってくれるものを探すとイイです。 頑張ってみてください。
放って置くと親が見つける。 人間が思うより母猫はかなり賢い。 人間がウロウロしてると余計親が警戒して寄らなくなる。 鳴き声が聞こえないなら親が見つけた可能性が高い。 でも心配だよね。解る。
神経質だったり、臆病だったりする猫の場合、 たとえ現行犯であろうと叱り飛ばすと、 トラウマになったり、逆に怯えて糞尿を漏らすようになったり、 他の問題行動の引き金になることもあるかと思います。 また、アロマスプレーですが、猫の肝臓などが 代謝しきれない（肉食動物は凝縮されたアロマは 有害）という説が現在一般的に出ていますので、 予防の意味でもあまりつかわないほうがいいかもしれません。 （アロマ　猫　有害　などで検索されると色々出ます） 解決方法ですが、やはりなかなか難しいでしょうね。 幼児や介護用に使う防水シーツなどを布団にかけておくなどを よくききます。 マットレスまでいくとけっこう大変なので．．．。 むしろ、体に異常があるのかもという心配があったりして、 ベッドでされても「出さないより出したほうがいい」と 安堵した、という友人もいました。 けっこう、ベッドやその他で糞尿をするというケースは 聞きますね。 解決方法によく書かれているのは、トイレの改善でしょうか。 トイレの砂の素材、トイレの形状、置き場所などを考えるとか。 あと問題行動の専門家の話だと、縄張り意識や危機感で やる場合もあるとか。 近所に例えば（庭などに）他の猫が来ていたりすることで 糞尿をする場合もあるようです。 ここまで書いておいてなんですが、実はうちでも 糞尿をベッドでされたことはあります。が、 かなり神経質で、問題行動を長く起こしたこともあり、 専門家に相談を続けた時期も長くありました。 それもあって、ベッドで目の前でされても怒りませんでした。 むろん褒めもしてませんが。 自分ですでに悪いことをしたということは行動に はっきり現れていて、ダッシュして隠れたりしています。 わざとにしても心理的な問題があるに違いないと思いますし、 またひょっとしたら身体的問題があるのかもと 心配になります。困りはしますが怒る気にはなれません。 （病院に連れて行って身体検査をしたくはあるものの、 病院に行くと威嚇攻撃も激しく、その後興奮しすぎたのか意識を 失ったことなどがあるので困難です。 いま具合がわるいのでないなら連れて行く事で余計に悪化するタイプ） うちの場合はトイレは気に入っているようですがもう1個さらに 導入しようかなと思っています。 あとは、尿を病院に持って行って猫抜きでできる検査などはしました。 うちではシーツの下に、ペットシーツをずらーっと貼り付けたものを 敷いています。 うちも、かまってほしいためにしている可能性も大きいのですが、 構う時間を更に増やすことで、ここ最近はストップしています。 猫が非常に好むものをベッドの上にもともと集めてはいますが、 更に増やしたのもよかったのかもしれません。
しっぽ自体は伸びないけど、事故などでしっぽが傷つきプラプラになったり壊死してたら伸びたように見えるかも？
いくらラグドール（大型になる可能性大の猫）といえど、 犬ほどの大きさの差はありませんので、 「猫飼育可」のマンションでしたら、たとえ 10キロであろうと大丈夫でしょう。 ラグドールのオスが5-7キロくらい平均と聞いていますが、 ラグドールではなくても5.6キロ級の猫は比較的多いです。 今まで代々の猫でも、5キロオーバーの猫は複数います。 知人の所では10キロオーバーの猫もいますが、 普通の「猫飼育可」マンションで普通に飼育しています。 食費はどうでしょうね。 私の知っている限りですが、ラグドール（オス）でも 特に他の猫と段違いに食費がかかるとは聞いていません。 他の猫と同じかも。（たとえばミックスでも食べる猫は 食べますし、大柄でも食べない猫は食べません） しかし非常に高額なプレミアムフードなどでしたら、 量を食べてなくても食費はかかります。
ウチにネコが居ます。 体温調節なのか、夏場は、やはり毛がやや多めに抜けるようです。 いわゆる、「夏毛」なんですかね。 あとは、自分で日陰とか、風通しの良い、居心地のいい所を探しています。 エアコンの冷房は、好きではないようです。 犬に比べて、暑さには少し強いのかもしれません。
少なくとも血液検査、エコー、レントゲンはやっている前提で回答していました。 なんじゃそりゃ、治療ではないですね、その病院… 即セカンドオピニオンへ！ 血栓は死にますよ。
捨てるということは法律に触れることなど、 警察が来るような問題になるよ、今はそうなんだよと とりあえず釘を差しておいたほうがいいのかもしれません。 質問者様がお留守の時に勝手に発作的に捨てたり しないように．．．（https://www.env.go.jp/nature/dobutsu/aigo/1_law/ … 　動物愛護法） 怒鳴ったりするから、かばんにするという可能性も 高いですよね。 先代の猫は、怒ったらその怒った人の鞄や靴に、 忘れた頃．．．たとえば1週間後などにやるという猫でした。 いわゆる尿絡みの問題行動だと思うんですが、 身体的にせよ（尿路関連など）、精神的にせよ、 猫にとって非常に苦痛な問題が起こっているには違いないかと 思われます。 靴は靴箱に入れる（尿を中にされる可能性があるから）とか、 かばんを猫が上に乗っかって尿をかけるようなところにおかないとか、 （尿を飛ばすにしても、届かないところに置くとか） そういうのは、人間が気をつけようと思えばできることなのですけどね。 http://www.geocities.jp/talismankatze/therapycat … こちらに猫の問題行動のリンクを付けておきます。 猫も大変でしょうが、質問者様も板挟みになって 大変ですね．．． お母様も、赤ちゃんから育てたことがある（人間をですが）ので、 赤ちゃんだと思って叱り飛ばしても仕方ないどころか、 怯えさせたり、良くないであろうということも わかるはずなのですが。人間と猫は違う、といっても 叱ったらわかるとか、叱ったら躾ができるとか そういう問題でもないのです。 叱らないということ、大声を出したら逆効果 （また、その大声を出した人のものに尿をする可能性が）など、 お母様も学んでくださればよいのですけれど。 つけたリンクに、他の方も書いていらっしゃる フェリウェイなども掲載されていますし、 あとホメオパシー、フラワーバッチレメディーなど、 （この辺は効果のあるなしはともかく、あると思う人もいるという） さらにカーム＆リラックス（チンキ）などのハーブ類のリラックスグッズ、犬猫用ジルケーンなどのサプリメント等がありますが、 しかし人間がたとえばリラックスできるアイテムが 傍にあっても怒鳴られたらぜんぜん効果なし、というのと 同じく、お母様が変わってくださらないと猫も根本的な 問題行動は治らないのかもしれません。 とにかく、少しでもいい方向に行くといいですね。
獣医さんも今現在のままで大丈夫とおっしゃってるのならそのままカルカンで良いと思いますよ。 プレミアムフードだと味をしめてしまうので、お値段がお手頃なフードには戻れなくなります。 2匹と言う事でフードも通常の消費量より2倍になりますので、子猫ちゃんが食べない限り、手は出さなくても良いと思います。 まだ3ヶ月なので急がずそのままのフードでよろしいのでは？ たまにウェットフードをあげるぐらいで良いと思います。 もし今現在のフードがお気に召さなければ、それぞれのフードの成分表等を見て納得頂くフードを購入されればよろしいかと。 多くの獣医師様が推奨なさるロイヤルカナンは私はお薦め出来ません。 こちらは成分にBHAと言う(間違ってたらすみません)発ガン性物質が入っています。 わが家の猫はブリーダー様がロイヤルカナンを使用していたのでロイヤルカナンを上げていましたが、来年に日本へ輸入する分の製造工場が韓国になる事と、件の成分表に疑問を持ち、色々と調べ、見比べてからニュートロ社のナチュラルチョイスにしました。 今はプレミアムフードが沢山あります。 尿路系の予防フードもあるかもしれませんが、そちらのフードをあげも別の病気になったりもします。 こればっかりは未来の事なのでなんとも言えません。 先ずは子猫ちゃんの健康管理に勤しんでください。 それでも、lumoneさんの子猫ちゃんに長生きして欲しい！と言うお心は素晴らしいと思います。 上手い回答にならなくて申し訳ございません。
ペット可のアパートで同じ大型猫を2匹飼っています。 鳴き声は猫種に限らず鳴く子は鳴きます。鳴かない子は鳴きません。 ただ、鳴き声が気になるのなら防音カーテンをつける、下の階の方が気になるのなら防音マットを敷く等気休めかもしれませんが対策は出来ます。 ペット可のマンションに住まわれるのなら、他の住人の方も承知してるでしょうし、引っ越しのご挨拶に「猫を飼う予定なのでご迷惑をかけないように気を付けます」と伝えれば良いのではないでしょうか。 (ペット不可マンションなら言語道断) 発情期になると物凄い声で鳴きますので、避妊去勢手術は必ず行ってください。 もし鳴き声が気になるようでしたら、Youtubeでノルウェージャンの鳴き声で検索すれば、鳴いてる動画が出てくると思いますよ。 快適なモフモフライフをお過ごしください(^^)
書いてあることだけ見たら、歩けないイコール血栓か、脳腫瘍かな？と思いました。 が、治療は飼い主さん次第です。 血栓なら治療を急がなければいけませんが。。 脳腫瘍なら痙攣が起きるかもなので、本人を連れて行かずに、あらかじめ痙攣の薬だけ貰っておいても良いと思います。 全身麻酔のMRIはちょっと現実的に無理かなという印象です。 鼻カテーテルなどを通してもらい、家でやれる流動食や投薬などをした方が良いかも。 実際に見ていないのであくまで参考までに、ですが。 お大事にして下さい。
危ない感じですね 違う病院でもいいので見てもらうほうがいいと思います できればレントゲンは当然ながらMRIとかもあると安心ですよね 金額は高くなってしまいますけど
レボ滴下から11日目ということでもう大丈夫だと思いますが レボリューションの使用は生後8週目からで6週目滴下だと 直後の下痢や神経系異常により死亡例がいくつかありますね。 通常、6週目だと耳ダニはフロントラインスプレーで対応して 回虫は8週目以降にあらためて駆除しましょうという感じになると思いますが、 面倒だからレボやっときゃいいだろと薬剤使用規制を守らない病院は止めた方が良いですよ。 同じ生後でせっかく生まれた子猫3匹すべて死んでしまった例もあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 便の虫ですが、出ているということは駆除が進んでいるということなので問題ないですが、 その生後で卵がでる成虫まで成長できるのは鉤虫か条虫だけなのですが、 レボ滴下で出て来ているということは鉤虫の可能性が高いですね。 再度、取り込まないようにトイレを清潔に保ってください。 駆除投薬の効果は一ヶ月ほど続くので連続投薬はできないということと、 すぐ命や体調不良にかかわらないので一ヶ月ほどは経過観察ですね。 その後に便検査してまだ全駆除できていないようなら再度投薬となります。 寄生虫は1度で落ちないこともあるので、気長に治療する感じですね。
土下座してでも、分割にしてでも、酷くなる前に病院に行くべきだし、医療を受けさせず18年放置とかネグレクトで立派な動物愛護法違反です。 自然治癒は絶対にしないから、今からでもすぐ病院に頭を下げて診てもらうべきです。 猫のために！
NO.5だ。 目に見えて分かった不調は心因性のアナフィラキシー・ショックである。 喉から、肛門から、あるいは外科手術から糸を取り除いてはいけない。 各々に危険がある。 今なお、食欲不振は貴方のどろどろの心配する心が猫に悪影響を与えているのだ。 どろどろは心外だと思うだろう。しかし、他者には原因が分からないのでどろどろだと思うのだ。 処方はこうである。 やっぱり可愛い。お前も私もいずれ死ぬ。やっぱり可愛い。
私は全然気にしません。お医者様もそんな事は気にしないと思います。ワクチンのこと聞かれたら、「休診のようだったので別のところで済ませました」で良いと思います。 信頼できる病院のようなので、猫ちゃんのためにも無理に変えるのは良くないです。これからもお願いした方が良いとおもいますよ。
日本国内での猫エイズの野良感染率は36%、 ケンカや交尾で感染した場合、外に出したことを一生後悔すると思いますよ。 外に出す危険性について他に既出ですが、外で何かがあって帰ってこなくなった場合、 はじめて自分がしたことの重大さにに押しつぶされます。 自分の目が届かない場所でなにが理由だったかも分からずに帰ってこない。 心にポッカリと穴の空いた、何も出来ず何も出来なかった喪失感を感じる辛さは相当ですよ？ 飼い主としてはやはり予想される危険があるなら多少の不自由があっても 長い目でみて猫の幸せを判断してあげるのがいいと私は思います。
開院時間一番乗りの一瞬で通院を済ませる 投薬や輸液など自宅でやれる事をやる か。どちらかでしょうか。 ステロイドを打てばしばらく調子が良くなるなら、一瞬だけで済ませるように通院するかなぁ、自分なら、という感じです。 もちろん猫の体調や性格にもよりますが。 でも悩む時間もあまりないと思うので、行くなら早めに。 お大事にしてください。
動物は人間には分からない方法で病気を治すようにします。 食べ物を同時に幾種も用意する、飲み水を毎日取り替える。 これでよいのです。 全うな人間ならばいつだってその猫のことばかりを思う。 出来ないからといって殺さないように。
なぜわざわざ？ 環境省も完全室内飼い推奨。 事故、怪我、虐待、迷子で帰ってこなくても良いのですか？猫に申し訳なくないですか？
私も、元野良猫を飼っています。2匹です。 たぶん、猫は縄張り意識が強いんだと思います。(そうではない猫ちゃんもいたりはします。) 私家の猫も、他の人や猫が来ると怯えてりいかくしたりするときごあります。 よくお宅に、遊びに来ている人なら少しずつこの人なら大丈夫と猫が認識して安心して甘えてくるんじゃないでしょうか？ また、猫ちゃんの好き嫌いもあると思います。
それはお困りですね。 おしっこは座ってしますか？膀胱炎などの可能性もあり。おしっこを小さな容器に入れて、病院で検査してもらうとよいでしょう。 トイレ砂を変えたり、場所を変えてないですか？それが嫌ということも。 また、家族の誰かの生活スタイルが変化したとか、もっとかまって欲しいとか。 去勢前に発情経験してたとしたら、近所に発情メス猫がいて、発情してる。経験あるコは去勢してても発情行動します。この場合は外へ行きたがると思います。 猫ちゃんが鳴くのは、必ず理由があります。猫ちゃんにもよく尋ねてあげてみてください。
飼わなくても良いから、離乳の頃に親子共々、里親探しをしてあげたら良いと思います。 ママ猫は同時期に避妊し（地域により助成金も出ます）、『出来れば親子や兄弟など複数匹で』里親探しをしてあげれば猫達も寂しくありません。 ただし、誰でも良いわけではなく（里親詐欺で検索してみてください） ボランティア団体の譲渡会経由などで募集すれば安心です。 個人で探す場合も、いつでも里親募集などの有名サイトやSNSで募集しても良いのですが、誓約書、身分証チェック、家庭訪問の引き渡しは必須です。 このまま放置すると野良さんがただ増えてしまうだけです。 人道的解決、誰も傷つかない。しばし幸せのお手伝いをしてあげてほしいと思います。
車で移動出来るなら、多少時間掛かっても一番近い夜間救急に連絡して、処置を受けるのが最善。 癲癇発作なら全身痙攣して口から泡吹いたりします。 急性胃腸炎なら、吐き出して後はフード類は食べません。今までに吐き戻しがあったはず。 腹部の張りがあると言うことですが、分かりません。 質問からは、脱水症状の発作に似た感じ受けます。 不安をあおるようですが、脱水症状で質問内容の状況だとかなり深刻です。 倒れているなら、両手足触って冷たいと感じたら体温低下してます。 大き目のバスタオルにくるんで、体温低下しないよう温めてやって下さい。 もしあれば、使い捨てカイロで保温するのも効果的。直接躰に触れないよう、熱くなり過ぎない様に注意して。 スポイトやシリンジがあれば、頭の下は枕状にして、少しだけ上になるようにして水を飲ませる。 口先に人指し指の先端を噛ませるようにし、開いた横の隙間から水を少しずつ流し込む。 舌が動いて飲みこんだら、のど元を軽く撫でて飲み下す様にしてやる。 スポイトもシリンジも無ければ、ペーパータオルに水含ませたもの絞って水を滴下する工夫して。 脱水の場合、これを続けることが重要です。 明日朝、獣医がオープンする前に行き、先生が来たら無理にでもお願いして、診療時間前に診てもらえるようにしてください。
きっちり室内飼いなら人への感染などはあんまり考えられませんけれど。 どうにしても心配なようですから、一度診察受けてくださいよ。
つまり、生き物ではなく、モノ扱い。飼うのをやめましょう。そろえた道具は施設に寄付しましょう。
最上級と書いてあったURLです。 http://www.lezhin.com/ja/comic/ongdongs/27
地道に食べてくれるフードを探すしかないと思いますが、 うちも1年間60種類くらいは探したのである意味、まだまだですよ。 抜け毛についてはフードであればこれがオススメ フィッシュ4ドッグ サーモンオイルSOS http://item.rakuten.co.jp/min-petkenko/fish4dogs … スポイト2適くらいで3日目で毛の塊がごそっと便に出てきたことがあります。 サンプル量のフードを売ってくれるトコロ http://item.rakuten.co.jp/figarohouse/c/00000003 … 小食であれば高カロリーの子猫用のものを常食でもいいと思います。 老猫食でもよくそういう事はよくやります、色々工夫して頑張ってみてください。 ちゅ～るとかのジャンク系はやめないと後で困ると思いますね。
犬と違って猫の回虫感染は卵状感染なんですね。 回虫は2～3ヶ月で成虫になるので回虫の大きさから子猫が生後いくつなのかが分かるんですね。 生後一ヶ月だと回虫は1mm程度なので10cmということは後者の動物病院の言っていることが正しいです。
外に出してるのにワクチンもしてないとか猫を殺す気なのだろうか。 あえて言わせてもらいますけど飼い主の資格ないですよ。
質問者様のおっしゃる環境なら大丈夫かと思います。 ご心配なら、 ご飯のところか、よく眠る場所などに http://www.ioplaza.jp/shop/contents/ics2330pet.a … こういうモニターを置いておくなど．．． （スマートフォンでないとこれはだめなようなのですが） 猫の性格やいままでの他人への反応、 病院での様子などによってはペットホテルもありなのかもしれません。 ただ、自分のところの猫経験で言うと、 ペットホテルはだめ、病院でのお預けもだめでした。 手術後の病院でも先代の猫は他人に心を許さなかったので。 今の猫はもっとだめだと思います。 ペットシッターという手もあると思うんですが、 うちの猫のように他人にまったくなつかないどころか、 怖がる、ひょっとしたら怖いから攻撃をするなど、 許容できないばあい、逆にストレスが大きすぎるので、 これもホテルなどにも預けられる、比較的協調性が ある猫ならいいのかもしれませんね。 置いておくおもちゃについては、誤飲が心配なものは 一応は避けておいたほうが無難かもしれませんね。 水はもともと、うちでは5箇所に置いていますが、 もし同じ事情で外泊となったとしたら、 倍くらいに増やすかも。 というのも、走り回ってひっくり返すかもしれませんので。 身内の不幸があった時、どうしても1泊2日しないとだめという ことがあったのですが、ご飯は寂しいのと、 ペース配分がうまくいかなかったのか嘔吐も多かったため、 いつもより多めのほうがいいのかもしれませんが、 なにより水が切れないことのほうが重要に感じました。 あと別にいいのかもですが、豆電球はつけました。 うちは夏ではなかったのでまだよかったのですが、 そうですね．．．換気扇はつけたほうがいいかも。 ウインドウロックなどでがっちりガードができるのであれば、 一部（絶対そこから脱走しない、他の猫も入らない等 条件があえば）少し開けたほうがいいのかもしれません。 あと、念のため、（たとえば停電、たとえば 自分が帰宅する予定の飛行機、電車等が動かなくなる、 災害が起こるなど予期せぬ自体の場合に） これないよ、ということなんですが、親しい人に 鍵を預けておいたほうが良いように思います。
知り合いの子が、同じように庭にいる子猫にエサをやろうとして引っかかれました。 ある程度な防護もして近寄らないと大変よ。
もちろんまだまだ緊張状態ということはあると思います。 寝ている時、ですか？ 毎日メモをするか、もしくは呼吸数を記録するアプリがありますので記録してください。普段から、です。 http://s.ameblo.jp/iris-vc/entry-11920504769.html 1分に30回以下でなければ早いですが、来月中旬過ぎまで様子見しなくても、エコーや血液検査などはしても良いと思います。 何かあれば早期発見、早期治療の方が良いですから。 ワクチンはしましたか？ 暑いという事であれば、除湿などエアコンで対策を。
何を仰っているのですか？ 即病院直行の症状ではないですか！ 医療を受けさせないネグレクトも法律違反、動物虐待です。 5日食べていない？痙攣？ 命からがら帰ったのに、様子見という放置ですか？ 猫は2日3日食べないと肝臓がやられる。 夜間救急なり即病院で！
猫は犬と違って罰によるしつけをすると数倍になって跳ね返ってきますので、 うちではこのようにして躾けしました。 口を「イー」の形で息を吸うと「シィッーー」という発音になります。 これが猫の威嚇音に似て聞こえるのですが、 ダメなことをした時にこれをやると、子猫がビクッと動作が止まります。 気をつけなければならないのがコレをやった後で、 効果的ですが、すぐ抱き寄せて撫でるなどの改善をしないと確実に嫌われます。 甘噛みも同様に、例えばうちでは抱っこして手の親指と人差し指のタプタプした 比較的痛くない場所をわざと噛ませて、かなり痛い位になったら「シィッー」っとやります。 ビックリするので落ち着かせてからまた最初から何度もトレーニングします。 暫くすると、こっちの様子を伺うように徐々に強く噛んでくる間隔があれば、 あとは回数をこなせば痛くない程度に加減をしてくれるようになります。 でも、時々忘れるので1年くらいは定期的にやるといいですね。 猫は噛むのもコミュの一環なので甘噛みの加減を教えてやることが大事です。 餌については種類と猫の個体差でかなり違いがあるので何とも言えませんが、 子猫のうちは一杯食べさせてシッカリとした骨格形成をしてあげるのが大事です。 ダイエットは成猫になってもできますが、骨格形成はいまの育ち盛り時の1回限りですからね。 多少太っても子猫用のものをしっかり食べさせるとイイです。 （子猫時と成猫では必要栄養の種類と量も違う為）
100パーセントではありませんが、猫エイズなんぞほぼ100パーセント多頭飼いで移ることはありません。 周りの猫飼いで、エイズキャリアとノンキャリア、多頭飼いで同居していて移ったという話は聞いた事ありません。もちろん隔離もなしで、です。 また、かなりの長い年数をもって、各々のステージに留まりますので、本人も生きている間に発病する可能性は殆どないのです。 我が家にも4匹のエイズキャリアがかれこれ15年います。 ノンキャリアと同居ですが何もありません。 ザブザブに流血するくらい穴の空く大げんかで移ると言われていますが、過去一度だけそのくらいの大げんかがありましたが、それでも移りませんでした。 そういうレベルです。 ですので団体をわざわざ挟まなくても、自宅で保護しつつ里親を探すなり飼うなりすれば良いのでは？と思います。 それでも心配という事なら、別室で保護など。 人懐こいなら気性は荒くないと思いますし。 既に歯があまりないなら口内炎の心配も少なくなりますし。 少し気にしながら（ワクチンをきちんと打ち、風邪をひかせないとか免疫アップについて）普通に過ごすだけです。 ウイルス自体はかなり弱いのでエイズ自体はほぼ移りません、よっぽどノミの方が移りやすいです。 猫エイズ！とビビる必要はあまりない（ほぼない）というのが現状です。 http://nekogenki.nyanta.jp/fiv/ http://www.cat-fiv.com/fiv_tatougai.html
ご飯はちゃんと食べてますか？ ご飯を食べないなら本当に体調が悪いので病院に行ってくださいね。 ほんの少しの出血なら大丈夫ですが、子猫ですので大丈夫だろうと思った血の量でも貧血になります。舌が白くなっていたら貧血気味ですので、無理をさせないようにしてくだい。 怪我自体は、血が止まっていれば放っておいても大丈夫です。 血が止まらない、傷が大きくふさがらないのでしたら暴れないようにケージに入れた方がいいでしょう。 元ノラでしたら肉球は結構硬いので怪我の原因は砂じゃ無さそう・・・。 他に思い当たるものないですか？ガラスやクギ、画鋲などなど・・・。 画鋲なんて子猫の遊び道具になっちゃいますから、あるなら引き出しに片づけておいた方がいいです。うちの猫は壁の画鋲まで引っこ抜いて遊びます＾＾； 砂しか思い当たらなかったら猫砂は紙のものにしてあげるといいと思います。 外遊びさせてるなら怪我が治るまで室内で安静にさせてくださいね♪ 子猫なので難しいでしょうけど・・・＾＾； 頑張ってくださいね～！
私も食べ物なら、冷蔵庫に一時的に入れます。袋は完全に密閉するのが難しいと思うので捨てた方が良いかと。 ペットを飼っているからといって、バルサンなどをすることを極悪なことのように感じている方もいらっしゃいますが、まあ、これは人間が現代人として生活している以上は仕方がないかと。 ただ、子猫が触れるような床やモノは、極力、水拭きした方が宜しいかとおもいます。もう、十日ほどたっているので、無駄かもしれませんが……。
飼う際に保護者のサインがいります。
うちもお腹ダメな子でした。 やっとお腹触れるようになったのが3歳ぐらいだったかな～と＾＾； コームはあきらめて手でさささっとやってます； 「嫌な事！」ってなったら二度と触らせてくれなくなっちゃいますのでお腹を触る時は片手でのど元をさすりながらお腹を触りますｗ 性格にもよりますが、ずっとやってると「ハイハイ」って感じであきらめてくれる子も居るみたいですよ＾＾ まだ1歳なら若いから徐々に慣れさせる感じになりそうですね～。
他の方もおっしゃっていますが猫はわりと丈夫です。うちの猫も猛ダッシュで机やドアにぶつかることがありますが、なんともないです。 痛がったり様子がおかしくなければ大丈夫だとおもいます。しかし子猫なので念のため病院に連れていって安心を買いましょう。 時間が取れないようだったらとりあえず掛かり付けの動物病院に電話して聞いてみるのもよいかもしれませんね。
万が一、怪我をしたりしているとなかなか出て来ないかと思います。子猫だったりするとかなり狭い隙間に入れますし、狭いところが好きです。さらに野良だったりするとあまり鳴かないかと思います。 野良だったら夜に活動するので、No1さん同様、夜に暗くして餌とタオルを敷いた狭い箱を寝床として置いていたら入っているかも知れません。 私も、一週間ほど前から野良の子猫を飼うことになりまして、既に何度か屋内行方不明になりましたが、幸い見つけることができました。が、毎度かなり想定外のところに隠れているものです。 幸い子猫だと高いところに飛び登る能力がありませんので、そこは除外して探せました。
熱中症はエアコン稼動で防げますが、ケージ飼いで別室などに行けないため、冷えすぎによる隠れ家（屋根付きペットベッドに毛布入り）は必須です。 小さいので温度や湿度管理は特に気をつけてください。 まぁ、もう少し大きくなればケージ飼いは無理になってきます。 上下運動のキャットタワーや箱、ネコ草などを常備し、 噛んだり食べたら危険なもの（コード、観葉植物、サプリ、画鋲など）は完全撤去してください。
ノルウェージャンフォレストキャットとラパーマを比較すると。 ○体重(ノルウェージャンフォレストキャットの特徴) ノルウェージャンフォレストキャットが平均より大きめラパーマは平均ぐらい。 餌代が変わりますね。 ○毛(ラパーマの特徴) ノルウェージャンフォレストキャットが長毛、ラパーマがくるくるした毛なので どちらも毎日ブラッシングが必要です。 ○性格 どちらもやんちゃです。 ○個人的な意見 ノルウェージャンフォレストキャットは毛が長いので丸くぽってりしたシルエットになります。食べ過ぎる子が多いようなので体重管理はしっかりしてあげてください＾＾ ラパーマはほっそりした子が多いイメージ(もちろん体重管理によりますが) ユニークな毛をしていますのでブラッシングが大変かもしれません。
パンパンは虫だろうなと思いましたが、施設から引き取り〜というのは、ボランティア施設でしょうか？ 保健所など？ ボランティア施設なら、そこにいる子たちや兄弟も同じ状況なので、みんな駆虫してもらわないといけません。 もし、ボランティア団体なら、虫の種類などを伝えた方が良いと思います。 早く寄生虫が落ちるといいですね。
うちはレーザーポインターは目に当ててしまうのが怖いので鏡とかで光を反射させて遊んでます！ うちの子は思いっきり食いつきますよｗ 性格によっては全く遊ばない子も居るので、ポインター買う前に試してみてください＾＾
猫２匹飼ってます。 各々好きなところで寝れているのなら猫は自分で好きなところを選んで寝るのでそこまで心配はしなくて大丈夫だと思いますよ。 うちは最近暑い日に１階のﾘﾋﾞﾝｸﾞで27～28度で既にエアコンをつけていたのですが猫は暑い２階のお気に入りの場所でずっと寝てました。 暑ければ涼しいところに移動すると思います。 寒すぎるのは人間にもよくないので高めの温度がいいですね。 エアコンの動作音なんかは猫にもよるのかもしれませんけどうちの猫達は全く気にしてません。慣れだと思いますよ。 扇風機も全く興味を持ってませんよ。 ７年一緒にいますけど手を入れたことなんて一度もないです。むしろ風が嫌なのか近づきません。 心配ならカバーも売ってますよね。それをつければ問題ないかと思います。 猫は自由きままに好きなように過ごすので極端に冷房をガンガンつけるとかしなければ自分で好きなところで勝手に寝てるので大丈夫ですよ！
メスですよ。６か月頃に避妊手術をすれば乳がんリスクがなくなります
元ノラで雑種の子だと外に出るのが好きですね～。 家の中で産まれた子たちは外の世界を知りませんので、あまり外に出たがりませんし出ても怖がる子が多いです。 家の中でも活発って意味でしたらアビシニアンやアメリカンショートヘア、シャム猫などが活発に動き回ります。 スコティッシュフォールドやヒマラヤン、チンチラはふっくらしている猫が多く運動量は少ないです。
去勢手術を施すと、人間に対してフレンドリーな性格になります。 以前に飼っていた猫（去勢済み）は、留守番している間がさみしいようで、 私が帰ると玄関にすっ飛んできて、毎日出迎えてくれました。 まさに、犬までとはいいませんが、犬並みに懐いてくれました。 ただし、去勢すると野生の感覚を忘れてしまうのか、 食欲が異常に増進してしまうので、太りやすくなります。 そこだけ気をつけてあげてください。 たくさんの愛情を与えるべきというのは皆さんと同意見です。
苦しさからは、簡単に救われる事は無いと思います。 それだけの事をしてしまったとお感じだと思いますから。 私は別の視線から話をさせていただきます。 この先も、トピ主さんと同じような事をする方は出て来るかと思います。 ですので、そういった方を少しでも減らし、猫達を守る為にも、食べさせてはいけない物リストなどをネットに上げ、一覧のようにしてはどうでしょうか？ 私も、猫と暮らし問題になるような事を検索したりしますが、全ての情報を同じ所で読む事は難しいです。 ですので、一度、危険物の表を作り上げても、新たな情報を見つけたら追加（日時表示やnewなどで読者に新たな危険物を記載した事をアピール）などしてゆけば、そのページのお陰で危険回避出来る猫も増えるのではないかと思います。 亡くなった猫を取り戻す事は出来ませんが、トピ主さんの後悔から、他の猫を救う手助けは出来るかと思います。 トピ主さんの質問とは離れてしまうと思いますが、そのような事をされてみてはどうでしょうか？
だ・か・ら・！ その手段を択ばないような連中がまともなはずないだろと言っているのだ。 目を覚ませ。
のんきな親なら、けっこう時間があくこともあるみたいですが、 本来なら2.3時間毎の授乳が必要だと思います。 1匹しか生まれなかった（もしくはほかの猫がなくなった）場合もあるとは思いますが、 母猫が事故などで戻れない状態であるという可能性もあります。 目が開いてない状態でしたら、まだミルクが必要であり、排泄も親が促さないとできないですし、 体温保持も難しいかも．．． まだ真冬ではないだけよいですが、暑い季節でも子猫は温めて上げる必要があります。 変形しない温度のお湯をペットボトルに入れてタオルにくるんでおくとか、 湯たんぽでやけどしないようにやはり布でくるんでそばに置くとか．．． 毛布などを下に敷いてあげるとか。 でも、それだと触ったり人の匂いがついたものを置くことになりますので、 神経質な母猫は、構われていると思うかも。 （といっても育児放棄かもと思うくらい母猫が来ないなら、神経質じゃなさそうです） 育児放棄の目安は．．．通常なら2.3時間毎の授乳ということになるので、 どうでしょうね．．．ぎりぎりで4時間位だと健康が保てるかなと思うんですが．．． 6時間くらい全く親が来ないなら、もう育児放棄でなくても育たない（命の危険がある）と みなしてしまってもよいかも。 目が開いてない猫の場合、もし保護したら、できたら初乳入り（免疫が変わってくるかも）の 猫ミルクを選ぶと良いと思います。 http://www.konekono-heya.com/hansyoku/kitten.html http://tukichan.jp/b_contents/koneko/01.html 育て方など
初めまして！うちには犬と猫がいますが、 雷が鳴ると猫は震えるというよりも、どこか狭いところへ隠れて固まっています。 震えているのは見たことがないですね。 ですが、別の恐怖を感じた時（たとえば知らない人が急にわっとテンション高く構ってきたとか） 時は隠れて震えていることがあります。
ほかのかたの回答にお気に入りの猫と書かれていたので、一応．．． たぶん無理なのかもしれませんが、できたら母猫ごと子猫も保護したら 1番安全でしょう。 実際カラスに襲われた子猫を助けたことがあります（親の姿はなし、1匹のみ）。 それに、交通事故、病気、結構外だと生きていくのは大変ですし、 親猫自体の寿命も室内の猫よりかなり平均で考えれば短くなります。 あるいは、家の中でどうしても飼えない場合でも、 いまは授乳中なので避妊手術をしないほうが良いんですが、 庭などがあるばあい、母猫がきてくれるような猫ハウスを作ってあげて、 移動してくれるのを祈るとか、あるいは栄養があるご飯を母猫に上げるとか。 子猫は、かわいそうではあるものの、離乳して、里親さんが探せるようになったら探し、 母猫は離乳後、避妊手術をして、地域猫として一生面倒を見てあげるとかでしょうか。 どちらにしても、子猫も貰い手を見つけないと、数カ月後繁殖をして また増えていく可能性もあります。 かわいいんですが、猫嫌いの人もいますし、余りに増えすぎても大変でしょう。 それに、母猫も卵巣や子宮の病気にかかる可能性も高くなりますし、 避妊をしてあげたほうが健康に生きる可能性は高くなります。 （全身麻酔での手術なので、全くリスクがないわけではありませんがメリットが多いということで、 手術をするひとが多いのだと思います） http://joseikin4catsdogs.web.fc2.com/ こちらは全国の助成金などが使えるリストです。 病院情報がもらえたりもします。（一般の避妊よりかなり安くできます。1万円くらいだったり） お金は大変でしょうが、1番望ましいのは全部保護して、子猫は里親を見つけること。 できない場合は庭などにシェルターになる猫ハウスをつくってあげること。 http://nerimaneko.jimdo.com/%E7%8C%AB%E3%83%88%E … 猫ハウス作り方一例 （ちなみに、こちらで書かれている猫トイレに関しては私個人は良いと思っていません。 あまりにガーデニングに使う道具をそのまま使っているので、 近隣のプランターもトイレと勘違いしてしまい、嫌われてしまう可能性が増えると思うからです） そして、離乳してから、母猫を避妊し、子猫の里親を見つけること。 母猫の血液検査をしておくと、里親募集の時に子猫の情報としても使うことができます。（猫エイズ、猫白血病のキャリアかどうかなど） どれを選んでも、お金が多少、あるいはけっこう（飼うことにしたら）かかりますけれど、 お気に入り、ということで、死なせたくないという気持ちだろうということから答えてみました。
猫は気まぐれですから、もう片方の母猫は別のお気に入りの昼寝場所を見つけたんじゃないでしょうか？ お引っ越しも、子育て中には結構起こる事なので気にしなくていいと思います。 質問者さんの家の表と裏の場所が子育てにちょうどいいんでしょうね＾＾ 猫好きなのでうらやましいです！
体重2.5ｋｇの猫でしたら、１日２缶二回にわけて（もしくは１回１缶一日２回）と同じ意味です。 体重に0.8をかけたものが、一日量の目安ということです。
あなたのような人が、猫に限らず生き物をを飼うべきではないと思う。
症状が出てなければ大丈夫でしょう。量が少なかったのでしょう。
帰ってくるのを待つより積極的に探してみては。 ①保健所に連絡(猫の特徴を伝えて確保されてないか、または確保されたら連絡してもらえないかお願いする。) ②写真付きカラーコピーで手配書を作り、スーパーや駅や交番、とりあえず人が集まるところに作ったチラシを貼ってもらうよう頼む。近所にもポスティング、ポスティングの際、いきなりただ投函するだけでは不躾だし、近くで猫が集まる場所とか細かい情報が入ってこないので、知らないお家でもピンポン押して会話をしつ情報を貰う。どんどん包囲網が広がります。 うちはこれで半年後くらいに『うちにの庭に最近来る子がチラシのネコにそっくりなんですが...』と見つけてくれた方から連絡貰えました。今はちゃんと家にいます。ホント、『えっ、そっちまで行ってたの！？』ってとこに居ました。たまたまそこの家の奥さんが、たまたまこっちの駅を利用した時、一度チラシを見て気になったからチラシに記載したわたしの連絡先を登録してくれていたから戻ってきました。 交通事故にあったり誰かが飼い猫にしていたらしたら、一生お互い会えません。戻ってきて欲しいなら、出来ることは全部やってみてください。
肺の機能が低下しているかもしれません。
他の方のおっしゃる通りで外に出すのはおすすめしません。動物病院でもそう言われます。 病気事故のリスクと人懐っこい猫なら他所の人に連れていかれます。 首輪をしていてもです。犬の話ですが、スーパーの外に繋がれていた犬を連れて帰った人の話もありますし……。 夜鳴きですが、餌も遊びも足りているなら、あまり構わない方がいいかも。鳴くと構ってくれる、出してくれると思い夜鳴きが治らなくなります。 うちの猫も子猫のうちは夜鳴きがありましたが、心を鬼にして夜は構いませんでした。個体差はあるとおもいますが、たしか数日ほどで治まりました。 近所迷惑にならないなら放っておくほうがよいかも。
人間で云う「近視」に当たるようです。 人間並みの視力判定では０．１位だとか。 でも、２メートル以上離れた物は良く見えるようです。 ２０メートル以上離れた物の識別は出来ないとも。 これは静止視力の話で、動体視力は人間よりもかなり優れています。 そして、聴力は人間とは比べ物にならない程発達しています。 少しの音でも、どの方向からの音か、 音源が自分からどの位離れているかが、瞬時に解るようです。 そして、決断から実行までの時間もかなり短いようです。 猫が獲物を狙う時に凝視してる状態では、数センチ単位で距離を測定しているのだとか。 色については、３原色と緑とオレンジ色が識別できると云われます。
冷暗所に置いてある1.5キロのフード．．．なら、自分ならですが 使用するかと思います。 1日50グラムをあげていたとしたら1ヶ月でなくなりますよね。 そのくらいのペースならあげきるかも。 あるいは、猫のボランティアで、フードを賞味期限が切れていてもいいので 寄付してください、というところなどもあります。 近隣のところでそういうところがないか探してみるのもいいかも。 自分で、近隣の外猫にあげるときは、もう餌をもらってる猫かどうかなども 判断基準になるかも（もらってないなら、定期的にこれからあげないと飢えてしまいますし、 逆にいつももらっている猫なら食べ過ぎになってしまいますし）。 猫フードは肉食のものなので、草食ではない生き物（昆虫などの飼育とか．．．コオロギなど．．．） に使うこともできますが、そういう場合はミルミキサーで潰したりする必要がある場合もあります。 期限もある程度目安になると思いますが、たとえばかなり賞味期限が残っていようと、 開封して置いてあり、口がゆるかったりすると酸化や湿気などの問題は常に起こりますので 「密閉状態」「保存状態」（日向においてたとか、冷蔵庫ならだめかもとか、今回のように 冷暗所で室内ならオッケーかもとか）「賞味期限」なども全部合わせて目安にします。 ただ、ひとつ冷暗所というのが冷蔵庫でしたら、結露の心配もあるかもしれません。 中を開封してみないとなんともいえませんが．．．
No5です。 ＞ミルクはお湯でだいぶ薄めたものを舐めさす程度をあげているのですが、やはり猫用のものがいいでしょうか？ 牛乳の中には乳糖が含まれているのですが、 この乳糖を分解するにはラクターゼ（加水分解酵素）という物が必要になります。 猫にはこのラクターゼが不足している「乳糖不耐症」がある子がいる為、（人間も居ますが） 場合によっては下痢になり、逆に脱水症状などが加わって、 体力の無い子猫の場合はそれが原因で死んでしまったりする可能性があるのです。 子猫の場合は、基本的に牛乳が好きですし、飲ませれば飲むのですが、 その様な事例で死んでしまうという事例がある為に、今は猫に牛乳はNGとして、 専用のミルクが勧められています。 また、子猫のうちは大丈夫でも、大きくなるにつれて駄目になるという子も居るので いつ変化するか解らないという意味でも注意が必要になります。 下痢になったら辞めれば良いという問題では無く、 一度下痢になったら牛乳をやめてもいつまでも下痢を引きずって 最終的には亡くなるという事もあるので下痢をさせない管理も重要です。 まだ子猫が小さい場合は、牛乳を薄めて飲ませるくらいなら 猫用のミルクを濃い状態で飲ませた方が 栄養面でも優れていると言えるので良いのではないかと思いますので、 必要ならば専用のミルクを考えても良いと思います。
拾ったばかりということは、まだ一度も病院に連れていっていないのでしょうか？ 拾う前に何かの病気に感染していることもあるので、一度病院に連れていってください。 日曜日でもやっている病院は、調べればあると思うので。 ほとんど食べず、水ものまないということで、衰弱してしまっているのかもしれません。 行くときには、猫ちゃんの便と尿(猫砂やシートについていないところ)を持っていくとさらに詳しい検査が出来ると思います。 猫ちゃんが元気になりますように。
ゆっくり　まばたきをすると、　あなたのことすきよ～　　という猫語になります しかし、じっと目を見つめ続けるのは、人間とおなじく　威圧・威嚇のようなものになります 　　顔を手で触る仕草は毛づくろいですね 猫は不安など気分がおちつかなくなると毛づくろいなどして　冷静さを取り戻そうとします 急がばまわれ、はやくモフモフしたい気持ちはわかりますが 　辛抱辛抱、　女は追いかけると猫のように逃げていく　という言葉もあるでしょう？ｗ 科学的には証明されませんが、人間の言葉も何か　テレパシー的なもので理解しているのじゃなかろうか・・　という事があります 　周囲に人がいないか確認をして、「あなたと友達になりたいよ～」っていろいろ話しかけてみてください 　わたしの経験だと、エサをおいたら　猫が安心する距離にはなれてあげます 　　チラ見して（人間もジッ・・とみられてたら　おちつかないですよね？ｗ）食べ終わったらお皿回収・・ 　　　ある日、警戒をむこうが解いたら、自然にちかづいてきてスリスリしてくれます 　自分の匂いのする　いらなくなった衣類　タオルなど　エサのお皿にひいておいてあげると 　ねこがあなたの匂いをおぼえてより安心しやすくなります（においから色々な情報を得ようともしますからね） 柔軟剤とか香水くさいのは　きらわれますよｗ　　香水をつけず首にまいておいたタオルとかで　オッケーです
病院に連れて行ったけれど、熱が出ているということだけしか 判断してくれなかったのですね。それは困るかも．．． 投薬治療とか、あと点滴などで栄養補給とかしてくれるといいのにと思いますが、 ほかのかたのところの解答によると他病院は時間がかかるんですね。 そういうところだと、往診の病院もないでしょうか．．． 水を飲んだ時に、嘔吐などがないのなら、飲ませたほうがいいとは思います。 （脱水が怖いので）ただ、もし嘔吐をするようなら食道などに炎症をおこすので 飲ませないで欲しい、と前に似たような症状の時獣医師に言われました。（点滴や急速補液などで水分を入れます） 水を飲まない理由は色々あるでしょうし、これだけで 判断はしにくいのですが、一切お薬は出てないのでしょうか？ 熱の理由も結局わからないのでしょうか。 猫かぜ、細菌感染、寄生虫感染．．．等のチェックはしていただけたのでしょうか。 知人のところで病気による強制給水が必要な場合は、だいたい大人の猫で 1回10ミリくらいを飲ませるのを、一日数回（自力で水も飲んでいることは飲んでいるので）としていました。 あと、水ではなくて動物用経口補水液（パラソルヘルスケア 犬猫用 ハイドロチャージ 200mL 、 medimal 小動物介護用経口補水液素 ケアーウォーターなど）がいいかもしれません。 ブドウ糖などが配合されているので、飲む点滴のようなものというか．．．です。 結局、発熱の原因がわからないので、緩和ケアのような感じになると思うんですが、 とにかく私が今同じ状態のねこがいて、病院が全く無いとしたら 経口補水液と、あとこのところ気温も高いですので、エアコン等で温度調節（猫の場合湿度も重要）などをしてあげるとか．．． くせがある味なので食べるかはわかりませんが、ヒルズのa/dなど高栄養ウエットをあげて体力をアップさせる、 ヤギミルクや初乳入り免疫アップの猫ミルクを上げるなど。 （治療ができないなら、免疫をアップさせ、体力をつけてもらうという方向） 確かロイヤルカナンかどこかで高栄養パウダー 犬猫用が出てますので、 それを食べてくれるウエットに混ぜて栄養をとらせるなど、でしょうか。 他に猫がいるということなので、あわせないのはもちろん、 食器などは一切共有させない、 あと排泄物などを触った時も殺菌消毒をする、 （これは他の猫の時も人間、猫、どちらもの健康のために必要ではありますが） 次亜塩素酸ナトリウムなどのスプレーを用意して、殺菌消毒を心がけるなどで 予防していたほうがいいのかもしれません。 アビシニアン的な柄の猫は、知人のボランティアさんの関わりでも 時々見ます。 ようするに、流行った猫である程度出回っているのなら、 発作的に購入してすぐ捨てたとか、あるいは引っ越しなどの環境変化で 捨てていったのが妊娠出産したとか、そういうことで それらしい猫が出るのは珍しく無いです。 あとアビシニアンは時々かなり野性的だったり、攻撃的だったりという 話も聞いたことがあるので、それで捨てた猫が子供を産んで．．．とかそういうこともあるかも。 昔から、シャムだの、あとはアメショだの、いろいろ流行った猫はたくさん外でも似た猫やそれらしいのを 見かけますしね．．．（折れ耳の猫も見たりしますし、あれはスコなんでしょうね。なんとヘアレスキャットも 数匹知人のボラさんは外で見かけたそうです） なので、病気だから捨てられたというより、このところの気候や雨風が強い時、 栄養が取れなかったなどで、体が極度に弱ったせいなのかもしれません。 なんにせよ、よい方に見つけてもらえたのは強運ですね。 なんとか回復しますように、お大事に。
うちの子のときはドライフードをお湯（40度くらい）で10分ふやかして、粉ミルク少量かけてあげてました。 最初からバクバク食べてたので参考になるかは分かりませんが……。 それでもたまに残しますし、衛生上、残したものは片付けてました。全く食べないと言うのでなければ心配ないと思います。個体差もありますし。 猫風邪はなかなか治らないので目やには小まめに取ってあげてくださいね。 早く良くなると良いですね。
あなたになつく前に逃げた以上、その猫にとってあなたは何の価値もない。 我が家として戻ってくるわけが無い。 警察、保険所、猫探偵。
役人は法律、条例に書かれていないことはひとつとして行いません。 また、個人にかかわること、金に関わらない事は事務的に行い、出来なければ出来ないでいいと思ってます。
No.4です。うちの場合は避妊手術をした後2日うんちがでませんでしたが、3日目でました。 3日経過してでていないなら、病院へいったほうがいいです。
社会化出来ていません。 もう1頭同じ月齢か、もう少し大きい子猫を迎え入れてください この時期の子猫は、親猫の尻尾に噛みついたりもしますが、 親猫は容赦なく前足で叩きのめしたり、押さえつけて噛んだりして教育します。 兄弟猫がいればプロレスごっこをして手加減を覚えるのですが… 1頭だと元の性格もありますが、ヤンチャ君だとそのまま暴君に育ってしまう可能性が結構高いです。 うちも初めて飼った子が本気噛みしてきましたが、 痛いと分からせるための反撃を人間の力でどの程度までやっていいかとても自信がなく、 効果なしで、結局2頭目を迎えました。 すると覿面で甘噛みをすぐに覚えました。 最初のころ、それまでと同じ感じで新猫にじゃれて噛みついたら、お隣にまで聞こえるような声で 大騒ぎされ、威嚇され、ビックリしてすぐに学んだ感じでしたね… デコピンや霧吹きで上手く分からせることが出来る場合もあるのですが 大概失敗します。難しいんですよね。 大事なのはケージで上手く飼う方法ではなく、社会性を身に着けさせる方法、ですよ。
我が家でもそうです、２階の窓ですが。 庭でトイレをしています、室内トイレ雨天その他のため準備はしていますがめったに使用しません。 トイレ管理の手間省けて大助かりです。
猫砂が気に入らないと粗相したりしますよ～。 いくつか猫砂の種類を変えて置いてみてはどうでしょう＾＾ あとはトイレって認識しちゃうとずっとそこでやっちゃいますので他の方が言うように臭いを完全にとるようにするしかないですね・・・。 避妊手術はしてますか？してないならマーキング行動かもしれませんストレスや将来病気にもなりますので、避妊手術はしてあげてくださいね～。
まず、ペット可では無いと当然ですが飼えません。 可であれば飼えるとは思いますが、毎月の余ったお金と相談して下さい。 ペットショップで買うには厳しいのではないかと思います。 私は何匹も飼いましたが全てノラ猫でした。 動物病院で良く里親募集が貼ってあります。 近場の駅で里親募集と、猫ちゃんを置いてあるのも見た事があります。 始めは避妊手術やワクチン接種など出費が多いですが、毎月はキャットフード、トイレの砂だけになりますのでそれ程掛からないかと思います。 私の場合は五千円未満でした。 ですが、上手く飼えればの話です。
恐らく怪我したところが膿んだだけだと思います。 膿んだ事によって熱が出て食欲がなかったりするのかもしれませんが、今日獣医さんに連れて行くとの事ですので、ついでにキッチリ検査してもらいましょう。
頭が弱くなっているので警戒心が取れてタイプに合う人間に近づく。 してもよいし、しなくてもよいと思う。ボランティアがいるらしいから。
レインコート姿を怖がっているのではなくてレインコートを着たときのあなたを怖がっている。
とりあえず、動画が分かりやすいと思いますのでリンク貼ります。 https://www.youtube.com/watch?v=TrWu-9EMd9s まずは健康診断的に病院へいくといいですよ。 初診とあわせて千円ちょっとしかかかりませんが健康状態など色々見てくれます。 その時に分からないことがあれば先生に聞いてみると話が早いです。 大事にしてあげてくださいｗ
掛かり付けじゃなくても、夜間救急に電話して下さい。 きつくしては絶対いけません。
大きく勘違いをしている思うのですが、 排尿というのは水を飲んだ分に比例して排尿量が決まるのでは無く 取り込んだすべての水分から余剰水分が排出される水分が排尿量です。 つまりは1日1.5缶もウェットフード食べているのですから 水分摂取量が少なくてもウェットに含まれる水分を排尿します。 あと、排尿量がすべて同じでは無いのは当たり前ですよ。 人間も普段と朝起きてのときは出る量が違いますよね？猫も同じです。 それと缶詰与えすぎです。 嗜好性が高いから欲しがるのはわかりますが、 それだけの量を毎日与えていたら歯肉炎になりますよ？ 毎日缶詰だと早ければ生後七ヶ月で歯肉炎になり、 若くして歯が無くなるなんてことにならないように ドライフード中心に替えないとあとでかなり後悔することになりますよ。 トイレの回数は子猫なので異常ではありません。 2～6ヶ月はモリモリたべて出してどんどん成長します。
カビです。 観葉植物の土にも出ています。 この時期を過ぎると自然となくなるのですが… 猫ちゃんには少し心配です。 この状況と、猫ちゃんのためには、消毒する訳にもいきませんし、 綺麗な土に植え替えてあげるのが一番ですが… 「木酢液」「竹酢液」を少量水やりと同様にふりかけると、 殺菌力がありますので、安全に退治できますし、 植物の肥料にもなります。 ちなみに苔にも効果があり、消えますので… 効果は抜群かと思います。 ご参考まで。
明らかにペットが嫌がっているのが伝わってきたら、見ていて非常に不愉快に感じます。 被り物や、きゅうり程度なら、まだ良いかと思います。ただ、やらないに越したことはありません。 概ね、質問者さんと同じ意見です。 ペットの気持ちを感じ取る事が大切かと思います。
飼い方によってかなり金額が違ってきます。 何匹も飼ってきましたが、全てノラ猫でした。始めは避妊手術やワクチンなど出費は高いと思いますが、私が買っていた時は、毎月キャットフードとトイレの砂のみでしたのでそんなにかかりません。 ですが、ペットショップで買った猫を息子と思って飼っている友人は高い餌やおもちゃ、毛が長いからか、毎月グルーミングと爪切りでかなり金を掛けているようです。 詳しくは知りませんが、保健所などに行って飼うのも良いと思います。
全身麻酔のチューブを使っていると刺激で喉が不調になる子もいます。 先生に聞いてみてください。
車で1時間くらいの距離でしたら、元の場所に戻っているのではありませんか？ お時間とれるようでしたら、一度見に行ってみてはいかがでしょうか？ 1時間の距離でしたら、猫は最短距離で移動しますから、1日で移動できると思いますが。。。
あなたの猫好きの感じとか雰囲気が伝わるのでしょうね(*^^*)犬もニャンコもすごく分かりますよ。この人は自分を気に掛けてくれている、って。玄関脇も居心地が良いんだと思います。心優しい方なのでは？できたら家族に迎えてほしいです(o^^o) 家族に迎えるなら駆虫ワクチン、お薬、これからの季節はノミダニ対策も。 優しい貴女に出会ったニャンコは幸せですね。 香箱しながら、、可愛い（笑）
うちもノラの子をお迎えした時に先住猫とひと悶着ありました！ どちらも威嚇しまくりで大変でしたが、同じように可愛がってあげると仲良くはなりませんが、「しかたないな～」という感じで同居してくれています＾＾ いまでもノラの子が先住猫にかまうと威嚇されてますが、たまに一緒に遊んだりしてますよ～。 猫の性格にもよりますが、大体3か月ぐらいはかかるかな~と思います。
うちのうさぎは野良さんと遊んで、むしろうさぎが遊ぼう遊ぼう言って猫がウザがっていました。 凶暴な子ならとっくに網戸を破って食いちぎっているでしょう。。 ただ猫はくつろいでいるだけじゃないでしょうか。 心配なら網戸が外れないようにしておけば良いです。
猫はトイレとトイレ砂を用意すれば殆どの子がそこでします。 市販のトイレと砂の方がします。 新聞や手作りのトイレだとしません。 前飼っていた猫がそうでした。 市販のトイレと砂を買って来て、尿の匂いがついた物をそのトイレに入れて見守ってみましょう
子猫から飼ったことがありますが総合栄養食を与えなくても健康ですし、おなかが地面に着くんじゃないか と、思うほどに太りました。1日2回のパウチとちくわのおやつで。 最近はあまり食べなくなったのでスリムになりました。あれこれ食べ物を変えているのですが。元気ですよ。 心配することはない。 置き餌をしてもよいし、朝と夜だけでもよい。 猫はもともと間欠食だから定時に食べるなんてことは覚えません。 また、猫によってはあるだけ食べる個性もいます。 猫にとっても食べ物は楽しみですし、ストレス発散にもなります。 あるいは大食い猫ではなくて、あなたを喜ばせたいがために大食いになることもあります。 成長期の子猫でも1日1回や2回の食事が２日や3日続いても栄養失調になりません。 ただ、何で食べ物くれないの～と怒ったり悲しんだりするでしょう。
語弊がありますが人に合わせて進化しています。 猫は人に対する対応を知っています。少ししか知らない猫もいます。 猫が猫同士で鳴くのは威嚇やけんかです。 お話しする場合は無言で向き合って話をしています。 猫は意識しなくても心の中の感情を知りえます。 しかし、人の言葉の中の知らない感情は、はてなになります。
病気が治るまでは、屋内で完全に別居させないと無理でしょう。
毎日遊んであげれば食べるようになります。 大食いになります。
①あなたがあるいは家族が嫌いだから帰ってこない。 ②突然の屋外に気が動転して混乱して帰ってこない。 ③突然の屋外に気が動転してあなたを見ても怖がる。 ④きちがいのボウガンで死んでしまった。 ⑤きちがいの空気銃で必死で町外に逃げてしまった。 ⑥交通事故で死んでしまった。びっこをひいて町外に逃げてしまった。 ⑦野良猫のけんかの洗礼に会ってしまって気が動転してさまよっている。 一番いいのは早めにプロの猫探しにお願いすることです。
全ての猫ではないかもしれませんが、飼い主との信頼関係が強くなると、甘え方も変わり、回数も減ってくると聞いたことがあります。甘える＝愛想よくして餌をもらおうという時もあるらしくて。。。 「この飼い主さんは、甘えなくてもちゃんと、ボク/ワタシのこと見ててくれて餌もくれるし、世話もしてくれる」という信頼が強くなるとツンデレのツンが多くなるとか。。。それが本当ならちゃっかりしてますよね（笑）それだけ、飼い主さんから愛情をたっぷりもらってるってことかもしれませんよ。 うちは、えさのときはにゃーにゃー甘えてきます。まだ信頼されるまで時間がかかりそうです。
goldgardenさんの言われる通り、ファーミネーター系は何時までも終わらないですね。 ファーミネーターでかなりすいたみたいなので、後はスリッカーで仕上げて、ブラッシングで抜けたお尻周りの浮いた抜け毛は、濡らした手か濡らしたキッチンペーパーで体撫でる様にして、尻尾まで絞る様にして取れば良いのではないですか。 ブラッシング後にシャンプーしてしまうのが一番早いですけど。
NO.1です、 猫の躾は、大きな声で、その悪い行いを叱ります。 決まった言葉をつくるといいです。例えば、「ダメ！」ということを強い口調でいう。 猫は、嫌な気持ちになるので、耳を垂らし、塞ぎます。 つまり、ダメ！とう言葉を記憶させることで、やってはいけない事なんだと 常に、悪い行いをしたときに使えば伝わりやすいということです。 怒られている、ということを認識します。 その代り、お利口さんな時は、とってもかわいがって喜んであげることです。 撫でてあげる行為は猫にとって気持ちがいいので、褒めながら、撫でてあげるとか 抱きしめてあげるとか（抱きしめるは愛情表現、共通です） つまり、信頼関係ができると、あなたを信じてくれますから、躾もしやすくなります。
マタタビ置けば解決します。
病気なんです。ゴミ屋敷住人とかといっしょで 動物を集めてたくさん買うのは、海外では「アニマルホーダー」と呼ばれています 日本でもやっとホーダーが認知されはじめましたね。 行政による強制執行も…。 猫と車については何度も生活保護の関連の窓口に通報するしかないでしょうね もし地域に、そういったアニマルホーダーからの救出とかをやっている団体があれば そういうところに相談してもいいかもしれませんが 保護団体そのものがアニマルホーダー状態ということもありますから 慎重に探さないと行けません
＞サイエンスダイエットが美味しくっぽないっぽいというのは どうしてもサイエンスダイエットを食べなければならないケースというのがあります。 前述しましたが「医療療養食」を出しているのがサイエンスかロイカナだけなので 獣医さんに処方された時がそうなのですが、サイエンスを食べてくれなくて困ったが ロイカナにしたら食べてくれたという話が多く、その逆は少ないというのが理由ですね。 その他、実際のものを比べてみると分かるのですが、 人間の感覚で見てもサイエンスにくらべてロイカナは美味しそうな臭いがしますよ。 ラインナップでは特にここのエクシジェント33～42のシリーズの嗜好性が高いです。 http://www.royalcanin.co.jp/new/product_cats/fhn …
安くダニ・ノミ駆除なら駆除シャンプーして フロントライン http://item.rakuten.co.jp/kenkoubin/10000382/ すると一ヶ月ほどで完全駆除できるのですが、 月齢8週目からの使用薬なので月齢２日から使用できる フロントラインスプレー http://item.rakuten.co.jp/kenkoubin/10000378/ がいいと思いますよ。 全体に吹けば４８時間で完全駆除されます。 病院で使用しているものと同じ薬なので行っても同様の処置をされると思いますから 手っ取り早く安く済ますならこの方法です。 滴下タイプのフロントラインも病院では３～４倍くらいの価格で処方されますので ノミ・ダニの心配がある飼い主は通販で安く買って自分で処置というのが一般的ですね。 完全室内飼いであれば駆除後は続けて使用しなくてもノミ・ダニの心配はほぼ無いです。
瓜実条虫のたまごでしょうか。 中間宿主も色々いる虫なので、病院でプロフェンダーを処方してもらってください。 中間宿主もろとも駆虫出来ます。
病院にて診察、また虫も付いたと思うので駆虫を。
No.1です。 ＞再度質問しましたので、 そうですか。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9300442.html ですね。 リンク先画像は https://gyazo.com/4d14505101c4d062b1f02ed2d0e3fbbf ですか。 すみませんが、わかりません。
再度すみません！ http://peco-japan.com/56667 ここに、夜間や緊急時に獣医に相談する方法が載っていました。 なにかいい方法があるといいですが...！
自分の所に４匹居るんですが、オスの13歳とメスの11歳と、メスの兄弟の3歳でよく似てます。若い兄弟２匹共が11歳のメスを威嚇します。それで、2階の離れた部屋が空いてるのでそこの部屋で、日中は若い2匹を隔離になりました。11歳のほうがいつも階段の上の吹き抜けの窓で寝ていたんですが、若いのに追われて高い所から落ちたんです。それから足が弱くなり喧嘩にもならない可哀想な状態になってしまって。食事や短い時間だけならそんなにいつも喧嘩する程でもないので、寝る時間と日中半日程隔離してますね。うちの場合は、全部死にそうなノラを連れてきた結果なので、年寄りが死ぬまではそんな感じで、若いのを隔離ですね
普通のきがします ちょっと食欲ないとか？
ペットショップなどで、 「子猫用のパウチ」が売っていますので、それをあげてみてください＾v＾ また、ミルクだけではなく常温のお水も用意してください。 ミルクやお水は、 最初、 鼻先にちょんちょんとつけてやると、自分で舐めますから。 それを繰り返してやるだけでも違うと思います。 哺乳瓶で上手く吸えないのでしたら、 小さなスポイトで、口の中に少しずつ、入れてやると良いと思います。
私は値段もさることながら、生産国を最重視しています。 国産ならやっすいものでもとりあえず安心感はある。 高くても中国製は絶対に買わない。 http://news.livedoor.com/article/detail/9031981/
ペットである飼い犬と飼い猫の頭数が逆転した、と情報番組で頭数の統計グラフが表示されていましたね。 具体的なニュース、コラム添付しておきます。 http://toyokeizai.net/articles/-/93027 http://www.yomiuri.co.jp/komachi/news/20160106-O … 多頭飼い飼育する家庭が増えているのも事実。 飼い主が高齢になっても、犬の様に散歩する必要ないし、臭いもしないですからね。
所属したことはないけども、譲渡にあたり誓約書を交わしましたか？ それがたった五日で反故にされるならその旨を伝えてもいいんじゃないですかね。 レポートもできないとかちょっとアレな方にみえます。 最初から守る気がなかったのかもしれません。
猫エイズは（元）外ネコにはわりとある病気です。 絶望的なものでもありません、もっと怖い病気はたくさんあります。 家できちんと世話をして、しっかりエサをやりのんびり過ごさせれば結構長生きしてくれますよ。 病気なしで生まれても、うちのロシアンブルーみたいにちょっとでも食べ過ぎたら即お腹壊したり、 尿結石になったりでしょっちゅう病院行ってるのもいますが、 元々の身体が丈夫な子のエイズのほうがよっぽど健康なのではないか…？？？ 長く付き合う持病の一つくらいに考えて気を楽にしてくださいね。
関連ありそうな記事をいろいろと探してみました。 http://allabout.co.jp/gm/gc/31819/ http://matome.naver.jp/odai/2133828420875530401 http://www.geocities.jp/the_happywhiskers/aggres … http://sorutono-sippo.com/archives/3352html http://www.peppynet.com/library/archive/qa/159.h … http://www.konekono-heya.com/shitsuke/kougeki.html 検索すると大量に出てくるので参考になるかもしれません。
まず、ご家族を説得する、ということはできませんか？ 猫アレルギーの方がいてどうしてもダメとか？ その場合でも、質問者さんの自室に限定して飼う、ということはできませんか？ 情が移り、だからこそ、責任を真剣に考え始めたのがご質問から伝わってきます。 猫は犬ほど社会的な接触を必要とするわけではありませんが、やはり、刺激のほとんどないケージの中で一日たった一匹きりで過ごす、というのはちょっと、ベストの飼育環境とはいえないですよね。 私だったら、ともかくまず、家族を説得し、家全体に放してもいいという許可を取ろうとすると思います。なしくずし作戦、泣き落とし、袖の下、なんでも体当たりでやると思いますね。 あと1年で一人暮らしということは、ご実家住まいの高校3年生とかでしょうか。 そうすると、一人暮らしで住める狭い物件かつ長時間留守にする飼い主、よりも、実家の一軒家に複数人住んでいる家のほうがより良い環境だと考えますから、まず、親を懐柔する作戦に出ると思います。祖父母など、自分に甘い人がいればそちらからです。 次に、とりあえず里親募集に出してみますね。 この人なら納得して渡せるというご家族が見つかるかもしれませんし、探したけどダメだったという場合もあるかもしれません。 ちなみに回答している私は去年雄の子猫を拾いました。自分が与えられるものが自分が考える最善かそうでなくても満足できるものでないから、里親募集をかけました。 短毛のへちゃむくれでしたが、幸いにも里親募集に名乗りを上げてくれた人が二人いました。 一人は私より条件が悪い方だったのでお断りしましたが、もう一人の方は良さそうな方でした。 ところが、結局のところ、トライアルで出戻りしてき、そのとき菌を移されて治療に時間がかかり、大きくなってしまって再度募集に出した時には引き取り手が現れず、今でも私の膝の上にいます。 今月でちょうど一歳です。 もう一匹、8歳の雌もいるのですが、なし崩しに私が飼う羽目になったのは似たような感じです。 どちらも人懐こくて手がかからなくて良い猫ですが、かわいさよりも強く感じるのは責任・責任・責任、そればかりです。 猫に自分の人生の足を引っ張られていると感じる局面もありました。旅行に誘われても、海外だと近場しかいけない。 何より、猫に広い敷地と十分な豪邸、一日を退屈のうちに過ごすのではなく、いろんな遊びで満足しながら眠りにつくような暮らしを与えられない。 たった数キロの猫が、重いです。かわいいから、重いです。 ともかく、行動を起こしてみてください。子猫が大人になってしまう前に。 上にも書いたように、納得できる結果になるとは限りません。でも動かないと何もはじまらないです。とりあえず、やってみて何がベストか探るのも手だと思います。 日本人はかわいい子猫のうちに引き取りたがるので、里親募集は早いうちに出すことをおすすめします。 でも可愛い長毛だと、飼える環境でもないのに衝動的に引き取ろうとする変な人もいっぱいひっかかるでしょうから、その辺はきちんとチェックリストを設けてあげてください。 大変だと思いますが、良い体験にもなると思います。 ケージで飼い続けるのが一番よくないと思う。罪悪感を持つような接し方をしたら、後になってそれが質問者さんを苦しめることになります。 里親募集の話ばかり書きましたが、最初はご家族の家全体で室内飼いの同意を取り付けられるのが一番かと思います。 子猫でしょう？話しているときに、子猫も連れてきて同席させてみてください。可愛さでノックダウン戦法もあり得ると思います。
猫には主従関係というものはなく飼い主であっても立場は同等ですので、 これは単に猫との距離が１段階縮まったと思っていいです。 ここで一番重要なのは猫が質問主さんにすごく興味を持っているということです。 変にしつこく追いかけたりせず、 引いたらこっちも引いていまの距離を保つ感じで過ごしてください。 猫は相手の様子をみて徐々に警戒感を解いていきますので、 猫も距離をつめたらこっちもつめる感じで気長にやっていくと良い信頼関係が築けますよ。 頑張ってみてください。
エコーなどは？？ サードオピニオンでしっかり原因解明してあげてください。
ありますよ。花粉症でも、成人してからなる、という人もいますよね。 林業の方が60さい超えて杉の花粉症になったり 酪農家の跡取りが成人してからアレルギー発症、ということもあります。 アレルギーは、異物に対して過剰な攻撃をしてしまう症状なので その人の体質にアレルゲンとなりうる異物を摂取すればひどくなったり発症します。 よく、「コップがあふれる」と表現されますが 人に寄って持っているコップの大きさが違い そこに受け止めきれる以上のアレルゲンを摂取するとアレルギーとなります。 アレルギーになりやすい体質、というのは先天性かもしれませんが 発症するかどうかはあとから、ですね
No.1さんに同意。 飼い主の方見ながら短く鳴くのは、訴えかけている行動。 ご質問からすると、子供を見せたいから見に来て、だと思いますよ。 家の子雌も普段は全く鳴きません。仕事上、普段から自動給餌器使ってますが、フードが切れているのに気付かず外出して、晩ご飯にあり付けなかったりすると、帰宅した私の所まですっ飛んで来て、顔を見上げながら、ニャ、ニャ、と短く訴え鳴きしながら、給餌器の所に案内されます（笑） 室内飼いでも、そろそろ子育て母猫の引っ越し行動すると思います。 落ち着けそうな部屋の隅にでも、もうひと箱、天井付きの段ボール箱にバスタオル敷いた、新しい子育て部屋を何気に作っておいてやると良いと思いますよ。
うちにも子猫から育てた猫が２匹います。 うちの場合は過ごす時間が長い私の方になついてますね。 旦那も可愛がってはいますが仕事とかで家にいない分ちょっと警戒してるような感じです。 旦那と比べて私が思ったのはやっぱりどれだけ猫を見ているかだと思います。 何かしながらでも優しく話しかけたり寄ってきたときもきちんと目を見て撫でてあげたり。 家事しながらでも寄ってきたら話しかけます。子猫はほんとにやんちゃで手に追えない時もありますよね～。 でもやっぱりまだまだ子供なのでママに甘えたい気持ちはあると思います。たくさん甘えさせてあげてください。 あとは信頼関係ですね。旦那と私が同じ事をしても私のときには信頼してくれてるので逃げたりしません。 そこはゆっくりと信頼関係を築いていくしかないかな。 忙しいとは思いますが一緒にいるときはこまめに名前を呼んで話しかけてみてはどうでしょうか。
かなり贅沢なお悩みです（笑）飼い主として、仔猫に信頼されて愛されてますね。 噛み癖に関しては、成猫になるにつれ徐々に収まって行きますからご安心を。 つきまとう行動も、生活サイクルに慣れて飼い主の行動パターンを学習するにつれ、徐々に穏やかな行動になって行きます。 現状噛まれたらですが・・・ 子猫にとっては遊びの誘い、遊びの延長ですから、向かってきたらヘソ天になる様に手でひっくり返して、お腹や胸まわりを強めにこちよこちょする様したり、全身タイピングするみたいにする。 飼い主の手VS仔猫のプロレスで遊んでやればどうです？ 甘噛みが強い場合は、押し返したりデコピン軽くして返したり、顔全体を両手で包んで暴れても暫く抑えたままにする。 一番良いのは、霧吹きで顔に水掛けるのが有効。 経験上その手の子は、ボール系のおもちゃの方が1人遊びしてくれそうです。大小数種用意しておけば良いです。 フェルトボールなんかは、紐通して適当な棒に一方を結んでおけば、座ったまま手元で投げたり引き寄せたり出来て楽です。 用事していて相手出来ない時や無視する際は、背中向ける体制が良いのですが・・・どうしたって目の前に来て邪魔しようとしますが、仔猫が諦めるまでどかし続けることが重要です。 普段手がすいた際に、おもちゃ使って軽く相手してやるのは必要ですが、就寝前には30分程度しっかり相手してやる。 pe.pe.ko.さんが寝る時は、仔猫ケージに入れているのですか？ 就寝時や外出時にケージに入れてるなら、ドアは出入り自由な開放状態にして、ケージ隔離は卒業しても良いですね。 就寝時は仔猫が一緒に寝れる環境作ってやる方が良いですよ。 寝はじめは遊び感覚の延長で、寝返りなどで手や足が動くたびに飛び掛かってきたり、ベッド周りを走り回りますが、仮に足を噛まれても軽く蹴飛ばしてかまいません。 こちらが目を閉じて眠る体制に入れば、眠ったかどうか顔を確認しに来ます。しっかり相手して遊んで疲れさせておくと、諦めて比較的早く眠りについてくれますよ。 朝目覚めて気付いたら、ちゃっかり布団にもぐりこんでいて枕元で寝ていたりします。 顔に傷って・・・仔猫の爪は伸びると釣り針みたいに細く鋭いから、週1でチェックしてまめに爪切りしてやらないと、引っ掻き、猫キックで傷だらけになるのは避けられませんよ。
トイレの高さ、トイレの形状（周りを囲んでいるものが 好きな猫もいれば、囲まれているとしない猫も）、 トイレの素材の好みなどが1番可能性としては高いかも。 扱いは面倒ですが（重たいですし） 1番無難に猫に好まれるという話をよく聞くのが鉱物系。 ほかに紙系、木、シリカ、おから、など様々あります。 ちなみに猫砂ではしない猫もいたりします。 たとえば保護された先で短冊切りをした紙をトイレにしていたとか そういうことはないでしょうか？ 切り替えがスムーズに行く場合もありますが、 そういうのを好まず、結局紙の短冊を好む猫もいます。 あと、外で暮らしていたのが長い場合はやはり 天然の土や砂に近いのを好むとか．．．（これも 切り替えがスムーズに行く場合もあります）。 まだ小さいので尿路関連の問題の可能性は 少ないと思いますが、（あと、足などが痛い場合など、 トイレの高さや形状でしなくなる場合もありますが） 今回の場合は素材、形状などかなあ．．．と思うんですが。 子猫なのでこれも可能性としては小さいと思うんですが、 近くに他の猫がいる（庭、家のそばなど）場合、 不安や縄張り意識から マーキングとしてあちこちにする可能性もあります。 家に来る前に保護されていたのなら、トイレの形状、砂について 保護先にたずねてみてください。 また、自分で保護した場合は、天然のものに近いものを 使ってみるなど。 だいたいはトイレは静かで、人が見ない所が良いと いうことを書いている本などが多いんですが、 実は飼い主にみていてほしいという猫もいるので、 どういう時にうまくいくか？という試行錯誤も必要かも。 あと、トイレ前でしてしまったところのにおいが 残っていると、そこでトイレをし続ける可能性もあります。 動物病院でも扱われているような消臭をしてみるなど．．．
猫　問題行動　攻撃　などで調べてみてください。 個人的には、傷がつくくらい、流血するくらい噛むというのは よく聞くことだなあと思いますし、大した問題では ないかもと思うんですが、怖いと思われるのならやはり 問題でしょう。 猫が鳴くまで噛むというのは、猫の性格や、どういうときに かんだかなどによって大きく変わります。 ヘタすると大怪我につながりかねないと私は思います。 （本気攻撃で、救急搬送されるほどの大怪我経験あり。 知っている動物病院の患者の飼い主でも猫に襲われて 入院経験があるひともいます） 基本、攻撃性が低い猫ならそういうふうにしたら びっくりしてやめる、ということもあるでしょうが、 激高したり、怖がって余計に身を守る攻撃を 繰り広げる場合もあります。 また、例えば猫同士の喧嘩などで興奮しきっている時や、 犬がそばに来たとか、そういう興奮状態の場合、 間に入ると転嫁攻撃というものすごい死にものぐるいの攻撃を 受けることもあります。 というと、傷がつくくらい咬まれてショック、という方には 余計にショックかもしれませんが、適切に対応したら、 そういうことは一度もないままっていう人のほうが多いんじゃ ないでしょうか。（あるいはそういう猫じゃない、という場合も） 私が（攻撃性がある場合の猫のケースで）うけた 専門家の指示は「無視する」です。 キャー、とか痛い！とか、なんらかの声を出したり 大声で叱るなどすると余計に興奮したり、遊んでもらっているような 気持ちになったり、また反応してくれたのが嬉しくて 余計にやってくる可能性もあります。 生後まもなくの保護なのですが、私が教わった 専門家によると、たとえば遺伝子的に刻み込まれた 行動というのもあるので、あまり幸せではない 暮らしをしてきた親猫から生まれている場合は、 なでられるのでも怖がる場合もある、ということでした。 触られるのが嫌そうならさわらない。 頭の上から手をかぶせるようにすると怖がるとかなら、 手のひらを見せながら、においをかいでもらって、そっと その時の様子によって触るかどうかを決めるなど。 急な動きはしない。（怯えることもあります） このへんはおっとりした猫なら、なんの悩みもない話なんですが．．． まだまだ一緒にいる時間が短いですからね、 これから爪切りをしたりしたらもっと傷がつかなくなるでしょうし、 また成長してきて向こうも加減を覚える場合も多いですし、 こちらも相手が触ってほしくないかがわかってきます。 怖い、と思うなら無理をして触ろうとしないで、むこうが 近づいてくるのを待ってみるのもいいですよ。
No.1さんに同意。 おそらく毛玉。家の子やシェルターの保護猫もよくします。 質問内容の健康状態から考えても、爺さんの痰がからんだ時の声かすれに似た感じや、カハッ！と言う様な空咳2～3度したり、オエ～ッをするなら、毛玉吐き行為。 グルーミングした少量の毛が呑み込めずに喉に残ってるか、吐こうとした毛玉の一部が喉まで来ているから、声がかすれている。 毛玉ケアを与えていても、この時期は換毛期なので、グルーミングの毛玉を吐き出せないまでも、毛玉吐こうする行為はします。 僭越ながら、カルカンはままりおすすめしない。多少高くても、ロイヤルカナン、ニュートロ、ピュリナワン、アイムスあたりの毛玉ケアをお勧めします。 耳ダニは完治するまでしっかり治療ケアしてやらないとダメですよ。 下手すると中耳炎からマラセチア発症したり、マラセチアが体毛にうつって真菌症を発症したりします。
基本は「夜かまってはならない」 寂しいのだ。 不安なのだ。 なんとかしたいのだ。 それは人間も同じだが　夜泣いて人がかまうと「ああ　こうすれば不安が少しなくなるんだ」と覚える。 ゲージを用意し　布をかぶせて（通気性には気をつけて）少し暗くし　できるかぎり夜は明かりをつけたり見たりしない。 トイレの臭いがキツイと嫌がるのと　寒くない場所を作ることが大切。 生後２か月だけに　どうしても母が恋しい。 が　人の世に住む以上　どうしても人のルールに慣れさせなければならない。 あと嫌われないコツはこんな所を参照に。 http://matome.naver.jp/odai/2139996380706075401
再レスです。 補足みましたが、まずシステムトイレが良くない。 というのは、基本構造的に下に引き出し部分があるので高さが高くなるので子猫には向いてないトイレです。 ドーム型なのも子猫にはよくないかな、見渡せるオープンタイプのほうがよく使ってくれますよ。 安いリッチェルのでこういうのがあるのでオススメ リッチェル こネコのトイレ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AA%E3%83%83%E3%83 … システムトイレは慣れた猫が使うモノで子猫には敷居が高いです。 メーカーは「使用率・満足度No.1」とか宣伝してますが、飼い猫全体での使用率なんて システムトイレは成猫の2割も使ってませんから、そこでNo1.言われてもなーって感じでみんな騙されますね。 言ってることに嘘はないのですが誤解を招く言い回しに不誠実さを感じる。 新設のほうを使ってくれるなら、上記のものもう1つ追加で砂がどうもペレットのようだけど、 ペレットなのも使ってくれない要因としては高いのでもっと細かい形状のものを。 散らかるのを考慮するとペレットやタプレット選びがちですが、猫としては細かい方を好むので 使ってくれることが前提でのチョイスですから使ってくれないなら細かいものを選択するしか方法がありません。 トイレが無駄になる気がしますがみんなそんなものですよ。 成猫になるまで色々替えたりして使わないトイレ2～3個持ってるのが普通です。 あと、1匹でもトイレは2つ、トイレの基本設置個数は匹数+1個です。 砂を変える時などは1個で試して、もう1個はそのままにして 使ってくれるようなら両方変えるというような使い方をします。 1個しかない場合にそれをやると、最悪また他に粗相をはじめちゃいますので。 フードもそうですが、食べてくれない、使ってくれないトイレやトイレ砂は勿体ないですが ザックリと廃棄するか交換しないと、猫は頑固なので後々困った事態になるので注意です。 犬と違って猫は個性的なのて正解というものがありませんが、 色々と自分の猫と相談してトイレ形状と砂を模索してあげてください。 猫砂レポート170種類 http://www.nekohon.jp/litter/report-index.html
どうしていますか？ 病院で見てもらいましたでしょうか？ 夜間病院で見てもらえれば 見てもらった方がよかったかもしれないです
寄生虫は 何度も検査してやっと出るものもあるので、ご心配なら 便を持参してもいいかなと思いますが。 ところで、肛門線(嚢)は時々絞ってあげていますか? 今まで気にしたことがなければ、肛門線(嚢)が詰まっている可能性もあるかもしれません。肛門線(嚢)炎の初期段階。 いずれにしても、獣医師に診てもらえばきっとすぐに分かりますね。 お尻にいたるまで日頃から飼い主さんに見てもらえている猫ちゃんは、幸せな猫ちゃんですね。
>猫が病気にならないために、手術をして子どもを生ませない方が良いという噂 「噂」ではなく、責任ある飼い主としての「常識」です! 詳しいことは No.2さんが書いてらっしゃるとおりですので割愛します。 >人間の勝手にできないので一度は産ませた方が良いと教えてもらい これこそ、まったくわけが分かりません。 逆にお聞きしたいです、この間「子猫が8匹産まれた」と質問なさっていたでしょう? 8匹も産ませたら もう十分ではないですか? >産んだ後どのようなことに注意すればよいか？ 産後約1ヵ月でまた発情すると思われますが、雄猫とは会わせない(交配させない)で、その発情が過ぎて落ち着いたら 避妊手術を受けさせてあげるにがベストであると思います。 放っといて いつのまにか「あら、また妊娠したわ」「あら、また産んだわ」となる前に。お願いします。
絶対お止め下さい　　お願いします 猫はあなたのおもちゃではないですよ
心中お察しいたします。 辛いですね。 一緒に過ごせたのが四年間と言うのは短いと感じると思います。 しかし短くても長くてもそれがその子に与えられた命であり優しいあなたと過ごした大切な時間なんです。 生涯のほとんどを大好きなあなたと添い遂げる事が出来たのですからとても幸せであなたに感謝していると思いますよ。 遺骨がない事で寂しく思う事もあるでしょう。 でも自分の身体を捨てて天国に行った愛猫の思いと魂は骨ではなくあなたの心の大切な場所にあるはずです。 毎日愛するまろちゃんの事を思い供養してあげるのが一番だと思います。 残された猫ちゃんも寂しいでしょう。 次の子は出逢うべき時に出逢うべき場所で巡り会えます。 今は余り考えすぎずに、ただただまろちゃんの冥福を祈りご供養してあげてください。 合掌
何故に、こんな質問、あんたがわからない事こっちに聞かれてもわかるわけないじゃない。 このサイトは、よろず相談所じゃないよ。
友達が野良を飼った時ですが、家に入れてしまって1、2週間は外に出たがってたそうですがその後はなついたみたいで二匹飼ってますよ。ただ、親猫が睨み付けていたら心が痛みますね(._.)
先だって回答したものです。 21時（あるいは夜中、または明け方）に暴れだす、というのは通常、猫にはよくあることですよ。 ネットでも猫の育て方とかをご覧になるのもいいと思うんですが、 猫を飼う方法についての書籍を、まず図書館などで色々とかりてみるといいと思います。 内容が間違っている（今の常識では違うけれど古いとか、勘違いしている内容だとか）のもあるので、 複数冊ご覧になってみてください。 そのなかでいいと思うのを購入してもいいかも。 ケージに入れておとなしくなるのならそういうふうにしている方もいますが、 余計に鳴き叫んだりする猫もいますので、一概に「ケージに入れるのがいい」とは言い切れません。 猫を何匹もいままで飼っているとか、物心ついた時からずっとねこがいない生活がいないとか そういう人ですら、夜のいわゆる運動会とか呼ばれたりもする大騒ぎは対処できない、という人もいるほどです。 効果があるなしはわかりませんが、夜暴れだすのであればできるだけ昼間などにもたくさん遊んであげたり 遊ばせたりすることでしょう。 3,4ヶ月ということなので登れないところもあるでしょうが、 キャットタワーや、家具などで登ってもいいものにステップをつけて登らせたりして 上下運動、立体的な運動もさせてあげたほうがいいと思います。 あと、たぶん短い文章なので推測もしにくいのですが、 発狂といっても大暴れするくらいで、噛むのも普通の猫がする範囲内のようにも思いますが、 猫はデリケートな側面もたくさん持っている生き物です。 なので、猫　問題行動　と検索してみてください。それで出てきた文章を色々読んでみてください。 たとえば転嫁行動、というなにかに興奮したり怯えている時にいきなり手を出すと 激しく攻撃し、人間が大けがをするというものもあります。 猫にはどういうふうに接すればそういうことになりにくいか、ということを 先回りして学んだらいいと思いますよ。
まだ生後一か月ちょっとなのですね。 ものすごいかわいい盛りですね。これからもっとどんどん可愛くなりますよ。 フードですが、ざっくりいうと、 ・ウェット… 　水分量が多く、自然と水分が取れるため、ＦＬＵＴＤ（※１）にかかりやすいオスは与えたほうが良いといわれる。 　缶は添加物が少なめ、嗜好性が高いことが多い、バラエティにも富んでいる、なので定期的に与えたいが一食あたりが高い上に一般栄養食が多い。総合栄養食と書いてあっても、材料を見るとドライよりもはるかに少なく栄養価が不足しないかと不安になる。ツナだとか魚が多く、また味見すると明らかにアラとか血合いあたりがよく入っているので海産物の水銀量…だとかが頭をよぎる。塩分もはっきりついていることがある。パテタイプは成形ステーキと似たような質だと思う。腐りだすまでが早く、「ちょい食べ」をする個体には夏場は向かない。歯石ができやすいため、歯磨き必須。世界の缶詰工場タイ産が多い。 ・ドライ… 　水分量が少なく、傷みにくい。でも一度開封したら「1か月で食べきれる量」以下の袋を買うべき。酸化、風味が飛ぶなどの劣化はあるため。添加物が多め、原材料に正体が不透明なものも多い、が、栄養補給という面からは頼らざるを得ない。粒を投げて運動させたり、ご褒美に使えるなど使い勝手が高い。凝縮されている分、高カロリーなので食の細い子にも向いている。逆は…。給水量に注意。 なぜかはわからないが、ブリーダーの本で「ドライが好きな子は長生きする」と書いてあるのを何度か読んだことが。 ※１…ＦＬＵＴＤ→猫下部尿路疾患。膀胱から尿道までの疾患全般を指す。膀胱炎から尿結石まで。「なーんだ、たいしたことなさそう」と侮って対策しないと、尿道閉塞→48時間で死亡、じん不全で苦しみながら死亡、などの最悪のケースの可能性もありうる。なのに猫には起こりやすく、年齢を問わず、性格によっては「今日は夏日で暑かったから膀胱炎」などストレスや原因不明で発症することも多いので、勉強している猫の飼い主は神経をとがらせてる。 ウェット、ドライに話を戻して、 どちらだろうとおすすめは「仔猫用」と書いてあるもの、総合栄養食と書いてあるもの、です。 私の選ぶフードは基本的にプレミアムフードと呼ばれているものから選んでいるので、質問者さまが挙げたフードは入っていないです。 私は家禽ミールなど○○ミールが上位を占めているもの（とりわけ小麦の加工品が上位のもの）、「赤色○号」などの食用色素で色付けされているもの、ＡＡＦＣＯの表記がないもの、香料がキツいためによく食べるという評価のもの、ナトリウム、リン、マグネシウムなど、猫に重要な微量栄養素の含有量表記がないものはあまり与えません。 なので基本的にはネットで買うことが多いですね。 それでもご質問に挙げられた中から選ぶのならメディファス、ピュリナワンかな…。 メディファスはいまサイトを見てみたら獣医学部として伝統がある麻布大学との提携で開発された、と書いてありました。 仔猫用もありますし、良いのではないでしょうか。 http://www.petline.co.jp/cat/01/a/ 銀のスプーン、モンプチは猫の食いつきがとてもいいそうですね。一度与えるとほかのフードをあまり好まなくなった、という話もけっこう聞きましたので、購入前にご考慮ください。 小さいことですが、個人的には、ロイヤルカナンを何度かローテーションで与えて味になじんでおいてもらうとよいのではと考えています。 猫は小さいころ、特に親離れしたあたりから1歳ぐらいまでの間に食性を決めるといわれます。その間に食べたことのあるものは食べ物と認識してくれやすいということです。性格にもよりますけれど。 それでなぜロイヤルカナンかというと、ウォルサムという療法食のメーカーを数年前に買収し、味が似通ったようなんですね。 将来、もしもの場合に備えて、小さいうちに味を知っておいてもらうのは保険をかけるためです。 ずっと一種類の餌しか与えていなかったために、療法食が必要になったのに食べてくれない…ということをけっこう見聞きしたからです。 ウェットについてもう少し、総合栄養食とあるもので、さらに魚、肉と交互に与えられるものがよいかと思います。 ところで名前はイモータンジョー様ですか？
気になるなら 洗って薬局で消毒用イソジンとか買って 治るまでちょいちょい消毒するといいのでは？ オロナインも塗っとくとか
雑種だろうけど、キジ白と呼ばれるカラーです。
さび猫は基本的に賢い子が多い。 懸念は、先住も雌と言うことくらい。 猫は、其々が丁度良い距離感を保って折り合いをつける傾向があります。 No.3様のおっしゃる、先住猫への優先順位を保ってやれば問題ないと思いますよ。 サビ猫、先住猫共にブラッシングして、大き目の毛玉ボール作ってみてください。 それを、対面させる数日前から各々の子に与えて、臭いに慣れさせると良いと思います。 サビの捕獲時の状況から、主様に慣れているし、先住の臭いも主様に付いていたと思いますから、サビは多分問題ないでしょう。 なので、トライアル前に、先住にサビの臭いに慣れさせるのが第一だと思います。
人たらしの猫ですね〜 猫好きにはたまらないタイプです！
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9280379.html 詳しくはこちら
頭から離れないんですね。 pontankooooさんは、優しい方ですね。 生まれても死んでも、誰にも顧みられない、小さな命だったけど、 最期にあなたに、気づいてもらえて、よかったです。 野良猫に餌付けをする人の多くが、 なついてくる猫を可愛いと思って、気まぐれでやっていたりするので、 餌だけ与えて、他は放置。 もちろん、できることなら、全ての猫を引取りたいと思っている人もいるでしょうけれど。 pontankooooさんの会われた女性は、 もしかしたら、自分のところに来ていた馴染みの猫だから、気にはなったのかもしれません。 でも、死に関しては、あっさりしているのでしょう。 ＞事故で、まったく出血もなくなくなってしまう猫ちゃんもいるんでしょうか？ います。 20年前くらいに、仕事中に、車に接触した猫を見たことがあります。 轢かれたのではないので、出血もなく、ふらふらと2、３歩歩いて、脱糞して、倒れて死にました。 その瞬間を見てしまったので、ショックで、20年経った今も、時々思い出してしまいます。 怖がりなので、抱き上げて、道路の端に寄せることもできませんでした。 でも道の真ん中にいると、他の車に轢かれると思い、段ボール箱をかぶせようとしたら、 「かえって、ただの箱だと思い、車に轢かれるから」と同僚に注意され、やめました。 結局、何もできず、数時間後、清掃車が来て、引き取って行きました。 罪悪感というほど重くはないのですが、 何もしなかったことが、しこりのように、心に残っています。 今回、pontankooooさんの質問文を読んで、 昔のことを思い出し、書き込んで、ざんげしたような気分です。 ありがとうございました。 死んだ猫のことが、頭から離れないでしょうけれど、 あまり、引きずらないようにしてください。 生きている、あなたの生活の方を大切にしてください。 最期に触ってくれて、ありがとう。
No.3様のおっしゃる、中耳炎など耳内の炎症、ダニ、カビなどの原因が高いと思いますけど。 家で預かった子が、抱っこすると何故か異常に臭いので、病院で耳内検査してもたったらマラセチアでした。 耳内が真っ黒けで、綿棒に薬つけて掃除しましたが、メチャ臭かったです。 先ずは獣医で耳内を綺麗に掃除してもらう。 家庭の治療薬は、耳内に数滴投薬して、頭降る前に薬が行き渡る様に揉んでやる。黒いアカ状のものは、薬剤含ませたコットンで拭ってやるか、薬剤含ませた綿棒で取ってやる。 2週間ほどかかります。 嫌がりますが、しっかり投薬治療しないと治りませんよ。
個体差はありますが、猫はフローリングでも結構くつろぎます。 特にこれからの時期、ひんやりとした場所でくつろぐことが多くなります。 ただ、暑い時でもふかふかの場所でくつろぐ子はいるので、そういった猫ちゃん用の場所を一か所作っておいてもいいかもしれません。
質問の意味がちょっとややこしいのですけども チラシに電話番号は書くのですよね？ でももしも、今あなたの猫ちゃんを拾って飼っている人が見たら 連絡をくれるかどうか？ ということでしょうか？ それは拾った方の良心次第だと思います。 誰かが探しているかなあ？と思えば見たら連絡してくれるでしょうが 情が移って手放しづらくなっていたら チラシに気づいても知らせてくれるとは限らないと思います。 チラシに書く連絡先の電話番号は固定電話ではなく 変更しやすいケータイやスマホの番号を書いてくださいね。 いたずら電話もかかってくるかもしれませんので。 おうちの住所は詳しく書かずに、 「○○（住所）付近でいなくなりました」 のような書き方でいいと思いますし 連絡先の電話番号の後へ書く名前は姓だけでいいと思います。 チラシに使う写真は1つだけでなく あなたの猫ちゃんだと特定できる特徴が写ったものも載せてください。 真っ白や真っ黒な子なら難しいですが 肉球に模様があればその写真でもいいです。 後で、うちのこじゃないか？と思った時に証拠になります。
顧客の少ない動物病院だと収入のためにやってくれることがありますが、 専門治療を売りにしている病院だといやがるかもしれません。 手術とか内科的治療とか、そういう顧客でいっぱいなのでしょう。 他でできることは他でやってほしい、うちは他でできないことをやる、という考えかと思われます。
ノミダニ回虫などの駆虫は病院でしましたか？ 生理現象のハゲなのか、皮膚疾患なのか、診てもらってください。
他の場所で「爪とぎ」をしたほうが気持ちいいと思わせる。 いろんな「爪とぎ」グッズがあるので試してみよう。 「お気に入り」を１つくらいは見つけられると思う。 ・・・ ちなみに我が家では発泡スチロールの板がお気に入りで…散らかる発泡スチロールのつぶつぶが悩みのタネですｗ
大変ですね…。同情します。 法律的な見地からは，窃盗罪や恐喝罪は成立しません。 元飼い主の意思に反して猫を連れてきたのなら窃盗罪ですが，元飼い主は自分の意思で質問者さんに猫を預けているのですから，窃盗罪の要件を満たしません。 また，質問者さんが元飼い主を脅して猫を奪ってきたとか，あるいは，猫を返せと迫る飼い主を脅して諦めさせたとかなら恐喝罪になる可能性がゼロではありませんが，本件ではその心配もないでしょう。 敢えていうなら，預かっている他人のモノ（猫）を所有者の意思に反して自分のモノにすると，横領罪の成立の余地はあります。 しかし，本件の事情を聞いた警察が，質問者さんに「返さないと横領罪で立件しますよ」と言ってくるとも思えませんし，元飼い主が質問者さんに民事訴訟を起こして裁判官の前で自分の正当性を主張するとも考えにくいです（一笑に付されて終わりそうですし）。 しばらくは返せ返せとうるさいかもしれませんが，１年も放っておいた猫ですし，じきに諦めるでしょう。それまで辛抱なさってください。猫にとってもそれがしあわせだと思いますので…。
子猫がいるんじゃあないのって感じですね。
割とそんなものですよ。 おっぱいもすぐにしぼんできますし、好みが変わることもあります。 子育てに余裕ができて、出産前の生活サイクルに戻っていきます。
紀州犬の雑種1匹、ポメラニアン2匹、雑種の猫を5匹飼っています(^^) 犬と猫の共存は難しい事ではないので、主様が犬と猫両方可愛がれる自信があるのなら飼えると思いますよ(*´ч ` *) 心配されている運動量やブラッシングですが、今は完全室内飼いの猫ばかりです。家の大きさなんてよっぽどのお金持ちでなければそれほど大きな違いはないのでそこは大丈夫ですね(^^) ブラッシングも、長毛種でなければ正直ほぼ必要ありません。猫はほぼ1日中自分で毛繕いしているので、飼い主が手を出さなくても綺麗ですよ(^^) 私も↑に書いたほど飼ってますが、家族は主人と2人だけで共働きなので充分手は回ると思います！なんせ猫は犬と違い躾がほぼいらないので、犬と比べているとその楽さにびっくりすると思います(ﾟﾛﾟ) 子猫か成猫か…ここは難しいですが、子猫でしょうか。 子猫はまだ何がなんだか分かっていないので、犬に対してもさほど警戒心なくなじんでくれます。ただ元気な盛りなので、遊んで遊んで！と犬にちょっかいを出す可能性が高いです(´･･`)そうなると老犬で大人しい子にはストレスになっちゃうかもしれません…。しかしこれは｢子猫の頃は｣って話なので、最初の頃は飼い主様がみてあげて、犬が疲れてそうだったら猫を離してやすませてあげれば大丈夫(♡´ ˘ `♡) 成猫の場合は猫が落ち着いている分そういった心配は少ないですが、犬に馴染めず、喧嘩になる可能性があります(´･･`)お互い大人になっているので、慣らすのは相当大変だと思います。 どちらにしても犬を最優先に可愛がることが大切ですね(^^) 時期は、この子！って子が見つかっていないなら旅行後がいいと思いますよ(^^) でも出会いは運命です！この子！って子がいるのに旅行があるからと諦めるのは勿体ないです！ 気持ちは旅行後と思っておきながらも、それまでに自分の家族にぴったりの子をゆっくり探せば良いのではと思います(^^) 主様が素敵な家族と巡り会えますように(♡´ ˘ `♡)
私も、最愛の猫を2度見送った者です。 今のお気持ち、自分の事の様に心が痛いです。 まだいるような感覚・・・きっといるんですよ。 もしかして「虹の橋」のお話はご存知ないですか？ https://pet-rainbow-bridge.info/ （もしご存知だったらごめんなさい） 私や、私の友人たちはみなこのお話を信じています。 そして、最愛の猫たちに悲しんでいるのを見せたくないので いつもは我慢していますが最初の子からなら20年以上経っていますけど よく似た子を見かけたり、命日が近づくと今でも涙が出ます。 泣きたい時は存分に泣いてもいいと思いますよ。 そうやって、忘れずにいてあげるのも きっと喜んでくれると思います。 私も2回とも「もう飼わない」と決めて 使っていた食器やトイレなど、見たら悲しくなる物をさっさと片付けていましたが なぜか2回とも、ご縁があって次の子がやってきました。 もしも、そういう子がいたらまたおうちの子にしてあげてください。 それと、私がペットロスから立ち直れるために役立ったのは お骨を入れられるペンダントです。 前の子のお骨はまだ埋葬する気になれず、うちに置いてありますが 小さな骨を砕かずに入れられるペンダントを見つけたので それを購入してずっと身につけています。 あなたが覚えている限り、猫ちゃんはあなたのそばにいる 私はそう思っています。
まだ生きているんでしょ！ 死への覚悟は必要だけど、今はまだ生きている。 頑張っている子に失礼です…。 気持ちは分かりますけどね、うちも何匹も見送り、今も介護中。 気持ちは通じていますよ、いまは信じていましょうよ。
これはただの私の経験と、知人のところの話を合わせたりした結果の推測、 そしてどこかで読んだりしたものの話なんですが、 ある程度の年齢の男性の独特の「かおり」が、猫にとっては心地いいのではないか、という説があります。 うちの猫（オス）もびっくりするほどビビリーなのに、なぜか父がたまたま来た時には、足元をくるくる回ってました。 同じく夫婦のみにしか全くなつかず、色々と武勇伝（ビビリーの）がある猫なのに。 しかも、置いてあった父の腕時計などをくんくんして、すりすりしたり．．． 別の猫も、父のものをにおっては、すりすりしたり、舐めようとしたりしたことがあるんです。 頭髪（頭皮）とか、足、手首などのそのひとのかおりがするものに強く反応してる動画なども見たことがありますが、 どちらかというと男性のなんらかのかおりに惹きつけられる猫は多いようではあります。 でも、もしも万一そうだとしても、 義父さんには、「不思議ですね、ほんとですね、人の善し悪しがわかるのですね」と言っておきましょう。
猫の社会生活が身についてくるといわれるのは 最低3ヶ月で せめてその位まで親兄弟と過ごさせてから 里子に出すほうがいいんだけどな･････ まだ乳離れしてないのに 水飲めというのもちょっと 母猫や兄弟猫の行動を見て学習している最中だと思いますよ･････
猫さんはオスでしょうか？メスでしょうか？ 去勢、避妊はしていますか？ メスの場合はあまり遠くへは行かないようですが 外へ出慣れていないオス猫(特に去勢していない場合）は かなり遠くへ行くことがあるようです。 メス猫を追いかけているうちによそのボスのテリトリーに踏み込んでしまい 追いかけられているうちにだんだんおうちから遠ざかる・・・らしいです。 あと、白っぽい猫は目立つので喧嘩をしかけられやすいそうです。 知り合いのオスの白猫さんは脱走すると一週間くらいして 怪我だらけで帰ってくるそうですが 脱走慣れしていないとちょっと心配ですね； チラシを貼るのはかなり広範囲になるかもしれませんが 電柱などに貼ると叱られますので、地域の掲示板や コンビニなどにお願いすると大勢の人の目に触れるかもしれません。 あと、脱走した現場(瞬間）は目撃していますか？ うちの昔飼っていた子は、風を通すために開けっ放してあった押入れの 天板の隙間から屋根裏に入っていたのに気づかず 夕方になって板も襖も閉めてしまって出られなくなり 3日目にやっと鳴き声に気づいて救出しました＾＾； （その間、家の中から呼んでいたのに返事が無かったのです） おうちの中か、周りの建物などでそういう状態になっている場所はないでしょうか？ 早く無事にみつかるようにお祈りしています。
すみません。 NO.3に記載したURLではうまく記事へ行けませんね＾＾； 「猫といっしょ」で検索してサイトへ飛び カテゴリーから「猫の去勢のこと」へ入ると 一連の記事が読めます。 「去勢したはずの猫がまた発情!?考えられる3つの原因＆対処法」 という記事ででています。
「いつでも里親募集中」で検索してみてください。 そこなら日本中の情報が見られると思いますし 地域もかなり絞れます。 が、 　・最後まで責任を持って飼う 　・不妊去勢手術、ワクチンが済んでいない場合は、責任を持って行う 　・引渡しは里親希望者のお宅で行う 　・免許証など身分証明できるものを提示する 　・譲り受ける際に誓約書を記入する に同意できないと譲渡してもらえません。
これから１ヵ月ほどは、何もすることなし。初産でも母猫はちゃんと何をやるのかは知っています。
近くにはいます。ぜったいまだ声や目の届く範囲。 雨風がしのげるところにいます。 動かないように置きエサは必須です。早く保護できますように。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8219520.html
「気ままなノラの自由」というのはあまり、 ないと思いますね。もちろん幸せな瞬間はあるでしょうが、 事故の危険や、病気のリスク、猫嫌いの人からの追い立て、 他の猫からの威嚇．．．天気が悪い時も真冬、真夏も辛いでしょう。 猫にも個体差があって、野性的な猫で、 全く室内に入りたがらず、餌のみを奪い取るように食べる、 というのもいるでしょうが、 この猫の場合は家の中に入りたがっているのでしょう。 やはり、飼猫となるのが幸せなタイプなのかなと思います。 先住猫とのことがあって中に入れられないとしたら、 「いつでも里親募集中」などで里親を探してあげてください。 http://www.satoya-boshu.net/first_siganc.htm 普通、流れとしては 写真を撮影、病院で検査などをして（大体の月齢、血液検査、 駆虫が必要かどうか、ノミ・ダニなどのチェックその他） その状態も掲載します。 何らかの病気のキャリアの場合、特に先住猫がいるところで 飼い方が大きく変わるというのがあるからです。 （先住猫がいなくてももちろん病気のケアなどもあるので、 変わりますが） 掲載のあと連絡があれば日にちを決めてお見合いをしてもらう。 ただ、ここも普通は、室内に猫を入れていて、 いつでもお見合いをしてもらうようにします。 また、抱っこなどをしてもらったりして、 もしその人に里親になってもらうとしたら、 里親の人の家までご自身で連れて行きます。 （里親詐称、虐待の防止や、本当にちゃんとかう準備が できているか、また脱走防止などの策についても相談したり） 誓約書を交わしたり、トライアル期間を設けたりしますが、 詳しくは上記サイトでいろいろと書いてあります。 もし、室内に入れられないとしたら、かかる費用を負担して、 ボランティアに里親募集の手伝いを頼むなどしてみるなど。 （譲渡会などもあるから、里親が決まる確率が上がりますし、 有料で置いてもらえるところを探してみるとか．．． 保護猫カフェとか、あるいは近隣の猫ボランティアを探すなど。）
うちの庭に居ついた野良ネコ、隣の家の子犬の小屋で５匹出産しました。
MF文庫「Re:ゼロから始める異世界生活」に出てくる「パック」だそうです。 http://re-zero.com/character/
皆さんおっしゃるように母猫特有の引っ越し行動です。 これからも、何度か同じ行動をします。 普通は、一番生命力が強い仔を母猫が選んで先に移動させます。 入れ替わり立ち代わり仔猫咥えて出入りするのは、引っ越し行動の習性からです。 No.3さんの言われるように、室内飼いの猫でも、下手に押し入れのふすま開けてたり、納戸やクローゼットの扉開いてると、より安全な場所を求めて引っ越されますよ。 こたつの中でも、段ボール箱の上側を切ったものにタオル敷いて、周囲を囲ってやる方が尚良いです。 覗いて威嚇が無ければ大丈夫だと思いますが、まだ2日目ですから、あまり頻繁に覗かない方が良いです。 人馴れした野良で、餌場でご飯くれる信頼している人間には、子猫の目が開いてよちよち歩くようになると、連れてきて見せに来たりします。 因みに、外出から帰ったら必ず石鹸で手洗い、消毒用アルコールで除菌してから触れてやろうね。 赤ちゃん猫は、まだ母親からの免疫を十分もらってないから、仔猫にとって危険なウィルスを人間が外から運んでくるから気を付けてくださいね。
もちろんですよ 文句言っているんですね 汚いトイレだな。って
冷静な脳みそが無いから逆ギレ＋苦情なのです。 冷静に対処できる大人なら、 写真、時刻、各証拠、文章での質問などで対処できますー＾＾ いまから行っては、さらにぐちゃぐちゃになります。 ーーー 安全策を取るなら、 １、一方的に因縁をふっかけられた、と言う事で近くの交番に相談に行きます。 これは、相談と言う証拠を残す為です。 ２、恐らく数日後、再び該当者きます。 ３、その際に、じゃ、警察に行って話しましょうよ。冷静に＾＾ と、にこやかに促して実際に警察に行きます。 そして、必要なら糞尿から「DNA」をとりましょうよ＾＾ と、ここも冷静ににこやかに行って警察に行きます。 ４、警察で同じ人が出てくればOKなのですが、出てこなかった場合は、 ●月●日何時何分ごろ、ねこの苦情の件で●●巡査とお話しさせて頂いた～まるこです。 と伝えます。 ５、ここまでくれば、相手も冷静になるでしょう。 DNAを取って違うとなれば、何も言えなくなります。 糞尿を垂れ流す＝砂がある＝ねこさんはトイレだと勘違いしてしまう。 ’（←自宅の駐車場わきでありましたｗｗ実話。 結果、猫が嫌いな消臭剤？＋塩素系漂白剤（臭い）で対応して それ以降はきておりませんｗ ーーーー また、餌となるものもあるとは思いますよ＾＾ お大事にです＾＾
474382619さん、こんばんは。 大学生のうちはバイトはしないのでしょうか？ 大学に行くとき以外にも、友だちとの付き合いで家を空けることもあるのでは？ 猫も環境に慣れるのに時間がかかるでしょうし、人間と同じように体調を崩したり 機嫌が悪くて暴れたりすることもあります。近くに動物病院やペットショップがあるかどうかも重要です。 初めて飼うなら、分からない時 すぐに聞ける相手が近くにいる方が良いです。緊急時に教えてgooで聞いている暇はありませんから。 まずは、猫を飼っている友達に話を聞いてみたり、猫カフェなどで様子を見てみてはいかがですか？ http://xn--hckh0k434z.xyz/
前回受診された所に行って病名が確定出来なければ、なおかつ以前と同じ投薬だけで一時的に良くなっても再び悪化するならば、 セカンドオピニオンとして、もうひとつの病院、お住まいの地域で、高度医療が可能な病院で受診・検査された方が良いです。 昨年の春に私の愛猫が肺腫瘍で亡くなりました。 亡くなるまでの二ヶ月間、肺腫瘍により胸に水がかなり貯まって、肺を圧迫し、大きく胸を膨らませて口呼吸していました。 亡くなる三日間まで、掛かり付けの動物病院の何度も通っても、病名を確定出来る程の十分な診断が出来ず、 投薬治療だけで、薬で一時的に良くなっても、再び悪化してしまう、という繰り返しでした。 亡くなる三日前、午前中に、掛かり付けの動物病院で受診させましたが、相変わらず、いつもと同じだったので、 「この病院じゃ、駄目だ！」と、強い不信感を抱き、意を決して、 その日の午後に、地域で高度医療を謳っている別の動物病院へ、セカンドオピニオンとして、受診させました。 胸に針を刺し、細胞を採取し、調べてもらった結果、末期の肺腫瘍と診断されました。 医師から「覚悟された方がいい」旨を言われました。 それでも、胸に刺した針を使って、胸に貯まった水を抜いてもらい、呼吸が楽になりました。 が、しかしながら、愛猫にとって、呼吸が楽なのは、約一日しかもたなかったです。 再び、胸、肺に、肺腫瘍により水がどんどん貯まってしまい、 溺死と同様に長時間苦しん行く愛猫を、ただ、愛猫の体をさすってあげ、看取るしかない、という結果になってしまいました。 『亡くなる二ヶ月前に、もっと診断・治療能力のある動物病院へ受診させていれば、延命出来たかもしれない』と、今でも後悔しています。 仮にそういう選択をした場合、当然ながら、腫瘍かどうかを確定する為に胸に針を刺すことに同意しなければいけません。 そして、『末期の肺腫瘍で、こんなに苦しむのが知っていれば、自宅で自然のままで看取るよりも、病院で安楽死させた方が良かったのか？』と今でも自問自答することがあります。 残酷な内容で、大変申し訳ありませんが、やはり検査は必要だと思います。 病名を確定出来なければ、最善であろう方法が選択肢に入らないリスクがあるかと思います。
母猫が質問者さんにどれほど気を許しているか分かりかねますので ちょっと難しいのですが… 母猫は威嚇したり怯えたりしているのでしょうか? 母猫の居場所は分かっているのに 近づいて今現在の状況を確認することはできないのですか? 母猫が落ち着いていて、置いていかれた子猫が元気で問題なさそうなら、母猫に付けてやって母乳を吸わせてあげるのが一番よいのですが。
「カリカリをミルクでふやかしたもの」やら「カリカリの上に鰹節を乗せたもの」が1ヶ月の子猫の離乳食かといったら、ちょっとハードル高すぎる気がします。 うちは 4週目に入ったら離乳食開始しますが、ペースト状のものを1日1回小さじ一杯から始めます。最初から上手に食べてくれることは期待しません。まずは食べ物を紹介するだけです。徐々に回数と量をふやしていきます。 5週目くらいから、カリカリを数粒砕いてペースト状離乳食に混ぜます。混ぜるカリカリの粒を日ごとに増やしていきます。こうすると、カリカリの匂い=食べ物であると自然に認識しますので、後日カリカリへの移行はとても簡単です。 ときどき、離乳食はどうしても嫌いで ある日突然母猫のカリカリの食べこぼしを食べ始める子もいます。 マニュアル通りにいかなくとも心配ないですよ。遅かれ早かれ、子猫はちゃんと離乳します。
それだけの情報でつく回答はほぼ全て真実とは遠いものと誰でも予想が付きます。 飼い猫の死に目にも会えずに死因さえも分からない！ 外で飼うリスクとはそういうことです。 この手の飼い主は毎度毎度、死んだり何かあってから騒ぐのはなんでだろうね．．． そういうこと承知で外に出してるのだから気にしなければいいのに、 そこまで猫の事を思っているならなぜ外に出しているんだろうね？
100％オスです
先の方々が書かれていない分で 室内飼い（正式な里親譲渡なら必須条件になると思います）ならば ノミやダニなどがつくことも少ないと思いますが 最近は猫もフィラリア症にかかることがあるそうなので その対策もしないといけませんね。 これはワンちゃんを飼われていたならご存知だと思いますが スポットタイプや飲ませるタイプ、注射などで費用や回数も変わるようですが 蚊が発生する間の数か月は必要です。 あと、長毛か短毛かでも少々かかる費用が変わってきます。 短毛だとセルフグルーミングだけで手がかかりませんが 長毛種の手入れや抜け毛対策は必須です。 もしも脱走した場合の迷子対策にチップを使って登録するなら費用がかかりますし 迷子札ならば消えないように彫ってもらうタイプを用意した方がいいですね。 迷子札だけなら千円ちょっとで作ってくれるサイトがあります。 最近の猫用首輪はちょっと引っ張ると簡単に外れるようになっています。 木登りなどで引っかかって宙吊りにならない対策ですが うちではわざと仔犬用の外れない物に迷子札と鈴をつけたものと 仔犬用のリードを用意してあります。 ワクチンなどで病院へ行く時などに逃がさないためです。 あと必須は爪とぎと、高低差がないおうちや部屋ならキャットタワーでしょうか。 猫は犬と違って上下に運動する動物なので 2階建てなどで自由に行き来させられるならタワーは要りませんし 机や箪笥などに落とされて困るものを置かないなら 勝手に登って遊びますけどｗ
主さんの猫ちゃんの通院しているクリニックは 私の通っているクリニックより 数値の上限が低く設定してあります 例えばクレアチニン(cre)の正常値の上限は うちのとこは1.8です 腎臓に関しては クレアチニンが1.8～2.2近辺は軽度の腎不全と言われます 主さんの猫ちゃんは1.3で年齢相応なのかなという印象 1.6以下はまだまだ正常の域と言われたりします しかし、腎不全に関しては クレアチニンやBUNの数値になかなか反映されず 腎不全が進行してからやっと数値に出てくるらしいので、 年齢相応の低タンパク、低ナトリウム、低リンの食事で、はやめにケアしておきましょうというクリニックの方針なのかと感じます クレアチニンとBUNを下げるには 高タンパク、高リンを避けて、水分も適度に摂取させて ウェットならタンパク質10％以下 ナトリウム0.1％ リン0.1％辺りのフードがいいかな GOTやGPTは肝臓の数値ですが、 肝臓の数値はいろいろな要因であがりますので なかなか一つに確定し判断できるものではないと感じます ネットでもいろいろ情報がありますので 肝臓の数値が上がる要因を調べてみてください 多種多様な要因で上がるということがわかると思います 私の所の猫も肝臓の数値が高いのですが 原因の特定はできていません 一般的にはエコーや生検で特定したりします 肝臓病用の療法食を処方されたとのこと 定期的な通院をしておきましょう
地声がでかい猫ちゃんもいますしね ほんと動物といえど個性がいろいろで 去勢で落ち着くことも 成長すれば落ち着く 分離不安を主さんが実践されているように 練習して克服したり 日中の過ごし方を変えてみたり 手段や方法はいくらでもあるからこそ どれが正解か迷ってしまいますもんね うちは14歳猫♀だけど 地声がデカイ猫です（笑） 主さんのお宅の猫ちゃんはまだきて間もないし 去勢もまだとのこと 消去法でひとつひとつ可能性をつきとめられると思います Injured：ケガをした Greeting：挨拶 Hungry：ご飯はまだか Attention：我に注目せよ Stressed：ストレスを感じている Upset：動揺している Feeling Isolated：独りにするな Old Age：加齢 Open the Door：ドアを開けろ（と訴える） In heat：発情している ねこが鳴く10の理由だそうです 猫が泣かなくても満足して暮らせるように 悲しいけれど（笑）頑張りましょう。゜(´⊃ω⊂｀)゜。 うちも我に注目せよと 喉をさすれと鳴いてます
何日食べないと、というのはわからないのですが．．． （というか、あまり考えたくないというか。 昆虫や残飯などを食べられる可能性もゼロではないですし。） オスの場合は、ボス猫などと喧嘩をした場合、 地域からはじかれて流れる猫となることをよくききます。 もしも帰ってこなかった場合は、流れて、流れて、 というのを繰り返してしまうのかも。 なので、写真などがある場合は近隣の猫ボランティアなどを 探してみて訪ねてはいかがでしょうか？ 地域猫のエサやりなどに、飼猫で迷子になった猫などは よく出没して見つかるということもあるので、 野良猫でもそういう場合もあると思いますよ。 餌を上げる場合、去勢をしてあげていると 地域猫ということにしやすいのかも。 （といっても、とにかくそういう猫も嫌うひとはどこにでもいますが） 見つかるといいですね．．．ご飯も食べていますように。
間引きというより、死産をしたか、あるいは 生まれてから亡くなった可能性もあります。 また、大きなお腹に見えたけれど実は結局1匹だったという 可能性もあります。 あと、事故（くわえて移動している間に落下させることも あるし、オス猫や別の猫に襲われる可能性、またカラスなどに とられることもありますし、人間の子供などが見つけて連れて行ったり する場合もゼロではないと思います）なども考えられます。 可能性は色々ありますが、全く別のところにいる可 能性もありますので 親の行動を制限しないことでしょうか。 いまは栄養が必要なので、いつもより高栄養の、栄養価の 高いご飯を上げるとか．．． 猫の場合、頭がいい猫ならですが、自分で 子猫を見せに来たり、連れてきたりすることがありますので、 そういう場合は見せてもらえばいいと思うんですが、 無理に探すと隠そうとして食べだしたり、異常行動を 起こす場合もあるので、無理に探さないほうがいいと思います。
5カ月くらいでは　まだ判りません・・ 発情期を機に　一転して喧嘩になる事も・・ うちの猫が　そうだった・・ なので　同じ皿で食事を与え　同じ器で水を飲ませています・・ 五年目だが　今年は　あまり喧嘩をしなくなった・・ けれど　寝床争いは続いてて　片方が遊びに行ってる間に　寝床を占領しています・・ 恐らくは　マーキング的行動だと感じられるくらいに・・ 家から1㎞先に10匹以上の猫を飼ってる牛小屋があり　毎日の様に遊びに行ってるので　ストレスが無いみたいで　家では喧嘩をしないが　最初の発情期の時には大怪我をする喧嘩をしましたよ・・ まっ　猫って　個性が強いのであまり参考にはならないだろーけど・・（笑）
チラシはなるべく広範囲に。家猫ですと首輪をなさってないと思うので、どなたかに拾われている可能性もあります。電柱等に貼ると速攻撤去されることもあるので、毎日見回らねばなりませんが。 地元の方が集まるような店（スナック等も含む）にも置いて頂く。商店街の事情通の店に頼むと色々な情報を教えて頂けます。 地域猫や保護猫活動をなさっている団体にコンタクトを取る。個人の餌やりさんもいらっしゃいます。この方達は猫の個体差、顔が分かるので、新顔が居ると教えてくださいます。 脱走した出入り口の餌は絶やさない。ウチは出来るだけドアを開けておきました。 公な機関全て（警察、保健所、地域の広報＝区の掲示板等、町内会、動物病院、ペットショップなど）に御連絡はなさったでしょうか？ネットにも有益な報告がある場合もあります。下記、御参照を。 http://www.vets.ne.jp/ http://www.neko-search.com/ 近所の友人に言い含める。猫に限らず動物好きな人は親身になって一緒に探してくれます。近所でも自分が使わない道を通っていたりしますし、思わぬ場所に野良の溜まり場があったりします。 以上は東京23区の住宅街の例です。他の環境ですと当てはまらないかもしれませんので、御了承ください。ウチの猫が脱走した時はチラシは500枚以上、配ったり貼ったりしました。結果、一ヶ月後に友人が見付けて連絡をくれました。知人の飼い猫は数年後に自ら戻って来たそうです。 お辛いと思いますが、心折れずに御自身もお大切にお過ごしくださいませ。
http://item.rakuten.co.jp/soukai/4936479009632/ こういうような低反発系のベッドなど。 こちらは手洗い可能で、顎や手など、まくらっぽいものが好きな場合は、 縁がすこし立ち上がっているので乗せて眠りやすいかもしれません。 ただ、立ち上がりの高さについては書いてない（と思う）ので、 気になった場合は要問合せだと思います。つまづかないサイズかどうかも大切だと思うので。 http://www.idog.jp/ic/2060200 あとはこういう体圧分散式のものを使用するなどはいかがでしょうか。 座面が低いので自分でも移動しやすいとか、 洗える（そそうとか、嘔吐とかも出てくると思いますのでここも大切かも）、通気性がいいという特性があります。 知人で、ぷちぷちなどで床ずれ防止のベッドを作ってあげている人がいましたが、 そういうのを使用するにはちょっと暑い季節になりますので（冬場はいいと思います）。
乳飲み子なので心配ですが（夜間救急レベル）、病院には行かれましたか？ 無事だと良いのですが。
目やにが出てるんだったら 目の炎症か栄養不足だと思います。 母猫のエサは何を食べさせていますか？ 我が家は１ヶ月前に出産したんですがエサは子猫用のウエットタイプを朝夕あげてます。 エサを子猫用の栄養が高いのをあげてるなら炎症だと思うので早めに病院に連れて行った方が良いかもしれないです。
ご心配なら全米飼料検査官協会AAFCOの成分表示をフード選びの基準にすると良いかなと感じます AAFCOの定める栄養成分はWikipediaでも確認できます ちなみにナトリウムに関しては0.2とあります アカナパシフィカは私が前に確認したサイトでは 0.45となっていましたが、変わったのかな？ AAFCO承認などと表記があっても 結構数値に関しては、ばらつきがあるので 私もフードの裏は良く読みますね 食べるかどうかはまた別の話なんですが汗 話がそれましたが アカナやオリジンは体重当たりの給餌量もかなり少なく設定されているフードですし ナトリウムに限らず成分はどれも高めではありますが、給餌量を守り(ウェットフード併用なら更に少なくなりますし) １日に食べるウェットフード量とアカナとのカロリーの計算をして 適量を与えることが最善かと思います 現在健康な猫ちゃんならば、適量を維持したり 他のアレルギー対応フードとローテーションするとことで バランスは取れるように感じます
正面からでさらに絨毯に埋もれているので判別つきません。 なのでシャム混血の特徴を羅列しますので確認してみてください。 1.『ポインテッド』という鼻まわり、耳、四肢の先、尾の色が他の部分より毛色が濃い。 2.基本体毛がクリームカラー。 3.サイアミーズ遺伝子により夏は白っぽく冬は黒っぽい体毛に生え換わる。 4.目の色がブルー。 上記のうち最低でも3つないとシャム混血とまでは言えないかなぁ。 1.鼻は毛か地肌なのか分からず耳・手足・尻尾が見えないから分からない。 2.画像はベージュではなく白に見えます。 3.不明 4.画像では判別不可 ＞姿勢は安心している姿勢でしょうか？ 絨毯に埋もれているので正直なところ判別つきません。 また、混血は生後6ヶ月ほどで白系だと突然トラ柄が出てきたりするので、 いまの段階で確実にシャムだという特徴がなければ変態してシャム血が薄まって消えます。 それくらい子猫は1年でグングン育ちますよ。
母親がいるから母乳ですよ。３０日過ぎれば、母親いなければ水を飲みます。里親にだしても、もうちゃんと育っていきから安心してください。でも、これからが一番かわいくなっていくときなので、別れは寂しくなりますね。
怖い思いをしたらなかなか近づかなくなるタイプと、 しばらくして様子をうかがいながらくるタイプ、 怖い思いをしてもすぐ来るタイプ、と様々 いると思いますが、しばらくして様子をうかがいながら．．． というのが、一番数としては多いようにも思います。 できたら姿を見せて欲しいですね。 他の方の解答を拝見すると、保護したいお気持ちがあるようなので、 無事に姿を見せてくれ、保護できることをお祈りしています。 （食べ物を与えても、地域猫という考え方もあるので 去勢避妊などをし、食べ物を与えていたら外でくらす 猫もいるとは思いますが．．．この猫の場合、ボス猫に 攻撃されたりするのを回避できない感じですし、 できるなら保護されたらいいなあ、と思います。）
良かったですね(*´･ω･｀)b この調子でエサを食べた後に すぐに水を置いたら水も飲むようになりますよ。 我が家も頑張ります(^-^)v
度々ごめんなさい。 ちょっと距離感がつかめないのですが、片道1時間じゃ無理そうですね； どうしてもしかたがないのだったら、最低限次のことは守ってもらってください。 7週齢の子だったら大きい子でも普通のキャリーだと１/４くらいの面積に収まると思います。 （ここからはあくまでも私の経験上の、自分で実践していることですが） キャリーはふたを開けなくても中が見えるものが安心ですが それだと初めての仔猫が落ち着かないと思いますし、長時間踏ん張らせておくのも可哀想です。 ネコは箱が大好きですので、キャリーの半分くらいのサイズの箱に入り口（横向き）を一箇所あけて キャリーの中で動かないように入れておいてやれば自分で入ると思います。 必ず同乗者に来てもらって、しっかりとキャリーを持っていてもらってください。 （以前、キャリーをシートベルトで固定して獣医さんへ行く途中で飛び出してきた車を避けようとして 急ハンドルと急ブレーキをかけたら、キャリーがすっぽ抜けて座席の下へ落ちたことがあります＾＾；） あとこれからの時期なら車内でクーラーを入れると思いますが 仔猫は体温調節がうまくできませんし、短毛種ならば寒がりが多いですので (私は１００均で売っているひざ掛けを使っています） キャリーの上からかぶせて冷風を避けてやれる布などもある方が安心ですし仔猫も落ち着きます。 ペットシーツの上にも1枚、爪が引っかからない繊維のものを入れてやると 寒かったら潜っていくと思います。 猫は狭いところが好きなので猫用ぬいぐるみなどで空間を埋めてもいいかと思います。 今から用意して、自分の臭いをつけておいてやるといいですね。 途中でコンビニやドライブインなどで休憩する時は店内へは連れて行けませんので 交替で休むとかして、絶対に猫だけ車に載せたままにしたり おうちへ着くまではキャリーを開けて仔猫を出したりしないでください。 驚いて飛び出したらとても危険です。走っている車に向って走る子もいます。 熱中症も怖いですから。 移動にどのくらいかかるかわかりませんが、 移動中は飲み食いさせると酔って吐くかもしれないので よほど水分が足りない以外は、可哀想ですが何もやらない方がいいです。 おうちへ着いたらいつでも飲めるように水をたっぷり置いてやってください。 あと、トイレの使用済みの砂やチップを少し持って行って 新しいおうちのトイレへ入れてやると、すぐにトイレを覚えると思います。 いい飼い主さんに貰われるといいですね。 ねこちゃんたちの幸せをお祈りしています。
猫の乳は高タンパク質と聞きました、私の場合は牛乳に卵黄をまぜて与えました。
ネットを張る 着地できる場所、全てにトゲトゲをつける。手前の手すりに止まれますね。
下を向くのが辛いなら 自動給水器の画像のような上から流れるやつはどうですか？ また 水飲みボウルを置くスタンドを手作りするなど 高さがあり、斜めに固定できるようなのを ホムセンの木材を使ったり とはいえ 手間がかかるし 箱の上に水飲みボウルを置いて 斜めにする為にタオルなんかを挟んだりするのが手軽にだと思いますよ 箱は軽いと動いてしまうので雑誌や新聞なんかをいれて重量を持たせるといいですよ 高さが合わない時はカットするなどして調整してください エリザベスカラーをつけていた時に下をつきづらそうだったのでやった方法ですので 当てはまらなかったらすみません それから 水分を加えたウェットフードをあまり食べない件について うちもなんでオーナー様の苦労わかりますよ 水の加減がほんと誤魔化しきれませんよね いろいろ試行錯誤しています うちの場合は、フードに水を加えてその上から猫用スープをかけて 軽くレンジで温めて給餌します だんだん不味くなる方式で、一番上に香りの立つものを乗せて誤魔化します それでもダメな場合は 水を加えたフード→猫用スープ→シニア用一般食をトッピング しています(うちは腎不全で水分を増やしてます) 自力で食べ、水を飲み、トイレにも行くなんて それはなんとかバリアを取りやりやすい環境にしてあげたいですもんね 経験からでしかアドバイスできませんが 猫ちゃんの気合を見た気がします 心臓の病気とのこと、ナトリウム等ご心配だと思います スープ、一般食の成分に疑問もあるかと思いますし参考までに留めてくだされば幸いです
No.1です。 回答お礼、わざわざ、ありがとうございました。 気にしないで下さい。 そういう事例があった、、という事を回答しただけですので。 私も、お花とかに使ってますが（水を散布する時数滴入れてます） 枯れないで綺麗な花が咲いて楽しませてくれます。 ネコちゃん、お大事に。
何度か立ち合いました。 １匹目は私の布団の中で。 ２匹目は仰向けになり、腹を押さえろとか擦れで困りました。 これも半日以上かかりました。 私が居なくなると、探して横に寝ます。 １８年居ましたが、何処かに行ってしまい残念です。 最後のお産は、１５才位でした。 ＊１８歳は猫の年で８８才位と思われます。 親・子・孫で最高8匹を飼いました。 親も孫も関係なく、全部が家族です。 出産直後に触っても、安心してじっと見て「返してな～」という感じでした。
買い物に出た先で転んで全身骨折で80日間入院しまして 一人暮らしで誰もいないため 普段から親しい付き合いの方に1日1回、ごはんとトイレをお願いしました。 ３才の甘えん坊の男の子ですが、その間誰にも懐かず 昼間は大人しく寝ていたようです。 一度その方が私の車に乗って出かけた後でガレージへ入れたら (私が帰ったと思ったのに家に入ってこないので） 窓から悲痛な叫びが聞こえたそうです。 ８０日後に帰ったら、他の誰にも目もくれず 私の姿を見て甘えた声で鳴きながら飛びついて来ました。 以前にいた女の子も甘えん坊でしたがその頃は家族がいたせいか ３ヶ月入院後に帰ったらすっかり警戒していましたが 夜には思い出したのか布団へ一緒に寝に来ましたよｗ 獣医さんの話では１歳くらいの猫からなら ２日に一度のお世話でも（１泊２日の旅行くらいなら）大丈夫だということでしたが ３ヶ月前だと本来ならまだ親といる時期なので ひとりでお留守番ができる月齢ではないので寂しがるかもしれませんね。 研修とかならしかたありませんが、遊びに行くのなら 私なら猫が心配なので行かないかな。 もしできるなら、あらかじめそのシッターさんに合わせておきたいところですね。 いきなり見知らぬ人が入ってきたら怖がると思いますので。 後は、細い紐や通電しているコード類、飲み込んだら危険なものなど しっかり片付けて行ってくださいね。
＞今だに母猫が排泄処理をしています。どうすれば良いですか？ 生後一ヶ月なのでもう普通のトイレでもしてもよい時期ですが、 猫は兄弟でもトイレに求める仕様がバラバラはよくありますので、 その場合の原因はトイレに原因があるケースが多いです。 例えば、野良だった子などは鉱物系の冷たい感じに慣れてない場合は、 新聞紙などを細かくちぎった柔らか暖か系ではしてくれたりします。 まずはそれでトイレであると認識させてからパルプ系＞鉱物系に変えたりすると すんなりと使ってくれる場合が多いので自分なりに工夫してみてください。 まれに掘る子は深さが浅いと他でしてしまう場合もありますので注意。 猫は狩猟動物なのでトイレ環境には非常に神経質で3匹が3匹とも違う場合もあり、 なので基本的なトイレ数は「頭数＋1個」、つまり質問者さんの場合は 4匹＋１個の計5個が適正トイレ数ですが、まぁ、割愛してるケースがほとんどかと思います。
処方した病院で聞かないと！診断した先生しかわからないです。
先住猫が威嚇して受け入れないなら最初から受け入れ方が間違っているのでやり直しになりますが 先住猫が威嚇せず子猫が威嚇するようであればそのまま様子見で大丈夫ですよ。。子猫が先住猫に威嚇したり噛みついていってもそれをしてはいけないことなんだときちんと先住猫が教えてくれます。 先住猫も怒って噛みついたりしますがまず殺したりは絶対にしませんから。 徐々に子猫も生活していくうえでのルールを先住猫から教えてもらって徐々に仲良くなりますから。 うちは８匹いましたが先住猫が威嚇する場合は まず最初からお互いをあわせることはせず最初の２．３日は子猫の匂いのついてタオルなどを先住猫にかがせてその匂いに慣れさせて 慣れてきたらゲージに子猫を入れて先住猫と対面させてそれを１週間くらい。 そして猫同士の場合、まず子猫なら相手の先住猫が子猫のお尻の匂いを嗅いでくれればほぼそれで落ち着きます。 どんな場合でも最初から仲良くは無理です。どちらかが威嚇したりしてしまうものですが 子猫が威嚇するだけで先住猫は威嚇もしない状態であれば今のままの様子見で十分です。
人間の鼻と猫の鼻では、全然違いますよ。まずは暴れないように頭を強く抑え続けます。そしてネオブライザーの先端を猫の鼻に突っ込みます。風量は強めにして５分間そのままの状態を続ければいいのです。
＞いつの間にか２匹目も連れて行かれました… 当面は彼女の意思を尊重しましょう。 常に餌をふんだんに用意して置けばだいじょうぶです。
離乳食最初の1週間は「食べること」を紹介する程度でいいですよ。 1日１回小さじ1杯からはじめて、徐々に量と回数を増やしていきます。 ちょっと「もぐっ」としてそのあと「ぺっ」と出してしまう子もいますけど、最初はそれでいいんです。 離乳食を嫌いな子猫もたまにいます。 そういう子は、ある日突然母猫のドライの食べこぼしを食べ始めたりします。 母猫には大人用じゃなく子猫用のカリカリをあげてください。 離乳食をちゃんと食べている子も、そのうち母猫の食べているカリカリに興味を示しますので、離乳食からドライへの移行は比較的楽です。 子猫のトイレトレーニングですが… 子猫のトイレトレーニング用のトイレは、浅めの物をうちでは使用します。 走り回るくらいになったら、大人と同じサイズのトイレに変えます。 食事(ミルクまたは離乳食)の後に１匹ずつトイレにつれていき、少しぬるま湯で湿らせたコットンで排尿を促します。１か月くらいの子猫だと、おしっこ出始めると結構な量出ますので(母猫が処理した後じゃ出ないですよ)、そのまま猫砂の上に置いてやると、おしっこが終わると自分でトイレから出てきます。おしっこで湿ったコットンは、トイレに放置します。ちょっと汚いと思うかもしれませんが、子猫たちがトイレを覚えるまでの辛抱です。 そのうち、よく観察すると子猫の「トイレ行きたい」サインが分かるようになりますので、そのタイミングでトイレに入れてやると、自分で排尿します。そこまできたら、自分で行けるようになるまであとちょっとです。もう１か月過ぎている子たちなので、それほど時間はかからずできるようになると思います。 トイレの場所は、変えないでください。 すでにおしっこをしてしまった場所に いつまでも臭いが残っている状態は、よくありません。そこに戻ってしてしまいます。 １か月過ぎの子猫は もちろん目は見えているんですが、そんなにはっきりくっきりは見えていないんですよ。なので うちの場合は、トイレが完璧になるまでは子猫の飼育環境は約２畳くらいでトイレ２個置いています。子猫部屋が広いうえにトイレが少ないと、トイレですることは分かっても トイレがどこにあるかよく見えていない→粗相 ということがあります。 それでも、どうしても子猫がトイレを覚えてくれない(まあそんなことはないと思うんですが)場合の最終手段としては、粗相対策は子猫部屋全体にペットシーツを敷き詰める。子猫たちがいずれ母猫がトイレを使っていることに気づき、学習してマスターするのを待つ。うちでは試したことないので、確信をもっておすすめはできないですけれど…。でも、なんでも母猫のすることに興味をもち真似しようとする時期があって、その頃 うちのたいていの子猫は大きな大人用のトイレによじ登ってでも入って用を足しているので、できなくもないかな？と思いました。 こんな感じでしょうか。
母猫と兄弟猫達可哀想でしたね。 私も同じ経験をしたことがあります。うちの場合は育児放棄だったみたいですがまだ目も開いてない子猫を友人が保護して私が譲り受けました。 へその緒もついているくらいでした。私もうんちは困りましたよ。湿らせた綿棒やガーゼでお尻をポンポンしてもなかなか出なくて、お腹のマッサージもしてました。 あまり出ないと体にも良くないみたいなのでしつこくやってたらものすごく嫌がって鳴いてて可哀想なことをしたなーと今になっても思います。 時々ものすごく大量に出たりして。 子猫ってお腹は結構張っているものですよ。 ミルクの水分を多めにしてみてはどうでしょう？ そしてお尻の刺激はこまめにしてあげて下さい。 あと余計なことかもしれませんがうちは突然目が膨らんできて涙なのか水分が溢れ出てきてびっくりしました。目も親猫が舐めてあげて徐々に開いてくるんですよね。 焦って拭いてあげてましたがこまめに目の辺りも親猫が舐めるように優しく拭いてあげるといいようです。 今はそんなに寒い時期じゃないのでいいですが 朝晩冷えないようにしてあげてくださいね。
最近の飼い猫は８匹も子どもを産むのですね。栄養状態が良いのでしょう。 さて全ての子猫が無事に成長したら来年は何匹になるでしょうか？半分がメスだとして ２＋８＋３２＝４２匹になります。それだけの猫を貴方はちゃんと面倒を見ることが出来ますか？ その次の年は ４２＋８＊２１＝４２＋１６８＝２１０匹です。 　とにかく猫を愛しているのなら避妊をして下さい。
お互いが見えない、少し離れた場所に2台設置、一発勝負で。 でも、たとえ1匹失敗してもお腹がすけば来ますよ。 もちろん保護した姿は見せない方良いですが。
状況から見て質問主さんを毛繕いしてあげているつもりのようですね。 カミカミ、ペロペロは毛繕いの動作です、うちもブラシするときはお礼するようにやってきますよ。 猫に上下関係はありませんので親しくなった質問主さんの近親表現ですね。
出産後２～３日はずっと子猫の１００％ケア、１週間もすると、１時間ほど散歩で母猫は行方不明に。２週間くらいすると、体温保持もほぼできるようになるので、より条件の悪い場所替えを頻繁にします。３週間たつと、子猫も母乳以外を食べるだけで育つので、独り立ちを覚えさせるので、半日くらい行方不明になります。１ヵ月近くなると、母親の役目は終わりで、子猫を里親に出しても大丈夫です。 母親の役目をちゃんとわきまえている猫です。
気のあったオス猫と愛の逃避行なんてことがうちは昔ありましたよ(°°;)" 去勢済だったけど探したらオス猫野良ちゃんと連れ立って歩いてました 室内飼いでよく窓際に遊びにくるボーイフレンドでした ふとした瞬間に脱走して探したんですけど あれは12年前の夏でした（笑） 去勢していてもランデブーはあるもんだと納得しました 事故も病気もなかったのでそう呑気に思えるんですが 主さんのお宅の猫ちゃんはいつもは帰ってくるんですよね 猫と一緒なのか どこかのお家にいるのか 暖かくなりましたし、安全なところみたいですし遊び回っているのかなと思います 好きな猫缶を叩いたり、パウチやシーバの袋を振ったりして探すと 「ご飯だ！」って反応して帰ってきたりしますよ 余談ですが余りに遠くに行ったり自宅の近くでも他の猫と喧嘩とかして負かされると家は見えてるのにテリトリー負けしちゃってる状況だと帰るに帰れないこともあるそうです お探しになってみては？ 色々考えながらまんじりと待つより心も楽になると思いますよ
どうも勘違いしているようです、私の家の庭にもいろんな野生動物が住んでいます。今日見ただけでも、アリ、ダンゴムシ、カマキリ、すずめ、ツバメ、トカゲ、野良猫いろんな動物がやってきます。そんな動物の欲求はただ一つです。誰かとセックスをして子孫を残すことだけです。 　カマキリなんて、セックスが終わったオスはメスに食べられるそうです。メスの栄養になってメスがたくさんの卵を産むためなら喜んで食べられるそうです。 　動物の世界ではセックスは愛情の表現でも、操を守るためののではありません。強いオスが強いメスを探してセックスをして子供を作るだけです。動物は発情期以外はセックスをしませんのでセックスをしたら約半分の確率で妊娠するそうです。 　ですから野良猫のレイプなんてありえません。メスがある種のホルモンを出してそれに反応したオス猫が何匹か集まってきて喧嘩して一番強いオスがメスとセックスをするのです。ですから、今度生まれ来る野良猫はもっと日本の環境に適した 野良猫が生まれてるのです。
猫ﾁｬﾝはすごく強い動物なんです 一人(一匹だけど)生き一人死ぬ だから 病院へ連れていってくれたら それはそれでもちろん幸せだったですが 今回 結果として連れていかなかったことも いいんです その子にとっては だんだん弱ってくるのを感じて 自分で死期を悟っていったと思いますが 人の様に死に対する恐れはありません 本来はだれにも見えないところで ひっそり静かにその時を待つのが 猫の本能なので そして最後の命の1滴まで行ききる それが動物の死であり生です 私も猫の死には何度か立ち会いましたが 立派なものです 犬とはちょっと性格が違うので あまりやたら触ったりせずに 距離は極端に近づき過ぎず 静かな落ち着く場所で寂しくないように見守って 小さな声をかける程度にして上げてください 人間もそうなのですが 恐れがないと痛みは少ないんです だから 動物はもちろん苦しそうに見えるし 普通ではないけれど 人が思うほど痛くて仕方ないというわけでもない なので 私は注射されない方が自然に逝けると思いますが もちろん注射にも反対という訳では無いです お気持ちは痛いほどわかりますので 猫ﾁｬﾝは幸せですよ きっとあなた達に感謝してますよ いっぱい遊んでくれたお礼を言って上げてくださいね お大事に
何でスペイン語で『お化け』って意味の「ココ」って名前つけてくれたにゃ～ん。
イボじゃなくホクロだったのでは？ 月齢が分かりませんが、猫は加齢により肉球に色素沈着でのホクロが発生します。 ホクロが発生＞母斑細胞に変化して隆起＞イボに見えた という感じかと思いますので今後も隆起するかもしれないし止まるかもしれません。 かわいいピンク肉球には残念なことですが健康には問題ありません。
通常だと、その地域の環境課などが猫などにかかわる場合が多いので、 ボランティアを知っている可能性もあります。 ただ、率先して教える地域と、個人情報だから等、教えない地域があるので 情報が得られるかどうかは不明です。 あとは豊島区のあたりだと、 http://www.tokyocatguardian.org/　東京キャットガーディアンとか、 http://nekonowa.wix.com/nekonowaねこの輪とか、 豊島区の中でもボランティアの担当している区域が違うかもしれませんが、 とりあえず具体的な場所や、猫の特徴などを伝えて 相談してみてはいかがでしょう。 地域猫として世話されている猫の場合、 きゅうに姿を消すと猫とり（販売目的？実験などに使う？）に連れて行かれたか 事故にあったかと心配するかたもいらっしゃるかもしれませんので、 いずれにしてもボランティアとともに捕獲して、 飼い方を教えてもらったり、その地域でいい病院などを教えてもらったりしてもいいのかも．．．
＃3さんに全面同意です 失敗したのではなく、他の雄に殺されたとか、他の獣に殺された もしくは母猫がストレスで殺したかもしれません 猫科の雄は自分以外の子を殺すようにできています まあ猫に限らずほかの動物でもそんなことはたくさんあります。 雄猫が怪我をしていたなら、その近辺で熾烈な縄張り争いがおきているのでしょう 縄張りを乗っとった雄が、縄張り内の子猫を殺すことはあり得ます 子猫が全滅すると、メスは発情期に入るので自分が交尾できるからです 猫のためを思ってとはいえ質問者さんが頻繁に寝床をのぞけば それも猫のストレスになるでしょう。 育ちそうもない子や、ストレスが多すぎて育てるのが無理だとなると 母猫もわが子を殺すことがあります。 野生では、親の身になにかあれば、どのみち子は生きていけませんから。 全滅するぐらいなら、今回の子どもを諦めて 次の発情期にトライすればいい、ということになります。 （まあ人間も経済的事情とか学生だから今回はあきらめて…なんて堕胎したりしますが） 寝床を転々とするような脅威にさらされていたなら、それもあり得るかと思います 保護するなら親子一緒にさっさと保護したほうがいいでしょう。 母猫が出入りできる＝敵も出入りできる、ですから 出入りさせないのが一番です
もしも生後1週の子猫だったら、即病院というケースです。 生後5週とのことですので、誤って入ってしまったミルクは咳やくしゃみである程度出たとは思われますが、 誤飲性肺炎を起こしたら怖いですから、慎重に見極めてください。 耳を子猫の体(背中・胸あたり)に密着させると、呼吸音が聞こえます。 「スー、スー」「フー、フー」という音だけ聞こえれば、正常です。 「パラッ、パラッ」「ポッ、ポッ」みたいな、何かはじけるような音(「コロコロ音」と例える方もいます)が聞こえれば、誤飲した液体(今回の場合はミルク)が肺に入ってしまった可能性があります。元気がなく、呼吸音があやしければ、獣医師に診てもらった方がよいでしょう。 他の方もおっしゃってますが、5週なら離乳食始めていていい時期ですし(うちでは4週目に入ったらはじめます)、水も自分で飲めるようになる時期なので、シリンジでミルクを飲ませるのはやめていいと思いますよ。離乳食とミルクを併用するのも問題ないですが、ミルクは小皿か哺乳瓶であげるのがよろしいかと。
食欲廃絶までいってしまってますね。あきらめずに強制給餌するほかありません。 これは他所のサイトですが、この質問のベストアンサーにある強制給餌が参考になるかもしれません。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1498591844 まだきっと間に合います、頑張れ!
えっとウォーターファンテンの事ではなくて… ペット用の浄水器が発売されたそうです。 世界初だとか！ 最初のコメントにもサイト添付していましたが… サイト見てみて下さい⬇️ http://www.etec.jp/wannyan/
たぶん、フードが消化中だったものが一緒に出たのだと思うのですが．．． 食べてからどのくらいの時間で吐いたかとか、 あと病院に連れて行くとしたら吐いたものを持っていく、 あるいはその時はしばらく様子見であれば画像を残しておくとか、 （写真にうつす）しておくといいかもしれません。 茶色っぽい色であったという時は、 消化器のどこか、たとえば胃腸かどこかがよくないのかも。 季節の変わり目ですので、かるい胃腸炎などを起こしているのかもしれませんし．．． もともとは、草などを食べた時以外はあまり吐かない猫なのでしょうね。 毛玉をはく時は、それらしい塊があるからわかりやすいと思いますし、 （毛玉は猫によっては便として排泄して、あまり吐かない猫もいます） 草を食べた時は草と唾液っぽい、書かれているねばりのあるものを吐いたりしますよね。 白っぽい液、黄色っぽい液、赤っぽい液、茶色っぽい液などについて わかりやすいサイトを一つつけます。 http://pepy.jp/1784 比較的吐く回数が増えている場合は、何度吐いたか、 フードの切り替えをしたか、その他最近なにか猫にとって生活が変わったことがあったか、 吐くときはどんなかんじだったか（急ぎ食べで吐いたか、食べてから30分とか1時間で 今回のような茶色のものを吐いたかとか。あとケコッケコッと波打つようにして吐くとか、 するーっと吐いたかとか） どういうふうだったか、というのを病院に行っても伝えると有益なこともあるので、 できるかぎり覚えて、見てあげてくださいね。 ちょっと元気がなくて、食も細くなっているということなので、 より注意してみてあげることが大切かもしれません。 たまたまで、因果関係はないのかもしれませんが．．． うちのばあい、市販の猫の胃薬を病院でみてもらって、これをあげてもいいと 言われているので、軽い嘔吐が続くときはそれをあげるようにしたりしています。 （重ためのとき、激しく吐くときの薬も一応出してもらっています） 今回だけの場合、特に薬はいらないとおもうんですが、 元気が戻ると良いですね。お大事に。 一番近隣の病院と、（その病院と一緒だとベストではありますが）信頼できる病院、 あと休日、夜間でも診療がある病院、っていうのをチェックしておくと 休日などのときに具合が悪くても安心かもしれません。
ご飯ですが緊張しているうちは食べないと思いますし、 生後０～２ヶ月なら食べないのは危険ですが、成猫でしたら３～６日は問題ありません。 緊張が解けてお腹が減ったら食べてくれます。 トイレですが砂でしてくれない場合は 新聞紙を細かくちぎったものを敷き詰めてください。 まれに砂系でダメな子は紙系でならしてくれるケースがあります。 新聞紙でしてくれるようになったらパルプ系の砂を徐々に敷き詰めて トイレを使うのを認識してくれたらあとは大丈夫だと思います。
猫は約二ヶ月で出産します。産む場所は、野良猫なので草むらや小屋や小さな隙間に入って産む場合があります。私の家の近くにも野良猫がいるのですが、その猫は家の庭で産みました。出産前の兆候は急にウロウロし始めたり、大きな声で鳴き出したりします。
我が家にブリショはいませんが、たくさんのメインクーンと暮らしている者です。 すべてのご質問に納得いくお答えできるかわかりませんが、いくつか気になる点もありましたので。 「２」について。 激しく遊びすぎて、ハアハアと口呼吸する子猫はときどきいます。 しかし、 ＞突然苦しそうに横になって口呼吸したのを初めて見て これは 読むとドキッとする表現です。もしも私の猫だったら、心筋肥大症を疑うかもしれません。かかりつけ獣医師に、検査すべきかどうか相談します。 心筋肥大症が発症する可能性が他の猫種より高いので注意が必要な猫種リストに、ブリショも含まれていますので、念のため。 こちらの動物病院のHPに、心筋肥大症についてわかりやすい記載がありましたので、心筋肥大症をあまりご存じなければ読んでみてください。 http://www.pati-clinic.com/cat/detail/detailG000 … 「１」について。 毛艶が悪い原因として考えられるとすれば… ‐２と関連するのですが、もしも心筋肥大症を発症しているのであればそのせいかも？ ‐心筋症その他病気でないならば、去勢手術後でホルモンバランスが崩れているせいかも？ ‐病気もホルモンバランスも問題なければ、シャンプーの仕方に問題があるかも？(脂落としが足りないと、どんなに高級で成分の良いシャンプーもその成分が被毛に浸透しません) 「３」について。 知人のブリショを見てると、スリムな子って見たことないような…。ブリショはムチムチの筋肉質で普通かなと思いますけれど、去勢手術後は猫種関係なく性欲なくなった分食欲が増大する子はけっこういますので、肥満にならないように食事をコントロールしてあげる必要はあるでしょう。ドライを1日80gあげたら十分な気もしますが、増やすならウエットかな、カロリーがドライよりはるかに低いですので。7か月で成猫用フードですか…、それでもいいのでしょうが、その場合私だったらいくつかサプリも与えます。 「４」「５」について。 通常、分離不安というのはペット対飼い主の「1対１」で互いに依存しすぎると起こるもので、飼い主の姿が見えなくなると不安がストレスとなり問題行動を起こすもの、 というふうに認識しています。死別とは異なるもののはずですが。よって、ペット同士が片方の死によって分離不安になることはないと思われますが。いわゆる「ロス状態」になることはあります。元気なくなるとか、探してるような帰ってくるのを待ってるような素振りを見せるとか。けれど、ロスで病気になったり後を追うように死んでしまった子は我が家にはいません。 どうしても色々とご心配ならば、あと数匹一緒に暮らす猫ちゃんを増やして、今の2匹の「1対１」関係を崩してやってはいかがですか？依存の強い子には、もっと社会性が必要かもしれません。質問者さんも、お世話する猫ちゃんが増えれば各猫ちゃんと少しドライにつきあえるようになるでしょう。猫たちのことは猫たちで解決する方がよいです。
猫が飲んだ水は雑菌があるので、人間が飲むとお腹を壊したり病気になりますよ 猫は水たまりの水でも何でも飲みますから大丈夫です
持って生まれた性格って変わるんでしょうか うちの14歳の猫は未だに子猫と時と変わらず 一日中ひっついて姿が見えないと大騒ぎです 一日中抱っこしろコールと強制的なスリスリというかズリズリしてくる生活ですよ（笑） ようこそ、こちらの世界へ 冗談はさておいて 夜間の鳴き声ですが いろいろ対策されてると思います 心を鬼にして無視してみたり、ウェットを与えてみたり おやつやフードを置き餌してみたり 抱っこしてみたり、悩むところですよね 日中に沢山遊んで疲れさせるなどもネットでよくみかけます 私もいろいろやりました うちの猫にはあまり効果がなかったけれどおさまることもあるみたいですよ 私のところは、日中の日向ぼっこを沢山してもらうようにして、疲れて寝る感じで夜鳴きと運動会はおさまりました 置き餌はしています 夜中にポリポリ食べている音はしますが、ウロウロしたあと寝ているようです 日当たりの良いところにタワーや昼寝用猫ベッド設置とかいいかなって思います お水もすぐ飲めるように比較的そばに置いたり 電気を消す時間を決めて規則正しく、生活を染み込ませるという気長なこともやりました（笑） そのおかげで早寝早起きになりました汗 とりあえず夜は寝てくれているのでいろいろやった何かがよかったのかも 何をしてみるにしても、気長に続けてみることが意外に近道だったりするのかもしれませんね
愛護センターは保健所的なところです。 一旦、先住猫のいない部屋に隔離してあげて家庭内別居すれば良いと思います。 その間、TwitterやFacebook拡散、または動物病院への貼り紙、いつでも里親募集中などの大手有名サイト、ボランティアの譲渡会に参加、などで里親募集をしたらどうでしょうか。 人見知りが激しい先住猫がいても、顔を合わせなければ良いので。 一時しのぎだけでも、保護してあげてください。 まだチビチビですので暴れても騒いでも成猫ほどの威力はありません。 勢いはあると思いますが、逃げ場の少ない部屋に閉じ込め厚手の毛布やバスタオルなどで包み、キャリーなどへ入れ、とりあえずどちらにしても（譲渡会に参加するにも、里親募集サイトに載せるにもワクチンや駆虫は必須。先住猫さんもいるので尚更）健康診断は必要だと思います。 また、先住がいても合流はワクチンや駆虫後です。（先住も、新入りも、お互い） 人見知りとのことですので、まずは別室で。 白羽の矢が当たってしまったので大変だとは思いますが、きっと里親は見つかります。 しばし時間を割いてあげてください。
部位が違いますが、悪性リンパ腫の経験あります。 失礼ながら、pbyama様はその獣医さんを信用しておられない様ですね。 何故その獣医さんを変えないのでしょうか。セカンドオピニオンで他の腫瘍専門医さんに行って、見解を聞くべきと思います。 リンパ腫で、ステロイドはどの獣医に行っても処方されると思いますが、他の方法を提示してくれる獣医さんあると思います。 ＞そのお医者さんは抗ガン剤も、やたら勧めるし、ステロイドも本当に必要なのか、判断できません。 いろいろ試されたということですが、効いたのはステロイドでしょう。抗ガン剤を使っていないなら、現状維持するためのステロイドと思います。 抗がん剤投与するためには、猫の健康状態維持が必要ですから。 ステロイドより抗がん剤の方が薬としては強い。違う見方をすれば毒薬です。癌細胞を叩くために、本来殺さなくて良いものまで一時的に殺さなければならない弊害ですね。 癌細胞を叩いて寛解まで持って行くには、やはり抗がん剤しかないと思います。寛解すればステロイドもやめることが出来るのではないでしょうか。 ＞ステロイドと併用して、吐き気止めももらっているのですが、意味あるのでしょうか？ ステロイドは胃が荒れますから、吐き止めも意味ありますよ。薬剤名がわかりませんが、家の子は胃腸薬のガスター10でした。 ＞また炭水化物抜きだと、太らないものですか？ 人間も同様で炭水化物をやめれば痩せます。 ただ14歳と高齢なので、年齢による痩せもあると思います。 健康体で13歳から急に痩せた子がいますが、獣医でしっかり検査しましたが何の異常もありませんでした。以前よりのんびりになりましたが元気にしてます。 ご心配なら獣医と相談の上、ウェットの高カロリー療養食を与えてやれば良いと思います。 ＞オリジンと手作り食はすごく気に入ってるようで、興奮して食べてますが、やはり薬投与前と比べると、目つきも変わったし、何か表情もおかしいです。 家は週に1回だけチュールやカツオ、マグロのおやつ与えますが、その時だけは目の色変えるし、もっとくれと必死の表情します。 今までの常用食から変えた、手作りの美味しいご飯食べてるから、興奮して表情変わって見えるのではないでしょうか。 ここでの回答はあくまで素人の経験談で参考程度。腫瘍経験豊富な複数の獣医さんから、きちんとした見解を聞くべきです。 決めるのは飼い主であるpbyama様ご自身ですよ。
水分をなかなか摂らないとの事ですが水は、どんな風に上げてますか？生後５ヶ月まで野良だったのなら水の容器を変えてみるのも良いですよ。 私の家には6歳と１歳と11月ヵ月の子を飼っていますが、みんな野良猫で保護した子ですが6歳の子も、あまり 水を飲まない子でしたが水を入れておくと電力でフィルターが付いた水飲み器を置いたら良く飲みようになりました。高い商品ではなくホームセンターで3000円位で売っているやつで十分ですよ。 私の姉も猫を飼っていて、その子も水をあまり飲まなかったらしいのですが私の買った物と同じ商品を買って使用してら良く水を飲んでいると言ってました。 皆さんの意見と同じでカリカリを上げて良いと思います。 同じ商品を、すでに持っていたらすいません。
楽しみにしております！
黄疸！ヤバイよ、肝臓！即病院！夜間救急で！ 呑気に『どうゆう』とか言ってる場合ではない。
ドラッグストアや薬局で、犬猫のしつけスプレーというものを販売しています。 動物に来て欲しくないところにスプレーすると、生姜系のにおいを嫌がって、野良猫は寄ってこなくなると思います。 効果は猫の個体によって差があるかとは思いますが、我が家も野良猫の被害にあった時にベランダにスプレーしたらおさまったことがあります。 保護者のいない野良猫の粗相は困ってしまいますよね。 gejigeji1さんの困り事が早く解決できる事を願っています。
誤飲は考えられませんか？ 木片(爪楊枝など)ティッシュや紐はレントゲンに移りにくくエコーでは見えるみたいだけど 誤飲で吐き気を繰り返すと肝臓の値はあがりますよ その間、ご飯も水もとってないとしたら脱水も起こします 他には、毒物を含む何かの誤飲 タバコ、たまねぎ、ネギなどのきれっぱしなど 肝臓の数値はかなりあがりますよ
肝臓の数値があがるということは 原因をひとつに絞るのが難しいみたいですよ 胆管閉塞なのか 高いところから落ちた衝撃で損傷したのか 膵炎なのか 脂肪肝なのか 肝リピドーシスなのか 甲状腺機能亢進なのか 腫瘍からの出血なのか 肝臓のいろいろな数値で推測する訳ですが エコーでもわからない場合 肝臓の一部を腹空鏡でとり生検に回して診断することもあるようです 私は素人なのでこれです！なんて言えませんが うちの猫が初期の腎不全と 推測の域を出ない肝臓の数値の高さがあり ついコメントしました エコーをしてもらいましたがわからず、うちは高齢猫ですので腹空鏡手術はことわり 数値の変動を観察しています セカンドオピニオンはやってみる価値はあると思います ステロイド剤で数値が一気に上がることがありますが、先生がその薬はやめてといったやつがステロイド剤だったのかなあって感じました 一応、高タンパク、高脂肪のフードではないかお手元のフードを確認してみては？ 嘔吐や胃腸炎でも肝臓の数値は上がりますし 誤飲でも上がりますし フードで上がることもありますし 肝臓の病気は本当に難しいですね… 早く特定されることを願っています ご心痛わかる気がします 答えになっていなくてすみません
実家には両親がいるのでしょ。アレルギーがあるご主人に我慢しろは残酷ですよ。平日に逢いにいきお世話しましょう。 ネコがｘｘｘと貴女が話すのでご主人は嫌気がさしているのではないでしょうか？ご主人が喘息になってしまいますよ。 どうしてもネコと住みたいなら離婚を考えたほうがお互い良い場合もありますね。しっかり話し合ってくださいね。
初めての出産ならおそらくお腹の中には最低でも５匹の子猫が居るはずです。 初産の場合は５匹から８匹は生まれる可能性はありますからね。。 ３キロの猫が例え１０きろになったとしてもそれが帝王切開の目安ではありませんよ。。 ひとまず妊娠してから定期的に病院で見てもらってますか? 見てもらっていればある程度はわかるはずですが。。
お母さんは一緒に住んでいるのでしょうか？ お昼だけ来る感じですか？ うちも猫２匹いますが 主人に対してそんな感じです。 圧倒的に私の方が一緒にいる時間も長いので それもあると思います。 時々甘えたりはしてますけどね。 猫にとって安心できる場所、ご飯食べる場所 遊ぶ場所ってそれぞれあるんじゃないですかね？ お母さんは遊んでくれるしご飯もくれるけど 安心して寝れる場所は主さんのところ なんだと思いますよ。 なので決して嫌われてるわけじゃなく 過ごす時間かなーと思います。
おむつカバーは木綿ですか？ 通気性の良い生地が良いですよ 外してみたり試行錯誤の最中なんですね 我が家の猫がおむつでかぶれたり、おしりを休めたい時は 人間の尿取りパット(ビニールのやつじゃなく不織布のやつ)や生理用ナプキンをカットして 中の綿を少し抜いてから切ったところを折り返してテープで止め、中の綿が出ないようにしておむつカバーの中に入れておしりに当てたりしていましたよ 自宅でカテーテル導尿ができるなら カテーテルを病院で貰って自宅でも排尿させるのはどうですか？教えてもらってみては？ 圧迫排尿で尿が出し切れれば一番なんだけど 出し切れなくて残った尿が悪さをするんだと思います これは人間も一緒で汗 昔は膀胱洗浄という方法もあったけど リスクもあるのでやらなくなりましたし お水を沢山飲んで綺麗なおしっこで膀胱に溜まった膿や沈殿物を流しましょうという流れですよね 創部の泡洗浄をしたあとできれば乾燥させて清潔を保ち、お薬で継続的に感染を緩めて 定期的にカテーテル導尿がよさそう
そのハンカチを洗ったりはしていませんか？ 人間にとっては「汚れたから、洗ってあげよう」という善意でも、猫にとってはそうではありません。 猫はにおいにとても敏感です。 洗剤など化学的に合成されたにおいが嫌いな猫は多いし、それに、自分のにおいが洗濯で消えてしまったことに戸惑っているのかもしれません。 もし洗濯してしまったのなら、残念ですがもう手遅れかも…
なかなか克服できないですよ こういう風に書くと落ち込ませてしまうかもしれないですが 家族もペットロスになりましたので でも質問者さんには他の家族がいますので 少しずつですけど埋めていただけるのではないかと思います 凄く小さな頭で 悲しみがわかってくれるって凄いな～と思うんです 猫の隙間は猫でしか埋められない。と思います で旅立ったにゃんこも 虹の橋できっと楽しく過ごしていると思うんです 我が家のにゃんこも旅立ったあと 家の周りを歩いたり 屋根に上ったりしていました けっこうそばにいるもんですよ
産んだのかもしれないけど…地域猫とは避妊去勢してあるニャンコの事です。 餌やりさん、または気付いて自発的に動ける人は不妊手術をやらないと…ねずみ算的に増えます。 助成金も出たり、野良価格でやってくれたりしますので不妊手術を。
ザックリ言うと phシリーズ 0すぐ溶かす 1溶かす 2維持食 0or1で溶けたら2という感じでしょうか。
術後は、抜糸するまでの期間はエリザベスカラーで、猫が傷口を舐めてしまわないようにする事と、 傷口に絆創膏のようなものが貼ってあるかと思いますので(病院によって違う)それがちゃんと傷口をガードするようについているかに留意して、 いつもより行動や食事(極端に水を飲まない、ごはんを食べない等)があったらすぐにかかりつけの動物病院に問合せをしてみてください。 その後注意することは、ホルモンバランスやストレスの変化(性ストレスがなくなる等)で肥満になりやすいという事があるので 食事の管理に気をつけることをおすすめします。 空腹で猫ちゃんがつらそうな場合は、低カロリーのフードにして量を増やして満腹感を優先させてあげるといいかもしれません。 あとはたくさん遊んでカロリー消費をすれば、運動不足や肥満も防げると思います。
私だったら近さよりも評判の良さで選びます！ 避妊去勢に力を入れているならなおのこと。 手術の際には麻酔を使うので、下手なところにかかればそのまま目を覚まさない…ということもあるようです…出来るだけ腕のいいところでしていただきたいものです(´･ω･｀)
うちも魚ベースが好きなのですが魚肉ベースだと下記です。 アカナ パシフィカ・キャット ピュリナワン　インドアキャットサーモン オリジン 6フィッシュ キャット ソリッドゴールド フィット アズア フィドル イノーバエボ「ニシン＆サーモン」 カリフォルニアナチュラル キャット ニシン&サツマイモ 製造中止してしまったものもあるかもしれません。 オススメはカリフォルニアなんですが、製造無くなってしまって... うちの子もかなり偏食ですが同じく結晶が出てからはずっと ロイヤルカナン/pHコントロール1 ドライ　ですね。 ロイカナとサイエンス以外の療養食は効きませんが、 サイエンスは不味いで高名なのでｗ ロイカナは結構嗜好性が高いので問題なく食べてくれて助かってます。 生後八か月なのでもう成猫フードで問題ないと思います。 プレミアやナチュラルに固執する気持ちは分かりますが、 わたしも色々と調べたりした結果、ぐるっと戻ってしまったクチでして、 行き着いたらフードの質と寿命に相関関係はそれほど高くないという結論でした、 結構フードメーカーに踊らされている部分が多いです。 極論として言えば「美味しく食べるなら安フードでもそれがイチバンいい」という事です。 飼い主としてはその食べてくれるもので健康によさそうなものをチョイスしてあげるのがいいですね。
専門的には、ダイリュートキャリコと呼ばれると思います(パステル三毛のことです)。もし、口元の毛色が真っ白でなく何か薄い色ならば三毛ではなくダイリュートトーティシェル となります。(薄サビ猫)
NO.2です。飼い猫ですか？ きっとそのバッグには臭いが残っているのでまたします。自分のニオイ付けですので。 今後対策としては、そのバッグを処分し、新規のバッグに猫除けスプレーをするか(それでも安心できませんが）確実にスプレーできない場所(つるすなど）などが必要です。
ご心配ですね．．．。 他の方の回答と同じく、近くにいると思います。 ただ、飼猫ですごくなつっこい場合でも、 外に出たり、地震で驚いたりして通常の精神状態では ないですし、飼い主を見ても逃げてしまう場合もあります。 なので、見かけても驚かせないようにしてあげてください。 どちらかというと「猫が帰ってくる」のを待つよりは、 「できる範囲で、探してみる」というほうがいいのかもしれません。 ただ、危なくない程度に．．．気をつけてくださいね。 迷い猫　探し方　で調べてもいろいろと出ますが、 一例をつけておきます。 http://www.nekobaka.com/~ne-help/maigo.2.html http://www.konekono-heya.com/aibyouka/maigo.html http://nekosagasi.web.fc2.com/sabu2.html 自分がツイッターをやってない場合は、知人にお願いして投稿をしてもらうとか。 http://nekonavi.jp/archives/23763#d こういうふうに、結構地震で逃げてしまった猫がたくさんおり、 情報をまとめているサイトもありますよ。 「迷子猫」で調べてみると、掲示板などが出てきます。 http://www.mayoi-neko.net/ 一例。 無事見つかりますように。お祈りしています。
こんばんは もしかすると固めは見えて居ないかもしれないです 目のまえで指動かして 目で追いますか？ でも かわいい子じゃないですか マンチカンみたいに手足が短くて チャーミングですよ
>ペットショップのおじさんからロイヤルカナンを与えるようにと言われ おそらく、ショップで与えていたフードがロイヤルカナンなのでしょう。多くのショップやブリーダーがロイヤルカナンを与えているのは、品質的には可も不可もなく、全国どこででも入手しやすいというのが理由のようです。 新しい環境に慣れるまでは、従来とおなじフードを与える方がストレスは少ないです。 猫ちゃんが新しい環境に慣れたら、質問者さんのお好きなフードに変えて問題ないですが、従来のフードに新しいフードを少しずつ混ぜて(初めは10%で数日様子見、問題なければ次は20% という具合)、完全に切替わるまで2-3週間かかります。より高品質なフードに切り替える場合も同様です。 フードの個人的な感想は、やはりニュートロナチュラルチョイスですね。
数値に出るまで時間がかかるもの エコーやレントゲンに写らないレベルの腫瘍 などありますので… そこまで一通り検査をして見つからないならしばらく様子見で、まめに検査を受けるか 猫に体力があればサードオピニオンもありだと思います。
人間の世界の糖の考え方では、軽い飢餓状態が改善が早いそうです。 餌を与えなければ、低血糖や合併も心配されますので適正量と回数を守れば心配することはないでしょう。 　 既にインスリンや悪化・治療程度および年齢によっては方法も違うと思いますが、心配し過ぎは保護者さんのストレスが伝わりますし、あまりよくありません。 身体の糖をエネルギーに変えてある程度使い切るところへ食べ物が入るのが理想的な仕組みらしいので、それには筋肉をつけるストレッチや軽い運動でよいそうです。 ある方は１５年目の猫ちゃんが元気におられますが、毎日良質なちくわだけで　フードはたまにしかやらないそうです。食事は昼までに二回で、 夜は倉庫のネズミや好きなものを自分で取らせるように与えていないそうです。 すべてではないですが、営利目的の高額医療食による改善が不思議な場合もあります。 三食適正量と軽い筋力　の治療が長生きにはオススメです。 以上より　何日か程度は気にする程損ですので、猫ちゃんとの生活をせっかくですから楽しんでください。 大変とは思いますが、その位でなんとかなるような生命力ではないですから　まだまだムチャクチャで生きている猫ちゃんもいます。 フードがもらえるのであれば少しずつ適正量手前を与えてみて下さい。改善してきたら適正量にしていくとフードでも十分大丈夫だと思います。
老猫はとてもよく寝ます。目も悪くなるでしょう。目の前のハエを見過ごす姿を見たとき、 寂しい気持ちになったのを覚えています。しかし、それが歳をとるということです。 聴覚や臭覚、感覚で生活できているはずですが、目が見えないことに関係なく、気を付けてあげることは、バリアフリーな環境です。高いところから、落ちるようにドンと音をたてて降りているなど 既に、忍び足はできないということ、それと転びやすい、つまずきやすい。そんな風になっていきます。怪我をした時に大変なので、高いところに行けなくする。低い環境にしてあげる。 上るだけ上って、降りれないということがおきます。とりあえず飛び降りて、着地に失敗する。骨を痛めるなど。そうなったら、トイレもいけませんから大変です。 みてないところでそんな事態になったら、かわいそうです。 あとは寒かろうとか暑かろうということで、家電の器具を与えるのはタブーです。 温度に鈍くなっていて、低温火傷などを起こします。人間とおなじです。 ですので、自然に常温になってしまうものがいいでしょう。 寒いなら毛布、熱いなら、涼しいところ。エアコンが必要で、人が居ないなら、すこしひと肌には 暑いくらいの冷房、冬は人には少し肌寒いくらいの暖房、あとは当人が、寒い時、暑い時にベストな位置が行動範囲であること。 それと、歯石には気を付けてください。食べかすを口に残しっぱなしにして 歯周病になるかもしれません。そうなると全身麻酔をかけることになるので、 歳よりは難しいのです。その辺は、獣医さんに予防策を聞いてみてください。 息がくさいと思ったら、歯周病も疑って、食欲ないと感じたとき、痩せてきたら遅いです。 歯が痛くて食べれないのかもしれない。 トイレが寒いところや落着かない場所にある場合、面倒くさくなって我慢する場合があります。 腎臓系の疾患を起こしやすいので、気を付けてあげて下さい。 水など、気が向いたときに新鮮なものが直ぐ飲める位置にあるというのも必要です。 とにかく、面倒くさいと思わせる環境で健康を害する環境が駄目です。 などでしょうか。 そんなところでしょうかね。
クオリティもなにも強制給餌は口内炎の子には拷問です。 鼻からカテーテル、 麻酔に耐えられるレベルなら喉にチューブを通すか、胃瘻チューブを入れてもらい流動食を。 人間の感覚でただチューブに嫌悪感を抱くより、猫のことを考えて。 口が痛いのです。 チューブの太い胃瘻ならa/dやk/dも入れられます。 見た目が痛々しいだけでポピュラーかつ、お互いに負担はありません。 投薬とゴハンが負担なくなり、脱水も防げます。 チューブ生活は珍しくも何もなく、強制給餌や一口食べたに一喜一憂せず長生きできます。まさにクオリティオブライフの向上。 食べたいのに食べられない、は口内炎。 抜歯は効く子が6割くらい。 腎不全数値により輸液はサボらず。 セミントラ、ステロイドは血液検査をしながら続ける。 腎不全は数値に現れるのは腎臓7割壊れてから。 口にはプロバイオデンタルのサプリもオススメ。 粉状に砕いてチューブから。 猫は食べないと肝臓をやられます。 口から食べないならチューブから。 お大事に。
失礼します。 猫ちゃんは病院に行く前は元気がなく、自力で十分な水分を摂取できていなかったのではないでしょうか？ なので不足していた水分、電解質を補う為、また腎機能の低下により体内に溜まっていた尿毒素の排出を促す目的で皮下補液を行っていたのだと思います。 対症療法で症状が落ち着いて元気が戻り、自力で飲水できるようになった状態で今まで通りの補液量、回数を続けると水分過多になる可能性があります。 以前の元気の無いぐったりした状態に戻ってしまうかもしれない心配なお気持ちはわかりますが、質問者さまの猫ちゃんのコンディションに合う補液を行う間隔、量、回数を決めるために様子を見ようという事だと思います。 情報量が少なくどうしていいか分からず怖い事もあるかもしれません。 そういう時は獣医さんに直接質問をぶつけてみた方がよいです。 どうしても納得がいかない、分からない時はセカンドオピニオンも考えられてみてはいかがでしょうか。
＞人間の子供のように扱ってしまいます。 ＞悪いことをしたら捕まえて叱りつける…など 人間の子供にもそれはしないほうが良いと思いますけど・・・ それは置いておいて 文面から見て、虐待しているわけではなさそうなので、適度な距離感を保ちつつ、ちょっと手のかかる同居人くらいの心持ちで良いのではないですか？ 猫ちゃんは体が柔らかいので、結構な高さから落ちてもあまり怪我はないようですから、ベッドから落ちたくらいで気にしないほうが良いですよ。 ワンちゃんと長くいたようなので、犬とのつきあい方と同じように考えているのでしょうけど、猫ちゃんはかなり気まぐれななので、全然違います。 かくいう私も成り行きで猫二匹を8年前から飼っていますが、最初は気配がわからず、踏んでしまったり、ベッドから落としてしまったりしていました。 今でも朝方餌をねだりに起こしにくると、手で払ったりしています。 でも、かわいいし、猫もそれなりになついてくれています。 ネットで猫動画など見ると、いかに猫ちゃんたちが気まぐれで、どちらかというと飼い主と同等もしくは上位の目線なのがわかると思います。 写真だけだとウルウル目でかわいいけど、実はしたたかな生き物なのです。 ペットとして犬と猫は別のもの、彼氏と別れて女友達に同じ感情は持てないのと同じことでしょう。
せっかく病院に行ったのに、血液検査等はしなかったのですか？ トイレ（大）はしていますか？していないのであれば、異物を食べた可能性もあります。 高齢ですので、命にかかわる場合もあります。具合がよくなければすぐにでも、 別の病院にかかった方がいいと思います。
＞8時から見始めたんですが、もう終わったんですか？ TBSの「直撃！コロシアム！！ズバッと！ＴＶ」の「猫好き 50人」ですかね。 そちらでしたら、放送日が変更になったみたいです。 http://top.nyancy.com/modules/newbb/viewtopic.ph …
みなしご救援隊で検索してください
口蓋裂でしょうか。 カテーテルを入れてもらうなり、夜間救急など即病院へ！ http://www.anicom-page.com/all_details?type=14&i … http://milkcat.7.tool.ms http://blog.goo.ne.jp/kuru0214/e/e1acda60ab7228a …
今回のように、保護して家族にしたいというなら、 ボランティアが協力してくれるところも多いと思います。 捕獲器、音もでますし、かわいそうな部分もあるものの、 結局そのまま動物病院で検査に連れて行くにしても便利ですし、 保護してあげるには一番いいかもしれません。 レンタルをしているところや、動物病院がありますが、 できたらさらに、使い慣れたボランティアさんに協力をお願いしたらこころ強いと思いますよ。 http://tukichan.jp/b_contents/020.html http://lonelypet.jp/team 動物のボランティア団体などの一覧です。これは一例ですし、 またなくなっているところもあるとは思います。 あと、市区の環境課などや、ボランティアと提携しているような動物病院でも ボランティアに連絡をとってくれたりもします。 （市区によっては、個人情報だと教えないところもあるようです） 協力をお願いできたら、良心的な病院も教えてもらえたり、 色々アドバイスがもらえるかもしれませんし．．． （合う合わないもありますので、絶対やったほうがいい、とは勧めません。） 捕獲器を貸してくれる病院などがあるなら、きっとレクチャーやアドバイスも してくれるでしょうし、そのまま捕獲出来たらその病院に連れて行っても 拒否されないと思うので、無事に捕まると良いですね。 捕獲器の場合は、どうしても捕まりやすい方から捕まるので、 順番などはこちらでは選べないと思うんですが．．．なんとかどっちも保護できますように。
再度失礼いたします(´・ω・`) 同時にご飯を食べに来るなら 捕獲器を置いたままで まず慣れさせていかがでしょうか？ 開けたままの状態で、中で毎日ご飯を慣れるまで与えて 捕獲器をある程度怖がらなくなったあたりで 一気に捕獲する・・・ 警戒が少しでも解けた頃の方がいいような気がします。 猫を捕獲するのはとても緊張しますよね。 でも 落ち着いて頑張ってください！！
遊んであげていますか？　家の中でこもりきりになってストレスが発散できていない、とテレビでみました。
こればっかりは相性によるとも思います。 今までとても良い状態で来たその先住猫が、 甘えん坊故に、他の猫が来るのを許さないという 確率もありますし．．．。 もちろんすごくうまくいく場合もあるので、なんとも言いがたく。 ボランティアからの場合は、トライアルがあるから 相性をとりあえず見てみることができる場合も多いですが、 ショップとなるとそうは行かないですしね。 ひとりのとき寂しくないか、ということに関しては、 基本猫は群れを作る生き物ではないので、 寂しいかも、というのは人間側の感覚だとは思ったりしますが．．． （仲良くなった場合、楽しく、寂しくもなくなるというのは あるのでしょうが、「２匹めがいなくても幸せ」ということもいえるかなと。） 価格やなんやのほうは、まあ置いておいて．．．でしょうか。 出せるかどうかは人それぞれなので．．．。 スコティッシュだと、やや先天的に病気がある場合が比較的多い種類なので、 その辺りについてもよく勉強してみるといいかもしれません。 http://nekogazou.com/0728suko/（先天性疾患に関するページ　一例）
その後いかがですか？ 未知の経験は見守る側も心配ですよね。 もしも深夜連絡が可能な獣医さんなら、経過連絡をし、アドバイスを聞いた方が良いかもしれませんね。 どうか猫ちゃんが、無事に出産できますように。
プロフェンダーでも全然良いんですが、そもそも最近の回虫は強くて、2回じゃ駆虫しきれないことも多々あります。 筋肉に入ったりだとか、体調弱った時にゲボーっと出たりします。 再度駆虫し、定期的な検便を。 もしくは、外に行ったとか、人間が卵持ち込んだとか…また新規の回虫が出るような要因があった、など。
成猫と言うことですが、体重が分からないのですが。 猫ではかなり特異な症例ですね。私がお世話になっている保護猫シェルターでも、過去に子猫で2例しかありません。 1例は体重が増えず残念な結果になり、もう1例はウェット主体で食べさせる工夫をして、成長と共に回復しました。 ミキサーでもミルに出来る機能付きか、専用機器の「ミルサー」なら、ドライフードを直接入れて長めに回せば岩塩や粉末に近い状態にまで出来るはずです。価格もそれほど高価ではありません。 粉末にしたものを、猫ミルクかヤギミルクで溶いてスープ状にすれば食べれると思うのですが。 流動食のお勧めとして ■ロイヤルカナン高栄養パウダー( 溶かしてポタージュスープ状にするタイプ) http://www.royalcanin.co.jp/vets/product_dogs/CO … ■デビフ　カロリーエース（総合栄養流動食） http://www.dbfpet.co.jp/product/catfood/c03/c03_ … ＊上記2種、ドライフード粉末にしたものを混ぜてミキサーでスープ状にするのが良いと思います。 ムースタイプ ■ロイヤルカナン ベビーキャット インスティンクティブ（成長期の子猫用高カロリーウェット) http://www.royalcanin.co.jp/product_cats/fhn_wet … ■サイエンスダイエットウェット：ad缶 http://www.hills.co.jp/pd/products/dog/detail/a. … 他の種類cd缶など粗挽きのウェットもミル挽きすれば良いです。 ■ユーカヌバウェット缶：アシストA、D、I、K、O、R、Sの缶シリーズ Aアシスト缶しか食べさせたことがないです。ムース状でレンジで温めればOKです。 http://www.eukanuba.jp/dog-food/evd-dog-and-cat- … ＊上記3種は、ササミを煮込んで柔らかくしたスープと混ぜ、ミキサーでポタージュスープ状にすると良いです。 煮込んだササミの身はミキサーの事前にミルにかけても良いです。 カロリー計算はしっかりと。 上記いずれも、食事させる際は、少し高めの台にフード皿を置き、猫が前足を台の縁に乗せて、飲みこんだ食事が下に流れて行く様に、食道、胃が下に向くような体勢にして食べさせる工夫をしてやらなければダメです。 出来れば一気食いさせず、食事途中で3～4回縦抱っこして休ませなが与えること。 それ以外には、吐いたものを誤嚥しないようにする注意も必要です。 獣医さんでバリュームでのレントゲン撮って正確に診断してもらいましたか？ 症状によっては、外科手術や投薬で治療すること出来るはずですよ。 胃炎からくるケースは、投薬治療も可能な様です。 外科的処置する場合、狭窄部分が心臓付近だと、外科手術の難易度が高度になる可能性があるので、医大レベルの病院にしか出来ない場合がありますが。 費用はかかりますが、一度規模のしっかりした総合病院で診察してもらう方が良いと思うのですが。 掛かり付けの獣医さんで、外科手術対応してくれる病院を紹介してもらえないのでしょうか。 まがりなりにも成猫にまで成長している様なので、治療法があるのでは？と思うのですが。 ウェットや流動食だけだと歯が悪くなるし、口内炎になったりすると思いますよ。
病気などをすると、けっこう何万、何十万単位で お金がかかる場合も多いので、確かにお金の問題も 小さくはないですね。 ただ、もし経済的に大丈夫だけれど、お金はかかるからいや、 でも実は動物は嫌いではないというお母様でしたら、 一緒にまず、ご友人のところにいって、その猫を見にいくのは どうですか？ もらうという話はあっても、 実際生で見てない場合、理性だけで言うと、 お金がかかる、ということをおっしゃっていても、 もしも実際その猫を見たら、まずお母様がメロメロになる可能性も あります。 昔、子猫を拾ってしまった時、一番反対をしたのは 母でしたが、一番可愛がり、また猫が一番なついたのも母でした。 しかし、動物が好きではなく、その言い訳として お金がかかるとおっしゃっているとしたら、 なかなか難しいかも。 （その場合も、実際その猫にあってみると、 ネコ好きとなる可能性もありますが）
あなたは今おいくつですか？学生さんですか？ 猫でも犬でも、1匹飼えば人間1人分の支出がいると考えましょう。 ケージやトイレやベッド、首輪におもちゃなど初期費用だけでも万単位のお金がかかります。 月々のフード、おやつ、爪とぎにトイレの砂やシーツ、ノミ・ダニ・フィラリア予防薬。 あと、生まれて2ヶ月すぎくらいにワクチンを2回、その後は1年に1回健康診断とワクチン。 子猫を増やせないなら避妊もしくは去勢の費用も必要です。 最近はペットの保険もあるのでそれに加入していれば病気になった時に助かるかもしれませんが それでも月々数千円の掛け金が必要ですし、掛けてない場合人間と違って多額の医療費がかかります。 最近の飼い猫は15年くらい生きるのは普通になっています。 お母さんはそれをおっしゃっているのです。 それに、お世話はすべてあなたができますか？ 私は自分がすべてまかなえるようになって初めて猫を飼いました。 あなたが上記の条件を全部クリアできるのならば お母様を説得できるかもしれません。
夜に与えるから夜にしか食べないのです、猫は夜行性の動物ですから 朝だけ与えるように習慣づけましょう
心配ですね。 うちは犬ですが腎不全で、数値としては同じ様な感じでしたのでお気持ちよく分かります。 急性か慢性かで治療方針と予後が変わりますので確実に確かめてください。 慢性の場合は回復は望めないのでいかに現状を維持できるかが課題になります。 猫の場合は皮下補液や静脈点滴がかなり有効との事ですので、それと療法食を併用して頑張ることになるのではないでしょうか。 他の方もおっしゃってるホモトキシコロジー療法は慢性腎臓病に効果が期待できるらしいのでできれば試したい治療法ですね。 ただどうぶつ健保を含めて保険適用外なのでちょっと高額な治療になるとの事です。 H4O水素水も藁おもすがる思いで試しました。 数値自体はほとんど変わりませんでしたが水道水をのまなくても水素水は最期の日まで飲んでくれましたので、それはそれで良かったのかなと思います。 頑張ってください。
心配ですね。 自分は獣医ではないので何とも判断はできませんが、自分なら後悔しないように別のどうぶつ病院でセカンドオピニオンという手段を取ると思います。 その上でベストと思われる治療方針をお決めになったらいかがでしょうか？ 快方に向かう事をお祈りいたします。
親猫から離れてしまった子猫をやむを得ず保護、というのとは違って、 無理やり親と離すのはだめでしょう．．．。 まともに世話ができているとは、この質問からは思えませんでした。 命の危険があると感じました。 （他の方が書いているように、それだと虐待に当たるかも） そもそも、2,3時間毎に授乳したりできているとも思えず、 排泄には親が舐めるようにチョンチョンと濡れたコットンなどで刺激せねばならないけれど できていないような。 そして子猫は、体温保持が自分ではできないですし．．． どうも、いまから親も保護できる方かどうかはわかりませんが、 授乳期間が終わったら母猫の避妊手術もする、ということで この場合、望ましいのは母猫も同時に保護するということでしょう。 離乳後、母猫を避妊、母猫は耳カットなどをして地域猫として世話をするか、 なつっこい場合はその猫も里親を探すなど。 （授乳中に避妊してしまうと、ミルクなどが出なくなったり色々弊害がある場合があるので） あと、無理に引き離すとのちのち、子猫に精神的な問題が起こりやすい、 また初乳、母猫の免疫入りのミルクを飲めたかどうか．．．で、 あとの体の強さも変わってくるともいいますし、 心身ともに、今後の子猫の健康状態にも大きく関わる問題となります。 上記に書いたように、どうしてもやむを得ず（母猫が見当たらない、子猫のみで捨てられていたなど） 保護する場合はどうしようもないですが、母猫がいるのに無理に、というのはひどいです。 ペットショップの子猫販売などで問題になっている引き離しの早さの問題だと 「生後8週」（2ヶ月）は親と引き離すのが問題である、となっています。 外の猫に餌を上げるというのとは、また別の問題だと思いますよ。 （今回の問題は緊急性もあります）
子猫は輪ゴム大好きでよくやってしまいます。 かみちぎってたらいいのですが、丸呑みしている可能性もあり、 詰まって最悪腸閉塞で死亡もありますので子猫に輪ゴムは結構危険なんですよね。 1日様子みて出るものが全く出てないようであれば病院へいったほうがいいです。 ちゃんと出ていれば問題ありません。
エリスロポエチンなどの造血剤は使っていますか？ 輸血レベルとなると心配ですが、やれる事をしてあげたいですね。 お大事にしてください。
しばらく待って母猫が現れなかったら、即保護！ 病院で健康診断をしてもらうと安心です。（月齢によりワクチンや駆虫を）
大雑把に、初診料＋検査＋塗り薬で6000円程度から。 シャンプーや浴剤は3000円程度です。 湿疹状態がわかりませんが、猫の場合の多くは真菌症と思います。 飲み薬は絶対に避けて、塗り薬をもらって下さい。飲み薬の副作用は危険です。 真菌症は、免疫力が低下していると人にも移りますから注意しましょ。 真菌は、部屋の掃除、布類の洗濯と塩素漂白剤での除菌が必要です。 部屋の消毒、猫の皮膚病患部の消毒には、「アクアリブ」というペットに安全な除菌水が有効です。 http://www.natural-mind.ws/?mode=f4
全く問題なし。 ＞ゴロゴロ喉を鳴らしている。しっぽは立っている 仔猫自慢か親バカの質問にしか見えない（笑） ＞目の前から手の甲を差し出したり触ろうとするとシュッと逃げる。 正面から差し出しているようでも、猫から見れば上からに見える。手を差し出す場合、基本は下から。 指先だけ出すのが一番良い。 ＞抱っこは拒否。 抱っこより、走り回って遊びたいだけ。 2ヶ月齢だと、遊びたい盛り。ジャラシとかで目いっぱい遊んでやらなければダメです。 遊び疲れたりして眠くなってくれば、抱っこしても直ぐに眠る。 甘えたくなれば、膝に乗ってきたりするでしょう。 ＞起きると隣に座ってくつろいでいた 傍に居ても、安心し出来る同居人。起きるのを待っていただけ。 ＞私が起きるとその場から去りましたが、私の周りを駆け回っていました。 起きた起きた！嬉しい！ご飯！遊んで！ 飼い主が寝ていても、仔猫は遊びの延長としか考えていません。 寝返り、腕が動く、足が動くなども、動くものは遊びのターゲット。今のうちに週一～10日間隔で爪切りしておかないと、傷だらけにされますよ。 目やに取るのは、ご飯食べさせる前後か、ケージから出す際に捕まえて抱っこ出来るでしょ？ 猫から見て、正面から捕まえようとする＝遊び、です。 捕まえるなら躊躇わず、腰を落として背後からサッと持ち上げないとダメですね。 コットンを水で湿らせたもので拭くこと。ティッシュなどでも湿らせる。 乾いたままだと、瞼に炎症起こしやすいですよ。 撫でながら褒めて話しかけることは忘れずに。 衣類の消毒スプレーなど（必ずペット専用。TVCMなどの市販品は絶対NG)玄関に常備して、帰宅後の消毒、手洗い。 仔猫の体重、健康管理には十分過ぎるくらい注意してください。 なんか、アドバイスするのがアホらしい質問だな、あ～・・・つまらん！（爆）
まだ格闘してるね（笑） 家の庭先に来た3歳くらいの野良は、馴れて素手で保護出来るまで1ヶ月半かかったし。 hideaki8627さんの猫、ケージから出たけどまだまだ様子見で警戒中だな。 ソファ下の隠れているところ近くにも、水とフード皿置いておきなよ。もちろん扉開放しているケージ内にも。 トイレもソファー近くにもう1個置いたほうが良いね。 hideaki8627さんが外出している時や、寝ている時間帯に出てきて、食べたり飲んだりするから。 部屋の広さ分からないけど、フード皿と水は小皿にして、段ボールの小箱をカットして囲いを作った中に置いた物を、複数個所に置いた方が減り方が分かりやすいですよ。 フードはウェットの方が釣り安いですね。 ウェットをレンジで人肌に温めて、鼻先に持って行って臭いだけでも嗅がせれば、釣られて食べるはず。 ソファー下だからちょっと大変だけど、何とか隠れている近くに置いて臭い嗅がせる工夫しましょ。 置き場所は、外まで出てくるように、少しずつずらせて行けば何とかなると思います。 体勢が厳しいだろうけど、チュールみたいなオヤツを指先に付けて、隠れている先まで腕入れて舐めさせるだけでも効果ありますよ。 超ビビりの固まり猫でも、ウエットフードの臭い嗅がせて置いておいた物を食べなかった子は、経験上今まで居ない。 地道に頑張りなよ。
その人が猫に対して大きな愛情を持っていないと猫は警戒心を抱きます。その猫の行動は正常です。 食べ物を与えたり、世話をしたりと慣れてもらうことによってその人に徐々に近づいていくものです。
お尻の周りが茶色いのは破水ではないと思いますよ。妊娠してからどれ位経過しているかわかりますか？ こちらに詳しく猫の妊娠から出産までが 載っていますので、猫ちゃんが出産しやすい環境 作りをしてあげてくださいね。 http://pepy.jp/2746
動物愛護団体　譲渡　埼玉　　　で検索してください 一人暮らしとかですと、譲渡の審査クリアできない恐れがあります 　 　どうしても欲しいというのであれば 猫　里親募集　埼玉ジモティ　で検索してください 動物愛護団体さんよりは譲渡の敷居が低くなるとおもいます・・が、 　病気をもっていたりした場合、譲渡後のトラブルなど応じてもらえない可能性があります 愛護団体さんですと、最低限　血液検査や寄生虫検査 　なにか病気をもっていないか調べている状態での譲渡になります ちなみに、ファブリーズ・リセッシュなどの　人間の生活用の消臭スプレー 　　ペットにとっては有害で　テレビで報道はされませんが、肝疾患などの被害が顕著にでています 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　飼育の際は　注意してください http://kitsunekokonkon.blog.fc2.com/blog-entry-2 … 　猫のトイレ選び　砂えらび　　かなり費用が抑えられます 　ペットショップじゃなく、保護されたネコちゃんを飼育するというあなたは素晴らしい！(´；ω；｀)ｳｯ… 　　少しでも楽しい時間をおくれますように！ 　予防接種（混合ワクチン）　などは、近所に提携している動物病院があるとネット予約をすることで 　　　費用が安くおさえられるサービスなどもあります （ｆｃ２の猫系ブログでランキング上位の節約情報にのってました）　　 　猫ちゃんのブログなどみていると、自然に上記のようなさまざまな情報があつまりやすいですよ
コントみたいで微笑ましいですねｗ ミルクコーヒー自体は猫にとってそんな危険なものではないので 目にはいったとしても劇物ではないので拭いてあげればなんら問題はありませんよ。 コーヒーの危険性といってもカフェイン中毒の危険性は体重1kgで150mlです。 生後四ヶ月なら1.5kgとして225mlですから、ミルクコーヒーの割合が1:1として 225×2=450ml　が中毒の危険がある（絶対なるわけではない）摂取量となるわけです。 なのでそんな量は当然飲んでないでしょうから問題ありません。 ミルクについてもホットミルクにした時点で下痢の原因になる 乳糖は分解されますのでそんな問題ではありません。 コーヒー好きの猫は結構いますし、 コーヒー豆を食べる猫というのも現地にはおります。 コピ・ルアク https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%94 … ブラックはさすがに飲まないみたいですが好むなら与えても構いませんが、 加糖の場合、過剰は人間同様に虫歯になりますのでほどほどに。
http://xn--w8jy35jq9q.jp/neko-osikko-syosyu-940 　クエン酸・お酢　アルカリ性に分解～・・ 猫のおしっこ 匂い消しで検索したらでてきました　　これで臭いとれますように！ 動物専用なら 　消臭スプレー平気ですよ
「いつでも里親募集中」「ペットのおうち」などはいかがですか？ お住まいの地域別に検索できます。 個人で保護された方、団体で保護しているボランティアなどが里親を募集していると思います。 あと、直接見に行けるというのなら、 http://ameblo.jp/cafe-nekokatsu/　 http://matatabike.web.fc2.com/ 保護猫カフェなどはいかがでしょうか。
いま気づきましたがうちも祖母が亡くなったときにそれはありました。 飼い主はわたしなので祖母と猫はそれほど仲が良いという訳では無く、 祖母側からはいつも話しかけていたようで猫は素っ気ない感じでしたが（メスなので） それでも気にかけていたんど思ってしたいようにさせていたのですが、 無くなった祖母の部屋につれていったりしているうちに猫なりに納得したのか 大体、1ヶ月くらいでもとの感じに戻りましたね。
＞もう、50日くらい経過しててもいい頃なのに 胎動が感じられませんし、 胎児の数が少ないときは、そんなもんです。 ＞出産間近なのかもよくわかりません。 たぶん「２、3日以内に出るかな？」と思われる兆候は、 ‐何となくそわそわと落ち着かなくなる ‐陰部付近にほんの少しおりものが付着している ‐食欲がなくなってくる(これは猫によります。うちの子は分娩直前まで食べてたので…) など 「数時間以内に出るかな？」と思われる兆候は、 ‐陰部を気にする。少し歩いては座って陰部を舐める、を繰り返す。 ‐はっきりくっきりとおりものがある など それにしても、3月末か4月中頃って… 随分ざっくりと言われたんですねえ(汗) 交配した日から数えて65日±3日で出産なら、予定通りです。 それより早ければ、早産で未熟児の可能性… それより遅ければ、母猫が自力で分娩できない可能性(胎児が育ちすぎ/陣痛が弱いか無し/子宮の収縮が弱すぎまたは無しなど)。 こういった事を予測するためにも、いつ交配したかは正確に把握しておく方がいいです。 >メス猫を隔離するのわかっているのですが いまから隔離した方がよいのでしょうか？ そうしてください。 周りに他の猫がいる状況では産まずに我慢してる子もいます。 産箱は、用意していますか？ 段ボール箱にペットシーツか爪がひっかからない素材の布を敷いてあげましょう。 初産の場合は母猫もわけ分かってないので、すんなり産箱に入らないことも多いです。 うちの子は、何度も繰り返しトイレに行っては 考え込んでいました。たぶん陣痛が始まっていたのでしょうね、でも自分の体に何が起きているのか知る由もないので、お腹痛い→うんちかな？とおもったのでしょうね。その後、産箱に誘導しました。 どこまで出産のお手伝いをするのかは、あなたと母猫の関係性にもよりますが、初産なのでいろんなことが起こる可能性を想定して準備しておいてください。 うちで実際にあったのは、私が１階でTVを見ている間にひとりで産箱で1匹産んだものの何だか分からなかったようで、敷いておいた布で覆いかぶせて放置…。幸い発見が早かったので何とかなりましたが、母乳の出も悪かったため1週間はシリンジを使って猫ミルクの哺乳もしました。保温することも大事です。 かわいい子猫ちゃんに会えますように。 次回以降、繁殖を続けるなら計画的に。 繁殖に使う予定のない子たちは、すみやかに去勢避妊してあげましょう。
早く抜いてあげて。 猫の歯肉炎は難治性、通院のストレスなんて一瞬。 治療を！
「いつでも里親募集中」http://www.satoya-boshu.net/ 「ペットのおうち」http://www.pet-home.jp/ など、団体、個人から譲渡してもらうサイトを ご覧になってはいかがでしょうか？ だいたい地域別になっていますし、 条件はそこにかかれていたりします。 大体の流れは、気になる猫がいたら、 その保護主などに連絡 →いろいろと話して条件が合えば一度会う（お見合い） →トライアル期間がある場合とない場合がありますが、 自宅まで届けてくださいます。 （里親詐欺防止のため、飼う準備をしているかどうか 確認するなど）譲渡誓約書（http://www.satoya-boshu.net/seiyaku.htm　一例）なども交わします。
その動作が気に入ってるだけでしょう
抗がん剤投与開始されたのですね。 家から通いやすく、現状の状態と時間経過のこと、予後のことを考えてであれば、最善の選択をされたと思います。 府大は最後の最後、そこしか選択肢がない場合に行くところだとも思います。 oyashirokuさん、ご近所に抗がん剤治療が出来る、してくれる獣医さんがあって良いです。 懸命に大事に思ってくれる飼い主さんのことは、愛猫も分かっていると思います。 申し訳ありませんが、こちらの質問サイトを見られる人達に、この場を借りて伝えたいことを記させていただきます。 掛かり付けの獣医さん選びは、とても重要だと認識していただきたいこと。 費用面のこと、通いやすいこと、設備の充実もあります。 普段のケアと、これはチョッと。。と思う病状の時に、外科が得意、腫瘍治療の経験が豊富など、病状によって信頼できる獣医さんを2～3院を持つべきと言うこと。 ネットの評判もあくまで参考程度に考え、獣医さんの経歴が立派であっても、話半分であてにならないとがあると言うこと。 初めて行くなら愛想が良くて当たり前。飼い主に寄り添う治療云々は誰もが表記している以上、見極めは飼い主であるということ。 私の場合、東京から転居してきたばかりでした。今思えば、最初の最寄りの獣医は、地区の動物園専属医の肩書きで大ベテラン・・・血液検査と外見の所見だけのザルな診断で、結果は誤診。 セカンドは知り合いの紹介で、ネットの評判もすこぶる良い。院内も明るく綺麗。愛想も良く話上手。修行された経歴も、かなり有名な獣医師の下で副医院長経験で立派。 しかしながら、抗がん剤治療経験は無し？、口からのチューブフィードお願いしたら、あまり経験ないとか！？。 後日、家の子が吐き戻した中身を見たら、切れた15ｃｍのチューブが吐瀉物の中に！！？（その後、鼻チューブを千里で入れました） 千里を紹介してもらったので、連携ということでまだ状態の良い内は輸液などのケアでは通いましたが、最後はキャリーに入れたままで診てもくれずに見捨てられました。 家族であるペットの獣医選びは、とても大切だということを忘れないでいただきたいのです。 掛かり付けに行く時間が許すなら、診察の待ちがいない、平日朝一の暇な時間帯に行ってみること。 看護師や受付の表情もよく観察しましょう。その病院、先生の隠れた人のなりが見れます。 半分愚痴になり失礼いたしました。 oyashirokuさんの愛猫に、早期に抗がん剤が効いて、少しでも腫瘍の腫れが退いて、元の可愛らしい顔に戻ってご飯を食べてくれるまで回復することをお祈りいたします。
ウンコダッシュでは？ 猫などの肉食獣は臭いに敏感です。 ウンコするときが一番無防備で危険な状態なので神経質になり 臭いの強いその場から一刻も早く立ち去ろうとします。 その行為がウンコしたあとに全力でダッシュしそのまま室内を走り回るという感じになります。 猫によっては「アォーン」と独特な声で鳴きながら走る子もいますね。
当方、海外在住ですが。 ご自身の勉強不足を棚にあげて、海外では完全室内飼いという概念がないような言い方はしないでいただきたい。 こちらは、とても分かりやすく、どちらが正しいとか望ましいなどとは述べられていないので読みやすいですね。 http://www.cats.org.uk/uploads/documents/cat-car … 猫を飼うにあたり、indoor か outdoor かというのは双方利点もリスクもあるので、一概に片方だけ正しいとはいえないものです。どちらの飼育環境を自分の猫に与えるか、日本だろうが海外だろうがそれは飼い主の意識によります。周りでも、QOL重視で「猫から外の世界を取り上げるなんて！」と言っていたのが、自分で車をガレージから出す際誤って自分の猫を轢いて死なせてしまったり 近所で毒殺体で見つかったとか それ以降は猫たちを完全室内飼いにした人たち、何人もいます。まあ、元々室内だったのを外飼いに変えたというのは 周りでは聞いたことないですけれどね。 あなたの猫は、動物施設から生後６か月のときに引き取ったとありました。動物施設では夜になると「自然の中で猫らしく遊んでおいで」といって猫を外に出していたんでしょうか？そうではない場合、あなたの猫はそもそも Indoor cat の飼育環境に慣れた状態であなたの家に来たということになりませんか。そしてそれから5年、あなたの家で外には出ず暮らしている。あなたの猫にとっては、Indoor が安心して暮らせる場所なのだと思います。引っ越し先の環境が現在の環境と大差ない(あなたの猫はビビって外には出られない)ようならば、やはり室内飼いとなるでしょうが、それは動物虐待ではないのです。引っ越したら、今までのルーティン(鳴いて壁をひっかけば遊んでもらえる)はリセットできるかもしれません。猫も5歳過ぎたらだんだん落ち着いてきます。 もしも自然豊かで車の通りもあまりないような地域に引っ越しできたとしたら、時間はかかるかもしれませんが、毎日窓越しにお外の緑を眺めていたら外に興味をもつようになることもあるかもしれません。先ほども述べましたが、indoor も outdoor もどちらも一長一短あります。飼い主側の都合や思い込みを猫に押し付けずに、あなたの猫にあった飼い方をしてあげればそれでよろしいのではと存じます。
遅かれ早かれいまの状態にはなるのでケージから出しても別に構わなかったですよ。 一週間はケージから出さない方が良いというのは、「猫の額ほど」というほど 猫のテリトリーというのは狭いので、まずはテリトリー認識させて安心できるように 狭いケージに最初は閉じ込めておくという方法だと思います。 行動を見るとケージに逃げ込んでいるならそれはクリヤーしていますから ケージはもう開けたままでいいですよ。 生後0～2ヶ月の子猫は育てればすごく懐きます。 が、母猫に依存している期間なので育てるのはすごく大変ですのでそういった覚悟が必要なんですね。 なのでブリーダーさんに返すとか言い出すとたぶん呆れられるかと。 暗くしても気配で鳴くようになったということは、 子猫の興味がアナタに向いたということで関係は進展しています。 まずは一週間位で猫が諦めて状況が進むと思いますが、 懐くようになっても母猫代わりになったらなったで少しでも姿が見えなかったり ひどい子は1日中抱いてないと鳴き続ける（うちはコレでした）子もいます。 ペットといえど生き物を育てるというのはそれだけ大変なことなんですよね。 名前はよく呼んであげてください。 あと、鳴いたらよくお話するといいです、意外とよく聞いてたりします。 それだけで猫がこちらに興味をもつので無理に追わずに向こうから来たら相手するようにするといいですね。 たぶん3ヶ月は寝不足の毎日になると思いますが、 遊び疲れて寝る寝顔をみるたびにそんな疲れも忘れるようになりますので頑張ってください。
それぞれの回答どおりに個体による。
粗相をする原因はほぼ100%トイレ環境にあります。 特に大きい方は無防備になるのでかなり神経質になるのですが、 通常、トイレ数は猫の数+1個なので1匹でも2個が必要です。 理由はなにかしらの条件が変わった場合に粗相を防げるという点なので もう1個、条件が異なるトイレを増やして何が原因なのが探るしか方法がありません。 まずは一般的な安いオープンタイプで砂は細かい鉱物系のものを10cm以上厚めに敷いて こちらを使うようであれば、いまのもう1個を猫と質問主さんの使用したい条件のある砂に 変えてまた様子をみて問題なければ2個ともその仕様にしていくといいです。 以前、同じような条件で砂厚を数センチ厚くしただけで治った子もいます。 うちの子も掘るのが大好きなのでそういった子は十分な深さがないと トイレ外でやってしまうケースが多いですよ。
ダンボール&ペットシーツ ダンボール&裂いた新聞紙など簡易トイレ ダンボール&ビニール&猫砂、または猫トイレなど を近くに置いてあげたらどうですか？ 今は動きたくないだろうから…。
二週間経ったなら100枚では少ないかもしれません。 1000枚単位で印刷し、ポスティング業者に頼むことをお勧めします。 置きエサは絶対続けてください。
情報が少なすぎるので何とも判断し難いです。 飼い始めたときに健康診断はしましたでしょうか？ 元気になったとしても行ってなければ一度受診したほうがいいと思います。
告知行動してみましょう！ 猫は予測不能な物や人間を非常に嫌いますので、 動いたり何かする前に猫の名前を呼んだりして猫に人間の行動を予測させます。 例として、 無言でイスを立つ　＞　猫がビックリして逃げる。 一声かけてから立つ　＞　顔を向けるか耳がそっちの方向を向くだけで終わる。 こんな感じです。 以上を念頭に応用すると、 一声かける　＞　撫でて安心させる　＞　イスを立つ という感じで色々な事に応用してみてください。 慣れるのは1ヶ月くらいですが、女性でしたらきつめの香水や ドライヤーの音を嫌いますので使っているところを見られないようにしましょう。
避妊去勢してあげると穏やかになりケンカも発情期の声もなくなる。マーキングも減る、子猫も増えない。 野良価格や助成金などもあるので、野良さん達の手術をすれば解決する気がする。 地域のボランティア団体にレクチャーを受けても良し。 それで結果は少しの出費で誰も傷付かない。 ごはんをあげるだけだと、野良さん達の繁殖をしてしまうので、どちらにしても手術とセットで。
友人でも、猫アレルギーで猫と一緒に暮らしている人はたくさんいます。 命にかかわるような（呼吸困難、病院に搬送されるようななにかとか）症状が出る人は また別でしょうが．．． 投薬で抑えながら長年ずっと猫とともに暮らしている人も多いです。 なので「アレルギーのひとが猫と暮らせるかは症状による」でしょうか。 文章を拝見する限り、目が痒くなる、というかんじでしたら．．． まず病院に行って、アレルギーのチェックや投薬などについて相談すればいいと思うんですが、 （あと掃除を更に徹底的にする、洗濯などについてや、猫が寝室には入らないなど、色々な ハードルはあるかもしれません。ただし、猫がとても好きで、何でもやるという 勢いがないとわざわざいろいろするのも面倒でしょう） 彼が、ネコ好きだけど猫アレルギーの場合は頑張れるでしょうが、 正直どうでもいいっていうか逆に苦手、という場合はそんなことはやりたくないかなと。 ひょっとしたらご実家に住みたくないんじゃないか？とも思います。 質問者様はご自分の実家なので住みやすく、快適でしょうが、 そこに彼が一緒に住むとなると．．． 逆の立場で考えてみるとどうでしょう？ 彼の実家のひとたちが、もしとても良い人たちで、ご飯を食べに行ったり遊びに行くのは楽しくても、 24時間ともにひとつ屋根の下にとなると話は別かもしれませんよね。 質問者様が、どうしても実家で暮らしたいのか、彼が実家で暮らしたくないなら（猫のことは除いても）そっちを優先するか。 ということになるのかなと。
2ヶ月ずっと連続で発情、ということはないとは思うのですが、 その間に発情期も入っていたということなのかもしれませんね。 手術直後ですか？ もしそうなら、病院に行ったあとはしばらく、 ショックのような状態になることも（感情がややフラットになるとか、 いままで反応していたものに反応しないなど）あります。 1泊2日とか、猫が手術のために家を離れ、病院に連れて行かれ、 知らない人に触られ、麻酔をかけられ、負担が少ない手術とはいえ特にメスの場合、 子宮や卵巣を摘出するわけですし．．． 人間で言うと、1ヶ月2ヶ月家を留守にしていたようなものなので、 気を使ってあげてね、と言われたこともあります。 どのくらいで手術や病院の影響が抜けるか、というのは個体差があると思うので、 ひょっとしたらまだ影響があるのかも．．． 親の家の猫（メス）の場合、手術後1ヶ月位ちょっと様子がおかしかったようですが、 今では前と同じようにまとわりついてニャーニャーいっています。 （腰辺りをトントンされるのは、今でも大好きです。） 手術をしてよかったか？ですが、 メスの場合、子宮や卵巣の病気の予防にもなりますし、 病気になってからの治療、手術はとても苦しいようですので、 やはりやってよかったと思います。 それに、から発情というか、発情ばかりしていても 炎症を起こしたような状態（子宮など）になっているという説明もうけたことがあるので、 そうだとしたら、発情があるたびに猫自体も苦しいのかも．．． 時間がたって、また、徐々に関係が変わるかもしれませんし、 いまのままなのかもしれませんが、猫の健康と体のためにはよかったんじゃないでしょうか。
鎮静をかけて治療をしてくれませんでしたか？ セカンドオピニオンに行ったり電話確認などしましたか？ ねこは食べないと肝臓を傷めます。 シリンジでの流動食の強制給餌や、カテーテルを入れてもらうなど対策を早く。
・母猫が気づくかどうかは合わせてみないと分からないと思います ・♂猫に発情期はありません ・♀猫にヒート（生理）はありません 猫は♀の発情が先にあって、♂はそれに誘発される形です。 なので子猫が♀とはいえ3か月ではさすがに発情するわけもなく、 したがって父猫と交尾なぞありうるはずがありません。 うーん、知らないなら回答しなきゃいいのに…
発情期ですね。 ほんと夜になると大合唱が始まります・・・。 そんなに野良猫が多いとは思っていませんでしたが、この時期だけは聞こえてきますものね。
外に出ていないと仮定すると、家の中の意外な場所に隠れていたりする。 納戸やクローゼットの中、棚の上、シンク下の物入れ、家具や家電品の裏、隠れられそうな場所等で、まさかこんな所と思う場所まで探しました？ 経験上行方不明の捜索で、シンク下の物入れの扉を自力で開けたらしく、奥に仕舞った鍋の中とか、洗濯器の後ろの隙間から下まで降りて、洗濯器置き場の土台と洗濯機の間、なんてのありました。 隠れる場合、暗い場所が多いから懐中電灯ないと見つけられないですよ。
ご自分が考えていらっしゃる系統の名前が やはり思い入れが出ると思うので、 おっしゃっている「太陽」だと、 サン（英語）とか、ソル（ラテン語）とか、ソアレ（ルーマニア）など。 春だと、スペイン語でのプリマベーラからプリマとか、 翼でドイツ語のフリューゲル（ちょっと呼びにくいかな？）、フランス語でエールとか。 黄色　で、フランス語の「ジョーヌ」とか。 3/26の誕生花は諸説ありますが、そのなかの（白の）サクラソウから「さくら」とか、 シュンランから「ラン」とか。 3/26の誕生石（これも諸説ある）からルチルクオーツのルチル、（ちょっと、 幸せになった童話の主人公、チルチルにも似てますね。）
うちでは、電話で話していると、猫が鳴きます。 だんだん大声になり、電話をしているそばまでやってきて、こっちをみて「ニャーニャー」と鳴きます。 最初は、お腹がすいた、とか、かまってほしい、と言ってるのかと思いましたが、 そうではなくて、 「どうしたの？　ひとりで大声で喋って、大丈夫か！　頭ヘンになったんじゃない？」と心配してくれているのだと、解ってきました。 質問者さんちの猫ちゃんも、「どうしたの？　寂しいの？　遊んであげようか？」と話しかけているのでは？
副作用は他の方もおっしゃってますが5種以上の接種でのことですので 3種でしたらほぼ問題ありません。 3種混合ワクチン http://www.h5.dion.ne.jp/~toshiml5/densenwakutin … ワクチンというものは感染しても無害化または症状を軽減できるもので 外に出す場合は感染源と接触することが多いので接種したほうがよいでしょう。 完全室内飼いの場合はこれらの原因を持ち込むのは人間くらいになるので ワクチンはしない、または数年に1回という事が多いですね。 ポイントはリスクコントロールです。 1.外に出すならワクチン接種のデメリットよりも感染するクスクが高いので接種したほうがよい。 2.完全室内飼いなら感染リスクが低いからワクチン接種のデメリットの方が高く無理に接種する必要はない。 といった感じになります。 4種以上を選択する飼い主がいるのはメリットデメリットをリスクを天秤にかけた結果でしかありません。 ただ、上記リンクに記載してますがワクチンの効かない病原体や 寄生虫というのもあのますのでフロントラインなどの予防薬なども必要になります。 フロントライン http://item.rakuten.co.jp/kenkoubin/10000382/#10 … もちろんそれだけですべて予防できる訳ではなく、 猫エイズ（野良感染率35%）にもしかかったりしたら治しようもないので もともと外飼いはリスクが高いのです。 でも不思議ですね？ 去勢・避妊は普通はワクチン接種が終わってからじゃないと施術してくれないはずですけど.... ＞飼い猫が現在11ヶ月なので1歳になってから行ったほうがいいのでしょうか。 接種は生後2ヶ月以降からですのでむしろ遅い方です、早ければ早いほどいいですね。
野良ちゃんを飼うと覚悟したら、検査が必要です。 お腹の調子が悪いときは、当然早い検査が必要でしょうけど 白血病もちなのか？　エイズなのか　検査が必要ですよ 俺の場合　とても残念でしたが、エイズでした。 （拾った　時は、検査しませんでした） 一年過ぎて、これからだという時にエイズで死にました。 野良ちゃんの名前はチビでとても可愛かったのですが。。。。 すごーぐ残念でした。 可愛いと思ったら、検査して下さい。
写真メールを送ってきた者があなたが猫好きだからと思ったのならば、あなたの指摘どおりに機微に欠けます。 そうではなくて、新しい猫との生活があるんだよと、それとなくと案じたのならば友達でしょう。
＞この12日間どんなに苦しい思いをしていたのか、いえ、それ以前から苦しかったのかもしれない、、、 　猫にしてみれば、 　酸素室に入る＝苦しい日々が増える、ってだけでは。 　過剰な延命措置は取らないで 　なるべく自然死に近い最後が一番に思います。 ＞他のネコちゃんではダメなんです。 　猫歴史の終焉で良いかと思います。
日本は雑種が大多数ですので描種限定すると回答はほとんどありませんよｗ ペルシャですが、 ①ほとんど鳴きません ②鳴きます、というかテリトリーの家中から一歩でも出ることを嫌います。 ③子猫の時の1回で覚えました、失敗というか長毛にひっついてトイレ外へ落ちるというのはあります。 描種によっての性格はあまりアテになりません。 猫は犬と違って特別個性的なので同じ描種でも性格に差がありすぎますね。 大体の目安としてはこちらをどうぞ 猫図鑑 http://www.nyanderful.biz/dictionary/catlist.html
夏場は、扇風機を回して、窓を開けて網戸を閉めます。網戸を開けてしまうので、網戸が開かないように、網戸の下に貼れる金属板のロックできるものを付けています。防犯面でも有効です。外出時は、エアコンを１時間後に運転して２５度を保つようにしてます。
真っ暗にしたほうが落ち着くことが多いので キャリーバックではなくダンボールのほうがいいかもしれません。 シート敷いて汚れても処理するのは家に着くまで我慢です。 途中で鳴いたり暴れたりしても命に関わることでは無いのですし、 むしろ運転に支障をきたすよりは車中でできることは限られますから、 一刻も早く落ち着ける家に着くことがなにより先決ですので余計なことは考えない方がいいです。 ヘタにキャリーから出して逃げ回って自動車事故起こしたではシャレになりませんし、 とんでもない隙間に入って助けるのにダッシュボード全て解体した人を知ってます。 猫はもともと砂漠地帯の生き物で水分を体内循環するシステムがあり 一週間くらい脱水状態でも生きられますので数時間飲まなくても なんともないですからペットボトルも不要ですよ。 ともかく無事に着くことが第一で余命なことは考えない方がいいですｗ
設計の時から手を加えられるなら足場を増やしてやると喜びますよ。 壁に金具を入れて、がっちりしたやつを。 ハンモックとかつけられるタイプも面白いかもですね～ ただし、梁の上を歩けるようにするのはやめといたほうがいいそうです。 頭の上から猫の毛がすごい降ってくるようで… 他にはバリバリやってもいいような壁に最初からしちゃうとか？ あと、トイレの位置を先に考慮して、小さい換気扇を付けてもらうのをお勧めします！ ペット共生物件には多いのですが、廊下の一部に特別スペースを取ってることが多いですね。
明日は、赤ちゃん犬が落ちてるかもしれませんよ？ 来週は、また赤ちゃん猫が落ちてるかも？ ＞　みすてることはできないです。。 って、本心ですか？
母親の代わり、寂しさを埋めてくれるのではないかと思います。 我が家にも生後目も開いたか開かないかのうちに保護した猫がいます。 その子はタオルではありませんが、もこもこしたパジャマの腕部分をぺろぺろ毛づくろいのようにしたり、おしゃぶりするのがやめられません。 毎日毎晩。 着なくなったモコモコパジャマの腕部分を切ってとっておいてありますが、春夏はそちらを愛用していて、洗濯はさせてくれますが夜になると寝床へ持ってきます。 秋冬人が別のもこもこパジャマを着ると人のほうに来ます。 舐めたり、おしゃぶりしている間は赤ちゃんにかえっているそうです。 母猫だと思って甘えているとか。 TVなんかでもよく、乳離れが早かった子に特に見られるとやっていますので、そういった理由かもしれません。
早急に病院で摘便を。
メス猫の発情期はくぉーんとなきます。 だから、あなたに構って欲しいのです。 手術のストレス、PTSDかも。医者が乱暴に扱った可能性大です。
たわむれたいだけならネコカフェに行けばいいのでは？ 野良は病気持ちだったり、引っ掻かれて破傷風になったりが心配なので。
刺すのが下手（角度が浅いと痛い、ゆっくりだと痛い） 抑えすぎが嫌 最中は喉や頭を撫でながら 毛布などでふんわり包む 洗濯ネット 終わったらご褒美 今の季節は湯煎やレンジで人肌に温めていますか？ などでしょうか。
最近は猫草のことをネコサラダとも言うらしいですｗ 元来猫は犬と違い肉食（犬は雑食）なので野菜を食べなくても ビタミン類を体内生成できるようになってますが、 それでも好んで草を食べる猫がいるのは事実です。 一般には毛玉を吐くために刺激物として食べると言われていますが これについてはペット業界のでっち上げで正確な論文や検証はありません。 なので端的に言えば健康にいいのか？と言うことについては「不明」です。 生きるのに摂取が必要ではないのに食べるということは嗜好品ということでしょうね。 うちの猫も大好きで吐く時もありますがフードよりも好きで暇があれば食べてます。 草の正体はエン麦という麦の若芽なので種屋さんにいけば1kg400円くらいで買えます。 ペットショプで買うとアホみたいな値段ですが...
鼻水くしゃみ咳をして慢性化するとなかなか治りません。猫の鼻の空洞は目の上にあるそうです. そこに菌などが入り込むと血管がないため薬では効かないようです。そのため完治が難しいとある先生は言っていました。 薬が切れると元のような状態になり根本的な治療で完治するケースは少ないみたいです。 一方では、慢性鼻炎で薬が切れると鼻水を流していた猫が、ある抗生剤で完治したケースもあるようです。 自分の猫は何度もいろいろな病院へ連れていきましたが、行く病院ごとにいろいろな病名を言われました。 確定診断をしないで経験と勘で適当に病名を説明して、治療のため薬や注射を勧める場合が多いです。 ショック死するリスクのある怖いもののもありました、抗生剤も注意が必要です。 治らないで薬が効かなくなってくると居留守を使ったり、ドクハラをして追い出そうとそた動物病院も経験しました。 副鼻腔炎と診断をした根拠は何かを聞いてみて確認をしたほうが良いと思います。 猫風邪、慢性鼻炎、気管支炎、副鼻腔炎、結膜炎、クリプトコッカス症、鼻水でもいろいろな原因があります。 検査では確定診断が難しい病気もあると思いますが、誤診して治療していたら治らないです。 猫風邪はウイルス性のもので、治らないものもあります。 クリプトコッカス病では真菌（カビ）の病気なので抗真菌剤を使わないと治りません。 鼻炎でも抗生剤を継続的に使っていると耐性菌ができてその抗生剤が効かなくなってきます。 するとまた別な抗生剤を使うようになり、完治する前に薬が効かなくなってしまいます。 ぶり返して治らない場合、別の病気の可能性はないか、懐疑的に考えた方が良いように 思います。 自分で病気と治療法のことをネット下調べしてから動物病院で相談してみるのが良いと思います。 裏付けのない診断名でしたらセカンドオピニオンは活用したほうが良いと思います。 薬についてはインターネットで薬のことを調べると、個人輸入で安くいろいろな薬が購入できます。
去勢です。性別がなくなり、臭いがなくなり、お前は誰や！！という話に変わってしまったのす。これは厄介ですね。 タイミングが悪かったと思います。時間を空けていれば違ったかも。 同居は難しいと思います。 獣医さんなどに相談してみるとかでしょうか。
成長すれば自分の縄張りを持つために移動します。 同じ場所でずっと仲良しなんて飼い猫だけです。 外敵や事故に心当たりが無ければ、成長して自立したのでしょう。 喜ぶべきことだと思います。
すでに完璧な回答が２件ありますが…。 少し思うところがあり、回答させていただこうと思います。 今回のご質問以前にも「メス猫に避妊手術を受けさせるべきか？」というご質問を立て、「受けさせたほうがよい」という回答をＢＡに選んだのに、また今回ご質問ということは、悩んでいらっしゃるのでしょうか。 かわいい猫のからだにメスを入れる、健康な臓器を取り除く、それも猫本人は何も知らないうちに飼い主がそういうことを決めてしまう、ということに敏感な方は少なくありません。 手術に限らず、えさを与える、おもちゃを選ぶ、社会的接触をさせる、経験を積ませる、 どんな小さなことでもすべてを飼い主が決める以上、自分の中でどの価値観を大事にしていて、どこにどのようなラインを引くのか、ということをつきつけられます。 なので、そこを普段から意識して考えておくと楽になります。 質問者さんの場合、そのラインはご夫婦でまず話し合い、その後娘さんたちとも話し合う、場合によっては質問者さんたちがいろいろ教えてあげる、そういう形を取られるとよいかと思います。 私は猫をオス、メスの２匹飼っています。どちらも手術済みです。 メスの避妊手術には二通りあり、主流なのは卵巣・子宮の両方をとりのぞくものだと思いますが、 摘出は子宮のみ、卵巣のみでどちらかは残すタイプもあります。 獣医の年齢（つまり受けた教育）や、手術に対する価値観、さらにいうと、いい加減か真剣に考えているか…でも違います。 私は数通りあると知った上で、どちらも取り除くタイプの手術を受けさせる獣医を選びました。 理由は、猫の死亡原因において、腎不全とガンが非常に高い割合を占めるからです。 猫は腫瘍にかかりやすく、そしてそのうち悪性腫瘍、つまり致死的なガンである確率が非常に高い生き物です。 さらに進行が速く、転移しやすいために死亡率が高いのです。 メス猫の場合、子宮か卵巣のガンはもちろん、避妊手術を受けなかったことによる乳腺腫瘍なども含みます。 以前見かけた質問でも、「避妊手術を受けさせたくなかったのでそのままにしていたところ、どちらも悪性のガンでとても後悔した。」といった回答を見た覚えが何回かあります。 私は猫に病気で苦しんで死んでいくような死を与えたくなかった。 ガンは致死的で、場合によっては年単位もの間激痛が見込まれます。 そのうちメス猫に特有かつかかる率も高いガンは避妊手術で完全に予防できます。 それ以外に同じぐらい確実な手段があればそちらを選んだかもしれませんが、現在可能でもっとも確実な予防手段が全摘出の避妊手術だけだったから、避妊手術を受けさせました。 すみません、現在出勤前にネットカフェによって回答しているので手元に資料がなく、添付できずに申し訳ないのですが…。 猫は人気のあるペットですから、避妊手術に関して非常に信頼の置けるエビデンスがあります。 受けさせないことで何割ぐらいがどのような病気にかかる、初めての発情期前、発情期を何回経験した後、あるいは出産を経験した後に避妊手術を受けさせた場合その率はどのように変わる、といったことがわかります。 かかりつけの獣医に資料を見せてほしいとお願いしてもよいかと思います。本でも書いてあるものはあります。 もしネットでお調べになるのでしたら、 最近増えている営利目的の個人サイトを参考にされることはお勧めしません。（Wordpressのテンプレートを使用していて目次があることが多く、カスカスの中身がないサイト。） 獣医などが書いている、まっとうなサイトがまだ見つけられますから、そういうサイトをお探しになってください。 また発情期自体がストレスだというのは、ほかの回答者さんがおっしゃるとおりです。 かといって、出産させても母体はぼろぼろになります。 年２回、人間の都合でそのような激しいストレスを与えないためだけでも私は猫に避妊手術を受けさせたと思います。 「避妊手術で入院するストレス」は生涯で一度きりのはずですから。 それに費用についても、避妊手術を受けさせたほうが安く済むと思います。猫が将来病気にかかったら、それで飛ぶ金額は数万ではすみません。 ここから、どうしてもお伝えしたかったことです。 質問者さんは猫に対する知識が足りなさ過ぎるようです。そしてそのことについて無自覚で、そのために準備不足です。 生き物を飼い、育てるということは、まったなしで時間が進んでいくということです。 先に何が起こるか予測して備えておかないと、飼う資格ないよねってことになりかねません。 娘さんがいるのに、命を預かるということについて無頓着な質問者さん…きっと子育ては奥様が中心でやってこられたのでしょうね。 でも、猫の飼育について自分でも決めるのなら、もう少し、猫について学び、備えていただきたいです。 そうでなければ、将来、猫がこの世から旅立った後、自分はどうしてできなかったんだろう、と苦しむことになりかねませんよ。 できるときにできることを精一杯やった、できる限りかわいがってやれた、そう思えることだけが、その苦しみから解放してくれます。 それは私は身近で見ていたからよく知っています。 ＞色々と調べてみたところ、この行動は「発情期」との事。 ご質問からは、どう考えても発情期には思えません。何をどう調べてその結論に至ったのかわけがわかりません。 尻尾の付け根は、個体差がありますが、猫にとってマッサージされると気持ちのいいところなので、好む猫ならオスでも避妊手術済みのメスでも同じ反応を示します。 また猫は、性質として「こうと決めたら、こう」と固定した態度になる生き物です。 質問者さんにマッサージ係の役割を振ったなら、質問者さんにしかあまりそういう態度を見せない、というのは猫としてきわめてよくある態度です。というよりも、そうでない猫のほうが珍しいです。 まだ発情期ではないと思いますよ。 どんな結論を選ぶにしろ、時間が勝手に物事を進めてしまうにしろ、その業は猫が背負います。飼い主ではなくて。 猫のことが可愛いなら、前もって準備しておく、備えておく、はとても大事なことだと思います。 猫についての飼育書をいくつか買うことからはじめたらいかがですか。
何かあれこれやろうとせずに、まずは「無害な人」になってください。 汚名を返上しようとして一生懸命遊ぼうとしたり、エサをやりたくなるのですが ともかく猫にとって置物くらいの存在になってください。 手を伸ばすとか抱っことか当分控えたほうがいいですよ。 あなたは見知らずの場所にもらわれた初日に恐ろしい拷問まがいのことをした巨大な生き物状態なんです。 とにかく近づくな！関心を持ってることを悟らせるな！ …とアドバイスさせていただきます。 無害認定されたら、そこからいくらでもやりなおせます。 とにかくその過程をすっ飛ばして仲良くなろうなどとしないでください。 何かするのではなく、「何もしない」方が中々むずかしいのですけど… やりすぎて嫌われてしまった彼氏に、反省してるとか悪い所を直すとか言ってやたらと連絡取ろうとする彼女が余計嫌われるようなもんだと思ってください。 うちもロシアンブルーを飼ってます。 とても美しくて可愛い猫ですから、嫌われてさぞかしガッカリなさってることでしょう。 ネコ飼い初心者なら無理もない面もあります。 長い目で信頼関係を築きあげましょう。頑張ってください。
こんにちは^ ^ うちは主人に猫のおトイレハウスをDIYしてもらいました！やはり香りとお砂の飛び散りが気になって； 赤ちゃんの側には置けないとは思いますが、匂いなどかなり軽減して助かってます！ 合わせて猫のおトイレ用品、お掃除道具などの収納もつけてもらったので、ちょっとした家具みたいになってます 素材は薄ベニヤ(軽くて掃除しやすい)と、塗装は外のみ、かわいい取手をつけています 猫も登ったり上で寝たりしています
ttp://www.kao.co.jp/pet/cat/ 花王　ペットサイト　Cat−猫を知る 盛りの習慣を残さないためには早めの手術がいいらしい。
メスは「去勢」ではなく「避妊」の手術ですね。 今は発情の季節ですからそういった行動が多くなります。 この先ずっと飼うおつもりなら避妊手術をされたほうがいいかと思います。 生後10ヶ月くらいまでがいいとされていますから、 特に身体への負担が大きい避妊手術にはまだちょっと早いかなとは思いますが いちど獣医さんに相談されたほうがいいでしょう。 費用は、手術に加えていろいろな検査とか数日の入院とかで けっこう高額になりますのでそちらのご準備も。
他の方もおっしゃっておられますが、細胞検査はされたのですか？ 家の猫が同じような状態で、細胞検査をしてもらったら「肥満細胞腫」でした。 悪性になる事もあるという事で、きちんとした検査をしてもらった後に、手術にてその部分を取り去りました。 レーザー使用だった為、治りも早かったです。 他の病院でみていただいてはどうでしょうか？
私もネコアレルギー（フケ数値は非常に高いです）がありますが、自宅のネコは大丈夫で 他所のネコちゃんに遭遇したりうっかり触ってしまった時は目や皮膚の痒み、クシャミ、鼻水、咳とアレルギーのオンパレードです。 何故かは不明ですが、ネコの生活環境にプラスαのアレルゲンがあるのかなと思います。うちのネコは完全室内飼いなので植物の花粉等はほぼ無縁なので。 なんにせよ、内科か耳鼻科でアレルゲンを調べましょう。 私は、内服・ザイザル、点鼻薬・アラミスト、点眼薬・フルメトロン、これだけ使って症状が酷い時は 内服でセレスタミンが出ています。酷くなる前に上手に使うと楽ですよ。市販薬より処方されたお薬がよく効くし、保険使うのでお安いです。 お大事に。
完全に家の周りに隙間をなくすことですよ http://okwave.jp/qa/q7584940.html 砕石を撒くのがいいそうです 木酢液とか
トイレのにおい、毛玉を吐くのは日常茶飯事。 人が寝ようとすると運動会、ソファーやマットレスで爪とぎも。 おなかが空けば「飯クレー！」コールが酷いです。 でも可愛いから許す！
私の車も冬場はネコが入ります フンはしませんが、ドロの足跡や毛が付着しています キャットカットというトゲのシートを４枚連結して エンジンルームに置いています。 エンジンをかけるときに取り忘れないように、運転席に何か目印を 置いておいてください http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%B8%E8%90%AC%E5%8C …
虫歯予防には、歯磨きですが、老猫の場合は今から始めると拷問になりますのでできません。液体タイプもありますが、一時的な除菌用みたいです。 まだ、老猫でない前提ですが、虫歯になったというなら、全身麻酔で 治療が一番です。 放置しても解決しないので、食欲を失い、体力を失い、 治療も簡単にいかなくなります。
こんばんは。 スコティッシュフォールドの平均的な寿命は他の種類の猫と同程度の10～13年くらいと言われてます(*^_^*)
後悔したくないならまず帰り、苦しくないような対策を…。 普通のご飯は、吐き出しますよそりゃ。 動物病院などで買えるa/d缶や流動食を少しずつシリンジ（針なし注射器）で口の横から注入。 脱水があるなら自宅でも出来る輸液を。 口からが無理なら鼻などにカテーテルを入れてもらい流動食を。 まずは血液検査とカテーテルをオススメします。 血液検査をしないと、原因が分かりません。 様子見している時間はないです。 猫は食べないと肝臓を傷めます。 お大事に。
私だったら警察に連絡しますが
katokundes さんと同意見で やっぱり早寝早起きが大事だと思います
なぜ保健所へは行けないのでしょうか？ 大変失礼なことを書きますが。。 捨て猫を欲しがるかたの中には実験や虐待目的のかたも多いです。 保健所へは行けないとなると身元を明かせないのか？など勘ぐってしまいます。 保護団体のしている譲渡会もありますよ、もちろん身元確認はしっかりされます。 単身者OKという団体もあります。 なぜ、道端に捨てられている子猫限定なのか、その理由はなんですか？
わたしの家の庭に住み着いた野良猫。名前は「ノーラ」とつけましたが、餌をやっても人影があると近寄らず、遠くで眺めているだけ。見ている前で餌を食べるのに３ヵ月くらい。触るのは半年くらいかかってから。１００％野良猫と触れ合いを楽しむなんて、とにかく根気との勝負です。捨てられた家猫であれば、向こうから触ってときますが。 もうこの「ノーラちゃん」１年ほどになりますが、噛みつかれたり、引っ掻かれたことは一度もなしです。素足で庭にいると、親指をなめなめして軽く噛むことはします。抱きあげられるのが大嫌いで、逃げるときにも爪をたてたりはしません。
そもそも猫は夜行性だし、猫が鳴く事って生きている証拠じゃないですか。都合が悪いからってそれを封じようっていうのは可哀想ですよ。自由気ままが猫の本分じゃないですか。自分が猫の立場になって考えてみてください。 うるさいなら違う部屋に移して音が漏れないように工夫するしかないんじゃないですかね？
進行を遅らせるにはやはり、投薬&輸液でしょうか。 療養食も食べたらラッキーくらいに考えないと。。 とりあえず、療養食ではなくても何でもいいので食べることが優先です。 腎臓サポートがダメならk/d、カリカリがダメならk/d缶やパウチ、固形物がダメならキドナやリーナルケアなど 楽天やネットでも各種療養食が購入出来ますので、合うものを探す感じで。 リン吸着にはレンジアレン 尿毒素吸着にはコバルジン 血圧の薬降圧剤、 輸液、 貧血防止にチニック などなど、自宅でやれる事はたくさんあります。 http://www.gyaos-kingdom.com ここは詳しいです。 お大事に。
以前飼ったノラちゃんはすぐに馴染みましたが、その後に飼った子達は一か月位隅に逃げて、構うと攻撃されました。 個体差があるので仕方ないのですが、おたくのねこちゃんはいい方かなと思います。 御飯以外は自由にさせてください。家や人など現在の環境に慣れさせましょう。 やんちゃな頃なので、ある程度のことには寛大になってください。ただ、小さいうちに親兄弟から離れた子は訓練が足りず噛みグセが残るので、噛まれたら無視(噛めば構って貰えると期待してしまいます) 可愛がって一生大事にしてあげてくださいね。
単に本能によって親離れ、子離れの欲求に従っているだけです。 ほっうておきなさい。 虚勢はするように。
胃腸炎でもそういう風になるかもしれません。 ただ、嘔吐止めの注射のみというのではなく、 うちでねこが胃腸炎になったときの対処は、 まず、水も嘔吐してしまうとき食道などを痛めるので、 与えない。（夜中でもあいている病院にできるだけすぐに連れていく） あと、水分が口から摂取できないのなら、 点滴などがとても大事だとおもいます。 吐き気止めは注射でもいいと思うんですが、 うちでは点滴に同時にいれて急速輸液？急速補液？となりました。 （点滴ができない状態、暴れるため） 皮下注射か、点滴か、とにかく水分補給は絶対必要でしょう。 胃腸炎の治療は大切ですが、猫は水分が取れなくなると かなり問題ですよ。腎臓にもダメージがあるでしょうし、 生命の危険すらあると. . . 10日に書きこんでいらして、数日たっているので心配なんですが どうなったでしょうか。 お大事に。
かじるは個体性、ストレス、かじることによって飼い主の気を引きたい(着目)とあります。 会話によって解決を試みることです。 猫の言っていることは飯くれ以外はわかりませんが、言って聞かせれば以外に分かってくれます。 私を噛みますね。腹が立つから、好きだから、噛みたいから。理解に苦しむ。
ずっとその餌を食べているようなら 問題はありませんが 最近食べ始めたのであればそのえさが関係あるかもしれませんね
なんでamazonのリンクを引くんだろう、しかも短縮URLで？(^_^; http://panasonic.jp/haircut/ メーカーページを見れば一発です 現行品ですよ、まだ売っています https://www.google.co.jp/search?q=ER510PA+ER510P …
夜だけですか？ 昼間でも、質問者さんやご家族の方がトイレ、風呂の時にはついてくるのではないかと思うのですが…。 確かに、飼育書などだと 「猫が飼い主のトイレや風呂についてくるのは、それがなわばりの中なのに飼い主といっしょのときでないと入れない場所だから、好奇心を刺激されるのです。」とか「点検したいのに、ふだんは閉まっているので、飼い主さんが使うときがチャンスだと考えているのです。」 といったふうに書かれていますね。 私の意見では、確かにそういう理由でくっついてくる猫もいるかと思いますが、大部分の猫は違うのではないか、と思います。 一つは、猫が子猫の気分だからです。 動物の子どもはみな、親の後をついていきます。親のいうことを聞かない性質は長い進化の過程で淘汰されたのだろうということです。 飼い猫は飼い主との関係を疑似母子関係で捉えているといわれ、年齢は大人でもいつまでも子猫気分を残していることが多いです。 子猫気分なので、母親（に見立てた飼い主）に一定の距離でついていこうとするのだと思います。 同じ部屋の中にいてさえ、ソファの上でくつろいでいれば猫もソファの上でごろごろ、 床に降りて雑誌を読んでいたら猫も床に降りてきて遊びます。 段差数十センチなのですが、猫の律儀なところです。 大人の猫でもそうなのに、質問者さんの猫ちゃんは生後５，６か月のリアル子猫ですよね。 それがついてくる一番の理由だと思います。 私が猫飼いのベテラン先達たちから聞いた話だと、こうした「大人子ども」な性質が終生残るかは個体差があるそうです。 性格によってはだいたい6歳を境に、人間に対して対等というか、上から見下ろすような達観した態度、と人間が感じるような態度をとるようになるそうです。 飼い主に対する愛着はそのままでも、親離れするということですね。 閑話休題。 理由のもう一つは、飼い猫にとってイベントが起きるからです。 飼い猫は安全な分、刺激の少ない環境で生きています。なので、飼い主がトイレや風呂に行く時は目先の変わった面白い、部屋の中では起こらないイベントが起きる場所なのではないでしょうか。 以前世話をしたことのある子猫は、トイレの際、水が流れるのを眺めるのが大好きでした。 必ず渦を描く水を興味深そうに、真剣に見つめ、時には手を出そうとしました。 来客にもトイレに押し入って「さあ、水を流せ。」と要求するので困りました。 最後に、理由としては弱いのですが、猫には猫自身がこうだ、と決めたルールを厳然と守りたがる性質があることも、たぶん関係しているんだろうな、と思っています。 質問者さんの猫ちゃんはきっと、お出迎えとトイレにお供するこは自分の使命だ、と思い、きっとその使命に燃えているのです。 眠い時でも使命に律儀でいることをたぶん楽しんでいるでしょうから、申し訳なく思っても、やめさせる必要はないですよ。 年を重ねるにつれ、もしかしたら「なんかもう、大した用でもないとわかったしついてくのやめて惰眠をむさぼることにしよう。」など思うようになるかもしれません。 その時は質問者さん、きっと寂しく思うでしょう。 そうならないかもしれません。一生、つきあいよく質問者さんの後を追ってくれるかもしれません。 どちらにしても、猫との時間を大切にしてあげてください。猫の一生も短いものですから。
動物病院、保護シェルターを回ってみるといいですよ。 里親募集してます。 猫の血統書には大した意味はありませんから、日本猫柄ならよろしいのでしょうかね。 ジャパニーズボブテイルが欲しいならペットショップ行くしかないですけど。 保健所は、自分が引き取らなかった子たちは殺処分になると考えてしまうと気持ちがくじける方もいらっしゃるので、その点が大丈夫ならぜひそちらへ…
集まりますね。 餌のおこぼれをもらいにくる子や、 彼女を求めてやって来る子などなど、 何かと集まります。
こればかりは猫による、のかもしれません。 飼い主によって猫のフードが左右される、ということもありますが. . . （知人で、魚のみしか動物性たんぱく質をとらないという ひとは、猫にも魚オンリーだったり、あとは 外出などがある場合、どうしてもドライなどを活用する場合もあったり。） 猫でも生のさしみや肉などをみるといやそうに逃げる、 という話は実はよく聞きます。 本能的ななにかが家庭で暮らす猫としてなくなったのか？ そのへんはわからないのですが、必ずしも生食や、 加熱の肉などが猫にとり一番おいしい、よい、というわけではないのかも。逆にストレスになったり、おいしいと思えないという場合も あるのでしょう。 個体差によっての体の作りなのか、その辺もわかりませんが、 生食、または加熱の肉魚類などでの食でも短命な猫もおり、 長命な猫もおり、また逆もしかり。 野良猫については、ネズミや虫、雀など、飢えを満たすだけの 量をとれていたらまた別なんでしょうが、たぶん 満足できる量を食べられる猫は少ないでしょう。 （ボランティアなどが地域猫としてキャットフードを上げることで いのちをつないでいる場合も多いみたいですし） キャットフードもかなり嗜好性が高くなってますし、 ドライは人間が食べてみておいしいかどうかというと、 ちょっと微妙な味だったりしますが、 （私は猫のご飯は全部食べてみてます） ウエット類やおやつ類に関しては、正直おいしいものも多いです。 また、肉魚食をいやがるのに、缶詰やドライフードは 喜んで飛んでくる、ということも. . . 要するに、もし肉や魚などに興味を示し、 それをおいしそうに食べるという場合には、 おっしゃるように、ドライや缶詰を毎日、というのは かわいそうな部分（生活を合わせてもらってる部分）もあるのかなと。 ただ、もしドライなどをふくめ、いわゆるキャットフードで 喜んでいる猫もいるので、それはそれで、. . . なのかも。 実際のところは難しいですね。 ただ、肉や魚も、突き詰めるとかなりいいものを選ばないと 全然違うらしい（手作り食を与えているひとたちのところを みていると）ですし、専用の冷凍庫などを用意したり、 いろいろ大変そうなので気軽にはしにくいかもしれませんね。 生食に切り替えようとした知人のところで、 猫が食中毒になってしまった、ということもあったので、 （猫は強酸性の胃酸があって、生肉に含まれる菌はほとんど死滅すると いうことなんですが、なることもあるのですね） よい、おいしいであろう、ということであげるにも 人間側の肉魚のチョイスや季節、猫の個体差（体の強さ、免疫力の強さなど）その他の要因を考え併せてあげないと、 かえって「キャットフードのほうがよかったのかも」ということに なったりするのかもですね。 長くなりましたが、もし肉魚に興味を強く示す場合は バランスやいろいろなことを考えて与えるのが幸せかもしれません。 また、結局ほしがらぬ猫も案外多いのだ、ということもあるので、 一概に肉、魚を上げるのが幸せなのか、というとそうとは いいきれないのかも。 難しいですね。
猫の親愛表現は犬とは違い、人間にはわかりにくいことがあります。 質問者さんは「あまりなつかれていない」とお思いのようですが…。 同じ部屋の中にいるのならそれなりに心を許していますし、至近距離で寝そべっているのならかなり質問者さんのことが好きなのではないかと思います。 猫がしっぽを立ててまとわりついてくるのは、母猫に甘えるしぐさを転化した親愛表現の一つです。 ゴロゴロいうのもそうです。 ここからは私が猫を飼い、猫の本を読み、いろいろ考えて思うようになったことも含めて書きます。 猫はかなり規則正しい生活を送る生き物です。 そのせいかわかりませんが、猫の行動は時間帯で区分されていると思うことがあります。 丑三つ時あたりから夜明け前後というのは猫の態度が一番面白い時間帯です。 この時間帯は猫がもっともしっとり最もでれでれ甘えてくる時間で、夜明けが近づくにつれ活動的になりそわそわしはじめます。 大運動会が開かれるのもこの時間帯が多いです。 甘えてくるのは、ほかの生き物が寝静まっていて外敵も少ないので、日ごろの強い警戒心を解いて甘えることを堪能できる時間であり、 日が昇りはじめるあたりは一日の食事すなわち今日の命を左右する狩りの時間帯なので運動衝動が爆発するんでしょう。 ほかの猫の反応を見ても、おそらくこれは猫の本能か何か、非常に原始的な感覚に根差した衝動だと思います。 地球のどこでも猫は飼い主を朝3時半から5時の間にたたき起こしに来るものです。 （お休みになっていて気付かないかもしれませんが、撮影してみれば、この時間帯にベッドに確認しに来る猫が映っているはずです。 もしかしたら鼻や口を押えて起きないかどうかチェックしていているかも。） 私も、この律儀な極早サービスのおかげでこの時間帯に回答できているわけですけれども。 質問者さん宅の猫ちゃんも、おそらくは、朝なんとなしうきうきした気持ちなのでしょう。 さらにご家族は一晩眠っているため、猫ちゃんは「ニンゲン成分」不足の禁断症状を感じているのではないでしょうか。 そこで毎朝一番にその人寂しさを解消してくれるのが質問者さんというわけです。 それから、猫はもう二つ律儀な性質があります。 一つは、人間にけっこう合わせてくれる性質です。人間が落ち着いてくつろいでいるときは猫もくつろいでいますし、起きてばたばたし始めると猫もばたばた何やら忙しそうにしはじめるんです。 けっこう付き合いがいいというか、人間がいうほど社会性がない生き物でもないですよね。 もう一つは、猫は「この場合はこれ」と自分でルールを決めたら、それを四角四面に実行しようとする性質があります。 （猫に都合が良い変更には大変柔軟性を見せます。例えば一度お昼におやつを与えたら、次の日からは12時におやつは既定ルールです。） 何がいいたいかというと、質問者さんの猫ちゃんは、質問者さんとの朝の挨拶をルーティーンに組み込んでいて、その朝の挨拶を楽しんでいる、ということです。 そこははっきりしています。 これは推測ですが、身近な仲間ではあるが日中はあまり接点がない人と二人きりで過ごせる時間である、というのも猫ちゃんが楽しみにしている理由の一つのような気がします。
そ　ー　で　す　ね。 そ　ー　お　も　い　ま　す　わ。 こ　な　い　だ と　え　ー　じ　ゅ　ー　た　く　に　す　む お　ば　ー　ち　ゃ　ん　の　お　た　く　で に　ゃ　ん　こ　３　ひ　き　が は　し　ら　に ろ　ー　ぷ　で　む　ず　ば　れ い　ぬ　っ　こ　ろ　は さ　ん　ぽ　も　さ　せ　ら　れ　ず お　り　に　い　れ　ら　れ す　と　れ　す　で　　く　る　っ　て お　り　の　な　か　を ぐ　る　ぐ　る　　ぐ　る　ぐ　る　 ほ　え　な　が　ら あ　ほ　み　た　い　に　ま　わ　っ　て　お　り　ま　し　た ど　ー　ぶ　つ　の ぎ　ゃ　く　た　い　の た　い　ひ　じ　ょ　も つ　く　る　べ　き　だ　わ。
1 子猫からでいいです　3-4か月以降の子がよろしいでしょう。 　猫はほとんど勝手に寝てる生き物なので帰宅後かまってやれば足ります。 2 OK　でも場所はよく吟味して動かさないでください。どうしても動かすなら、一気に場所を変更せず、2個目を買って、2つ目の場所を認識してから1つ目を片付けましょう。 　余談ですが本当は1頭あたりトイレ1個ずつが基準なのですが、我が家は2つ買ってやったのに2匹して同じほうでしかしなくて諦めました。 　しゃべれないペットは排せつ物が健康状態を知る大事なバロメーターなので、極力別々のを使わせた方がいいのですが、我が家は失敗しました。 　2頭以上飼うおつもりがある場合は気を付けてください。 　体格差があればウンチはなんとか分かるのですが、おしっこの区別のしようがありません。 3 1頭あたりエサ1日50円（うちはプレミアムフード3か月で4kg5000円くらい）、トイレ用品が2匹分で100円/day（トイレ共同）、おやつ時価 　ワクチンは3種混合が大体3000円＋α、去勢費用1万円前後（ほぼ日帰りなので差が出ません）、避妊費用2-3万円前後（♀の場合は宿泊混みになるかどうか病院によるので幅があります） 　その他初期費用が3-10万円（猫用食器、おもちゃ、キャリー、猫トイレ、毛布・クッション・キャットタワー、ブラシ、爪切り、ケージ、首輪、マイクロチップ埋め込みなどなど） 　どこまで揃えるか、こだわるかでかなり変わります。 　猫は大枚はたいて買ったおしゃれグッズより宅配便の段ボールが気に入ったりするニクいやつなので、 　お金をかけたら喜ぶとも限らず、安物でお試しして感触を様子見することをおすすめします 4 性差より個体差がほとんど全てですので関係ありません 　ですが、親猫にかなり似ますので、保健所よりはブリーダーさんや知り合いづてでどちらかの家庭で生まれた子猫のほうが性格は分かりやすいです。 　あと、大きさは明らかに♂＞♀になります。これは確実。1kg-1.5kgくらい違うかな。
去勢してるのでスプレーしたことはないです 半野良飼いしてる近所でも、避妊・去勢はしてるのでスプレーが～っていう話も聞いたことないですね…
全てですね。 まず、「猫っ毛」とも言われている細くて柔らかい毛並。 体もやわらかいし、触るととても気持ちいい。抱っこするのにもちょうどいい大きさだし、 何と言っても、鳴き声。 あのかわいい顔で「にゃあ～」なんてもうかわいすぎて卑怯ですよ。 それに、あのすぐれた運動神経もすばらしいです。 加えてしなやかなしぐさはもう芸術品ですね。 性格は、ツンデレなところも飼い主と適当な距離感が持てていいです。 飼われてなんて無いかのように、自由にマイペースに生きているところもあこがれます。
310fさんがおっしゃる通り ちょっとちょっかいを出すと爪を立ててくる猫ですが 本能で手を出さないそうですよ！ 猫にもそれなりの環境は必要ですが子供ができてしまった以上仕方ないですよ。 子作りをし新しい生命が誕生した今、母であるあなたが悩んでいたらお腹の中の子を立派な子には育てられませんよ！猫がいようと子供が生まれようと1人の母として頑張って、家族を幸せにしてあげてください。
３６０歳くらいでしょうか。
簡単にですみませんが…。 一戸建てとのこと、同居の家族もいないのなら、一部屋に閉じ込めるのではなく、猫の部屋を作るにしてもいずれはご自宅全部自由にさせることはできませんか？ エアコンをきかせた部屋に猫扉をつけて自由に出入りしてもらったほうが良いかと思います。 さらに、スコティッシュフォールドは暑さに比較的弱いほうの品種なので、お部屋が非常に暑くなるのなら夏は除湿だけでは不十分かと思います。 飼育書ではだいたい 夏は「２７度か２８度設定にして、残りは猫自身が調節できるような環境を作る」 冬は「２４度か２５度ぐらいで、残りは猫自身が調節できるような環境を作る」 と書いてあります。 私は体を温められる場所として日当たりがあるところに寝そべられる場所を作る、冬は電子レンジで温めたアンカを使う（ただし常に寝床から蹴りだし、活用された形跡ゼロ）、猫用ベッドを複数完備（ただし人間の寝床のほうが好みの模様）、ホットカーペットを常時オン、 体を涼められる場所として、猫が好む冷暗所を猫が寝やすいように整える、夏はアルミシートを日陰に置く、 冬夏ともに長毛ムートンを猫用に出しておく（ムートンは通気性が良いため夏も使えます）、 などをしていますが…。 一軒家だったら、夏は日の当たらない廊下やフローリングを好むはずです。一部屋に限定するのはもったいないと思いますよ。 あとキャットタワーですが。 どちらに置くにしても、一部窓にかかったほうがいいです。猫は、なわばりの端っこで外を見張ることを好みます。 人や犬の往来があったり、飼い主さんが帰ってくるのが見えたり、鳥が飛んでくる木が見えたり、などがある窓のほうにキャットタワーを置くべきです。 猫は高いところというだけで上がりたがりますが、キャットタワーに上るのはそこに楽しみがあるからです。 人間だって、壁にただついているだけの梯子を上ったりは、最初のうちはともかくそのうち飽きてやらなくなるでしょ？ 猫だって同じで、キャットタワーに上ってほしいのなら、そこに猫にとっての意味を付けないと使いません。 なので最上段に猫にとって極上の寝床を作るか、途中の段で外を眺められる特等席を作れば猫は利用します。 どっちにしても、画像の部屋で猫がもっとも好みそうな"キャットタワー"は質問者さんのベッドです。 間違いなく、３日目あたりから「ここが自分の寝床。え？一緒に寝たい？しょうがないなぁ…邪魔しなければいいよ。」って我が物顔で枕を占領されて、質問者さんは荒ぶる鷹のポーズとかアクロバティックな姿勢で寝る羽目になりますね。 TVの見にくさよりもそっちを心配したほうがいいですよ。 ところでTVは置く台にキャスターをつけてみるときだけ引き出すわけにはいきませんか？ あと、水と餌を置く場所は、どこだろうとトイレから最も遠い場所です。 さらにいうと、猫の場合、水と餌の位置は１ｍ以上離したほうが良いとされています。 餌の置き場所は決めず、与えるときだけキャットタワーの上段のほう、質問者さんの目線あたりの段に乗せるなども可かと思います。 猫のトイレと水置き場は、頭数プラス１以上がベストといわれます。 猫にとって水分補給はかなりの生命線ですので、水を飲んでもらえる工夫はがんばってくださいね。 そういうこともあって、せっかくの一軒家なら、一部屋に限定するのはもったいないとほかの方も回答され当ているのだと思います。 楽しい猫ライフを。
ええええ・・・・ 尿出ないのは命にかかわりますよ 病院変えた方がいいですね 混んでいるような病院の方が腕がいいことが多い気がします
スプレーなどは一時的なものなので通常そういう場合は 玄関の上がり框などにフェンスを設置しますね。 http://item.rakuten.co.jp/pet-issho/510023/#510023 http://item.rakuten.co.jp/wish-co/4979305084090/ http://item.rakuten.co.jp/kaguzaku/catcatch/ こういうラティスでもいいし http://item.rakuten.co.jp/g-life/10003831/ 100均でメッシュと結束バンドで工夫したり http://blogs.yahoo.co.jp/neko_moka_haku/63329452 … 1枚置くだけで立ち止まるのでふいの脱走が防げます。
乳腺腫瘍は、犬でも猫でも大問題です。現時点で転移の範囲を決めるにも お金と検査が必要です。それでも全てはわかりません。 乳腺がんから肺に転移している場合には、手術はせずに本猫の寿命まで 面倒を見ることをお勧めします。 最初の愛犬は乳腺腫瘍術後から肺転移がわかり、対応しました。 （肺の部分切除はせずに、そのつど獣医さんにお願いしました） 次は乳腺腫瘍で二回目の術後に1ｹ月で急死しました。 我々には判断できるわけはありませんので、信頼できる獣医さんと お話ください。
2です。 病院ですが、今入っているケージごと運べば良いのです。 おそらくうちで使っている金属ケージと同じだと思います。 うちの雄どもは、プラのケージに入れて運ぼうとしたら、 ドア毎ぶち破って破壊しちゃいましたよ。 それ以降、デカイ金属ケージで運ぶようになりました。（苦笑 若いオスはとっても力が強いです。 トイレとご飯は出してね。 出すときも、入れるときも獣医さんに任せてしまいましょう。 まあ昨日の今日なので、焦らずに。 生後３か月でも、先住がいると、２週間は余裕で掛かるので、 貴女に敵意をむき出しにしなくなるまで、 倍の１か月見て良いです。 まずは、貴女と家人、他の猫の生活音と、匂いに慣れる事からです。
里親募集がネットでも沢山あるし動物病院内の掲示板にもありますよ。
茶虎の雄は元々甘えたな猫多いです。 まだ、質問者様に慣れていないだけだと思いますけど。この人間は安全かどうか？を見極めている最中ですね。 ＞昨日義母がネコにべたべた触りだし、私がエサをあげようとケージの前に立った瞬間初めて威嚇をされました。 ＊おそらく義母様の触る行為が過ぎたため、怯えさせる原因の一端になったと思います。 ＞今はエサやおやつを上げる以外、構うのをやめようと思っています。 ＊旦那さんのおっしゃる通り視線を合わせず、ご飯、オヤツ、水替え、トイレ掃除の世話を無言で淡々として、眼を見て構うのはやめた方が良いですね。 猫は表情と気持ちを読み取りますから。「構いたくてしょうがない」とか、「何で懐いてくれない」とかの気持ちが前面に出ていると、人慣れ途上のビビり猫は微妙に察知して退いてしまいますよ（笑） もう２～３日は無言でお世話して構うのをやめましょ。 徐々に、声掛けしながら世話すると良いと思いますよ。動作全般はゆっくり目の方が良いです。 ご飯は完食したら褒めてやる。トイレも掃除しながら良く出来たと褒めてやる。おやつを食べてる時に鼻筋を撫でながら褒めてやる。視線をずらせて目を合せずに言葉を掛けるのがコツですかね。 既にトライアル3日経過しているなら、No２さんがおっしゃるように、ケージの扉は解放してしまうか取り外して出入り自由にしてしまう方が良いと思います。 構うことをしなければ、その内にケージから出て室内探索して、居心地の良い場所見つけてくつろぎますよ。 後は、ジャラシやボールで適度に遊んでやれば良いです。
自宅輸液をしていないのですか？ 通院しなくても、自宅輸液をすれば脱水は回避できます。 お大事に。
「さわりたい」 「自分のほうに引き寄せたい」 「しかし無防備な顔は近づけたくない」あるいは「ケージが邪魔で近づけないから手を出す」 ではないでしょうか。 人間でも乳幼児は手近にあるもので興味を引くものがあると、手でつかんで触ろうとします。 その間にケージ…人間の場合ならベビーベッドの柵ですね、それで阻まれるのなら、その間から手を伸ばそうとするのではないでしょうか。 猫以外でも犬が同じようなことをしますよね。 犬・猫のペット以外でも、前足が器用な生き物なら全部同じような行動が見られるそうです。 私自身、以前動物園で、キツネやサルが檻の隙間から手を伸ばしてよく知っている飼育員に触ろうとするのを見たことがあります。 飼育員が何も隔てるものがない檻の中に入ると体の大きな人間を警戒して距離を取るのですが、 檻が間にあると人間が行き来できないことをよく理解しているので安心して「さわりたい」という気持ちのままちょっかいを出してくるのだそうです。 質問者さんの猫ちゃんも、ケージがあるので自分から近づくことができず、ケージの隙間から出せる前足で触ろうとする反応が強く出るのではないでしょうか？ ただ、そのとき顔を押しやるように動かすのなら、「近すぎて怖いからあっちいって」だそうです。
一般人ですが… ウルソは飲むとして、なぜ自宅輸液をしないのでしょうか？ 通院がストレスなんですよね。 腎不全にゃんなど飼い主たちの多くは、自宅輸液をしています。 自宅輸液をさせてくれる病院へ。 ステロイド、猫は強いです。 クッシングや糖尿になる事もあるけど、必要以上に恐れることはない、けど、よく様子を見てあげる感じでしょうか。 お大事にしてください。
ご飯を食べないと肝臓に負担がかかり 妊娠という喜びの前に 深刻な状態になりかねませんよ 脱水も腎機能に負担がかかります ぜひ病院へ
低血糖になってしまうより、毎日測定のほうが1億倍マシですよ(o^^o) 大丈夫、慣れです。 耳のフチの血管に向けて、軽くツン、とするだけです。 猫さんのため、頑張ってください。
多頭飼いでは無かったですが 前に私が拾った猫が 妹にやたら懐いていました 特に出掛ける前は察知して スリスリスリ･･･ 捨てられた傷のせいかもしれないと思っていました 特に妹は出掛ける前に鏡の前で化粧するのですが その時は異常にスリスリしていました 前の飼い主さんと 何かが似ているのかも 心の傷を癒してあげてくださいね！
一度、手術をした病院に電話した方がいいと思います。いい先生なら、日曜日も診察してくれます。 電話してみて嫌々対応される先生なら信用できないと思いますので、病院をかえる検討材料にもなります。
舐めれないのでストレスはあると思いますが それ以上手当のしようがないかも 動物は回復が早いので 二、三日様子をみては？ 知らない病院へ連れていくと かなりストレスになると思います そっとしておいてあげた方がいいように思いますよ ワクチンは打ってあるのですよね？ 飲み水を新鮮にしてあげて なるべく抱いたり触らないで 見守って上げることをお勧めします
好きにさせてあげればいいと思いますよ、本人やりたいようにね、どこが心地よいかなんて本人が決めること。 痛がったり苦しんだりしてないなら余計に。 静かにさようなら。
No,1です。その死んだ猫がいなくて泣くにしても抱いているこを忘れていては、いけません。二人で乗り越えようという、今の猫の存在を一番にしなくては。あなたが、死んだこを悲しみにくれてるので、その子が探しにいってるかもしれないし。その子が愛されてないと感じているかもしれません。 今は、その子を大切に思う気持ちをもたないと。猫は心を読みますよ。傷ついてるも。
>ボックスに入る時、「ウニャ」「クゥーン」のように必ず鳴きながら入っていきます。 子猫に「ママが帰ってきたわよ～、出ておいで～」と知らせる声ですね。とっても優しい声色です。 >2日に1回ぐらいに、ものすごく仔猫に向かって鳴き、ボックスの外から猫パンチをしたり これは ちょっとわかりません。 >仔猫をくわえてボックスの外に出したりします。結局はすぐにボックスの中へ仔猫と一緒に入っていきますが、どうしたいのでしょうか？ 母猫は、子猫をくわえて(運んで)引っ越ししたいのだと思います。しようと思ったけれど、やっぱ今日はやめとくか…と思い直したのでしょう。 引っ越しが好きな母猫はけっこういます。完全室内でも、ある日突然産箱がもぬけの殻になってるとビックリします(汗) 母猫がお外にも行ける状態で 引っ越し敢行されてしまうと、探すのも大変ですが、何よりも子猫が色々な危険に曝されることになります。 完全室内でも、猫が家中どこにでも好きな場所に行ける状態だと 引っ越し先が簡単には見つけられないこともありますので、子猫がある程度大きくなるまでは 限られたスペース(一部屋の中だけとか)で子育てしてもらうのが無難です。
性別を見分けているのではなく、どちらがより安全か、を見分けている 猫は低い声を嫌います。好むヘルツの音がある。低い声は好むヘルツから離れている。 ついでに、より体が大きいものも、恐れます。 また、ネズミの実験では、男性と女性で反応が違うことが分かった。 男性の臭いを嗅ぐと、ストレス反応がおき、臆病になる。びびる。 女性の臭いではそのような反応は特に無し。 生存本能において、少しでも危険な方を避けようと思い、見分けられることもあるみたい。 私は猫も犬も好き。
猫アレルギーのアレルゲン物質は大まかに1つ(正確には2つ)しかないので 猫でアレルギー反応でたら猫アレルギーですねっていうレベルですが、 ここで言うのは「Fel d1～d8」の検査でしょうかね？ どうしてもFel d1～d8の8種類検査が知りたい！というのであればいいですが、 大抵はd1(フケ)かd4(唾液)のどちらかに反応するので細かく調べる意味はあまり無いです。 一般的なRAST検査（d1とd4あり）13種類で3～6千円、 Fel d1～d8全部だと保険外なので数万円でしょうね。
3匹10万って一体… うちは2匹のエサ代が3か月で1万円（プレミアフードです）、トイレ用品（砂とおしっこ吸収シート）が1か月で1500円というところですよ。 1年に一回3種混合ワクチンが3500円くらい、 年に6万5千円、月でせいぜい6000円くらいです。 その他まぁ猫が物を破壊したり（コード噛んだり…）、たまに病院つれてったりはありますけど、それでも月1万円みとけばおつりがくるなぁ キャリーやケージ、猫トイレなんかで初期投資はそれなりにかかりますけどね。 ちょっとあまりにも現実からぶっとんだ額なので釣り質問かと疑ってしまう…
昔、小さな村に住んでいた事があるのですが隣の家に住んでいた老婆がとんでもない醜悪な心の持ち主でした。 若い頃、子猫を3匹もらったそうですが子猫に吹き出物ができたという理由で3匹とも保健所で処分してもらったそうです。 その話をニヤけながら話しているのを見てこの老婆に近づくのはよそうと思ったのですが案の定その親族から嫌がらせを受けるようになりました。 このような醜悪な人間もいれば、命を尊び救おうとする人間もいます。後者でいつづけられるよう肝に銘じて飼ってあげてください。
病院にもよりますが私は熊本の田舎に住んでおり病院も近くですが血液検査で1万円位 避妊、去勢も1万円位でした。 その金額は営業方針なのではないでしょうか？？？ それか、お土地柄かも・・・。 あまり田舎過ぎて参考になってなくすみません。
わかるぅ～～～～ わたしんちにも１２才になるオス猫がいます 見た目、行動などはシニア猫ですが、、、 おねだりをするときの顔はちび猫の頃と同じです もう～きゅんきゅんします(#^.^#) きっと彼らの特性なのでしょう、、、 ご質問の答えですが、、、 わたしが思うに『子供心』を忘れないに尽きると思います 『子供心』って何？ってなるけど、、 『何かに夢中になる』ことかなぁ～って思います 可愛い老人になりたいものよのぉ
根比べです。猫があきらめるか、餓死するか。 あなたがあきらめるか、餓死させるか。 以前のほうがいいと思っているのです。理由は知りません。 あるいは、あなたが今は気に入らないからです。理由はあなたがくそに見えるか、 単に、ブス～としてしまうのか。今後ともそうなるかは知りません。 その猫の性質は知りません。どうなるのか。 5日で判断して返却したらよろしい。何も無理することはない。理由がない。 してやれることは、すきだよ～だ。うそはばれる。
凰ちゃんのお母様 ご返信ありがとうございました。 URL開けなくてごめんなさい。 検索で宜しければ、 <きれいな生活ぷらす店>で見てみてください。 アルコール不使用の 『AUSIROminiplus』がお子様にも猫ちゃんにも 良いように思います。 よろしかったら
1.と2.ですが生後どのくらいかによって違ってきます。 3ヶ月ほどであれば1.2.は新しい環境に慣れればクリヤーできますが それ以上になると自我が確立してしまっているので難しいです。 1歳ほどとのことですがベテランでも骨が折れるので初飼いは難易度が高いですね。 ただNo.1さんのような誰にでも懐くように飼われた子でしたら1歳でも大丈夫だと思いますが、 過去、こういったケースで1歳だと言われてもらったら、 病院で検診したらどう見ても6歳以上ですねと言われたケースもあります。 3.については血統の場合はたしかに危険性が高いですが、 野良の場合は元々かなり交雑した状態ですので遺伝障害がでるほどとなると 10世代くらいは濃くならないとそういった心配はないかと思います。 それとですが、わたしは愛猫家として里親捜しもしたりするのですが 「こういう事をする人の里親協力は絶対しません」というケースがあるのですが、 それが質問者さんの今回の里親さんそのものです。 特に3.のちゃんと飼育する気もなく避妊・去勢をしない飼い主です。 愛猫家さん達がボランティアするのも1匹でも不幸な猫を救いたいのでしているんですが、 この手の飼い主はなぜか子猫を増やすのが良いことをしているみたいに勘違いしている人がいるんですよね。 で、病気になっても病院連れて行かず、死んでもまた生まれるから～とか言うのは呆れます。 命に対する考え方が薄っぺらいんですよ。 そういう方から猫を引き取っても結論的には不幸な猫を増やすことに 自分も協力することになるのでそういう方からは猫が可哀想だとしても絶対引き取ってはいけませんね。 引き取るとしても今居る猫全頭の避妊・去勢が絶対条件です。 でなければ質問者さんの思いもかなり無駄になってしまうのが悲しいところですね。 猫にはなんの罪もないのですが....ほんと、いういう飼い主には困ったモノです。
自律神経失調症です。遊びで興奮して胃痙攣を起こしたのです。 もともとが弱い体質なのです。 年重ねると収まる可能性大です。
>>無理にでも食べてくれるような優しい仔なので そうなんですよ、食べて欲しいという気持ちを持っていると食べるんですよ。 だから、好みがつかみづらい。
獣医師ではありません。誠にすいません。 ただ、あなたも、獣医師を指定したいのなら、公共のオープンな掲示板で聞かないことです。早々に締め切りにして下さい。 どうしても知りたいのなら　下記で検索してみて下さい(獣医師が答えてくれます) 「医療相談だにゃん」 私もねこを、飼っています。３年前に糖尿病を患ってしまいました。今でも、私の飼い方が間違っていたのかなと思う時が あります。ありきたりですが、後悔しても仕方がありません。 ただ、素人の私が感じたのですが、信頼できるかかりつけの病院にかかっていなかったからではないですか？ かかりつけの病院があれば、異変があったときに電話できたはずです。
私も猫は駄目です。以前は、平気だったのに・・・ 考えてみれば、花粉症になってからかも。 猫を飼っている人が隣に座っただけでくしゃみが止まりません。 知人は猫の傍に行くと顔などに変化が現れると言います。 時間と共に顔がパンパンになるらしいですよ。 食物アレルギーなどは少しずつ摂取して慣らしていく克服法もあるようです。 それも医師の管理下に置いての話です。 アレルギーを下手に克服しようとすると大変なことになるかもしれません。 痒いのを我慢してまで接するのは危険です。呼吸困難などになっては大変ですよ。 無理はしないこと。どうしても猫と戯れたいのであれば医師に相談されることをお勧めします。 アレルギーに対する薬を処方してくれます。ただ、効果があるかはアレルギーの程度によるでしょう。 いずれにしても病院に行けばアレルギー検査をしてくれますので、医師に相談した方がいいと思いますよ。
100% とは言わないですが、先住猫がおうちで一人っ子状態だったところに新入りが来ると もめることは多いですよ。気難しいのは、断然女の子です。新入りが小さな子猫ならまだしも 先住よりも体格がいいとなると、まずほとんどの先住女子は怒りますね。 実際 猫ちゃんたちを見ていないので 文章から想像するしかないですけど、新入りの男の子は 先住をからかって遊びたいような感じ?ではないでしょうか。うちのでっかい去勢済み男の子が、よく自分より小柄な女の子に通りすがりにチョッカイ出して怒られてる様子に似てるような気がします。女の子はたいがい「ウザいわよ、やめなさいよッ!」とばかりに きいきいキャーキャー騒ぐんですが。中には、大したことないのに大げさに騒ぐ子もいます(^^; 相性もありますので、ダメな場合はどうやってもダメという2匹もいます。うちでは にゃんズの性格・相性で20匹を5部屋に分けて、時々メンバーチェンジして暮らしてもらっています。小競り合いは時々あっても 怪我をするようなケンカは1度もないです。 無理に会わせることはやめて、しばらくは住み分けでやっていくのがいいと思います(部屋を別にする、階を別にするなど)。半年とか1年とか時間が経つと、大分変わることもあります。もし先住女子の避妊手術がまだなら、手術で性格がかなり丸くなる子もいますので、考えてみてもいいかもです。 おうちの皆さんがピリピリすると 猫にも伝わってしまいますので、なかなか思い通りにはいかないもんだと長い目でみてあげてほしいです。
責任転嫁すれば気が楽になると考えて ペットショップが悪いと申し上げたわけではないのですよ。 何と言いますか、あるんですよね…　どうしてあんな判断ミスをしたのだろう、いつもの自分だったらあり得ないのに…ということが。なぜだか、「大丈夫」のハードルがずるずると低くなって。私も過去に似た経験あるんです実は、黙ってましたけど。 自分をどれだけ責めても時間は巻き戻せないし、その子も戻らない。 だから、涙も枯れ果てたら、もう２度と同じ間違いは起こさないと心に誓って 他の猫たちが健康で幸せに暮らせるようにやっていくしかないんですよ。 ココ0207さんは、随分、ご自身を責めてらっしゃるようでしたので、そうじゃなくて、前を向かなきゃだめだよ という気持ちから、つい辛口のアドバイスが先行してしまいました。 ココ0207さんの子猫は、本当は１か月半位の月齢だったのに３か月と偽って売られていたのか、あるいは本当に３か月だが540gしかなかったのか、いずれにしても母猫からの免疫も消えかけ体力もあまりなくいつでもどこでも感染症にかかるような状態で売られていたことは確かです。そして、今いる子が売れたらまた新しい子たちが卸されてくるんです。「あの子は自分がちゃんとしていたら助かったかもしれない」というのは分かります、でもその思いに執着してたら木を見て森を見ずで終わってしまうと思いました。 少し検索しましたら、Jakarta Animal Aid Network (JAAN)という動物愛護団体がありました。そこそこしっかり活動しているような印象です。去年9月にジャカルタ特別州知事に面会して動物愛護のプレゼンをしたとありました。力を入れているのは虐待された犬・猫や野生動物の保護のようですが、ペットショップや繁殖屋に扱われる動物の環境改善などについてはどうなんでしょう、話を聞きに行ったり、メールしてみてもいいんじゃないでしょうか。お外に出て、動物を助けたい信念を持っている人たちと会ってみるのは、悪くないと思いますよ。涙枯れたら、もう前を向いてくださいね。
ガリガリ状態だとたった1～2日で急に衰弱して死んでしまいます 迷ってるならすぐに連れて行くべきです。
特に敷物は必要ありませんが(^^) 敷くなら、プラダン（プラ段ボール）をお勧めしておきます。ホームセンターの資材売り場にあります。 価格も安価で、色も数種類から選べます。 1枚あたり、60cm×45cmで400～500円、180cm×90cmで1,200～1400円くらい。 水濡れOKで十分な耐久性があり、カット加工もカッターで簡単に切れます。 汚れれば、水拭きや洗剤拭きで容易に汚れも落とせます。 中芯が紙段ボール同様になっているので、空気の層があるから床からの断熱性が高いです。
トイレ・水・フード・爪研ぎグッズ これらを設置できないので「小型犬用バリケンはかわいそう」と書きました。これらを設置でき、猫の運動を制限できるケージが便利なのです。 でもケージがないとのことなので、1日目はまだ足元がふらついているだろうから2日目からであれば、高い所等危険のない部屋でトイレ・水・フード・爪研ぎグッズあった方が ストレスが和らぐからよいのでは、という意味です。もちろん、もう1匹の猫ちゃんと同室にはできないです。先日の回答は説明不足だったようで、すみません。 術後の経過は その子によって違うので、エリザベスカラーを外す時期を安易にアドバイスするのは無責任なのでやめときます。獣医師の指示に従ってくださいね。 検索すると、エリザベスカラー着用期間をいかに過ごしやすくしてあげられるか、いろんなアイデアがありますので 参考にされるとよろしいでしょう。 うちの猫たちは長毛種で、患部を舐めようとしても 患部の手前や上部の毛が邪魔でうまくいかなかったようで、エリザベスカラーは試用しませんでした。術後の経過は皆順調で、3日目からはほぼ普通に生活してたと思います。 お大事に。
私が飼っていた猫は22年生きました 日本家屋で両親と、そして昼間は私達夫婦も そこの一角を仕事場にしていました ところがその子が17歳頃の夏 突然そこを取り壊す事になり 代わりに私たちはすぐ近くに新築を建て 両親はマンションへ 家が壊れると猫は戸惑いその場から移動せず 近くに父がプレハブの仮宿を立てたので 結局ひと夏 半ノラ半プレハブ生活で過ごし その後新築が完成し私たちが引き取りました それでも性格も変わらず 余生を元気に生きて22歳で往生しました メスでした 猫は家に懐くとも言いますが そうとも言えるし それだけでも決してないと思います 一時の引越しがどうこうよりも これからの生活で 猫ちゃんが寂しくない方を 選択されたらいいと思いますよ
頭の弱い無礼者の的外れな回答あるなぁ（笑）あ、これ書くと規約違反か。 内容的には問題なく折り合いついていますね。 先住が上になって新入りを噛んでいるのは、甘噛みですね。 １か月と４か月なら、取っ組み合いに見えても遊びですよ。 先住が新入りを甘噛みで教育していると考えれば良いです。 本気噛みなら流血して大怪我しますし、相性悪いならどちらか一方は隅っこに隠れて出てきません。 既に上下関係出来ていますから、食欲、排尿、排便問題なしなら、常時一緒に居させても問題ないですよ。 特に優先順位は必要ないと思いますが、あえて付けるのであれば、ご飯出したり撫でたりする順番くらいですね。 それより、生後1年未満の子猫・幼猫は病気になりやすいから、ちょっとした変化や健康状態を気遣う様にしましょ。
猫の交尾はオスが主導なのでメスにその気がなくても交尾されてしまう事がありますから 発情期でなくても交尾した可能性はあります。 ＞避妊手術出来なくなってしまう 獣医さんによりますが出来ない可能性もあります。 発情期または妊娠中は手術での出血が多くなり死亡率も上がりますので リスクを下げるためにそういった時期の手術は避けることが多いです。 交尾の可能性は捨てきれませんが、 初脱走の場合は大抵は意外とすぐ近くでジッと動けないでいる場合が多いので 他の猫と接触するケースはそれほど高くはないですよ？ まずは無事帰ってきただけで喜ばしいですね。
ペットショップでの生体の金額（お店や猫種によりピンキリではありますが）すら厳しいのであれば、 猫ちゃんのためにも諦めた方がよろしいかと思います。 猫ちゃんの飼育に必要な様々な費用を このサイトhttp://pet-hoken.net/column/20150511001/では年間16万円になると試算しています。 仮に、フード・ペットシート・ワクチン代等最低限の出費に限定しても、年間10万円近くはかかります。 あと他の方も書いていらっしゃいますが、 部屋の物にいたずらする可能性も十分ありえます。 あなた個人の物品ならともかく、賃貸である団地の部屋の備品や壁なんかに傷をつけられたら、 引っ越しの際に多額の修繕費用を請求される可能性があります。 そんなリスクを負ってでも猫ちゃんを迎えて、果たして猫ちゃんも質問者様も幸せになれるのでしょうか？
雄の去勢と雌の避妊、どちらを優先すべきかは、その状況によります。 生後約8ヶ月の兄妹猫 →どちらとも、手術可能な月齢には達している 雌が、雄が乗っても怒らない＝雌は発情がきている →発情中の手術は 大量出血を招くことがあるので普通はやらない。 よって、このケースで今できるのは 雄の去勢手術です。 雌は、今回の発情が終わって落ち着いてから、獣医師と避妊手術の打ち合わせをなさってください。
猫じゃなくて犬の話なんですが うちの犬も避妊手術をし、帰宅した日に出血したので電話したら 傷口見て開いてなければ大丈夫です。 という返答でした。 不安になって他の病院にも聞いたのですが あまりいい対応はされませんでした。 他で手術したことについて聞かれても答えかねます。 みたいな感じで･･･(´ ﾟωﾟ｀) ただその出血は1回のみで その後今年で５年立ちますが元気です。
これを変えてもらうには根気が必要です。 どの、猫もおのおのの好みを持っていますが、根気を続ければ食べてくれるようになります。 とにかく、腹を減らさせるわけには行きませんから、シーバを、3分の2、2分の1を食べさせることです。 半年あれば変わってくれると思いますよ。 シーバから離れさすのは難しいですが、成功できます。
猫が良いと思いますよ。 愛情を理解してくれる。 頬ずりできる。 一緒に遊べる。 踏んだとしても死なない。 適度に丈夫。 散歩はいらない。 義務づけられている予防注射はいらない。 登録は必要なし。 ご飯は１年間で１万円程度 猫砂は１年間で１万円以下 ペット保険もある 夜は一緒に寝てくれる。
私の猫ちゃんも、今まで食べてなにもなかったのに、加齢に伴う為か、下痢を起こすようになり、ご飯をかえたことがあります。 ご飯を一度、カルカンだけに戻し、便が普通になるか見て下さい。普通になれば、ピュリナワンが、あわないということです。 又、前の方が書かれているとおりで、ご飯をかえる時はゆっくりとかえって行ってください。 ただ、かえて体の不調(下痢、嘔吐等)があるのならそのご飯は、あわないと思いますので、違うご飯にして下さい。 プレミアムフードはピュリナワンだけではないので、他のメーカーも試して、猫ちゃんにあうご飯を探してみて下さい。 カルカンは、人間食で例えるなら、おいしい匂いがする香辛料が入っている安物のレトルトで、プレミアムフードは、何も入れてない 手作りカレーと考えたらいいと思います。短期では何もないが、長期で考えるとどうなるかわからないということです。
こんにちは おやつとか好きでしたか？ その袋を軽く叩きながら呼んでみる あとアプリではないですが おまじないで http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n209667 3）は有名です
やわらかいものの上が好きですね。 布団を敷くとすぐまん真ん中にねます。まるでお姫様です。笑い。 だから様をつけて呼ぶことが多いです。 そのままでは私が寝れません。横に寄せるか。 頭がくる位置に置いて寝かせて頭をならべて寝ます。 猫と寝るので枕は使いません。
とにかくとにかくとにかく！日が経たないうちに、離れないように置き餌をして、近隣を探しまくります。 今ならまだ近くにいます。 チラシ、各所連絡は必須です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8219520.html こちらの過去質を参考になさってください。
何度も同じ質問しても、連れてかなきゃダメでしょ。 そもそも、貰ったなり拾った時に、 健康診断してあるのですか？ 猫風邪はたちが悪いですよ。
個体差ありますが 結構大きい子いますよ 6.8キロありました 前に飼っていた子
命にかかわりますね 早めに動物病院で見てもらう方がいいですよ
血が止まらないなら一度マキロンのような消毒液で消毒したらどうですかね。 それで止まらなければ 一度病院に連れて行ったらどうですか？ なめてどうしようもない場合は首の周りにまいてなめられなようにするものがあります。フランシスコザビエルのようなものですが・・・。
なぜ去勢しないのですか？ 人間のストレスの何10倍も負担とストレスです。 空発情は身体に負担、下部疾患リスク増大です。
風邪かも知れないので、病院の行くのが絶対 良いです。 子猫ちゃんの場合は特に!!
シンクやバスルームのお水を好む子は確かにいます。 容器が嫌とか、温度が嫌とかもあります。 が！ でも中には腎不全や糖尿の多飲多尿により、各所の水を舐めて回る子もいます。 年齢や血液検査の有無がわかりませんが、ただの癖だけでないことが多々あります。 猫が水を飲むのは内臓的に多飲多尿の場合もかなりあるということで、健康診断をオススメします。 血液検査で何もなかったら、各所に水を置いて付き合うしかないかと…。
猫のチョコがあるんですか？面白いですね。 健康でなんでも食べる子だという話なら、良いアイデアかもしれないですが、食事に気を使っている場合は食べさせないかもしれないですね。 ネコ情報が不明なら、猫用はやめて猫のラッピングのあるチョコを 人用にあげたらいいと思います。 もし、猫にお土産を着けたいなら、おもちゃが無難です。 大人になっても遊びそうなものを選ぶのがポイントですね。
もう、野良にしたほうが良いかと思います。 そして、あなたは猫を飼わないほうが良いか、と。 反省。出来るのならば反省。無理せずに、野良に。
絶対近くにいる。 まだいる。 ご飯があれば離れない。 置きエサをし、こちらの掲示板過去検索でたくさんのヒントがありますので、調べて実践してみてください。 とにかく初動捜査が肝心です。 無事帰りますように。
親離れをしないからですよ。
人でも親切な者がいたら吸い込まれる。 分かりにくく言うと、親切な人には磁力がある。 猫は敏感に人を察する。 人も猫も親切な生き物のほうが良い。 そういうことだ。きちがいを論ずるものよ。
わが家でも同じ様なことがありました。 わが家の猫はオスで、威嚇してきた猫もオスでした。 成猫になると人間にはわかりませんがフェロモンを周囲に発しています。 わが家の猫も室内猫でしたがオスのフェロモンを発していたのでしょう。 外猫がそれを察し、縄張りを主張、硝子越しに毎日威嚇に来ました。 その後わが家の猫は去勢手術をしました。 手術をしてもホルモンは体内に暫く残ります。 そのホルモンも日が経つうちに抜けてゆきます。 同じケースであれば オスの匂いが薄れ 威嚇に来なくなると思います。
もう２０年前の話ですが、うちの実家の猫も行方不明になってしまいました。 外に出してやらないといつまでもいつまでも窓のサッシを「これ見よがしに」ゴシゴシとひっかいて（金属なので傷は付きませんが）いるので、仕方なく外に出して上げてた次第です。 出しても必ずその日の夕方には帰ってきてました。 で、ある日いつものように外に出たっきり帰ってこなかったわけです。 （ウケウリで申し訳ありませんが）一番納得する理由としては、近所の人や犬などにけしかけられて、自分でも抜け出せないような狭いところに逃げ込んでしまった、というのが非常に多いらしいです。 で、外泊の習慣のある猫もたまにいるようですが、それは元々かなり野生性の強い猫に限るようです。毎日だいたい決まった時間に返ってくる子は絶対その日のうちに帰ってくるようです。 それから、猫は自分のテリトリーをパトロールするために外に出るので、「長旅に行ってきます」ということは無いみたいです。 で、御質問者様のお気持ちはさぞお辛かろうと思います。 ここは、散歩中に裕福な家の人に拾われて、今は以前よりも幸福な毎日を過ごしているのだろうと思うことだと思います。 次の猫を飼う、というのが最善だとも思います。 そして、外には出さない（もともと猫は外に出す必要は無い）ように飼うか、GPSでどこに行ったか「形跡を辿れるような」器具をつけてあげるか（GPSや電波の効かないような場所に隠れる習性があるので）してあげるべきだと思います。
離れて飛び散るわけではないですが、 ノミの死骸や、卵は、日常的に脱落して床に落ちてますよ。 掃除はこまめに、拭き掃除も忘れずに。 猫を掃除機で吸うのはお勧めできまへん。
はじめまして すぐ避妊手術に連れていつてください！ 私は野良猫を罠で捕まえて、そのままお願いしていた獣医さんに避妊手術していただきました。 慣れていなくても、手術出来る獣医さんんを見つけて連れて行ってください。 ネコは性交渉で排卵して妊娠します。出来るだけ早く獣医さんに連れて行ってください。 不幸な子猫を作らないでください。急いでください。
皆さんのご回答のように、爪を抜く手術は猫を可愛がっている方ならしないものです。 猫の爪は人間と違い骨とつながっています。 ですからヒトの爪を剥がすどころではありません。 麻酔をして骨の切断手術になります。 ひっかくことが出来なくなり、猫によってはストレスを感じる可能性もあります。 「爪抜き」「爪除去」などで検索すれば積極的に手術をする動物病院は探せると思いますよ。
ワクチンの2回目接種（3回するお医者さんもいらっしゃいます）が終わってからがよろしいと思います。 通常2-3か月目で、多少差があります。 その頃はトイレのしつけも終わってますし、日中出勤してる間1頭にしておくことには問題ありません。 心配ならかかりつけの動物病院の先生とご相談なさってください。
生後1ヶ月なら肛門を刺激せずとも排便をする時期だと思いますが大の回数が少ないですね。 しっかり食べているのであれば1日1～2回はするはずですので トイレ環境（砂種類とか場所とか高さとか）を改善したほうがいいのかもしれません。 離乳食がなにを指すのか不明ですが大体の場合はスムーズにカリカリを食べてくれるように カリカリをミルクかお湯でふやかしたものを与えます。 生後からみてもカリカリ直接はまだちょっと早いですね、 生後二ヶ月くらいまではふやかしたカリカリでいいですよ。 水の摂取量を気にするのはカリカリが主食になってからでok ミルクや離乳食の時期はその2つが水分が多いので 水はそれほど摂取しませんので今の状態で正しいです。 生後0～6ヶ月までは目を見張るほど毎日モリモリ食べてグングン大きくなるので楽しいですよ。 人間ていえば13歳くらいまでの成長が半年間で一気に育つ感じできますので 子猫のうちはしっかり食べさせて丈夫な骨格と内臓を作ってあげましょう。 それが後々の無病や長生きのための資産になります。 そんな感じですぐ大きくなるので今のうちに写真はいっぱい撮った方がいいです。 大抵のケースで「あぁ、子猫のときもっと撮っておくんだった...」と後悔しますからｗ
父猫母猫がタイトルを持っていても、その子猫たちすべてがショークオリティーというわけでもありません。ショーブリーダーは 同胎の子猫の中で出来の良い子1、２匹を選んでショーに出す、みたいな感じが多いです。時には 一腹全部が「ペットとしては良い子だけど、ショーには出せない」ということもあるそうです。 質問者さんが飼うと決めてきた子猫が ショーペットクオリティーなのか ペットクオリティーなのか、ブリーダーに聞いた方がいいです。猫の種類にもよりますが、生まれてすぐから生後1ヶ月くらいの間で、どの子がショーに出せるポテンシャルがあるか ブリーダーは分かっているはずなので。 たいがいのショーブリーダーは、ショーに興味があるというオーナーさんを歓迎してくれますし、いろんなことを教えてくれるでしょう。 必ず言われるのは「ショーに出せる (ショークオリティー)＝ショーで勝てるではない」ということですね。勝てないのは承知の上でも (勝てたらなお良いですけど 笑)、プロカメラマンが来場するショーに参加して 愛猫の素敵な写真を撮ってもらうのが一番の楽しみという人もいますし。 まずはブリーダーに聞いてみるのがよろしいでしょう。
No2です ＞ごみに掛けてあるネットですね～ 違いますそんな上等なもの160円で売ってないでしょう、また人間の足に絡みつかないでしょう もっともっと安物で毛糸みたいな細ーい網です。 農家では例えば果物を鳥に取られないようにふあ～～と木の上にかけたりします。 簡単に破れます、平地に置いてもOKです、庭などでは自分が通ると靴にひっついてきてグシャグシャになり手で破いて取ります 猫は手がないので破けません ゴミ置き場で使うのは立派な網で足には絡みつかないでしょう またマラソン乳剤とは農作物の消毒用で農家では定番ですオロナミンC程度の瓶入りです（スミチオンも同じかな）消毒剤なのでちょっとだけ有毒ですが ペットボトルに一滴落すだけで匂いは強烈、その程度なら無害です 猫の糞ってとにかく臭っさいですよね。 あいつらは何をしてもなれてしまうので専用の猫よけ剤でも一月も持ちません。 ナフタリン（ニオイあり）も時々使えます 全面にやらなくてもところどころあるだけで　気持ち悪がって近づきませんよ 要は費用をかけないで近づかせない事です 私とこは田舎の農家ですが今のところ成功しています 私とこはナフタリンはダメでした、ナフタリン置いてあるのに猫が前を通っていたので私が追いかけました、逃げる先には網が置いてあります、その網をどうするか見ていたら キャツ（キャット）もよく知っていて網のある方角からキューカーブして猛ダッシュで逃げました、網は全面ではなく避けて通れるのに怖いのでしょうね。 これを見て私は網は有効と思いました
去勢手術で麻酔がかかっている間は、胃も腸も活動できない状態にあり 手術後初日は、麻酔が切れ、本能で食欲が湧きますが、 麻酔や薬などは小さな猫の体に大きな負担をかけるため、食欲減退や嘔吐などの症状が出てもおかしくありません。 今は心配かもしれませんが、こういう症状は徐々になくなっていきますので問題はありませんよ。 「ちゃおチュール」は胃に優しく、栄養もあり食欲を湧かせます。 今は猫が食べられる物をあげて下さい。 そして徐々にいつものご飯に戻していきましょう。 ただ大きく言えるのは、雄猫は去勢をすると性格が変わります。 甘えん坊になったり、大人しくなったり、逆に暴れん坊になったりと、 その猫によって様々です。 うちの猫は去勢手術後、今までのご飯を食べなくなり、あれやこれやと試しました。 術後に味の好みが変わったようです。 一日一回のウンチが出ていて、遊んで沢山寝ているようでしたら何も問題はありません。 嘔吐が続いたり、変な鳴き声をあげるようでしたら病院へ連れて行ってあげてください。 この先、長年生活を共にするであろう大切な家族ですから 今は見守っていてあげてくださいね。 　　　　　　　　　　　　　　ご参考までに
大体、一ヶ月ほどで慣れると思います。 猫は環境に生きる生き物でさらに排他的なのですが、 お嫁さんに慣れるというよりは家族として認識して警戒を解きます。 その時点でも猫にとっては「空気」のような存在程度ですので それ以上、関係が親密になりたい場合は給仕するなり 猫が嫌がらない範囲で歩み寄る必要がありますね。
ペティオから出ているプレシャンテ静電気除去ブラシネット 使ってます。 後は、濡れた手で体をひと撫でしてから、ブラッシング。 これで確実。
私の猫も生後２，３ヶ月の頃でしたが便秘になりました。 野良だったのですが、環境が変わったせいか・・そんな感じで出なくなりました。 綿棒だとか、ティッシュだとか言いますけど、最後は自分の人差し指の腹で何度も何度も根気強く肛門を刺激してあげました。その時は、出ましたね。 私は、どうせ手なんて洗えば良いと思ってるので、今でも吐きそうなときには近くにティッシュとかなければ自分の手のひらで受け止めてあげますよ。 気にしなければそれもやってみても良いかなとは思います。 出れば猫ちゃんは、楽になるんですもん。 動物医院の先生に相談してみるのも良いと思います。
血糖コントロールが出来ていません！ マメに病院で血糖を測るなり、自宅で人間用二プロの機械で測るなり、常に血糖値を見ないと怖い。（二プロ人間用で猫血糖を測るサイトは山ほど出てきます） 糖尿自体はコントロールすれば死なないけど、今のままではコントロールが出来ていません。 http://s.ameblo.jp/rin1118/entry-11264212969.html きちんと食べさせてから、血糖値を測ってから、インシュリンを打つ。 インシュリン量も数値により変える。 低いときに打たない。 食べないのに打たない。 食べないなら、鼻にカテーテルを通してもらい流動食を。 自力で食べるのは今後困難になってきます。 少しでも体力温存できるよう、早めのカテーテルなりチューブを入れてもらってください。 見かけが大袈裟になりますが、本人は栄養や水分が摂取でき楽になり、人間も楽です。 低血糖にならぬよう、高血糖にならぬよう、様子がおかしかったら都度測る。 ブドウ糖なり糖分は常備。 糖尿ならそのくらい当たり前です。 w/dやk/dの缶詰の缶詰を食べてくれたら助かりますが、そもそも食欲不振なら鼻にカテーテルを。 流動食や投薬が簡単にでき、インシュリンを打てます。 麻酔が耐えられたら胃瘻チューブが一番使い勝手が良いのですが。 http://aomori-animal-med-c.blog.so-net.ne.jp/201 … 皮下輸液なら自宅で出来るんですけどね。 色々療養食や流動食も販売されています。 投薬と共に、血糖値をきちんと見てください。 お大事に。
生後半年なら、雌であれば、 早すぎる妊娠の可能性が出てきます。 （そろそろ、冬の繁殖期に入ってますからね） どこの県に住んでます？ 避妊去勢の補助がある県は多いので、 まずそれを調べるのが最優先。 はいどうぞ。 http://tukichan.jp/b_contents/josei3.html でもって、ボラさん達は、「安く」できる病院をよく知っています。 既に「多頭飼育崩壊予備軍」なので、 今のうちから、コンタクトを取っておくことをお勧めします。 http://tukichan.jp/b_contents/020.html 幸い、今は子猫日照りの時期なので、里親探しは早いほど良いです。 春子ラッシュを迎えると、里親探しは厳しくなります。 短期決戦覚悟で頑張ってください。
雄猫ちゃんは、急性肝炎で退院して1週間ということで、ちょっと心配ですね。再発あるいは完治していなくてだらだらと慢性肝炎に移行することもあるようですので。 肝炎がなければ、吐いたり元気がないのは 普通に (1)吐ききれない毛玉がある、(2)胃腸炎、(3)異物誤飲 あたりが疑われると思うのですけれど…。 急性肝炎→慢性肝炎→肝硬変 となってしまったら怖いです、獣医師にみてもらってください。お大事に。 雌猫ちゃんは、普通に発情だと思われます。 [余談] No.1さんへの補足コメントに「パイプカット」とありましたが パイプカットは一般的にいう去勢(精巣の摘出)とは異なるため、性行動(マーキングやマウンティングなど)は残ります。雌を妊娠させることはないというだけです。
我が家の3匹は13歳、8歳、5歳で雄、雌、雌ですが、性格もバラバラお互いそんなに仲良しではありませんが眠くなる時間というかウツラウツラしたくなる時間は大体同じようなものです。 食欲も真ん中が異常にあり、はっきり言っておデブさんです。 寒いときは寄り添うかんじなりますが、べったりくっつくのでもなく、同居人と言ったドライな関係に見えます。最近は一番若い子が遊びたいのでケンカを売る感じですごしていますね。 ラックシェルティニーさんの猫さんたちは兄弟ですか？ 兄弟や年の近い子たちならそんな感じになりますね。
NO.1が正しい。 お金が許さないならば雌だけでも早めに去勢するべきである。
＞①これはなにかトイレ等に原因があるのでしょうか？ カラーをつけた時の名残りで体勢がかわったままなのだと思います。 言って直るものでもないのでそれでしたらトイレに変えるのがいいと思いますね。 たとえば、こんなフードが高めのものとか、 http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&S … http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&S … いっそ密閉型にするのも手ではあります。 ＞②猫砂をトイレ時に掘り返しすぎたり うちもコレですね、 もういいだろって思うくらいずっと掘って掘って掘って全然ちがうところにします（笑 掘るのが好きな子はみんなそんな感じですよ。 盛大に散らかしますのでうちはコレにしたら砂はほとんどちらからなくなりましたね。 http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&S … こんなの入るのか？と思いましたがビビリなのに意外とスンナリ入っていきました。 このトイレは高いですがオススメします。 逆に砂を浅くしたりするとストレスで他に粗相をし始めますので注意です。 猫は言ってすぐ直すような動物ではないので、 労力を考えれば色んなタイプのトイレがあるので今の状態に合わせたトイレを チョイスしてあげたほうが解決が早いと思いますね。
フードは変えてみましたか？ なんら体調に問題なくてもフードの相性で好んで食べても嘔吐・下痢はよくあることなので その猫に合ったフードチョイスというのも獣医さんが結構見逃されている事が多いです。
猫の保護に関わり、ブリーダー放棄の猫の対応もした事があります。 質問全てご自分の覚悟の問題かと私は思います。 1、これは、ネットでも書いてくれている人がいるので、高確率で一緒に暮らせる方法があります。 まず、それらを調べてみてはどうでしょうか？ 家に来る猫は、大人猫ばかりで１０歳なんて猫もおりましたが、私は、今まで、この方法で失敗した事はありません。 2、そのような猫の対応を現在しております。 まず、どうしたら良いかと考えてみたらわかると思うのですが、タンパク数値の高いご飯を用意してあげると良いかと思います。 オリジンは、猫たちの筋肉に良く働いてくれて、猫たちがマッチョになった事があります(^_^;) なので、他のご飯とミックスすると良いかと思います。 ＊ご飯の成分の勉強をされて下さいね。 　メーカーの成分表をご覧下さい。 そして無理な運動は無意味です。 ケージから出る事だけでも、運動量が増えますよね？その中で考えてあげるのが良いかと思います。 3、私の場合、トイレを知らない猫たちに対応するのが当たり前になっております・・・ まず、ケージ内にトイレをおいてあげて、そこに、シート等にしたおしっこのついた物を入れます。 ケージ内を清潔に保ち、トイレも気をつけてあげていると、直ぐに覚えてくれる子は多いです。 ですが、自分のテリトリー全部がトイレと思っている猫もおりますので、根気よく、こっちがトイレだと教えてあげて下さい。 ケージ内のトイレを覚えてもらえるまでは、ケージから出さない方が良いかと思います。 というか、ケージ外に出た時の対応がしやすくなります。 4、私の場合は、どのような時も、健康診断・虫の検査と共に避妊手術をします。 やっと慣れたところで病院へ入れるより、全てを終えてから家で過ごしてもらった方が良いと考えるからです。 今まで、雄の猫の対応を多くして来ました。 ７歳のボス猫の時でも、トイレは直ぐに覚えてもらえました。 ２歳の雄猫の時は、マーキングがありましたが、それは１部屋での保護数が８匹と、家にしては多い時の話で、里親さん宅ではそれらが出ていないという事でした。 もし、マーキングが出ていても、対応はあります。 ダ○ソーなどで販売されているPP版など、簡単に洗える樹脂やプラスティック系の大きなサイズの板（解りやすいという意味で使っています）にペットシーツをはり付けて、ケージの周りに設置、ケージの下にもシートを敷き詰めておく事により、ケージ無いにいる時、トイレトレーニング時のマーキング問題は解決されるかと思います。 家の中でも同じように対応されれば、家具を汚される事はありません。 私の場合は、それプラスに「アニマルコミュニケーターさん」を呼びました。 それにより、その子は私達の望んでいる事を理解してくれ、マーキングは無くなりました。 料金が、それなりにかかるので、それは最終手段だと私は思っておりますが、早期解決を望むのでしたら、早めに頼むのも手ではないかと思います。
歯肉炎や歯が抜けたのかも。 歯や口腔内の異常はありませんか？ ちなみに猫の口内炎は難治性です。
動物病院へいくと、腎臓の検査として、良く、尿素窒素（ＢＵＮ）とかクレアチニンと言う言葉を聞くと思いますが、これは何でしょうか？カルフォルニア大学のＤｒ、Cowgillの報告によると尿素窒素（ＢＵＮ）とかクレアチニンの数値の関係は、以下の関係が成り立つそうです。本来はクレアチニンには機能の判定はできないが、凡その関係は以下の通りです。 ★クレアチニンの指数 ２ 50％の腎臓の機能がある。 クレアチニンの指数 ４ 25％の腎臓の機能がある。 クレアチニンの指数 ８ 12.5％の腎臓の機能がある。 また最近は、クレアチニンの濃度にて、その猫の慢性の腎疾患や不全を診断する試みも行なわれています。以下がその大まかな指標です。多くの腎不全は第3期で診断されているようです。★できれば第2期の前半で診断されればと、思います。この時期で診断されれば、★通常は治療すれば、2年以上生存できる可能性が十分にあります。一度猫の慢性の腎不全と診断されたら、その進行する度合いを調べることが重要です。また猫の慢性の腎不全が進むに従って、個々の異常な問題点を解決して行くことが重要です。 クレアチニンの指数 1.6以下 正常な腎臓の機能がある 第1期 ★クレアチニンの指数 1.6-2.8 軽度の慢性腎疾患か腎不全 第2期 クレアチニンの指数 2.9-5.0 中等度の慢性の腎不全 第3期 クレアチニンの指数 5.0以上 重度の猫の慢性の腎不全 第4期 また参考までに腎臓の機能と予後の判定の関係を調べると、以下のようです。 ★腎臓の機能が50％の場合は、予後良好（腎臓が１個のみと同じ）但し定期健診必要 腎臓の機能が25～50％の場合は、予後は生涯の治療にて、維持すれば長期生存は可能。 腎臓の機能が10～15％の場合は、予後はかなり警戒から不良、削痩し、集中治療が必要。 いかがでしょうか？ あなたの猫ちゃんは、★のステージです。 あまり悲嘆しないでください。
まず末期の腎不全になるまで気付かなかったのがまずい。 多飲多尿、薄い尿、貧血肉球白いなど、色々出てきます。 尿路閉塞になるような日々おしっこチェックをする子なのに。 見守る＝何もしない＝放置＝尿毒症で苦しんで死ぬ です。 輸液や投薬、流動食など何の治療をしているのかは分かりませんが、通院の負担と体力の負担が極力ないような最適な治療法で即対応してあげて欲しいです。
猫が何歳で、オスかメスかによりますが 砂にちろっと人間のおしっこを隠し入れるのも良いことらしいですよ まぁーふだん嗅いでる匂いなので、ここがトイレか！って分かる時があるって 話を獣医さんなどから聞きました(*´ω`) それか、犬用シート または、犬用シートの上にうっすらと砂を敷いてあげてください、砂の量が多くふかふかするのが嫌だって猫もいます もし、役立てばと思います ちなみにうちのアホ猫は布におしっこするタイプでしたwwwwww
少し違うかもしれませんが、私は犬アレルギーです。 病院にも入れるセラピー犬と30分一緒にいただけで呼吸が苦しくなったり目がかゆくなったりと… しかし、今住んでいる家はペットOKの家なので、犬が乗ったエレベーターに私が乗ったり 向いに犬を6匹ほど飼われている方がいます。 が、8ヶ月経った今でもアレルギーらしい症状は全く出ていません。 満員電車とエレベーター、マンションは違うかもしれませんが。 他の回答者さんが仰っていたように、程度によると思いますが 乗る前に少し触って、少しの時間隣に立っているだけで アレルギー症状が出るというのはほとんどないのではないでしょうか？
病院で寄生虫かどうか見てもらうことです。皮膚に食い込んで出血している。 寄生虫でないならば、ほうっておく。どうにもなりません。
現在のトイレ環境はどのようにして決まったのでしょうか？ ここに相談にくる大抵の場合が元々トイレ環境が合わないのに「突然、粗相を！」と来ます。 実はずっと我慢していた＞我慢がもう限界！＞他に粗相というパターンですね。 その場合、初心にもどってトイレ環境を見直してください。 見直す項目は下記。 1.トイレ個数は頭数+1個：1個だけだとその1個になにかあると即粗相という事になります 2.砂の種類：粒の細かい鉱物系や新聞紙をちぎったものは多くの猫が好む傾向 3.砂の深さ：掘る子は1cm浅くても粗相しす、敷くなら10cm以上 4.トイレの形状：安いオープン型では落ち着かない子はドームや密閉型を 5.設置場所：猫が安心できる場所を選択 トイレ環境は結構、飼い主の都合で決められることが多いので猫が好むものをチョイスし直してください。 それとシステムトイレは結構嫌う猫が多いです、「人気No.1」とかの売り文句はただの数字のマジックで、 あれに騙されて「人気高いトイレを使わないうちの猫がおかしい！」という考えに至るひとが多いですが、 実はシステムトイレを問題なく使う猫は全体でいえば少数ですが、メーカーは言い回しをうまく使い システムトイレがあればトイレは問題なしのような印象操作をしていますので注意。 ともかく粗相を止めることが優先なので、安いプラ製のものを数個買ってきて 鉱物製・紙製・木質・おからなど使ってそうな砂を一斉に試すのがいいかと。
＞＞ケージ飼いの猫について悩んでます。 こっちにも質問していたんですね。 そういう事情だったんですね。それは大変ですね。 事情も知らずにすみませんでした。 ＞＞いま、様子を見てる限り、発情なのか違うのかわからない鳴き方です。 ＞＞私を見て鳴いて、おしっこ飛ばしてとストレスなのでしょうか。 ＞＞妊娠と結婚を迎え、仕事をやめて ほぼ家にいるようになってから飼ってる猫がいままで大人しかった＞＞のに、夜中泣き出したり、ケージ内の壁あちこちにおしっこしてます。 ＞＞自分がいままで一緒にいて、撫でれば甘えん坊の猫で そのマーキングについて動物医院の先生に相談してみてはどうですか？ 猫の様子を動画で撮って、その様子を去勢手術をした先生に見てもらって相談するとか。 里親探しについても一応相談してみてはいかがですかね。 なんでも話してみて可能性を模索したらいいと思いますね。 仕事を止めてほぼ家にいるようになってから飼ってる猫が・・って言うのを考えると、その辺もあるのかなとは思いますけどね。程よい距離感でいたのがずっと一緒にいる苦痛なのか？それとも逆に一緒にいるのに甘えられない苦痛。うちの猫は、こうやってネットをやっていて構ってもらえないと家中走り回るんですよ。構ってアピールというかそういうので。 正直、私の飼ってる猫は、雌猫なのでマーキングとかもしませんし、アドバイスの仕様がありません。 アドバイスにならなかったかもしれませんが、心が鎮まるようになると良いですね。では
去勢とは家畜に使われる言葉であり、断種・避妊が人間に使われる言葉である。 回答文は本当である、失礼なことを言うな、とは責任感があるという示しである。 あなたの責任を取ることだな。 捨てようが、殺そうが子供の責任だが、あなたにも責任があるということだ。
お題の「療法食」ではなく あくまでも栄養補完食としてですが… 「パウダータイプ」「栄養価が高い」「お薬の味がしないか、猫ちゃんに好まれる味」で我が家で使っているのは つくば保健食品のレバスパンAです。 好みにあわせて ペースト状にしたり液状にしたりふりかけにもできるので、使いやすいです。 うちでは主に 手術後、病中病後、出産後、離乳期などに使います。ちょっと元気ないな～ という時も。 嗜好性もとても良いです。 ただ、今まで口内が痛い子がいなかったので、そのような状態でも舐めたり飲んだりできるかどうかは不明です。 先の回答者さんのおっしゃるように、痛みを取り除く治療または投薬を最優先なさってくださいね。
知り合いの犬猫を世話している人、というのは、多頭飼いでしょうか。 そこに行って、幸せになれると思う根拠ななんでしょう。 猫は多すぎるとストレスです。あとからその中に入るのはさらにストレスです。 その方のところに行くのではなく、別に、少ない数で大事にしてくれる人を探すべきでしょう。安心すればおしっこのスプレーも止まりますから、心配いりません。今、赤ちゃんがいる？小さな子？、らしいですが、それによる不安からのスプレーでしょう。 自分に動物を育てる資格がない、ということですが、 そういう人がヒトを育てるというのも恐怖ですね。よく考えてから飼ったり、産んだりしてほしいです。社会の迷惑になることはやめてください。
甘えたい、ただ、慣れていないので、ちょっとこわい。 分かりやすく言うと、激しいツンデレ。 撫でてー、 あ、やっぱこわい、 うそうそ、行かないで、 やっぱいい、 ヤダヤダ今のうそ、いかないで こわこわこわ 撫でて あ、なんか痛かった ような気がしただけ、撫でて撫でて そんな感じです。慣れるのに時間はかかるでしょうが、 フーを言った時に怒ったり、反応したりせず、フーしたら手を離して、近づいたりにゃーと甘えたらそっと撫で、を繰り返して人間（あなた）が怖くない、猫（自分）のことをわかってくれる、と認識するまで冷静に対応してください。撫でるときもソフトに対応するのがいいでしょう。 声かけも静かに、落ち着いた調子で。（大人のボス猫が、知らない猫、新入りのいたずらや挨拶に対応するときの所作です）。
「19年間、ありがとう」 その気持ちのままに、悔しさをバネにして、いつもの日常をしっかりと繰り返せばいいだけ。 自分自身の面倒をしっかりと見ることです。 月日が経って、飼いたくなったら飼えばいいし、飼いたくないならやめればいい。
簡単に読ませていただきました、読み落としがあったらすみません。 獣医の対応は特に問題はないと思います。 特に問題がない、というのは、 間違いではないが、時間がなかったのか、忙しかったのか、これだけ頻繁に来院しているのに、 治っていないことについて、念のための、あと２、３歩踏み込んだ考察がない、配慮がない、という意味です。 記述の中の鮮血便というのが気になります。 その際の診察での検査の内容に疑問を感じます。 エコーはしましたか、 血液検査はしましたか、 検査不足、下痢止めと注射（何の成分の注射でしたか）の処置は拙速。 その証拠に対処療法にすぎなかった これを繰り返していると手遅れになる病気がある（診断名やらを書くのはいけないらしいのですみません）。 ゆえに、できれば違う医師（流行っていて親切な受付、スタッフが多い、看護師の対応も良い、診療明細が詳細にある、などがだいたいの目安です）にこの経緯を話し、（メモに時系列に書いて薬も持っていく、または空でもケースを持っていくなど、ある資料はすべて持っていく） 新しい診断を仰ぎましょう。
手放したくないならあなたが一人暮らしして飼えばいいのでは… 無理なら里親探し。 彼は飼い主ではなく、いわゆる好意で預かってくれてるのだから 彼を変えようとするのはおこがましいと思います。 （彼のガラが悪いのは別問題ですよ、混同しないように）
良かったです。気になっていました。 ペットホテルにも、万が一来たり電話があって身内と言われても絶対教えないで！と、店員全員へ周知徹底して下さいね。 800キロ離れて、ニャンコと心機一転頑張ってください！ 里親さんも見つかるといいですね！ 掲示板を見た方、皆さん気にされていると思います。吉報をお待ちしています。
網は完全に隙間が無いのでしょうか？地面との間は？押したら向こうに出られるとか無いですか？ ５ｃｍもの隙間があれば、猫は通り抜けられますからね。 良くて１週間程度で戻ってくる事はあります、半年ぐらい掛かる猫も居ます、そのままな猫も居ます。 最近は、野良にエサをやる人がいますので、食には困らない事が多いですね。 飼いネコだと人への甘え方をしっていますので、余計にエサをもらえますから、それで暮らしていけます 待つしかありませんよ
うちの場合、2日どころか1週間姿が見えないことがざらにありました。 他の意見でも、同様なケースがあるとのことです。 過度の心配はしないように、お母さんに伝えてあげてください。 このままでは、あなたも参ってしまいます。
大丈夫です。その程度の太さのものであれば、ちゃんと排出されますよ。 ただ、途中で引っ掛かるでしょうから、手でしっかりと引っ張り出してあげてください。
主が不調になると猫も不調になります。
こんにちは、情報は知りませんが、もう調べていたらすみませんが、地元の動物保護団体があれば連絡してみてください。 動物病院でも、情報が張り出して有ることもあります。ボランティアしているところがあれば、一時預かりのお願いや里親募集が有ります。 どうぞ不幸なネコに温かな心を届けてあげてください。
2ヶ月と3ヶ月のスコちゃん…! 可愛いでしょうね、想像してしまいます(^^) 新入りがお外で保護した子の場合は、各種検査やノミ・ダニ・寄生虫駆除など 先住と会わせる前に済ませるべきことがたくさんありますが、ご質問の内容ですと、新入りも先住と同じブリーダーのところから、そして1ヶ月しか月齢差がない とのことなので、2匹すぐに一緒にして問題ないと思いますよ。 人間の年齢に換算すると、3歳と5歳のお子ちゃまなんです、これからケンカ、レスリング、玩具の取り合いなど通して、社会性のある、「甘噛み」の加減もわかるニャンコに成長することでしょう。 怪我をしないように見守るだけでよろしいと思われます。
寒さで鼻が詰まっているか部屋が乾燥している可能性がありますので環境を変えてみて続くようなら病院に一度連れて行った方がよいです
人間の価値観と違うので戸惑われるかも知れませんが、親しいからこそ踏むんです。 遠慮がありません＾＾；家族で私だけわざわざお腹の上を踏んづけて通ったりしてましたが、遠慮がないというか、愛情表現の一種だと思います。それだけ親しく感じているんでしょうね＾＾
主に夜中、屋外で座って待ちました。 自宅から３０メートルほど空き地での目撃情報が多かったので空き地のお隣の家に事情を話し空き地の隅で待ち伏せしました。 座って待ったのは疲れるのを防ぐのと人がいることが分からないようにです。 あと、自宅の玄関と空き地に一番近い部屋の窓を開けてもおきました。 部屋の中を真っ暗にしてそこでも一人が常に待ち伏せし、室内に入ったらすぐに閉められるようにしました。 車の中で待つとドアの開閉の音で逃げてしまうことも考えられます。 時期的に寒くて大変ですが屋外でじっと息を殺してというのが良いと思います。 早く猫ちゃん帰って来ますように。
看病、よく頑張りましたね。お疲れ様でした。 腎不全でも、癌でも、病気で死ぬ猫の最期は皆ある程度壮絶でかわいそうなものです。 私も、やせ細った猫に注射や点滴の針を刺すのがつらくて、毎日病院に通うなんてとんでもないし、 そういう治療を極力避けていました。補液をあまりやらなかった結果、やはり脱水症状を起こし、食欲も続かず、結果的に余命を何日か縮めてしまったかもしれません。 うちの猫の死因は癌で、腎不全の医学的に詳しいことは分からないのですが、 ①衰弱死したうちの猫も口の中や舌は真っ白でした。栄養が足りず貧血でしたから。 ③老衰でも病死でも、死ぬ間際に発作症状とか痙攣をおこすという話はよく聞きます。それでは？マヌカハニーではないと思います。 ④うちの猫は完全食欲廃絶して1週間後に息を引き取りましたが、死ぬ前に垂れ流した尿はやたら黄色で臭かったです。エサはもう食べていないので食物の成分ではない。凝縮された補液の成分（ビタミン、ミネラル等）が出てきたか、最後に溜まった老廃物を一気に出したか、でしょうね。 ⑤獣医は確かにヤブも多いので（年配の獣医だと去勢と予防接種くらいしかロクに知らない人もいます。設備の新しい若い獣医にかかった方がいい）そちらの獣医さんがどうか知りませんけど、たとえどんなに優秀な獣医でも動物の診断には限界があります。猫は人間と違って検査や治療に協力的ではないです。体重2kgの弱った小動物にしょっちゅう採血したり、Ｘ線だのCTだのMRIだのかけるわけにもいきません。持病で免疫の落ちた老猫には様々な症状もでます。獣医でもうまく説明がつかない症状が出たりします。出血もそんなひとつだったのかもしれません。白黒つけたいお気持ちは分かりますが、あまりこだわらない方がよいのではないですか。 あなたは今、猫を失った上、治療や看護方法に疑問や後悔が残っていて、とても辛い時期だと思います。 でも猫ちゃんはきっと感謝していると思います。17歳まで元気に飼ってもらって、病気になっても飼い主さんが自分を救おうと必死に頑張って、最後まで寄り添ってくれたのですから。 今は静かに亡くなった猫ちゃんの冥福を祈って、残された2匹の猫ちゃんを大切にしてあげてください。（彼らを定期健診にも連れて行ってあげてくださいね。）
烏賊も生きているうちは一匹、二匹と数えます。 天下のNHKは正しいのです。 死んで市場や魚屋に並ぶと一杯、二杯と数えます。 この数え方には二説あります。 ひとつは、イカやタコを軟体動物の貝類の一種として「貝(バイ)」と数えたことにちなむとする説。 もうひとつは、イカは胴の部分が丸く中に水を注ぎ込める様な形になって、杯（さかづき、英語で言えばトロフィー）の形になっているからと言う説です。 後者の方が有力なようですね。 http://japanknowledge.com/articles/kze/column_ka …
カルカンより魚王のほうが私の猫たちはお気に入りのようです。 世の中の馬鹿に言いますが、医者に治せる内臓疾患は猫が治します。 しばらくほうっておきなさい。 言っても分からないでしょうなのでこれで終わり。
舐めハゲはストレスです。 生活に関するストレスなら、そのストレスを無くす。 内臓など身体に関するストレスなら、病院で血液検査などをする。 検査をし何もなければ良いのですから、一度検査や皮膚の様子を見てもらいに行って、そこで何も出なければ生活のストレスを消去法で無くしてあげれば良いと思います。
去勢手術や避妊代金が市の補助を受けれる医院があります 少しは安くなりますので 電話で問い合わせてください
数年前、人間に捨てられて餌をもらいに来ていた猫がいました。車に轢かれ、助けを求められ保護しましたが、下半身麻痺になりオムツの介護が必要になりました。その後、エイズと白血病のWキャリアが発覚し、死ぬまでありとあらゆる手を尽くしました。 数年で200万円近くは飛んでいったかと思います。その時はその猫が死ぬことが怖くて怖くて、それを感じた猫が死ぬことも出来ず、必死で生きたと思います。 その間、100本近くの注射や点滴や色んな治療に耐え、彼はとても辛かっただろうと思います。 私の死んで欲しくないというエゴが彼を必要以上に苦しめていました。 自然に死ぬことを見守る勇気が私にはありませんでした。 なので、私の二の舞にはなって欲しくありません。これ以上はご自分ができる範囲の治療で、そして死んでいく猫ちゃんを見守る強さを持って欲しいと思います。 私が猫ならこれ以上、飼い主に負担をかけたくないと思います。そして、自分が死んだ後も必要以上に悲しむ事も自分を責めることもして欲しくありません。幸せに楽しく過ごして欲しいからです。 そう、私も反省し、今新しく飼っている猫を今度は無理なく見送りたいと覚悟しております。
何年も猫を飼って、年中満身創痍ですが感染症などにはかかったことはないです。 ただ、飼い猫といえ完全室内飼いでないなら何か病原菌を持ち帰るかもしれませんが 抗生物質や抗生剤は下手に使うと効き目がないばかりか、本当に必要な時に効かなくなることもあります。 傷が大きいなら外科でしょうが、傷の中に細菌がいるかどうかの検査なら皮膚科でもしてくれます。
お前にはわからないことを言うが、物を治療を与えるのが猫にとって良いことではない。 今のお前のやったことが足りないと申し訳ないと思える行ったことと、その思いが猫にとってかけがえの無い体験なのだ。出来ることをせよ。お前の思いやりが物ではない、金ではない、のだ。
皮膚にしみは内臓に疾患があるから。特に肝臓である。 ほっとうきなさい。人間でもほうっておく。 更なる異常が散見されたならば病院に。人間でもそうである。 しかし、医者には治せないだろう。馬鹿だから。
まず 　（ネットの検索で　ねこ　おしり　汁　など、語句を打ち込んで、とりあえず検索する癖もつけましょう） 　　　　※ｗｅｂ検索・画像検索を活用すれば、すぐに解決することも多いです 猫のおしりから出てるのは汁ではなくて　瓜実条虫　ではないでしょうか 　画像検索すればどういったものかわかりやすいです 瓜実条虫は、じぶんの体の末端を切り離し、ウネウネとウジ虫のように肛門から外にでたあと 　白ゴマのように小さく乾燥　固まります。その白ゴマには卵がいっぱい詰まっていますので潰すと散らばってしまう 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ので速やかに優しく包んで捨てましょう また、掃除をしない方のおうちですと、その白ゴマ　ｏｒ　白ゴマが砕けてミクロのたまごが散乱してる状態ですので 　”ほかのねこに　感染するようになります”　　薬で退治しても、まずお家を綺麗に掃除しないと　また感染します。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　お部屋の掃除はされてますか？ 瓜実条虫は、５００円～１０００円の錠剤をのませる治療です（当日になおります） 　猫の腸を食い破るなどない、猫のお腹で共生する類（大体の寄生虫は益虫です）ですので、 緊急性はありませんが、お尻からでてくるのはきもちわるいですね ホームセンターなどで売られてる　虫下しなどは　効きませんので　変にお金を浮かせようとすると 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　安物買いの銭失いになりますので注意です 病院からお薬をもらったら、YouTubeなどで　猫　薬の飲ませ方　などのキーワードで検索してください 　以後、しつもんをする機会があるときは　 猫の年齢や、写真画像も添えつけるとより症状・情報が伝わりやすいのではないかと思います
「アビシニアン」はかなりシュッとしているし可愛いです。 こちらにネコの種類が載っているサイトを貼っておきますね。 http://tetoan.com/cat-list/ ミックス（雑種）であっても、シュッとした美形は沢山います。 知人宅のシャム猫と日本猫のミックスは、シャムのスマートでシュッとした輪郭やスタイルに、日本猫の可愛い顔立ちと模様でなんとも言えない美しさでした。
NO.2は正常な鬼畜だから感染しないように。(鬼畜に怒られても....) NO.3の回が正しい。出来るならばパウチの食べ物を。 1月に入れば湯たんぽを。 鬼畜は勘違いしているが冬は猫はがちがちに凍っている。
＞カリカリしか食べないと尿路結石になりやすい どこでそんな嘘を； ウェットを摂取する量からみると含有水分量なんてごく少量ですよ？ それに食べないなら無理にあげる必要は全くありませんし、 むしろウェットは歯肉炎などの原因になるので普通は高齢猫でなるのですが わずか生後七ヶ月で歯肉炎になってしまった事例もあります。 カリカリとよく給水できる環境のほうが総合的に見ても健康的なので 普通の人は出来るだけカリカリのみ食べてくれるようにするのですが、 ウェットの方が嗜好性が高いので食べさせているだけです。 栄養バランスもカリカリのほうが優れているのですが、 嗜好性が低いというのであればデメリットのみしかないウェットは必要ありません。 猫は食に対して個性的な生き物ですので画一的な判断はせず、 自分の飼い猫に合った飼い方で大丈夫です。 カリカリのみで病気も無く長生きしている猫はいっぱいいますので安心してください。
質問の主旨(フードについてのご質問)からはズレた回答になりますが… 「早食い防止の食器」は試してみましたか? ご存知なかったら、検索してみてください。 フードボウルの内側に凸凹があって、食べにくい構造になっています。 うちのおデブさんには効果ありました。 初めてそのフードボウルで食べた時は うまく食べられずイライラしたようで、ちゃぶ台をひっくりかえすようにバーンとぶちまけて 1粒ずつ拾って食べてましたが(^^; 今では手を使ってボウルから数粒ずつ床に落として上手に食べてます。 結果として時間をかけた食事となり、 量を少し減らしても気にならないようです。約4ヶ月たって今では「おデブ」と呼ばなくていいくらいになりました。 少食ニャンのご飯を横取りに行かないように工夫できれば、ある程度の効果はあると思います。
うちは、放し飼いではありませんが、一度、三日ほど戻ってこなかったことがあります。
猫にも考えの自由がある。 人間にも過つ考えの自由もほかの自由もある。 無理強いするな馬鹿。 世話をしろ。ばか。 猫も人間並みの知能がある。すなわち、人間がどれほどに馬鹿かということだ。 これは理解できないだろう。 猫が教えられる猫がいれば、人間ほどの手先があれば人間並みだということだ。
お気持ち察します。 うちも猫を昔から飼っていて、沢山経験してきました。 色々な不安があるかと思います。 唯一、大丈夫かなと思ったのは完全室内飼いではないことです。少しは外に慣れているとは思います。 1週間は呼ぶなりして探してあげて下さい。 また去勢をされていないオスなので行動範囲も広いと思いますので、近所だけでなく広範囲を探すと良いかもしれません。 昔、オス猫で何ヶ月も帰って来なくて野良猫っぽくなって帰って来たことありました。 帰ってくる事を祈っております。 諦めないで下さいね。 それと、帰ってきたら去勢することをオススメします！ 去勢することで行動範囲も狭くなるそうです。 頑張って探してあげて下さい。
＞・耳掃除や爪切りを大人しくさせてくれない。 ＞・薬を飲ませる時や病院に連れて行く時に逃げて隠れる。 普通はそんなものだと思います、その辺苦労するのは皆さん同じですね。 うちの子は何でも大人しくさせてくれますが、生後一ヶ月から親同然に育ったので むしろそんな猫のほうが特殊だと自分でも思います。 ＞・ベタベタする子ではないが、遊んで欲しい時・帰宅時は特に甘えてきます。 ＞・夜は私の上に来て、私の手を舐めながら寝ます。（ずっと上にはいませんが） ＞・私に対して威嚇はしてきません。 十分懐いてますよ！ メスだし避妊されているのなら素っ気ない感じで普通です。 オスと違ってメスは自分から寄ってくるということはあまりしませんので 寄ってきているだけで十分懐かれていると判断できますので安心してください。 ちなみに懐かれすぎるとどうなるかと言うと、 うちもメスなんですが、子猫からベッタリで肩に乗せていたら 1.一度抱っこすると中々降りてくれない...下ろそうとするとイヤだと鳴く 　（重量級に育ったので長時間は腕が辛い...） 2.その重量で肩にずっと乗る...そしてなぜか尻をわたしの頭の方に付ける； 　しかもわたしの頭がジャマとばかりに尻でグイグイ押す 質問主さんぐらいが丁度いいと思われ...
俺も貴方が可愛がってる猫と同様な年齢で１８歳になりました。性別は雌です。 １８年前四匹生まれました。一匹だけ三毛の雄が生まれ、計算道理三匹は雌でした。 その内の二匹が、自宅に残り今ではデブ一匹　ヤセ一匹です。 デブの一匹は、玄関から廊下に上がるとき前足を廊下に掛けなんとか上がれる程度 ヤセは、今でもジャンプで上がれます。 この前、世界の猫の寿命に就いて教えてｇｏｏで質問したら世界ではなんと ３５歳迄生きたと記録があるそうです。 足腰の弱さは、自宅の猫も同様　デブ猫が歩く時フラフラしてます。 何が、手遅れなのか分かりませんが１８歳迄生きられればいいじゃないですか？ お互い、飼い主が可愛がったと言う事でご苦労様でしたを言いましょう。 老描が、後何年生きられるか分かりませんが頑張りましょう。
ねこちゃんとわんちゃん　同じように愛情を注げば仲良くなる可能性がおおきいですよ。 ねこちゃんの性格が、人なつこくないタイプは難しいですが。 今はみんな旅立ってしまいましたが、最盛期には犬３頭　猫3頭が仲良く暮らしていました。 トラブルは人なつこくなかった性格の猫が、上から犬の飛び掛り、怪我をさせてしまいました。 その後はその子は距離を置いて生活するようになってしまいましたが、干渉しないというスタンスのようでした。
わたしは犬ですが、腎臓病でした。 ロイヤルカナンも使っていましたが、それだけだと犬も辛いだろうと思ったので 自分で肉や魚をたいたりして塩気を飛ばし、それに餌を混ぜていました。 痩せたのは老化もありますが、死ぬ日まで餌を欲しがりましたから 食欲はあったようです。 多少、食事の喜びも与えてあげたら、健康にもいいんじゃないでしょうか？ 人間でも病人食ばかりですと味気ないですし。
せんだって回答をしたものです。 室内でそれなりにいろいろと工夫をしたら 幸せでいてくれる場合もありますが、外が好きな猫もいますね。 その場合、リードとハーネスをつけて、安全そうな ところを見極めて、自分と一緒に散歩させて、 あとで足などもきれいに洗うとか、 シャンプータオルを持ち歩くとか、 公園（薬品をまいてないのをチェックするとかも含め）など 散歩させてる人もいたりします。（猫の散歩　などで検索） あとはハーネスなどで庭を散歩させたり、 あるいは庭の外に出ないような工夫（塀や、ネットなどの工夫） をして、猫スペースにしてあげてる例も見たことがあります。 http://www.yelp.com/biz_photos/pet-camp-san-fran … http://www.reformstyle.net/blog/staff/tag/54.html （一例） どこにでも行けるように自由に外に出す場合は、 基本室内で飼育より危険はどうしても多いでしょう。 できるだけ安全でいられるには、 ●家の周りの環境がかなり安全である （交通量が少ない、個人も畑も行政も農薬や除草剤をまいてない、 ほかの猫を襲うような獣がいない、ほかの猫のなわばりではない （病気の猫がいない、けんかを仕掛けてこない）、 その他の観点から） ●用心深い性格の猫である ●運動神経がある猫である ●怖がりではない、また喧嘩っ早くない ●ワクチンなどや、頻繁な病院での健康診断を行っている ●周りに猫が嫌いな家がない、庭にふんなどされても怒らない その他ほかにもいろいろとあると思いますが、 運、偶然に期待する部分が多いと思います。 （もちろん上の条件でも事故や事件は起きうるものです。） 自然ではないとか、過干渉と思われるかもしれませんが、 「その猫」自体がかわいいと思う場合、 住宅地で猫を飼っている場合の他人への配慮など 考えると、どうしても一般的な街で暮らしていると、 「外に猫を出さない」（出す場合もいろいろと配慮する） ということが必要かも。 その猫になにかあっても、次にまた別の猫を飼えばいいかとか、 しょうがないかな、とか、運命だなとか思えるか、 . . . でしょうか。 「いつも出していた猫が帰ってきません」 「事故にあってしまいました」 「病気になってしまいました」 というようなたくさんの質問、ブログなどを読むと、 自分の家の猫は大丈夫であろうと思う方がどんなに多いか というのも感じます。
犬は人に付き、猫は家に付くと言います。 住み慣れた場所が気に入って居る猫は、新しい住みかに完全になつくまでにはそれなりに時間が掛かります。 元の住みかに戻りたがる以上、首輪などに新しい住所を付けて、気が付いた人に連絡してもらうのは良いでしょうが、居なくなったら前の家に行って探すことも必要かも。 しかし、何よりも完全に新しい家に慣れるまで、外には出さないことにして、外に散歩に行く時はリードを付けて連れまわす方が安全ですよ。
食欲不振（偏食）は、腎不全っぽいなぁという予兆ですね。 尿比重も気をつけて見てあげてください。 血液検査に出なかったから安心ではないのが、腎不全は腎臓の7割壊れてからでないと数値に現れません。 先生と相談して対策を。
天国へ行く前いっぱいナデナデできましたかね。 もう２度とあの子の可愛い体に触れられなくて、声も聞けないなんて信じられませんよね。 大丈夫です。本当にちょっとずつですが時間が癒してくれます。 私も４ヶ月前に愛犬が天国へ行き、涙しない日はないですが、命日やお葬式の日に比べると確かにほんの少しずつ楽になってます。 一緒に乗り越えましょうね。 猫ちゃんのご冥福をお祈り申し上げます。
いわゆるペットロスですよね。 幼い頃から一緒に暮らしてたり、長い間一緒に暮らすとやはりペットが自分の一部心の拠り所《息子、娘》のように思いますよね。 猫は幸せだったと思いますよ。幸せだったからあなたが悲しんでいるのですよ。 辛い気持ちはさすがに時間が解決してくれるのを待つしかないです。 ペットには理性は感じられませんが愛は感じることのできる動物だと思います。ちゃんと、飼育している質問者様と巡り会えたこと猫は喜んでいると思いますよ。
これは ビビりちゃんですね(^^) 心配に思うのは、食欲低下ですね。 レボリューションの副作用に、「食欲低下」があります。 http://xn--u9j870r5kai52du5h9kf.com/pet-type/nek … 病院へ電話をして相談してみてはどうでしょうか。 まだ5ヵ月なので、不安に思う事があったら獣医師に相談することがベストです。 外の音に過度に反応することは気にしなくてもいいと思います。 去勢手術は、男の子なので一般的には日帰りで済むと思います。 怖い思いをすると思いますが、乗り切ってもらうしかないです！ 担当の獣医師さんに、極度の怖がりであることを 今回の出来事を伝えて理解してもらい、優しく処置してもらえる様に お願いしてみましょう。 参考までに。 ウチは、女の子です。 やはりビビりです。 避妊手術の体験(たぶん、術後の痛みや入院)が余程怖かったらしく、 退院後から性格が変わりました。 少しでも怖いと感じると 酷く攻撃的な行動に出る様になりました。 術前は のんびりとした性格で、何をされても ぽけぇ～っとしていたので ちょっとショックでした。
ご冥福をお祈りいたします。 ただ、腎不全末期発覚が数日前ということはそれまで治療をしてこなかったのでしょうか。 多数の猫のかかる腎不全ですが、多飲多尿、薄い尿、貧血、便秘、食欲低下などそれまでに数々のサインが出てきます。 血液検査で即分かります。 もし次の子を飼うことがあるのなら、健康チェックは日々行い、健康診断もマメに受けてください。
わたしも同じ中一のときに兄弟同然に育った犬が亡くなりました。 元々は父の犬なのですが父は生き物を飼うということに向いておらず、 世話はすべて私たち子供に投げて、餌といえば残飯しか与えませんでした。 なので私以外にはけして懐かなかったのですが、父がそれを快く思わない訳がありません。 少ないお小遣いで美味しいものを与えると「そんな犬に与える必要は無い」と言われる始末でした。 その犬が亡くなると父はすぐに血統書付きの犬を買ったのですが、 まだ悲しみの最中、その犬がカワイイとは思えず世話などはすべて断ったら 散歩が面倒と放し飼いをし、速効交通事故で亡くなりました。 「事故で亡くなるとかバカだ」とまた違う犬を飼おうとしたのですが、 さすがにそれは家族の大反対で世話できないなら飼うな！となりました。 当時、亡くなった時は父の方針とはいえ、もっと大事に育てたかった！ 父の言うことなど聞かず、もっと早くいつも美味しいものを食べさせてやりたかったと後悔しました。 それもこれも自分が子供だったからなのだと思うと、 とても歯がゆくどうしようもない空虚な思いをしたことがあります。 十数年間、ずっとペットを飼わなかったのはそのような辛い思いがあったからですが、 今は成人になり、ほとんど自分の一存で決められるようになったので4年前に子猫を飼いました。 この子に当時、果たせなかった事を果たしたいと思ってます。 それが亡くなった犬の供養にもなるかと思うので。 今は悲しさだけだと思いますが、質問主さんにもいつかそんな日がくることを祈ってます。
4の方に大いに賛成です。 もう1匹追加できないんでしょうか？ もしできない場合は、噛んで来たら、 指をかぎの字に曲げて人差し指だけ口の中に押し込む（やりすぎ注意） アガガっとなったら終了。子猫で口が小さいなら小指でも。 ちなみにこちらも痛いですが社会教育ですからね。 これ繰り返していると、本気で噛まない子になります。 たまに甘噛みしますけどね（笑
うちはこういう間取りだから猫が入る余地が全くないし 別の場所にあるモデムやルーターを収納してる箱の上が暖かくてお気に入りよ
６ヶ月だと育ち盛りなので当然食べるとおもいます。グラム数はわかりませんが、肥満かどうかは触ればわかります。というか育ち盛りの時期は肥満にはならないとおもいます。もし肥満が心配なら猫じゃらしで毎日運動させればいいのです。フードには年齢にあったものがあるし１日の分量が書かれています。体調が長いとそれだけ食べる量も必要かとおもいます。なお、ネコエサはヒルズやカナンなど一流メーカーのものがいいようです。
自分の猫が一歳の時、猫は近く子アパート周辺の小屋、車の下などにいました。 一歳ぐらいの猫は、本能的に、穴や、狭いところ側溝など、隙間、床下などに無理に入っていくこともあります。 あと探す方法としては、まだ縄張りは広くないはずなので近所半径１００メートル以内を人の少ない早朝、日中などに 一時間ぐらい散歩していると、ひょこっと出てくるときがあります。
両方の猫ちゃんのワクチン接種が済むまで別々の部屋に、というのは正しい判断ですが、先住猫の環境は変えずにリビングで、新猫を別の部屋に隔離するべきだったと思います。おそらく先住猫の方はストレスを感じているはずです。両方共に雄というのもありますし・・・（先住猫が雌だと割りと上手くいきやすいんですよ。） 私も何度か経験があるのですが、新猫の世話をしながら先住猫がストレスを感じないように気を使うのはとても大変ですが、とにかくたくさん構ってあげた方が良いです。 早く2匹が仲良く出来るようになるといいですね♪
お店によって違いますので、 まず購入した楽天ストアの会社概要・お支払い送付などのバナーをポチしてみてください ＞ご注文者様のご住所とお届け先が異なる場合、発送伝票の発送元に、 　ご注文者様のご住所・お名前・電話番号が記載されますのでご了承の上お買い求めください。 などと記載があれば、注文者の名前も記載されて送られています。 それでも私は念のため送ったらボラ団体にメール送ってますよ。 ちゃんと届いたか、誰からか判るのでお互い安心ですからね。
猫回虫として回答です。 >いつから回虫がお腹に居たのか 回虫は卵の状態で感染しまう珍しい寄生虫タイプですので、感染して成体になるまで時間がかかることを考えると、昨年の外出時以前から感染したと考えるのが妥当でしょう。ただ、観葉植物や外出時の靴の泥などにも感染した卵があったと否定できませんので、完全室内飼育でも、あなたや家族が室外から持ち込んだ汚れに付着したものから感染したという可能性を完全に否定できない、非常に可能性が低いのですが、そういうケースもあるでしょう。 >退治できていないのか 回虫などの線虫類は簡単に駆虫できるタイプですので、市販の駆虫薬でもほぼ１００％駆除可能です。心配でしたら、2週間以上経過してから2回目を与える、同じ薬でも、市販の別の駆虫剤でも大丈夫でしょう。薬剤で死亡した回虫は消化されて出てきますので、発見できなくても消化管内にいたものは今は大丈夫、ただ、駆虫前にいた回虫から卵が排出されている可能性もあり、室内に卵が残っているかも知れません。感染力があるか、乾燥に比較的弱いので、そのころに再感染したものや、消化管にいないで気管などにいる子虫は2週間後に消化管などに降りてきているかも知れません。そういう意味で、2週間以上経過してから2度目を使うなどの説明があったのではないでしょうか。 >部屋の中に回虫の卵が落ちているものなのか これは、回虫がいたのならば、それが産んだ卵があってもおかしくない、あとは、外部から持ち込んだ土などに付着していたケースがあります。 https://www.bayer-pet.jp/pet/library/disease/tox … ＞犬・猫回虫症 人間には感染しないことはないのですが、非常に稀なケースと認識した方がいいでしょう。人間には海外から輸入されている野菜などから人の回虫が感染することが最近は多いです。それよりも遥かに多いのがギョウチュウですし、心配ならば、ギョウチュウ用の駆虫剤で十分に効果が出るものです。 土は意外に危険なこと、知らないと、驚くことになるものですし、私の父も感染して驚いていました。病院でも珍しくない、中国野菜などで、症例が増えていると説明され、安心していました。猫よりも人回虫の方が私には注意すべきものだと認識しています。しかし、猫は子猫の段階で9割程度感染しているとの報告もあるので、予防接種の時に駆虫剤を使うことを勧めている先生が多いのではないでしょうか。
計算式は…複雑なのは置いといて・・・・ 猫で50～55ml／kg／時間（日） つまり、体重４㎏で１日200～220ｃｃ 適正量ですが疑問でも？ 何をお疑いで？ ちなみに少ないと効果がなく 多すぎると、過水和状態になり、 簡単な話、自分で自分が溺れる状態になります。 体温が変動・肺水腫・脳水腫・頻脈・うっ血性心不全をおこします。 皮下点滴も同じなので、退院後自宅補液になる場合はくれぐれも量にご注意を。
腹水（FIP）なら超怖い！ 早く病院へ！
ストレスがたまって赤ちゃんがえり？
鳴き声や餌だい、掃除が大変ですね
うちも⒉匹、生後1ヵ月半で冬に家族になりました。レンジでチンするタイプの湯たんぽと、電源付のほかほか座布団のようなペットグッズなど暖かいものを用意しました。どれも使ってくれましたが、最終的には人間の布団の中に入って、一緒に寝るのが暖かいみたいで、一晩中布団の中でした。 また、部屋の中は暖房は常につけておきました。部屋の温度は常に20～25度に保つようにしていました。
許可を取り、街頭募金でもしましょう 株やＦＸをして金儲けをしてもいいですし
https://web.archive.org/web/20150502195108/http: … からログをたどることができます。 2015年5月2日まではそれまでと同様に存在していたようですが、その後突然接続不可になってそのまま…のようです。 猫会をご利用になっていたユーザーのブログです。 http://blogs.yahoo.co.jp/higetarou_neko/39433798 …
「ペット可」の表示でも猫お断りの物件は確かに多いよ。 「犬可」の表示がないからね。 猫の方が家に対するダメージが多いからね。 爪だけではなくて臭い（犬よりも強い）や猫アレルギーとかね。 とはいっても、ネコＯＫの物件もあるよ。 まずは「ペット可」の物件をピックアップして、メール等で猫ＯＫかどうかを確認の上で内見ーーという流れが一番スムーズ。
馬鹿は言っても分からないが怖がりは知恵を持っているからである。 さっさといなくなる者に何の恩恵(食べ物、抱擁、遊び)も与えない者に何の価値があるのか。 信じられないぞ。
ケージに興味がないのは理解できますが、猫は高所が好きなのでタワーは登るはずなんですが 1匹も利用なしというのは...天井までの高いやつじゃないとか？ タワーは追いかけっこするとよく登りますね。 下から追い立ててやると登ったり、またたびを併用するなど興味のあるもので工夫してみましょう。 1度上まで登ると常時部屋の高いところから見下ろせるタワーに登るようになると思います。 あとはストレス軽減となればフェリウェイが実績あるので試されてみては？ フェリウェイ（Feliway) http://www.nekohon.jp/zyz-netshops-feliway.html http://ecustom.listing.rakuten.co.jp/rms/sd/ecus …
ぷく むく 呼ぶときも可愛い(*^_^*)
大家さんに猫を飼っても良い旨記載した書類をもらったらいいと思います。その際には、もっと具体的に条件を聞いた方が良いと思いますが、例えば、何匹までならOKなのかとか。 里親をさがしておられる方は、猫ちゃんがこの先幸せに暮らせる環境かどうかをしっかり調べた上でないと渡せないです。途中でやっぱり飼えませんと言われたら、またその猫は捨てられるわけですから。 うちも以前はペット可能物件を探して引っ越ししました。確かに数は少ないし、駅から遠いとか、いろいろ条件は悪くなりますが。
一年前に21才の猫を亡くした者です。同じような状態だったので、回答にはなりませんが少しだけお話を。 もうすぐ20才で、動かなくなりご飯も食べなくなったのは腎臓病とは関係なく、おそらく老衰によるものです。そういう診断ができない病院もどうかと思いますが、ここで飼い主さんは選択しなければなりません。点滴で水分を与え、強制給餌も続けていくのか。猫ちゃんのそばに水とエサを置いて本人の意志に任せ、望んでいるなら手助けするか。もうそういう所まで来ていると思って下さい。 私がどちらを選択したかは言いませんが、猫ちゃんが少しでも辛くないと思う飼い主さんの判断で良いと思います。
うちの猫がそういう状態でしたが心臓病でしたよ。治りません。人間でさえ大変でしょ？
食べないと思います。
別の病院に行ったらどうですか？ これをセカンドオピニオンといいます。
一宮ではないですが 小牧市にある　おおはし動物病院 いいよ！ おおはし動物病院サイト　　http://www.oohashi-v.com/ 何匹もかってたけど 有名な某動物総合病よりいい 今まで通ったどこよりも 安心でした。 ちょい　遠いかもしれないけど ねこにとっちゃ一生に一度のことだしさ。 くるまで３０分？ぐらいじゃないかな？市によるかも； ちなみに過去３匹 そこで去勢も避妊もさせたけど 半日で帰れたし 術後　エリザベズカーラーもつけないでOKだし オスもメスも　抜糸なし。 心配性だったから薬５日分くらいくれたけど きほん薬もださないみたいだし。 まあ、術後のおうちでのたいおうは そっとしておいて傷に触れたりしないようにしたほうがいいよねやっぱり。 でもね、猫はこちらの心配をよそに 元気そうに歩いてご飯食べてた＠ きずもねこは舐めたりするらしいけど カーラーもつけないので猫の負担もかるくていい＠ 「ここの病院は内側にイトを縫うから　まず取れること無いよ」 といっていた。 自分はとても心配性で 大丈夫?かとても心配したけど 大丈夫！！だった！ このびょういんが　私が思うに一番よかった。 わたしも心配性で、とても病院選びにまよったので 良い評判がわからなかったら 一宮じゃないんだけど 小牧のおおはし動物病院はお勧めです。 おおはし動物病院サイト　　http://www.oohashi-v.com/
きっと音にビックリしたのかなー。ウチもファンヒーター使う前に飼い始めて 冬になり猫の事は何も考えずにファンヒーターを使い始めましたが特に怖がった覚えはありません。ファンヒーターの上が暖かいのですぐ上に登ってしまいます。猫ちゃんが来たら逃げないように窓を閉めてファンヒーターを着ければ最初はビックリするかもしれませんが、暖かくて寄って行くと思います。撫でるなどして安心させれば慣れると思います。コタツにもどんどん入りますよ
一般的には子猫が授乳時に母猫のミルクがよく出るようにする行為なのですが、 成猫になってからもリラックスして気分の良いときなど同様の行動をします。 ただ疑似行為なので布団やスポンジなど人間の部位では顔など、 柔らかいモノしか揉まないようです。 飼い主起きた＞テンションup＞ゴロゴロして＞テンション2up＞ヘヴン状態 でモミモミ状態　なのだと思われます。
陰部や尻尾の根元など性的刺激に敏感に反応する部分を刺激されれば そりゃ反応しますからそれが普通ですよ。 発情期というのは”刺激されなくても”情欲する期間のことを言います。
いま食べさせているフードの名称はなんでしょう？ 前回に回答してますが、嫌いなものはガンとして食べないので 飼い主が怒っても猫は犬と違ってマイナス方向にしか行きませんから怒るのは無駄です。 食べてくれるフードを1つ1つ探すしかないです。 この状態をフードジプシーというのですが、 臭いを嗅いでから食べない様子ならこれですね。 うちの子は生後10ヶ月でその状態になり30メーカー60種のうち 食べてくれるのは3種類（不満げに食べるのは4種）だけでした。 一般流通しているもので比較的嗜好性が高いもので下記を与えてみてください。 http://www.royalcanin.co.jp/product_cats/fhn/KIT … これで食べなかったら1つ1つ試してみるしかないです。 試す方法として原料を確認してなにを主原料にしているか目安するといいです。 例えば、チキン、七面鳥、青魚、サーモン、牛肉、羊肉と色々ですね。 食性に関しては猫はとにかく個性的で頑固なので食べてくれるフードを探してあげてください。 気に入らないフードはどう加工しようがフリカケしても絶対食べないので 勿体ないと思ってもスッパリ諦めて捨てるか消費先があるなら他にあげたほうがいいです。
ウェットフードは食べるのであれば食欲は問題ないので 単にいまのフードが気に入らないのだと思います。 犬と違って猫は好みでないものはガンとして食べません。 一般に好き嫌いが極端に出始めるのは生後1年ほどからですが ちょっとそれが早まったのかもしれませんね。 色々と他のフードで食べてくれるものを探してみましょう。 ロイヤルカナンあたりが嗜好性高いですがヒルズはお勧めしません。 生後～2ヶ月ほどであれば2日食べないのは危険ですが、 6ヶ月であれば一週間ほどは大丈夫ですけど体重を量って極端に減少がみられれば受診をお勧めします。 見た目、体格も問題なさそうなので大丈夫だと思いますけどね。 シブいサビ子ですね、カッコかわいいです。
猫は体が人間より小さいですから １呼吸あたりに必要な空気の量が全然違うのでは。 猫団子とかもそうですが子犬子猫なんかも 重なり合って寝ていたり、鳥の雛も母鳥の羽の下にいたりしますが 人間にとって息苦しいぐらいの空間でも 十分なのでしょう 顔だけ出してる猫もいますし 苦しければそのようにするでしょうしね。
一時的でも良いので、保護をする。 (保護した後は里親を探してください。) それが難しい(家の状況や保護状況等)のならば、保健所等に連絡して保護を支援するボランティア団体(個人)を紹介してもらって、保護してもらう。 ※いろいろあると思いますが、状況次第では若干の費用(動物病院での検査料金等)がかかる場合あります。※ そういうのが面倒だと思うのならば、餌やりを止めるしかないです。 ……でも個人的には人間に振り回される猫が可哀想なので、きちんと自分で保護するか、ボランティアの方々に保護してもらうかの選択をしてほしいです。
おそらくその通りだと思います。 猫は飼い主に褒めてもらいたいと甘えてきているのでしょう。 猫は飼い主に褒めてもらいたくて、いろんなことをします。 たまにネズミや雀などを捕まえてきて、飼い主の所へ持ってくることもあります。 その時はビックリすると思いますが、褒めてあげてください。
他の方も仰っていますが、捨て猫保護のボランティアや団体は結構あります。保健所や獣医さんに行って事情を説明して、紹介してもらうと良いでしょう。ちゃんと「殺処分は可哀想で嫌です。どなたか里親探しをしていらっしゃる方とかボランティアさんとかご存じないですか？」と聞けば、多分紹介してくれますよ。 つーかその旦那ヤバいな。猫如きで離婚騒ぎかよ。器も小せぇし、本当に大丈夫？あんまり離婚を勧めることはしないようにしてるんだけど、別れた方が良くない？って思う。 今後もその飼い猫が元でトラブル起きると思うよ。もし子供が出来て、赤ちゃんが猫を叩こうもんなら、どうするよ？発狂して怒り狂うかもよ？そんな人間まず正常じゃないと思うけどな。
私も同じくらいの年齢の猫を病気で亡くしました。元気だったのに2か月くらいであっという間に衰弱し死にました。たとえ持病あってもいいから、もっとお婆さんになるまで長生きして欲しかったです。質問者様の猫さんは、腎臓が悪いということですが、少しでも長生きして一緒にいてもらいたいですよね。お気持ち、よくわかります。 足腰が弱っているのは、筋肉が落ちているのもあるのではないでしょうか。食事の量が減っていませんか？　食欲がないようでしたら、昔よく食べた猫用オヤツやスナックなどをあげてみると、呼び水になるかもしれません。また、プロポリスは食欲増進効果があると聞きます。（サプリですからあまり過度に期待はしないで使うのがいいと思いますが） また、15歳ですとちょっと早いかもですけど、猫にも痴呆症状？みたいなものがあると聞きますので、動物用オメガ３（EPA、DHAなどの魚油）をエサにまぜて与えると、腎臓にも悪くないし、栄養摂取の点からもよいみたいです。 世の中には確かに、20歳を超えても元気に生活している猫さんの話をよく聞くし、うらやましい限りです。ですがその猫さんによって、もって生まれた運命というか寿命があるんだと思います。 お医者様が見守るレベルとおっしゃるなら、あまり無理はさせないで、極力ストレスをかけないように生活環境を見直し、穏やかに過ごさせてあげてください。人間のお年寄りに接するようなつもりで、段差は踏み台などを設けてやったり、可能ならふらつく体を支えてやって、粗相をしても優しく始末してやってください。そして、よく話しかけ、よくなでて、抱っこして窓の外を見せたり外の空気を吸わせてやったりするとよいと思います。最後の瞬間まで家族に愛情を注いでもらうことが、老猫の一番の幸せです。
No.4の回はすばらしい。 猫に暴力と怒るは通用しません。どうして怒られるのかがわかりません。から、不信感や反感を抱きます。 No.4のように接することができる人がいるのは心強い。 一部、違うのは、子猫は爪を使いたい。ぎゅっとしたい。若猫ぐらいになると、爪を立てません。 怒ったときは、爪のたて具合が違います。 猫パンチをされると、「うわ、怒りMAXだ」と、思うことがあります。 噛まれた場合は悲しく睨む。ライムのにおいをかがせる。少し音を立てる。ひたすら我慢する。怒ってはいけません。 暴力、プチ暴力、大きい音、オーバーアクション、これらは猫は思います。 「こいつ、ひょっとして危ない奴でないの」。 不信感が芽生えます。持っている猫はたくさんいますが、我慢しています。
寄付金から猫の不妊手術をして、殺処分を減らそうと言う団体があります。 公益財団法人どうぶつ基金です。 http://www.doubutukikin.or.jp/contribution/ ここへの寄付は寄付金控除の対象にもなりまｓ． 全国各地の４９の動物病院も協力しています。
外にも行くのですか？ お腹の寄生虫もいる可能性大ですね。 シャンプーでは虫が本人から落ちても、外に行ったり、絨毯などにタマゴがあれば同じです。 動物病院で買える、レボリューションやブロードラインなどの駆虫薬で、ノミダニや回虫もろとも駆虫した方がお互い楽です。
人間のつめきり（良く切れるもの）できってます。 つめの白い先っちょの部分をチョッとだけ。 ピンクの部分ももちろん切ってはいけないけど 近すぎるのもよくないと思う。てか危ないし。 どっちの爪切りもだと思うけど 良く切れるものでないと 猫のつめって割れる気がする。（激しく動く子だと） 先っちょがほうきの先みたいにぼさっと。 たてに繊維？があるっぽくおもえる　それが 立てわれして ひどいと肉部分まで裂けるので 切った断面はヤスリで研いだように オウトツを滑らかにしておかないと とてもよくないと思う。 実際人間がつめやすりで研ぐのはやめてね。 危ないので。 あと　つめに対して平行にきるより 斜めがちに切ったほうが立て割れとかしにくいと思いました。 （一応イラストあります。個人的ないけんですが；） 人間もそうだけど つめはつめきりで切らずに 爪とぎで研いで短くするのがつめが 割れたりめくれたり 2重になっちゃったり するのを防止してくれる。 それと一緒だと思います。 猫のほうがもっとつめが分厚いので どのつめきりがいいかは やっぱ最初は獣医さんにやってもらって どうやったらベストかちゃんときくといいよね。 質問者さんもそうするみたいなので安心しました。 基本猫は手先触られるのが嫌いみたいなので もしご自身でつめきりやるときがある場合は 猫ちゃん抱っこして 片手で軽く猫ちゃんの視界をさえぎれば けっこう切らしてくれたりもします。（猫にもよるけど） ためしてみてね。 つめきりまで心配して考えてあげるとは あなたはとっても優しひとですね＠嬉しいです。
明日の朝一番で 病院で見てもらってください
外に出しているなら、猫エイズも。
猫は10歳児から14歳児の知能があります。 人間も10歳児から14歳児の知能があります。 自分は賢いと思うのも幸せです。
こんばんは ばい菌入ったかな… 病気の内容でもですけど 病院によってすごい違うので あんまり他の地域の人に聞いてもわからないですよ 同じ地域でも病院によってまったく違うし 1万円ぐらいあれば取りあえずどうにかなりそうだけど 検査が多ければ金額はかかります
これは猫の性格や慣れの問題も出てくるかと思いますが、意外と猫と犬って仲良く出来るものなので、大型犬でないのならばもしかしたら……。 猫は同じ猫同士でも慣れるまで時間がかかる場合がありますので、しっかりと犬をケージ等に入れるなどの対策を取れば問題ないかと思います。 もちろん、猫の好きな高い場所を確保しつつ、が理想的ではありますが。 まあでも、嫉妬深い猫は同じ猫相手でも怒り狂います(可愛がっているのを邪魔しに来る等)から……。 長時間、家を空ける時にケージ等へ入れておくという飼い主さんは普通だと思います。 いたずらや誤飲防止にもなりますしね。 慣れるまでが心配かもしれませんが、元々多くの先住猫がいた環境ならば受け入れも問題ないかと思います。
日本で狂犬病予防接種の義務があるのは犬だけですが、「接種が免除される」ケースがあります。老齢、癌治療を受けている、アレルギーがある、免疫介在性の疾患があるなどなど、かかりつけ獣医師が狂犬病予防接種を受けるにはあまりにハイリスクと判断し 免除の証明書を発行した場合です。 アメリカはどうなんだろう?と思って少し調べましたが、犬猫フェレットについて 日本同様に免除される場合があるとありました。そして獣医師にもよりますが、IBDは狂犬病予防接種免除の事由となるのです(IBDは広い意味で腸管のアレルギー疾患・免疫介在性疾患ととらえられているから)。 つまり、IBDの猫に狂犬病予防接種は 普通の猫と較べてリスクが高かったということです。16歳って、けっこう高齢ですし。 だから、 >いつもの病院からは”IBDがあるから救急病院へ行ったほうが良い”と言われました。 ということだったのではありませんか? 猫を日本に帰国させるには どうしても狂犬病ワクチンを指定回数接種し 血清の抗体価をチェックする必要があるので、かかりつけ獣医師はリスクを承知でやむを得ず といった感は否めません。 当方 海外在住ですが、16歳IBD持ちの猫を連れて帰国は私ならできません。愛すればこそ手離す(信頼できる友人知人に託す)ことを選びます。半年以上に及ぶ事前準備、長いフライトは16歳IBD持ちには過酷です。 とにかく、今は早く救急病院へ。
まず家の中でも、クローゼット・押入れなど扉が閉まってしまう場所、居ないだろうと思う場所でもすべて確認してみて下さい。 我が家もたまに散々探した所、入ったのを知らず押入れの中に居て、居心地が良かったのか大人しくしていた事があります。 室内飼いの子で家の中に居ないとなると、外でもまず家周辺、特に軒下や草木の下など身を隠せる場所を重点的に、マンションなどでしたら数件先のベランダなど、優しく名前を呼びながら探して下さい。室内飼いの子ならきっと不安で身を小さく隠していると思いますので、何度も名前を呼びながらも、か細い小さな声で返事をしてくれるかもしれないので、耳を澄ませてみて下さい。 こわいのは、家から離れてしまっている事です。 外に慣れていない子が帰ってこれなくなる、見つからないという場合、家から離れた事で迷子になる→他の猫の縄張りに入る→縄張りから追い出される…これを繰り返しどんどん家から離れ、探しても見つからない、パニックになった子が道路に飛び出し惹かれてしまうというケースが多いです。 朝になっても見付からなかった場合は、まず保健所や近隣にある愛護団体などに連絡して下さい。また、思いの他遠くまで行ってしまっている場合もありますので、隣接する市町村の保健所にも連絡しておくといいです。その際マイクロチップが入っている事も伝えて下さい。 方々への連絡と合わせて、写真を載せたチラシなどを作り、動物病院やスーパーなど沢山の人が目にしそうなお店などにチラシを貼ってもらう事をお願いするといいと思います。 雨が降っている事から、家の近くに身を隠している可能性が大きいと思いますが… 一刻も早く見つかると良いです。
ケージは可哀想 という人たちは、小さなケージを連想しているんではないでしょうか。 我が家は2桁の多頭飼い(完全室内)ということもあって、90cmx90cmx180cm の大型ケージも家の中に2つあります。ケージの扉はいつも開けてあり、猫たちは普段自由に出入りしています。 新鮮な水、ドライフード、トイレはもちろん、猫ベッドやハンモック、爪研ぎできる玩具などがケージ内にあり、おやつもケージであげるなどしているので、うちの猫たちにとってケージは 邪魔されずに昼寝できたり おやつが貰えたり といった「いいこと」がある場所という認識だと思います。「ケージに閉じ込められてる感」はもってないと思います。時々、おやつが貰えるかな?と思ってケージの中で待ってる子もいます(そんな時は可愛くてついあげてしまいます)。地震や雷でびっくりしたときに走ってケージに逃げ込む子達もいるので、「安全な場所」という認識もあるようです。 このようにケージに慣らしておくと、どうしてもケージに入っていてほしいとき(親戚の子達がきて大騒ぎになる日、点検や修理で各種業者さんが忙しく出入りする日など)も 文句言わずに入っていてくれるので助かります。 質問者さんの猫ちゃんは、頑張ってあきらめずににゃーにゃー文句を言えば出してもらえる、というふうに学習してしまったのかも。猫ちゃんの「ケージに閉じ込められてる感」を取り除いてあげられるといいのですが…。
こんにちは 家は何匹も猫を飼っていたことがあります。 猫は「家の猫トイレと外でしてくる猫」「家の猫トイレでしかしない猫」 などいろんな性格の猫がいます。 躾ければ猫トイレ以外家のほかのところではしません。 が汚れた猫トイレの汚れは嫌がり砂のきれいなところしかしたがりません。 猫トイレをきれいにしてやらないで　そこでしないというのは 猫がかわいそうですよ。 きれいにしてやってくださいね。
回答を待っている暇が有るのなら動物病院へ連れて行くのが正解だと思いますが。
エサが来た～ もう頭の中はご飯で一杯♥
確かにキャットフードよりも人間が料理した食べ物の方が美味しいはずです。 私もカップラーメンと炊きたてのご飯があったら間違いなくご飯を選ぶはずです。 　猫は本来肉食動物ですから、生の肉と焼いた肉を置いておけばどちらかの肉を食べるはずです。 　勿論細かく切って下さいね。
実験的交配種のことを総じてミンスキンというのですが、 その中のマンチカン交配種の1種で一般的にはペルシャとの交配種のことをナポレオンと言います。 サイズは小さいがセミコビータイプでがっしりしている。 脚はマンチカンから受け継ぎ短い。 頭は丸みがあり、耳は大きく、目は丸みがあって大きい。 大人になっても子猫に見える。 性格は社交的で活発である。 脚は短いが高いところに上ることのできる跳躍力を持つ。
可愛い子猫だけ、ですか？ 成猫6匹は？ 避妊去勢をしなければ、またその場所で増えてしまいます。 ボランティアさんや地域の方と協力して手術を進め、保護できる範囲で保護する方が人道的だと思います。
環境の変化ではなくて猫が体調を崩したのでしょう。 知らずに食べ物を与えてそれを食べたということはあなたを信頼していて、応えたいという猫の気持ちです。 内臓関連が悪くしていたら、助かる見込みは薄いです。のんびり構えなさい。 猫は本能で直せるものは直します。早めに病院に行くなんて無駄です。 信頼している猫にでき得る範囲で愛情、思いやりを注ぐ。これが彼が死んだとしても最大の治療です。 そういうものです。そうしなさい。案外、けろっと直ったりもします。 そういうものです。
半分で色が違うサビ猫さんはちょいちょい見かけますね。 Venus the two face cat で画像検索してみてください。世界的に有名な猫さんです。 ちなみにブレイズとは、ハチワレで鼻口周りが白の部分です。サビ猫さんは白が入りません。
バカ寝しているとき出てますね。夏の暑い日にも出てます。しまい忘れ的な場合、「出てるよ」って話すと、慌てて戻してます。
だな～・　アイコンタクトだよな～・
安楽死なら、獣医にいって注射してもらうのが一番いいと思います。自宅で与えて看取れる用な薬を渡してくれる獣医がいるかどうか。 おかかりの獣医に聞いてください。 安楽死を選ぶのは人間なので、その決断をあとであなたが後悔するかどうかです。 猫は安楽死したいとは思っていません。命がそういった方法で操作できることをしりません。自殺したいとはどんなに痛くても考えません。ただ痛みに耐えるのみです。痛い＝死んだほうがマシ、というのは人間の発想です。 いたそうでみていられない、のは人間の側の感性です。 愛している猫の苦しむ姿を、自分が見ていられない、というあなたの感情をどう処理するか、です。 見ていられないから、早く終わらせたいか、 どうなろうと命の終わりを見届ける覚悟をするか。 腐って、臭くなり、痛みで泣き、悲鳴を絶え間なくあげ、 それでもそばにいたい、大好きな飼い主に撫でてもらうことだけに救いを求める。 痛いけれども、あなたが隣にいる、嬉しい。 それが猫の意見。 すうっと眠るように死んでいくので、安楽死には痛みも苦しみもありません。猫は何もわからず死ぬでしょう。大好きな飼い主に抱かれて安心したままで、死ぬとは思いもせず、死ぬ。 大声で、この世の全てに別れを告げるかのように泣き、綺麗好きなのに糞尿にまみれて何がなんだかわからなくなり、意識が朦朧とし、それでも温かい腕の中にいることを感じながら自分の最期を感じて死ぬか。 末期の猫の命は飼い主の意思次第です。どちらにしても猫は飼い主の判断を受け入れてくれます。自分が殺したと考える人もいますが、それを猫は恨んだりしません。それぞれのケースでいいと思う方に決めていいと思います。 どちらが正解でもないです。間違いでもないです。自分のいいと思う方法を選べばいいのです。疲れすぎて正しい判断ができなくなる前に、落ち着いて決めれば、後悔もないと思います。
いますよ。 ウチの母が捨て猫保護ボランティアをしていて、仲間内を会わせるとこれまでで1000頭以上見てきたようですが、今迄で一匹見たことあるらしいです。
3種はちょっと大変でしたね； 団体活動はしてませんがボランティアしているものですが、 ボランティアとしての立場から話をすると保護して譲渡先を探すのが本来の仕事で 寄生虫駆除の責任を問われるのはお門違いという感じです。 それに通常「寄生虫駆除済み」というのはノミダニのことです。 ここが大きく勘違いしている部分なので双方の話がかみ合ってないですよね？ まず猫の寄生虫といっても全てだと何種類もありますので、それらを全て駆除するとなると普通に考えても無理ですし 内蔵寄生の寄生虫は生後２ヶ月以上経たないと寄生確認できないものもあります。 それを待ってまで譲渡となると治療期間も含めると生後4～5ヶ月も経ってからになりますが、 そこまで育った猫となると当然もらい手が減りますよね？ なので内臓寄生のものに関してはもらい手が確認して駆除するのが普通です。 それに言うとよく思わないかもしれませんが、譲られても数日はゲージで様子みるのが普通です。 質問者さんが一本気なところも分かりますが、 ボランティアの人も色々大変で手が回らないとこが多いと思います。 心ないもらい手も結構あったりして結構大変なんですよ。 わたしが譲渡した人ではもらわれて行ってホッとしてたら1時間後に返したいと連絡がきて その理由は「鳴いてうるさいから」...不安で鳴いてるんだから悪いのはもらい手なんですが； そんなもらい手が結構いたりして疲れます。 そこに質問主さんのような問合せがくると思うとすごく疲れますね。
飼い主さんは、猫を苦しみをなるべく少なくして看取るには、猫の状態を把握して、一緒に居てあげることと、自分の猫が老衰のときは、３日前から何も食べなくなり、猫用の栄養スープを少しでも飲ませるようにしました。最後の一日は、水分も三舐めぐらいしかしなくなりましたが、横になったままでも数回に分ければ多少は摂取すると思います。（うちの猫の場合亡くなる日にもヨーグルトをなめました。）あと猫は、今まで好きでいた場所、ペットハウスのようなところが好みで最後まで居たい所だと思います。
すぐ　動物病院に連れて行ってあげてよ 凄い心配。 獣医さんに見てもらえば　いろいろおしててくれるはずだから。 いってあげて。
キツネは野生動物で野生動物は鳥獣保護法によって飼うことが禁止されております。 許可を取れば飼育はできますが、 キツネはエキノコックスという寄生虫の媒介動物で致死率90％です。 もとは北海道だけの寄生虫だったのですが、数年前に青函トンネルをわたって 本州にキタキツネが上陸したのを確認しており、去年、感染した犬が確認されてます。 完全室内飼いは無理な動物なので常に感染リスクがつきまとうので 危険すぎてペットには向いていない動物ですというトコロですね。
家猫だろうが、外飼いだろうがあれこれ世話されての猫が寿命を全うして良かった。 世話される、世話されないには大いなる違いがある。 猫は猫の世界がある。人間には分からないこと、人間の世界を押し付けてはいけないことがある。 元気があるのならば、野良を飼いたまえ。余計な注文か。
猫のCちゃんはゲージの中だと少しは安心するのですか？ 多頭飼いの時の新人さんを仲間に入れる時は新人さんをゲージの中に入れたままにしておいて、周囲の観察をさせるといいようです。現住民の猫ちゃんたちは興味があれば鼻で挨拶をしたり、時には威嚇もするでしょう。ですが、時間とともに受け入れてくれるようになるようです。 もし新人ちゃんが威嚇をするようなら、新人ちゃんの受け入れ態勢が整うまでゲージ生活をするといいらしいです。 無理に接点を持たせようとすると良くないようですよ。 動物間の縄張りはその子たちにしかわかりませんからね。
あ、それと、 猫とのコミュニケーションが進むと人間側が謎の猫語で猫と会話するようになり まわりからドン引きされるので気をつけてください（笑
>>今後の対策はありますでしょうか？ あなたが家を空けてみるといいかも。玄関をあけたまま離れた位置でみてるといいかも。出来れば玄関より高い場所で。
質問者様には申し訳ないのですが99％帰ってきません。では1％何か。瀕死の状態（ひどく痩せている）で帰ってくる。
両方は生まれず、片方だけも生まれません。すべて雑種、ミックスとなると思いますよ。しかも疾患や突然死などの リスクがある猫の可能性も高いものが生まれるかも。 スコティッシュフォールドとマンチカンを交配させると「スコマンチ」という名前などで 販売される「雑種」ですね。血統書同士のミックスだと「ハイブリッド」など呼ばれることはありますが、 いわゆる血統書などはなくなるのでは。 マイナス要因として、それぞれの遺伝的疾患が強く出る可能性も指摘されています。 短足のマンチ同士を掛け合わせると奇形率、死亡率が上がるとか、 もともとヘルニアになりやすい体だということで聞いていますし、 （犬のダックスが椎間板ヘルニアになりやすいのと同じ？） スコティッシュも耳は骨格異常のためで、繁殖にたいしてはかなり知識がいりますし、 ほかの部分の骨格、関節異常や内臓疾患の問題など いろいろあるので非常に交配が難しい猫なのかなと感じます。 ブリティッシュショートヘアか、アメリカンショートヘアとの限定的な 交配は認められていると聞いたことはあるものの、それをいっていたショップなどの なかでも「スコティッシュに関しては生体保証はありません」としていたので. . . http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ひとつ、スコティッシュとマンチカンのミックスについての質問をみつけたのでつけておきます。 売れるということでブリーダーが無理な交配をしている可能性もありますね、いるとしたら。 ブリード、ショーレベルの猫でもそうなんでしょうから、 ましてショップレベルのものを個人が購入して掛け合わせようということでしたら、 やめたほうがいいとしか. . . 。
なぜそれで様子見できるのか…。 体型が変わるほどなら血液検査を含め病院へ。
私も教師ですので、クラスの子どもが野良猫を拾って来たので、私の飼い猫にしたことがあります。 野良猫を飼うと言うことは、実に崇高な好意だと思います。野良猫は自然界では１年後に生き残っているのは５分の１だそうです。 　しかし飼い猫は１４年も生きるそうです。ですから人間が野良猫を飼うと言うことを全くしなければこの日本から野良猫が絶滅することになります。飼い猫にして１ヶ月で死ぬ猫がいるとすれば野良猫のままだと１週間で死ぬことになると思います。そう思えばその野良猫は幸せだったのだと思います。 　だいたいよちよち歩きをするぐらいであれば十分に飼うことが出来ます。
猫も犬も、高齢になると動物病院のお世話になることが多くなります。以下、我が家のケースです。 何年か前に死んだ猫の場合、死ぬ前の何ヶ月かは週に３回病院に連れて行っていました。１回の支払いが３千円くらいだっと思います。 お金がかかること以外、世話も大変でした。まさに「介護」をしていましたので。我が家はお金の余裕はありませんでしたが、猫といえども家族の一員でしたので精いっぱいのことをしてやりました。お金はかき集めました。 今は別の猫を飼っていますが、その姿や行動に毎日「癒し」をもらっています 。
シーツをかぶせることです。
No.3さんの湯たんぽが一番経済的で、火事の心配もないので安全。 保温時間、結構長持ちするのありますよ。 電子レンジでチンするだけのやつもありますし、種類も豊富。 故障の心配も無いから、一押しの保温アイテムですね。
うろ覚えですが、体温で遺伝子の発現が変わるために温度の低い手足の先は白くなるだとか理由があった気がします。
猫派で、かって2匹飼っていた者です。両方かわいいですが、可哀想な野良猫を減らすために、保護猫を是非飼ってあげて下さい。猫はきっと、あなたの帰りを、ウニウニして待ってくれています。
明らかにおかしい、即病院へ。 夜間救急があればそちらへ。
地域のボランティア（地域猫で検索できるかも）にお願いするのが良いと思います。少し遠方でも引き受けてくれますよ。
こたつはやめましょう。 1畳用のホットカーペットとか、安い季節グッズがホームセンターにはたくさん売ってますよ。 そもそも、モフモフしてるし室内飼いなのに、あったかい場所まで用意する必要は全然ないんですけどね！
もう解決されたかもしれませんが・・・。 うちの家族にも猫アレルギーがいます。 猫を飼うにあたって空気清浄機を各部屋分、購入しました。 猫が来た当時はくしゃみ、そしてゴミ箱が毎日ティッシュでいっぱいになるほどでしたが、 １～２か月経った頃には、気にならなくなったようです。 とはいっても空気清浄機ならなんでもいいというわけではなく、 HEPAフィルターでないと効果はあまり期待出来ないようです。 それと週に３回シャンプーするといいと聞いています。 本来、猫にシャンプーは不要な物なので、これは猫のためではなく人間のためということになります。 なのでそこまで勧めませんが（うちもシャンプーはしていません）。 あまりひどいアレルギー症状だと結局手放さなければならなくなるかもしれません。 もしこれから飼うのでしたら、よ～く考えてからにした方がいいですね。
乳酸菌補給が目的であればフードじゃなく ビオフェルミン細粒を耳かき程度にふりかけるのが一般的だし確実だと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%93%E3%82%AA%E3%83 … 便通がよくないと思った時にフードに混ぜればいいだけなので 効果もいいし1瓶置いておけば猫の飼い主に便利な昔からの常備薬です。
そんなもんです。 ぽかぽかの陽気だからといってお日さまのあたるところで寝るとは限りません。 うちの1頭は知らんぷりです。 逆にもう1頭は真夏日にギンギンギラギラの猛烈な直射日光の下で寝ていました。 わぁ…逆に体に悪そう… ということで、猫個体の趣味の差で、別に健康にあんまり関係はないようです。
お前はだめだな。 せいぜいがんばれよ。 お前もがんばれよ、の次元だな。
言葉を荒げた言い方にすれば、お前を信頼できると認めたから、こいつならば、言えばわかってくれると、 認めたから、ニャーン、ニャーンと鳴くのである。 ニャーン、ニャーンの言い回しで、何を言っているのかと、真剣に考えなけれはいけない。 そうしないと、猫はがっかりする。 「猫が鳴いているうちは要求を叶えてはいけない」だと？。馬鹿に振り回されてはいけない。 そうか、そうか、わかった。あぁ、それはだめだめ。むりむり。 わからなければ、賢いと思っていたのに馬鹿にされる。 人間ならば、がんばれよ。
なつかせたいだけのためにエサあげるのかな？ だとしたら猫カテゴリではお叱りを受けちゃうだけになりますよ… 可愛いし、スリスリしてくれたらうれしいのは分かりますけどね。 見るだけで我慢しておいてください。 コンビニ周辺のおうちではもしかしたら迷惑してるかもしれないので。 あわよくば懐いてくれたら責任もって飼いたい、 というなら喜んでアドバイスさせていただきますので 補足にでも書いてくださいね。
とても簡単なことです。 店員から虐待を受けたということです。間違いありません。 猫の機嫌が直るまで彼が自己回復で回復するまで、今までの接し方を半減することです。 刺激を与えてはいけない、これはどういうことかと考えさせてはいけない、そっとさせることです。 すなわち、疲弊させてはいけないということです。 あなたでさえ、今までどおりに接すると疲れさせる。 猫の回復力に期待するべきです。 店員から虐待を受けたということです。間違いありません。
この類の質問に回答するのはとても難しいです、だって猫の命に関わることなんですよ? 妊娠何日目かも書かれていないので、早産や遅産の可能性も 日数は正常だが出産に問題がある可能性も 何もコメントしようがないです。 仮に赤ちゃん猫がすでに死んでいるとしても、通常の出産ならばそれを分娩できます(これが死産)。分娩前に赤ちゃん猫の生死がわかる人なんていません。 この状態(妊娠日数が不明)で的確なアドバイスをできるのは、獣医師のみです。エコーでみれば、赤ちゃん猫の生死はもとより、正常な出産の範囲内なのか 異常があり即帝王切開が必要となるのか、すぐにわかるでしょう。こんなところでアドバイス求めてる場合じゃないと思いますけど。 私の猫ではありませんので、質問者さんが様子見(という名の放置)したって一向に構いませんが、陣痛が弱すぎ、産道が狭すぎあるいは赤ちゃん猫が育ちすぎ、子宮が収縮しない等の場合は、猫は自力で出産できません。子宮捻転なんて即 命に関わります。まれにこういったケースで命を落とす子がいることだけはお伝えしておきます。 今回、無事出産できたら 時期をみて避妊手術を受けさせてあげてください。無知な飼い主の元で出産しなければならない猫がかわいそうです。
飼ってあげようよ＠＠ おいしいご飯と優しいあなたがいれば大丈夫 ①　外に放すのはいろいろ心配が尽きないし　 　まだ小さいならいまから家かいにできそうだ。 最初はいやがるけど心を鬼にしてがまんしてもらって、 猫が外にいけないぶん　できるだけかまって 一緒にあそんだり　してなんとかなりそうかなと思う。 ②　③　メインはあなたのお部屋で買えばいいと思う 猫が　ねたりくつろいだりする部屋にする。ゲージなんかいらないよ。 そんで　家中ふらふらさせてあげれば？ 基本ご飯いっぱいあげれば　つまみ食いしないけど。。 心配な場合は食べ物は　ふたのある棚や箱や冷蔵庫に入れる。 人間側が対策しておかないと いけないと思う。 人がいなくても ねこって良く寝てるから　 1日以内ならご飯とトイレと空調を整えとけば大丈夫とおもう ④　トイレ覚えるまでは しそうになったらあなたがトイレに入れてあげないといけないが すぐ覚える　臭いが付くので！ 最初が肝心だよ　きっちりしよう。　すぐ覚えるよ トイレはいつも綺麗にして　トイレに流せるすながいいね＠ 最初は心配事もおおくて悩むけど そんな悩まず　かったらいいよ 外にいけないぶん　やさしくなでて 可愛がってあげてください
うちのも笑います♪
獣医での検査が陰性ですか・・・・ ①②真菌以外の皮膚炎は経験が無いので何とも言えませんが、ダニによる疥癬の可能性。 しょっちゅう激しく掻くはずなので、赤い炎症で血がにじむ方が多いです。 フロントラインなどのノミ・ダニ駆虫薬使っているなら普通は起きません。 毛が薄い耳などの頭部より、体毛の多い首下になる方が多いと思います。 他の猫に、あまり間をおかずに感染しているなら真菌だと思います。 耳はなりやすいし、広がりやすいです。 抗真菌剤飲ませて塗り薬塗っても簡単に治りません。発見から治るまで3週前後掛かります。 最初は米粒程度のハゲが、100円大に広がるのは普通にありますよ。 ③お住まいの地域が不明なので。獣医にも専門得意分野があるので、やはりご自身でお調べになる方が良いかと。 ただ、1～2回の検査で陰性となるケースはあると思いますよ。 例えれば、駆虫済みの仔猫が軟便・下痢になり、ビオフェルミンでなかなか治らないと、何度も検便しますが、5回目に他の病院で検査して、やっとコクシジウムが出たとか経験あるので。 ＞（カサブタと言っても血が固まったものではなくぶ厚いフケが固まったような感じです。）洗ったところ、毛と一緒にカサブタが剥がれました。 この説明からも正に真菌だと推測しますけど。 治療薬ではありませんが、真菌なら”アクアリブ”と言う次亜塩素水の殺菌水で、患部をこまめに消毒拭いてやると治りが早いです。 下手な薬塗ってやるより、これで患部と体毛全体を拭いてやる方が効果があります。 （人間に移っても、これでこまめに拭くと痒みが収まって治りが早い） 毛繕いで舐めても安全。 部屋の消臭、除菌にも効果絶大です。 先に部屋をしっかり掃除して部屋の空気を入れ替えてから、アクアリブを床、ケージ、猫ベッドなど猫が長く居る場所に噴霧して除菌すれば良いとおもいます。 明確な回答は出来ませんが、参考にしてみてください。
猫に与えてはいけない野菜は、検索すれば出てきますが……。 ここの一覧が見やすいかと。 http://petfood.7pot.net/ng_food.html その中でも、ネギ類はとても有名です。
http://mastican.webcindario.com/manuales/Guiadei … こちら、３ページしかないけどね(^_^;
外暮らしの猫は、たいていノミを持っています。 飼い猫でも外で遊ぶ猫にはノミがいます。 だから、ノミ取りブラシでブラッシングします。 でも、猫ノミは人を刺しません。 病気は猫特有の病気を持っている場合があります。 人は感染しません。 ただ、人の方が身体が弱っている、免疫力がない、などの場合は、影響を受けることもあるかもしれません。 しかし、飼い犬、飼い猫でも、他所の犬猫に触れた場合は、帰ったら手を洗う、ウガイする、などは当然の習慣です。 家に犬や猫がいる場合、他所の犬猫の病気を移してしまうリスクがあるので、特に注意が必要です。 猫引っ掻き病というのがありますが、猫に免疫がない人が引っかかれるとその部分が腫れたりします。 これは家猫のツメでもあり得ます。一度かかると免疫ができると思います。 他所の猫に噛まれた時は、やはり、念のため病院に行って抗生剤を飲んだ方がいいと思います。
保健所で殺処分です。 治療とかするとまた野良猫が増えますので、保健所に連絡してください
バリ島 猫の置物　ブロンズ で、ググり画像にすると似たものが沢山ヒットしますね！ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%90%E3%8 … 高さ50cmとでかいです。 http://item.rakuten.co.jp/asia-kobo/9532/ もっとでかいの。 http://bali-an-fujisawa.ocnk.net/product/215 問合せれば在庫があったり、その内インポートしてくれるかもです。 東京ではなくて藤沢ですが・・・。 == 動画の最後のほうのバス停が「梅ヶ丘四丁目」なのですが、梅丘って３丁目までだったような。 ここら辺、京王バス走ってましたっけ？？ この女性は、タヌキっぽいです・・・。
半外飼いしてる飼い主さんはみんなおっしゃいますね、「外で楽しそうにしている」って。 別に楽しくてやってるんじゃないですよ、猫は。 外も行くようになればテリトリーを持ちますので、体を張って巡回しに行ってるんです、本能ですよ。 黒猫ちゃんだけはまだ前のおうちの周辺をテリトリーだと思ってるのでしょう。 人間の感覚で楽しそうとか可哀想とか考えない方がよろしいかと。 大体みなさん轢死を経験して痛い目にあって完全室内飼いに移行されます。 それまではやっぱり特に根拠なく、なんとなく外飼いを続けるんですよね… 今日大丈夫なら明日も大丈夫な気がしますもんね。危険だと思います。
静脈ではないので、皮下輸液ミスったくらいじゃ死にはしません。 が！ ビビって浅かったり、角度を変に刺すと 猫が輸液嫌いになります。 角度を浅く刺すと痛い。 針を刺したまま下に向けたらそりゃ痛いでしょうよ。 気付かないレベルでミリ単位で動かすならともかく。 刺す前に、摘んでテントがうまくできてきますか？ 自宅輸液のサイトはたくさん出てきます。 写真入りサイトをたくさん見て、獣医さんからレクチャーをしっかり受け 場所や角度を完璧に！ 押さえつけてやるのではなく、なでなでしている延長で。
うちのべったり甘えん坊の子も、私の膝に乗るときはかならずお尻を向けるので（つまり人間と猫が同じ方向を向いている）、それが愛情の印なんだと思います。 顔を向けさせて座らせても、そのうちモゾモゾ膝の上で方向転換して必ずお尻を向けます。 もう1頭のツンデレ君はめったに膝に乗ってくれませんが、でもその時もお尻を向けて座ります。 無防備な姿ですから、やっぱり信頼の証なんだろうなぁ～ そもそも、人間からすると猫のカワイイお顔を眺めたいわけですが、 猫からするとじっと顔を見つめるのは敵対状態、緊張しているときにやることですし、顔を向けるというのは 猫的にあまりリラックスしてる時や甘えたい時の行動としてマッチしていないのだと思います。…多分。
仲間と喧嘩でもしたのでしょ。保健所にいけば殺されます。かわいそうに思うんなら飼ったら。そばに行っても逃げないですか。
うちの猫も食べます。但し、皮だけです。我が家はトマトの皮をむいて食べるのですがその皮を喜んで食べます。ただ、ずっと食べさせていたら、肝臓の数値が悪くなりました。ひょっとしたら皮についていた農薬のせいかと思い、食べさせるのを止めました。半年後に肝臓は正常値に戻りましたので、やはりトマトが原因なのかなと思います。
うちも初めての子を迎え入れて2か月くらいそんなもんでした。 ニンゲンの姿が見えなくなると鳴きっぱなしになり、遊んでやるとおとなしくなりますが、そろそろいいだろとケージに戻すとまたニャオーニャオーを延々とやりだす感じ… （30分くらい鳴くと疲れたのか諦めたのかようやく静かになる） が、またちょっと様子を見に少しでも覗くとニャーッニャーッ！が始まってしまう。 朝は5時から鳴き始めるので睡眠不足でフラフラになり、会社で午前中の半分は意識が飛んでいました。 これは真剣に人間の健康がマズイ、とは思いましたが 猫の成長は早いし、多分後々にはあの頃は小さくて可愛かったなぁと思うんだろうなと我慢していたら、大体成生後半年ですっかり落ち着きました。 今では私が買い物から帰ってきても行き倒れのような姿勢で寝たまま玄関にも来ないです（笑 今は大変でしょうけど、長い目で見たらすぐですよ！ ツライと思いますが、子猫はすぐに大きくなっちゃいますし、赤ちゃんの時はこうだった、と後から懐かしく思うはずなので 頑張って耐えてください。
いろいろ試してみる価値はあると思います。 コンセントが邪魔ならコードにケーブルカバーをつけて床や壁に沿わせたり ご飯トイレは今までの場所プラス、好きな場所に増やしてあげたり トイレはフチの低い犬用にしたり。 ガムテープで張り付けて動かないようにして断熱シートやペットシーツを敷いたり。 香箱座りは普段もよくしますが、体調不良の時もします。 血液検査などはお済みですか？ 保温加湿をしつつ、見守ってください。 本来、盲目でも室内飼いなら猫は問題ないのですが、シニアなので試せることはじゃんじゃん試してください。
舐めるから悪化するんです。 舐められるから治らないのです。 透明なものが負担が少ないです。 投薬＋カラーで治してください。 また、同居の相性は 人間が取り持ってあげるしかありません。 遠い場所にベッドを置く 別々に構うなど そちらのストレスを取り除いてあげてください。
テリトリー宣言、ですね。 「あなた（質問者さん）は私（野良ニャン）のテリトリー」 私の家では、 「家来にしてやるぞ、有難く思え」と翻訳してます。 スリスリされた人間は、ご飯とかナデナデ（愛）などを差し出さなければなりません。
ウチの猫は、犬に獣医さんの処方した犬用ノミ取り首輪の余分を、切って、使っていました。屋外でいた犬用だったので、取り替え時期も半年に一回で一緒。１０年以上を繰り返して問題ありませんでした。フロントラインは、犬に付いたときだけです。実績もあるので、猫用フロントラインをネット購入がコスパは、一番良いでしょうね。
私の飼っていた猫は、 「腎不全でグレード1～5とするならば4ですね」と診断され、 通院・自宅ケアを続け、診断から5年程頑張ってくれました。 自宅でできるケア、とのことですが 病院でどのような処置をされ、ご自身がどのような治療方針なのか分かりませんが、 こういう事象もあった、程度にご参考にしてください。 私は飼い猫の治療に対し、 「出来る限りの治療はしたいけど、無理な延命措置はしない」方針でした。 人間でも同じだと思います。 病院は最新医療をどんどん提案してくれます。 もちろん、動物のことを思ってのことと思いますが うちの子にそれが必要か？というのは飼い主さんしか決められません。 腎不全で「輸血」という選択肢があることを告げられたことがあります。 「それによる措置でどのくらいよくなるのかは 　やってみないと分からないが、効果実績はある」 とのことでした。 続けて主治医は言いました。 「ただ、猫の血管はとても細いので、ある程度の技術力が求められます。 　飼い主さんの希望ならもちろん最善を尽くしますし、処置も僕が行います。 　ですが、難しい治療なのに100％良くなりますと言えないことを考えると 　僕は首をかしげてしまいます。 　猫ちゃんにもそれ相応の負担がかかりますし、 　○○ちゃんは病院嫌いですし、毎回大人しく処置させてくれるかどうかも疑問です」 私は主治医をとても信頼しており、主治医も私の治療方針を理解してくれているから 胸の内を話してくれたのだと思います。 私は輸血はしない道を選びました。 通院に関してですが、自宅点滴を提案してもらったこともあります。 実際に試してみましたが、無理でした。 猫はじっとしていないのでね。 それに、唯一の心安らぐ自宅で大嫌いな点滴を受けるとなると、 猫はくつろげる居場所がなくなってしまうからです。 やはり、家は安心できる場所でないといけません。 通院に関しては不思議と猫も割り切っているようでした。 たぶん「安心できる場所（自宅）がある」と分かっているからだと思います。 また、食事ですが処方食（腎臓サポート）を中心にあげていましたが、 猫にも大好物があるわけで・・・ 人間の食事制限の患者さんがよく言っています、 「みんなと同じ食卓につきたくない。自分だけ食べられないのが辛い」と。 食事制限はとても大切なのはわかっていますが、 大好物も食べられないのは猫だって辛いでしょう。 あげすぎは良くないので、ごくたまに大好物のお刺身をあげました。 鰹節・ニボシは大好物でもダメだそうです。 自宅では水飲み場を増やす、おトイレをこまめにチェックする、 嘔吐・嘔気がないか、目に力があるかを気にしていました。 夏場でも温かいひざ掛け（毛布など）は出していました。 体温が下がるのが良くないので、猫が自分で潜れるものを 常に出しておきました。 冷房つけないのが一番なのでしょうが、 人間側が参ってしまい、介護ストレスを招きかねないので。 最後に、猫だけのストレスを考えてしまうと 人間がまいってしまいます。 私も体調が悪い時、「ごめんね」と言い通院をやめた日もあります。 飼い主の方のストレスがないことも 自宅ケアの大切なところだと思います。 長くなりましたが、何かのお力になれば幸いです。
餌付けしているなら法律的に見て実質の飼い主なのです。 ご飯をあげるだけではなく、責任を持ちケアもしましょう！ 急を要すると思います。 抱っこできますか？ キャリーに入れられますか？ 即病院へ。 飼うも飼わないも、とにかく治療を第一に！ 避妊去勢はしてありますか？ ついでにしてもらってください。 触れないなら、地域のボランティア団体がたくさんあると思います。 手当たり次第連絡するなり、保護方法をレクチャーしてもらってください。 網なり捕獲カゴなり。 捕獲機を買っても良いと思います。 様子見とか、見守るとか、それは放置になります。 とにかく病院へ。
契約補足第8条？ 違約金の定めがある場合はその金額が通りますが。 耐用年数から考えて、 猫がいようがいまいが、 入居後（入居時新品のクロス・床・畳等であった場合） 6年で退去なら借主は工事費用の10％負担です。 10年ならゼロ。つまり2年猫を飼っていても、 10％よりは少ない％の負担額です。 http://www.j2t.jp/article/14231227.html 国土交通省の原状回復をめぐるガイドライン http://www.j2t.jp/article/14231227.html 1つの違約による契約解除で、 全ての原状回復を請求するのは、 ぼったくりです。 弁護士に依頼した方が良さそうです。
お励み下さい
確かに三毛猫のオスは数が少ないです。仕込むにしても飼い主は、その後の責任も考えるべきです。ペットショップや動物病院で相手を探して子供をつくるとか考えてはいかがでしょう。
１・三毛＋ハチワレ＋サビ　メチャお得感ある３種の特徴を兼ね備えたミックス。 ２・正面顔と横からの全体画像がないから断定できないけど、マンチカンの可能性あるかな。
家猫の爪切りしないというのは初めて聞きました。 ずっと飼ってたとおっしゃるので、以前飼われてた子は爪とぎで十分足りてて、かつ大人しかったのでしょうね。 うちは2頭いて、1頭が暴れん坊なので爪切り大変ですが、夫と2人かかりでやってます。 私は抱っこ＆おやつ食べさせて誤魔化す係で、夫が爪切り係です。 もうちょっと伸びるのが遅いと助かるんですけどね（笑
６ヶ月前に産まれた子猫を押しのけて、あなたがおっぱいを吸えば5匹の仲間が生まれます。
手術室の使用権や機材、人員、寿命あるかも薬剤の手配などが その日を予定して進行してるんでしょうから、 変更可能としても迷惑には違いないですね。 どの程度融通が利くのか、は、何の手術なのか、でも違うでしょうから さっさと先方に直接聞くのがいいです。 情報不足で赤の他人に尋ねたってあなたの実情に則した回答なんか得られっこ ありません。
とりあえずまたたびの粉のついてる部分をベロンベロンなめてアヘアヘすることになるので、 汚れても構わないぬいぐるみやタオル、ぞうきんなどがあればそこに振りかけて様子をみてみましょう。 うちの子はがっちりホールドして激しく顔をこすりつけながら猫キックします。 ことに気に入ったのは、半分折り返して畳んである靴下ですね。 サイズや厚み、弾力的にちょうどいいようです、捨ててもいいものがあればぜひお試しを。 散々またたび酔いしたあとにとりあげるとよだれでとても汚れております…
内の19歳で死んだメス猫も最後の1年間はそのような状態でした。 おそらく認知症を患っていたものと推定されます。 先はそれ程長くないと思って好きにさせるか、あるいは厳しく制限するかは、飼い主に委ねられる裁量でしょう。
噛みつき方はきついですか？軽くならじゃれているものと思われます。 餌はキャトフード・水を容器にいれておけば　食べますので安心してください。 思いっきり噛みつくようでしたら　口をふさいで　「こら！め！」とか 口をふさいで　軽く縦にゆすって「こらしちゃだめでしょ」と叱ってやってください。悪いことは悪い　ちゃんとできたら　思いっきり誉めて頭をなでまわすなど しつけてやってください。 飼い主が怖がっていると　余計に自由奔放になってしまうので 私のところにも元々２匹猫いるのですが、　天井になにかいると１か月以上暴れていたので　めくってみたら　隅っこに動かない三毛猫がいたので保護して２６日で２か月になりますが　やんちゃな女の子です　現在しつけしてます こわがらないでください　猫は飼い主さんが　疲れてたり・ストレスなども話すると聞いてくれたり　癒しにもなりますので　ファイト！
野良猫とネズミと何が違うのだろうと思います。どちらも必死で生きていて、毎日戦っています。弱肉強食です。勝った者が生きて子孫を増やします。負けた者は当然死んでいきます。ライオンもシマウマも同じ事です。 　野良猫が怪我をしている。確かにかわいそうなことですが、その野良猫に食べられたネズミもかわいそうでないかと思います。 　どうも貴方は人間だけが特別で全ての動物は人間の保護の元にあるように思っているようです。 　違います。微生物もそれを食べる虫もそれを食べる猫もいるからこの地球の自然なのです。
はは（笑） 1口とか一個くらい大丈夫ですよ。 家に来た子は、野良の時に1番最初に庭先で魚肉ソーセージ1本食べました（笑） その後は家の飼い猫ですよ。 まあ、塩分過多なので次に会う時は猫のオヤツ専用品が良いですけど。
警察なら猫の苦情を多く聞いているだろうし、虐待が多発しているため、お探しのような該当場所でパトロールを強化しているようですから、ご質問についてよく知っていると思います。最寄りの警察署に聞きに行ってみてはどうでしょう。交番では相手にされない可能性もあります。警察署の生活安全課に行かれるといいと思います。
飼いたいのであればいいですが、ただ餌を与えるだけというのはもっとも無責任です。 やめて下さい。 そのとーり　無神経な人間です お止めなさい　即刻
エサ代が大変なんだとおもうのですが、たまにしか行かないならエサ持って行ってえさが余ったら毎日来ているようなおばさんに頼んどけばいいとおもいます。
どのフードも好みやあうあわないがあると思いますので、 やはり実際にできるだけ小さめの袋で購入してみて食いつきやお腹の具合などを見るのがよいのではないでしょうか。 ファーストチョイス 高齢猫 10歳以上 ダイエットとか、メディファス 体重ケア 7歳から（11歳からというのもある） 高齢猫用 とか、 ピュリナワン キャット メタボリックエネルギーコントロール太りやすい猫用（全年齢用）とか、 ほかにもいろいろとそういうタイプのフードは出ていると思うのですが、 カロリーだけではなくて、結局食べやすくて飲み込むように食べてしまう場合は、 満腹感を感じにくいというのもあるでしょうから、形状なども重要なのかもしれません。 あまり大して変わらない（体重が）という話も時々、というか割と聞いたりします。 これ以上増えないようにというのが満たされればそれはそれでしょうがないのか、という気もしますね。 ドライだけというより、あとは一般栄養食（それほど栄養はなく、水分補給ができるという意味で与えることが多いような） を併用することでかさ上げするというのもいいのかも。 ウエットのほうのカロリーなどをドライからひくことにはなりますが、 満足感は維持してカロリーダウンというのはやりやすいんじゃないでしょうか。 小食な/運動はしているのに体重があり、痩せさせろといわれた、というよりはずっとハードルが低いと感じます。 食いつきの悪いフードなら、というのも一案ではあるものの、 できたら生活の質（QOL)を下げて長生き、というよりは おいしく食べてもらって長生きしてもらいたいというか. . . あと、1種類に限定しないほうが個人的にはいいんじゃないかと思ってます。 パッケージや内容をチェンジすることも多いフード業界ですし、 おいしいと思う（そして体に合う）フードは複数あったほうが、 手に入りにくいときなどにも心強いといいますか。 （なのでうちはローテーションです。フードの切り替え時には胃腸にダメージを与えないように 徐々にします）
キャットシッター、頼まれたことがあります（有資格者ではないです）が、 あまり役に立たないかもしれないですけれど予想外というか、大変なのが飼い主のこだわりでしょうか。 家族がそのあたりに寝転がっているのに家族は世話をしないから行った場合などは 人間にも気を使いますし. . . あと、猫の体に悪いんだろうなというもの（このねこは花鰹しか食べないので、 花鰹をどんぶりいっぱいに入れて食べさせろというオーダーとか）や、 トイレの砂の変え方が儀式のように大変で、帰ってからのチェックがものすごいとか。 攻撃的な猫は狭いケージに閉じ込められっぱなしだけれど出してあげられないとかもあり. . . （トイレも変えられず、ぎりぎり水とフードだけかえるとか、それもかなり危ない感じだったり） 遊んであげてほしい、というような場合でも、人懐っこくてフレンドリーな猫ならいいですけど、 そうじゃない場合にどうしろというのだということとか。 たくさん猫がいる場合、それぞれ1匹ずつに対応が違うのはよくあることなのかも。 要するに、飼い主にも猫にもさまざまなケースがあるので、たぶんできるだけ、様々な 猫やひとがいる（学んだ以上の事を求められる、予想外のケースがある）んだろう、ということは 漠然と知っておいたほうがよいのかもしれませんね。 命がかかっていることなので、結構重たくて大変な仕事なのかも. . .
こんにちは。 10歳ともなると、麻酔で亡くなってしまうこともあるそうです。 病気で手術が必要ならするしかないと思いますが、そうでないなら慎重に考えられた方がよろしいのではと思います。 ストレス＝スプレーではないので、もともとそういった行為のない子なら過剰に心配することはないと思います。 トイレはできれば元の飼い主さんから貰えたら貰った方がいいです。 （砂だけじゃなくて） 駄目なら使用済みの砂を貰い、それと同じタイプの砂を買い足して使ってください。 いつも寝ている場所のタオルやクッションなんかも貰ってこられたらいいのですが…。 なるべく以前の環境と同じにしてあげれば、ストレスも感じにくくなるんじゃないでしょうか。
まずは猫ちゃんが見付かって良かったですね（*＾ｖ＾*） 既にお迎え済しょうか？ 逃げてしまった子はまだ若いのではないですか？ 男の子という事で、男の子は女の子より外に出たがります。 それは繁殖の為だったり、縄張り意識の強さだったり色々な理由はあると思います。 もしかしたら、その子も現在縄張り争い中で他の子たちには負けられない！とか、 好きなメス猫もできて、守らなくちゃいけない！などの彼なりの理由があって、 「今はお家に帰ってる場合じゃないの！」って気分なのかもしれません。 うちの猫も若いころは近所で他の子たちを蹴散らしていて、 迎えに行ったところ声には反応するものの「今は取り込み中！」と言わんばかりに無視されました。 多少状況は違うかもしれませんが、あまり深く考えすぎなくて大丈夫だと思いますよ。 嫌われてしまった訳ではないですし、むしろそこで半野良状態に置いておく方がマナー違反になりかねません。 地域によって考え方は違うかもしれませんが、 ある程度住宅が密集している所にお住まいであれば気を付けなければなりません。 その子は去勢していますか？ していなければ、他のメス猫と子供を作り野良猫が増え、下手すれば駆除されてしまいますし、 猫が好きではない方も少なくありません。 庭で糞をする可能性もあり、迷惑だと思われる方もいます。 飼い主として、まずは猫ちゃんの気持ちよりも、その責任について考えてください。 たぶん、お家に連れ帰っても隙あらば外に出ようとすると思いますので（うちの子がそうでした） 今度は出さないように気を付けてあげてくださいね。 今回は心優しい方により見付かりましたが、次もそうとは限りませんし、事故にあう可能性もあります。 厳しい言葉になってしまい、不快に思われたら御免なさい。
完全室内飼いであればそこまでしてワクチンしなくても大丈夫ですけど？ 外飼いや外部接触が多いならワクチン接種の利点はありますが、 自宅などでの完全室内飼いであれば各感染症リスクがはるかに低いです。 ご存じだと思いますが、ワクチン接種というのはリスクコントロールです。 やらないよりはやったほうがイイのは確かですが、 低いアドバンテージを高いリスクを背負ってまで得る必要性はありません。 鎮静剤事故というのもありますので、もっと広い観点から接種しないという選択肢もありだと思います。 リスクコントロールを踏まえて再考してみてはどうでしょうか？
動物の免疫と人間の免疫は異なりますので、病気の原因となる共通のウィルスはまずないのでネコに舐められても可能性としては大丈夫です。純粋な唾液にはばい菌はないです。唾液は口の中を綺麗にする作用があります。それより爪で引っかかれたほうを気にしたほうがいいくらいです。
おやつは、味が濃いですからね。 普通のエサより欲しがるのはある意味当然ですから… その猫ちゃんは2-4か月くらいの時はどうしてたんでしょうね？ 兄弟猫や親に叱られて噛み方の程度など社会性を学ぶ重要な時期ですが、 そこまで叫ぶ・噛む、だとその機会を逃した可能性が高いですね。 うちの1頭目も私が生き物を飼うのが初めてかつ不勉強による無知で 同じような状態になりました。 ほどなく2頭目を迎えてよくケンカをし、目に見えて穏やかに（というか加減を知った）なりました。 去勢もそうですが、多頭飼いをおすすめしますよ。 また、ケージがなければ購入をお勧めします。 ケージは閉じ込めるためだけのものではなく、病気の際の隔離や、 猫が気に入れば居心地のいい寝床にもなります。 あと、基本的なことですが食事量が足りてないということはありませんかね？ 生後半年くらいまでは際限なくというわけにはいきませんが、 欲しがるだけ与えても体の成長に栄養が取られるので格別問題ないですよ。 大体4か月で成猫の3/4の体重になり、さらに＋2か月で体が完成するという感じです。 今まさにその最後の段階くらいですかね…
http://www.solihull.gov.uk/news/ArtMID/820/Artic … 自治体で里親募集をしているので、応募して審査に通れば 里親になれると思います。 常識的に考えるとしたら、イギリス在住の人に決まるでしょうから、 イギリスに現在住んでいて、猫を飼うのにふさわしい家であると思われる暮らしをしていることが 条件となるんじゃないでしょうか。
要するに部屋の端っこ近くでしている分けでしょ？ ケージ解放時のケージ内トイレは外に出して、ケージ出入り口からほど近い場所に。 別トイレは、ケージと対角線上の壁際か窓際の角辺りが良いと思いますよ。 段ボールを上手く切って、個室トイレ風に囲いをすると用を足してくれると思います。 囲われ感がないとなかなか使ってくれません。 猫は、部屋の４隅や周りが家具などで囲われ感のある場所、人の動きが少ない場所のトイレを好みます。 ＊玄関＝yatarou4018さんが部屋にいる時は人の動きが無く静か。 ＊カーテン下＝カーテンで隠れられる。 粗相された場所は、塩素系ハイターを10倍程度に薄めた液剤で拭いて、消臭しておくことをお勧めします。
茶とらで～す。柔らかい感じが好き。（＊＾＾＊）
おッ！前回は背中だけだったけど、上目使いなジト目のカメラ目線（笑） 茶トラですね。めちゃ人懐っこい甘え猫になりますよ。 多分オスだと思いますが、メスならちょっと珍しい。 仔猫はまだ免疫力が弱いから、風邪など感染症に気を付けてやってください。 仔猫のうちは昼夜問わず遊びまくります（笑） 就寝後でも遊びの延長で手や足に飛びついて来て、猫キックや甘噛みしてきます。 仔猫の爪は釣り針並みに細くて鋭いから、10日周期くらいで爪をチェックして切ってやらないと、引っ掻き傷だらけにされますよ（笑）
好きな飼い主の臭いが付いた布団や洗濯もの入れたカゴは、猫にとって安心できる居心地の場所なので。 本来は粗相しないものなんですよ。 布団でおしっこ、うんちするのは強い不満アピールの現れ。 あまり構ってもらえない、構ってほしい時にアピールして叱られる、遊んでもらえない、遊んでもらっても時間が短くて不満などですね。 推測ですが、foooo.1201soraさんのスキンシップが足りないのと、お母さんに叱られることの原因が複合して起こったと思いますよ。 一緒に寝るのはOKですが、寝る前の夜10～11時くらいに、遊びの時間を最低でも30分連続の時間を作ってやらないとダメでしょうね。 1歳だとまだ幼猫のうちですから、遊び盛りです。落ち着きが無くても仕方無いですよ。成長と共に落ち着きますから。 今は、外出から帰宅したらしっかりスキンシップ。TV見ながらでも抱っこして逃げ出すまで撫でまくったり（笑）、ジャラシで適当に相手するだけでもOK。 例え疲れていても、帰宅を待っていた猫の相手をしっかりしていれば粗相しません。 トイレは最低2個は必要。もう1個追加でリビングや廊下の隅に設置すると良いです。出来ればフード付きトイレが良いと思います。トイレのある部屋が離れていると、トイレが間に合わないこともあるのでね(^^) 現状トイレの失敗が無くなっているのですが、トイレで用を足すのを見たら褒めてやるようにすれば尚良い。 一緒に寝るなら、布団は新品に代えるか、丸洗いクリーニングに出す。 寝る部屋のトイレは布団の足元とか、離れ過ぎていない出来るだけ近い場所が理想。 親御さんの説得は・・・foooo.1201soraさんが飼い猫の弁護人として、現状更生したことをアピールしましょ(^^)
下部尿路とか泌尿対策と書かれているモノは「配慮」とか具体的な効果が書かれておらず、 療養食として作られているフードではありません、「普通のフードよりはちょっとマシ」程度ですね。 ですので現在市販されているもので療養食として 性能・効果があるものはヒルズとロイヤルカナン以外ありません。 その２つではヒルズは「美味しくない」で有名ですが、 ヒルズの方が病院への働きかけが強いせいか多くの病院でまずはヒルズを勧められるケースが多いです。 そこで「食べてくれない」のでロイヤルカナンに変更というのがパターン化してますね。 ロイヤルカナンのは食にうるさいウチの子も食べてくれるので嗜好性は高いですよ。 入院するほどの症状であればまずは pHコントロール0 ドライ http://www.royalcanin.co.jp/new/vets/product_cat … を一ヶ月ほどたべさせてから、その後改善したらpHコントロール1 ＞pHコントロール２ と変えていけばいいです。 「０」が一番高価ですが一番よく効きますね。 効果は　高い ０＞１＞２ 低い　と数字が上がるほど低くなりますので その時の症状によってチョイスするといいです。 4kg袋がコスパ高いのでうちはここで買ってますね。 http://item.rakuten.co.jp/pet-treasure/c/0000000 … 治っても予防的に常食させてもよいフードなので 再発を恐れるのであれば高くても１か２を食べさせ続けたほうがいいでしょう。 もちろん「療養食」とうたってないものでオーガニックフードには そういった予防・効果があるフードがあるものもありますが、 そういった効果があったとしてもそれが目的のフードではないので明記はされません。 それに価格的にヒルズとロイヤルカナンの療養食より高価は必然だと思います。 あと、銀スプのは一見「水をよく飲むようになった、スゴイ！」となるが 実は塩分多めなのでよく水を飲むようになっただけだったりとかあるので気をつけてください。
やはり3段ケージですね。 我が家でも重宝してます。 注意点は特にありませんが、場所を取るのでどこに設置するかはよく検討しておいてください。 （キャリーがついてますので、掃除するときは簡単に動かせませす） うちは2段目だけいつもドアを開けていて、出入り自由です。 猫たちはケージが大好きで、よく入っては寝ています。 ふかふかの猫用毛布を敷いてやってますね 掃除の時や、洗濯物を庭に干す時、外出の時や、夕食にお刺身があるときはクレクレうるさいので入れてますが普段からお気に入りの場所なので無抵抗です。 また、ワクチン注射などで病院につれていくと、1-2日ほどもう1頭に威嚇されてしまうので、しばらく隔離したりとか。 病気の時には重宝すると思いますよ。 なお、うちの子はケージの上（！）にも登りますので天井にもシートを敷いてやりました。 忍者のように側面に飛びつき、足をシャカシャカ動かしてよじ登っていきます…
＞早速のご回答ありがとうございます。 　どういたしまして。 　誤解されてもいいけど、もう1度だけ回答します。 　ええっと、あなたはリンパ腫という診断に疑問があるのですよね? だったら、セカンドオピニオンを立てた方がよいです。 　また、その診断に自分が納得していないまま、抗がん剤を使用するのにためらいがあるのですよね? だったら、セカンドオピニオンを立てた方がよいです。 　こんなところ（失礼）でこういう質問をしても、現実に有用な回答を得ることはできません。憶測が飛び交うだけです。確実なものは何一つありません。 　質問して回答を得るのが目的ならそれでもよいでしょうが、この場合はネコの命（あるいは余命）がかかっています。適当で無責任で意味の無い回答はしたくありません。そう考えたので、私は「 セカンドオピニオン立てたら? 」 という回答をしました。 　それが私の考える現実的で極めて有用な回答です。お金かかる、というのであればネットができる環境にいるようだし、とことん調べて主治医とよくよく相談しなさい。 　「 ウチのネコはこうだった」 とか「 あんたのネコはこうしなさい」 みたいに実際のネコを見ずに出てくる、根拠のない回答に従ってもよいですが、ネコが死んだら「あのときどうして私は、ネット上の根拠のない話に乗っかってしまったのだろう」 と、後悔するのはあなただし、寿命を縮めるかもしれないのはネコです。ネット上の他人ではありません。 　何かの参考にしたい、とか相談に乗って欲しいだけ、とかならそれでもよいですが、時間はどんどん過ぎていきます。 　そうでなければ、迷っている・悩んでいる時間が勿体ない（ネコと過ごす時間が減っていく）ので、やはり先の回答になります。もう一度書きます。 　セカンドオピニオン立てたら?
我が家の猫（六ヶ月の牡）もシーバの事を知らずにあげていたら・・・同じようになってしまいました が・・・ シーバを砕いて粉状にし、メインにしたいドライフードに混ぜて与えて・・・シーバの量を減らして行きました 今、食事は他のドライでも大丈夫になりました 気を付けたことは、 食事の時間以外は甘えてもあげない 思い切り遊んでお腹を減らせておく
スポイトで猫ミルクやるのは正解だけど、人間の子供と同じように数時間毎に与えないとダメですよ。 排泄も促してやって綺麗にしてやる必要ありますし。 寝不足になるけど、自力で母猫から飲めるようになるまで頑張って下さい。 出来れば仔猫用の哺乳器は手に入れた方が絶対に便利。500～800円ほどで手に入ります。 大変だけど、秋口で気温が低くなってるから保温に気を付け、毎日体重量って（キッチンスケールで可能）メモしておくと良いですよ。 まずは離乳まで母猫と一緒になって面倒みてやって下さい。 下記のサイトが分かりやすく解説されています。 ■http://tukichan.jp/b_contents/koneko/01.html
堺市南区なら最近ペットホテルを併設した動物病院がオープンしていますよ。 ご参考までに。 http://www.luce-ah.com/hotels.php
わからない事があったら、ノミの駆除薬をしてもらった動物病院に電話すれば、教えてくれますよ。 百均に計りが売ってるから買っておくと何かと便利ですよ☆ 可愛い猫ちゃんですね(^^) あまり神経質になりすぎないで、頑張ってくださいね（≧∇≦）
うちの猫（二匹のうちの一匹）はＮＨＫ好きです。 朝ドラがなぜか好き。きっと毎日見てるから人間と同じでなんとなく見る習慣になってると思います。 ドラマの内容よりも主題歌が好きみたいです。 ＢＳの「世界ネコ歩き」は見てるだけに収まらず飛びついたりテレビの後ろに猫がいると思って探したりいろいろやってくれます。 天気予報やニュース番組も好き。社会派の猫です（笑） だけど、ずーっと見てるわけじゃなくすぐ飽きます。 猫もしーんと静かな部屋のほうがよく眠れるようですよ。 ただテレビの雑音があっても眠れるとは思います。 猫は一日のうち１７時間ぐらい寝るそうですが、そのうち熟睡するのは4時間程度なんだそうです。 野良猫なんかは寝ているようで周囲の音や気配に注意しながら寝ていますからね。 あまり意味がないのでつけっぱなしは電気代がもったいないですよ。
猫の習性としては生活の場は自分では変えませんので生きているなら近くにいます。遠くではないです。餌場の雰囲気を察知できるところ猫の生活の場です。去勢が原因でエサを食べに来なくなったらならショックと警戒心で出てこないのでしょう。今は残りエサ狙いでは？
私は通算８匹で、今は４匹ですが、１匹はゴロゴロ言いません。 ６歳のベンガルの雄です。 ２か月過ぎで、我が家に来ましたが、最初からです。 一緒に来た同腹の兄弟の方は、大音響のゴロゴロなんですがね～（笑） 我が家に来て６年経ちますが、健康そのものです。 ただ、彼は、他の子達とちょっと変わってます。 ドアを開ける技を習得して、毎日毎日、各部屋のドアを開けてまわってます。 それから、トイレですが・・・ 砂、嫌いです。 何故か、水のある所でトイレするのがお気に入りのようで、 いろいろと大変な目に遭いましたが、 今は、彼専用の水を張ったトイレをご利用頂いております。 最近思うに、彼は、人間で言うところの発達障害ではないだろうか・・・と、 知能的な障害はないものの、極端なごだわりがあり、 そう・・・アスペルガー症候群に近いような気がするのです。 だからゴロゴロ言わないのかどうかは、わかりませんが、 身体的には、何の問題もなく過ごしてますから、何も心配はしていません。 他の子達と違うのも、彼の個性だと思っています。 ゴロゴロ言わなくても、いい！って事で、安心してください！！
外飼い猫は悲惨な結末になる事は少なくありません。本当に猫の事を考えているであれば、外飼いはしません。人災です。心痛みます。猫ちゃん無事に帰れるも望みますが、それより、完全室内飼いの方に助けって貰った事を祈ります。 望みの回答ではなく、すみません。 でも外飼いの人を一人でもやめれば、猫ちゃん一匹でも助ければと思い、書きました。
セリムンペットを試してみては？ お高くて保管には少々注意が必要ですが 腸管の弱い子猫には、効きますよ。 http://item.rakuten.co.jp/doubutsunotame/serimmu …
今の時代12歳は全然シニアではないですよ。 血尿と言っても、結石、膀胱炎、その他色々あります。 ストレスでもなるし、病気でもなる。 血液検査などはしていますか？ 総合的に判断したほうがいいです。 ただ体重が落ちるのは良くないので、a/dなどの強制給仕や、流動食用カテーテルを入れてもらうなど対策を。 脱水拒食は良くないです。
新米mamaさん、 ペット・猫カテゴリーに投稿されていますよ(^^) ご質問内容だと、出産・育児のカテゴリーに投稿し直した方が良いですよ。
存じ上げぬ猫の匂いに攻撃心を持つなどありません。 猫は主人の寵愛を願っているのです。なぜならば、食べ物をくれるし、かまってくれる。 そのような者を愛せずにいられません。愛するからこそ、愛して欲しいのです。 新参者が訪れると自己に対する愛が失われるのではないかと恐れるからこそ、パニックに入るのです。 愛すればこそ愛して欲しいのです。 猫は考えもし、考察もするほどの知性を持っています。感情も持っているので、すぐに腹を立てます。 すぐにメロメロに愛を持ってくれます。彼らは主人が寵愛を盛ってくれるのならばなんでもします。 人間ほどに悪意がないので無力なのです。彼らはすることに悪意はありません。 ただ、愛して欲しいのです。好きになって欲しいのです。だって、好くしてくれるから。 パニックになった彼らを癒すのは主人が変わりなく接する。これ以外にありません。 ほかの人にも言ってます、何度も言いますが、それぞれに何をしたかを覚えておきなさい。 公平が彼らを納得させます。彼らは心外に賢い。 馬鹿意見の匂いなどを信じてはいけません。
救急診療を行っている動物病院さんはお近くにはないのでしょうか？ インターネットで検索してみてはいかがですか？ 仮に休み開けに診療に行くとして対応の悪い病院さんにあなたの大事なご家庭を診てもらいたいですか？
かなり感情的な文章になってますが、相当お疲れなのでしょう、お気の毒です。 あなたの体力・精神力に余裕がないので怒りの矛先がもともと自分が愛玩してたわけではない猫にすべて向かってるようですが、それが問題の根源ではないことは分かってくださいね。 猫がいなくなればすべて解決というわけにはいかないと思います。 （でも今は猫さえいなければ少なくともこんな地獄ではない、という感覚は拭えない状態になってしまってるのだと思います） 猫は昔から夜泣き・粗相をしていたのでしょうか？そこが少し気になります。 違うとしたら猫も猫でストレスを感じてるのかも…可哀想ですね。 私も、お義母様に1年くらい預かってもらえればそれが一番良いと思います。 あなたも回復されれば、また違った気持ちで考えることができるでしょうし… ただ、私も気になるのが他の方もみなさんおっしゃっていますが、猫トイレにカビって尋常じゃないですよ。 失礼ですが梅雨だからとか、二人とも多忙だからってのと全然関係ないと思います。 おうち自体が古いとか湿気を全然排出できない作りなのではないでしょうか？ 冬にものすごい結露するとかそういうことないですか？ ともあれ、やはり旦那さんとしつこく何度も話し合っていくしかないでしょう。 夫婦なのですから、正解はありません。 話しても無駄、と失望したり分かり合うことを諦めたらそこで終わりだと思います。
先住とは一ヶ月くらいは最低別室やケージを見えないようにしたりで別々に。 ワクチンその他済んでから合流を。 排尿排便は介助です。 どのくらい力めるか、どのくらい体勢を保てるかによりますが、圧迫排尿と摘便を。 やり方は慣れたら簡単、でもマメに絞ってあげないと尿毒症。 やり方は先生にレクチャー受けてください。
赤いね、炎症かキズによる血がついています？ 食べ物か、何かのストレス、またはＵＶトラブル、アレルギー いろいろあります。 ●最近、新しい食べ物を与えた ●テリトリーの環境が変わった（住人が増えた、嫌いな人がいる、お気に入りの場所を奪われた） ●日差しに負けで肌がトラぶっている ●外部からのなにか、蚤、感染など ●怪我をしている。
猫は怒ると低い声ではなくて高音域の声にあると思いますが
今はまだそれほど心配しなくても良いと思いますけど。 で、保護猫さんはオス、メスどちらですか？ 保護猫もメスなら、この先仲が悪くなる可能性がありますが、オスなら大丈夫じゃないでしょうか。 避妊・去勢すれば、関係も良い方向に向くようになると思いますけど。。。 先住さんは質問者様には甘えますが、それ以外の人に触られたり抱っこされたりが好きではないみたいですね。 気が強く、独占欲も強い傾向にある子です。飼い主大好きで猫が嫌いな猫かも（笑） 保護猫さんは、子猫のうちから親・兄弟・姉妹としっかり遊んで、猫の社会性を身に着けていると思います。 人慣れしていて、人も猫も大好きな猫。 保護猫が6～７か月だと、まだ成猫になっていませんからね。遊びたい気持ちの方が強いと思います。 だいたい、先住が3～4歳で、後から来た猫が6か月程度なら、先住に付いて回るのは良く見る光景ですよ。 この手の子はめげませんよ（笑） 猫の性格に大きく左右されることなので、もうしばらく様子見なければダメでしょうね。 ある程度時間が経過して保護猫が成猫になるにつれて、互いに付かず離れずな関係になって行くと思います。 ＞いつもうなり出したりすると先住をなだめています。 　この対応は正解。 仮に仲が良くなることが無いとして、一度本気のケンカをして決着つく方がよいです。 我が家の場合、外出から帰るとリビングの床が毛だらけで、一戦交えた跡が残っていたりします・・・互いの手の爪先に相手の毛が絡まっていたり。 掃除器かけながら互いの様子を見ると・・対角線上に離れて、お気楽に寝そべってます（笑） 怪我と言っても引っ掻き傷程度なので、頭撫でたりするとかさぶた出来てるの分かったりしますけど。 互いの猫パンチの応酬ならそれほどの大怪我にはなりません。問題なのは、本気の噛みつきによる怪我ですね。 低い唸り声を出しながら尻尾を大きく膨らませて睨み合って、本気バトルになりそうな空気になったら、大き目のバスタオルをカーテン状に互いの間に垂らして仕切って、視界を遮るようにすると良いです。そのままタオルで威嚇している方をそっと包んで抱っこしてなだめるのが良いですね。 下手に目の前に手を出して遮ろうとすると、猫が興奮状態だから飼い主の手と分からずに本気噛みして、飼い主が大怪我します。 なので、人間が手を出さない方が良いと言うことなのです。 仲が悪い猫同士が同居している場合は、大きなバスタオルは直ぐに出せるような場所に置いておくと良いです。 ＞先住のご飯を食べてしまいます 　これも良く見る光景です。保護猫はまだ成長期でよく遊んでいるはずですから食欲は旺盛なはず。 量的なコントロールは質問者様が工夫するしかないです。フードを4皿くらいに分けて用意して、何時でも食べれる様にしておくのも一つの策です。 もうしばらく様子見て、どうしても先住が保護猫を受け入れてくれない場合は、保護猫の里親を探すことを勧めます。 保護してから、十分にケアされて人慣れした甘え猫なら里親は見つけやすいですよ。
グレー
・空発情は体に負担 ・手術時期が遅くなればなるほど子宮卵巣関係、乳がんなどのリスク高い ・猫の乳腺腫瘍は8割悪性 手術できる環境なのに手術しないメリットはないかと。 早くの避妊手術を。
出ますね(^_^;) 気が強い子が上から攻撃して、 ビビリの子は下で反撃してましたよ。 ２年経ち、すっかり大人になりましたが…「あーやっぱりなぁ」と思うほど顕著に性格出てます。 面白いです。
私の娘も猫アレルギーです。猫は大好きなので確かに困っています。 猫を飼うことは無理です。やめた方が良いです。
１８歳といえば人間では８８歳くらいになります。 最後まで看取ってください。 辛いでしょうがお察しします。 我が家の雌猫も１８年生きていましたが、行方不明になりました。 「寝るで～」と言ったら、先に私の布団に先に入ります。
その子の事を知らないので断定は出来ませんが、紐らしきものは毛じゃないですか。 うちの子の場合、長毛の子は芋虫らしきもの 短毛の子は紐らしきものを吐きます。 最初の頃はそれが毛だとは思えませんでした。 猫はもともと丸呑みする傾向があるのですが、特に食べ方の良くない子は食べた餌を割とすぐにしょっちゅう吐いてます。で、また食います。今はその子に限っては牛の反芻みたいなものだと思って気にしていません。他の子の場合だと一応体調不良を疑います。 猫が吐くこと自体はあまり気にしていません。吐く事を止めようとするのは良くないと思ってますので、そこには頼むから吐くなという場合以外はそのまま吐かせてます。 むしろ吐かない方が毛玉溜め込んでないかとちょっと心配になります。 吐き方もオエ、オエ、ゲェの3拍子で軽やかに吐く子もいれば、 死ぬのか?って位仰々しく吐く子もいます。 でも、不調や危険信号で吐くこともありますので、吐いたものの内容や前後の変化、その子らしくない吐き方をした場合は気にしたほうが良いと思います。 特に一度吐き終わった後に続けて何回も吐く場合や留守にした時間に比べて吐いた痕の数が多い時は「やばい度」高めと思って対処した方が良いと思います。 こいつのこの吐き方は問題なしというのが掴めるまでは、個体差もあると思うので面倒でもイチイチ病院で診てもらうなり、猫を飼っている方に「こんな吐き方経験ある？」みたいな相談した方が良いと思います。 質問者様の場合は吐くこと自体なかったとの事なので無駄足承知で医者に相談してみた方が良いかもしれません。無駄足になる結果になればそれはそれで良い事ですし 黄色い液体というのがちょっと気になります。 拭き取れば拭き取った布などが確かに黄色くなりますが、黄色い液体を吐いたと感じた事はないので黄色さ度合いがすごければ胃の負担になっていないかとか誤飲した異物の存在など、勝手に頭の中に沸いてきて気になります・・・ウチの場合は大抵飼い主の頭の中だけの問題発生だったりしますけど
獣医さんの診察で問題なしだったのであれば・・・・ かばっている足が、日にち前後して左右入れ替わっているのであれば、爪の脱皮（生え変わり）周期じゃないですか？ 成猫で通常は2週間周期くらいですが、子猫は特に伸びるのも早いし細く鋭利に尖ってます。 上手に爪研ぎしていれば、うまくサヤが脱皮して適正な長さになりますが、出来ていないとサヤが残ったまま伸びて巻き爪の様になって肉球に当たる場合があるそう。 取れかけの爪のサヤが気になっているだけかも知れませんよ。 爪は2週毎にチェックして、必要なら爪切りしてやらないとダメですね。 今のうちに爪切り慣らしておいた方が良いですよ。 背後から抱っこの態勢で、爪切りしたい方の足全体を手のひらで包むように持って、足先を親指と人差し指で上下から軽くつまむ様にし、指先を押すようにすれば爪が出るので、確認してみては如何ですか。 爪とぎ置いて、時々爪切ってやれば大丈夫ですよ。 足の怪我に関係なくて、元気が無く食欲も落ちているなら、猫風邪の初期症状かな。 2～3日はケージに入れて世話してやって、環境に慣らして安心させた方が良いのでは？
トラウマというのはなかなか難しくて、一生付き合う場合も多いと思います。 いままでその用心深さで生き延びてきたという場面もあったのかもしれません。 ケガなどをした場合や明らかな病気の時など、 いざという時は捕獲器など（フランスにあるのかどうかはわかりませんが）を使用して 捕まえるか、あるいは大きなシーツ類などでバサッと上から覆うなどして なんとか捕まえようとしてみるしかないかも. . . 長期間かけて、たとえば餌の場所をごくごく少しずつ、家の戸口のほうに近づけてみるとか、 夏場など、戸を開けていても人が大丈夫な時には開けて、中の様子を外からも猫が観察できるようにするなど。 あるいは、その猫が大好きな餌を、てんてんと並べて、入り口あるいは人に近いところに置き（このばあいドライの粒ですね） 少しずつ距離を縮めようとしてみるなど。 このときに焦っては元の木阿弥なので要注意です。 そのばあい、立ち上がっているなどはせず、ひとは低い姿勢であるほうが望ましいです。 できたら腹這い、できなくてもしゃがむなどして低い姿勢になってください。 目を合わせた時は、ゆっくりと瞬きをして、猫がそれをみてゆっくりと瞬きをするようでしたら とりあえず目での会話が成り立っている状態です。 自分のにおいがする布などを猫が行く場所に置いてにおわせる、においに慣れさせる。 猫が使っていた毛布などを触って、逆に自分もその猫のにおいをつける。 大きな声は出さない。など。 あるいは、長い柄のついたおもちゃなどで一緒に遊べるものなら 外で振って遊んでみるなど。遊び、餌などを共有していけるなら、かなり距離が縮まるかもしれません。 膝に乗るかどうかというのは、たとえ人に慣れていても膝が好きではない猫もいるので何とも言えませんが、 距離は今より縮められる可能性もあります。 猫の問題行動　などの検索で調べてみてください。 慣れない猫や、野良猫をなつかせる　など、思いつくような言葉でも調べると参考になるケースが見つかるかもしれません。
急に夏から秋に季節が変わりましたから、目脂で元気がなく食欲不振は猫風邪の症状じゃないですか？ のどが炎症起こしていて、キャットフードだと喉の通りが悪いから、通りの良い鶏肉と水でふやかしたパンを少量しか食べない。 ＞よだれを垂らし、舌をペロペロしていました。臭い匂いがしました。毛並みが黄ばんでいて、濡れたように筋ができています。 　上記猫風邪に加えて、他のオス猫とケンカして、噛みつかれた怪我の部位が化膿している可能性。 どこか怪我してる部位が毛並に隠れている。その怪我が化膿して膿から臭気が出ている。 ＞濡れたように筋ができています 　毛繕いで舐めた箇所の見え方かな？その周辺に怪我の部位が隠れてませんか？ すり寄ってくるのは、気付いてほしい何かがあるから。 明らかに体調不良で、外敵から身を守って欲しいのでは？ 怪我が化膿していて臭気が出ていると、蟻がたかったり、ウジがわいたりしているはず。 何れにしても、家庭での治療は無理ですね。抗生剤の注射、化膿している怪我があればその治療。 清潔にしてやって、屋内で見てやるのは必須。 時間掛かってでも、獣医に連れて行くべき状況。今なら、大がかりな外科的治療はしなくても助かる状態と思います。 猫は人間ほど抵抗力が強くないから、急激に様態悪化してあっけなく逝ってしまいますよ。 食事は、喉の炎症があるうちは、飲みこみやすいフードの方が良いです。 茹でたささみミンチをすり潰し、茹で貝柱をほぐしたものを混ぜ、茹で汁で割る＋小さじ１～2杯のヨーグルト混ぜたものを試してみて。１回の給餌量は50～70ｇ目安。
サザエ・カキ・ミル貝、カツオやブリの血合い部分にもタウリンは豊富に含まれているので、 どうしてもホタテは食べないようなら、代わりにそれらを与えてみるのもいいと思います。
下痢と言っても、いろいろな原因が考えられます。 食べ物で胃腸炎などを起こしているかもしれず、 また重大な病気で下痢をしている可能性もあり、 急な冷え込みなどで冷えてお腹を壊しているかもしれず。 病院に連れていくことをお勧めします。
猫の習性とは言えないと思います。 ごくたまに犬のようにリードをつけて猫の散歩をしてる人がいます。 車に乗せてどこへでも連れて行ったりする人もいるようです。 しかしそんな猫は大変珍しいケースです。
猫ちゃんまだ捕まりませんか？ 落ち着ける隠れ場所は確かに大切かもしれませんが、ケガが治るまでは仕方ないのかな？通院時に毎回捕獲劇になるのではお互いにしんどいですから、完治するまではケージで飼うのがいいかもしれませんね。 保護した方のところでは大分慣れてたとのことですから、そのお宅から何か匂いのついたものを頂けたらよかったですね(寝床に敷いていたタオルとか)。そういうものをケージに入れたり、外から見えないように布をかけておいてやれば落ち着くかもしれません。 ところで猫ちゃんは生後どのくらいでしょう？ごはんや水、トイレは大丈夫ですか？
犬（猫）人間の標準年齢換算表 犬（猫）　 人 犬（猫）　 人 犬（猫）　　人 １カ月 　１才 　４年 ３２才 １３年　　６８才 ２カ月 　３才 　５年 ３６才 １４年 6２才 ３カ月 　５才 　６年 ４０才 １５年 ７６才 ６カ月 　９才 　７年 ４４才 １６年 ８０才 ９カ月 １３才 　８年 ４８才 １７年　　８４才 １　年 １７才　　　 ９年 ５２才 １８年　　８８才 １年半 ２０才 １０年 ５６才 １９年　　９２才 ２　年 ２３才 １１年 ６０才 ２０年 ９６才 ３　年 ２８才 １２年 ６４才 注）犬と猫、または種類によりいくらかの違いがあります。 昔に買っていた雌猫は、１８年生きていて何処かに行ってしまいました。
イチバン確実な方法は直接みることですが、 ここではそれが出来ないので確実な回答というのができない類の質問だと思います。 場合によっては命にかかわる事ですので そのような状況でしたら獣医さんに電話ででも聞いて、 診察が必要だというのであれば直接診察したほうがいい類の質問だと思いますね。
猫は猫同士の付き合いが有ります。 先住が雄猫だからと子猫を甚振ったりはしません。 人間が思っている以上に大事にします。 ＊犬と猫では話が全然違います。 子猫は、周りが気になりだしたら勝手にゲージから出てきます。 可愛く見守っていてください。
他の方も書かれていますが、大丈夫ですよ 新しい環境に怯えてるだけです おトイレとお水とご飯を置いてあげましょう 人がいなくなれば、そのうち出てきます 狭いところでじっとしていた方が今はねこちゃんにとっては安心なんでしょう 人間があまり騒がずに静かに過ごすことで、ここは安心と認識してくれたら良いですね かわいい盛りで、いじりたくなりますが今しばらくはそっとしておきましょう 出来るなら、そのお部屋には掃除とかご飯以外、近寄らないのが良いと思います 掃除の時やご飯のお世話の時に優しく話しかけるとかね 猫ライフ楽しんでください
三味線の稽古をさせる。
極度の悪臭とハエがものすごく、とのことですが、猫数匹でそのようになるとは思えませんので、十数匹いるのでしょうか。また、ハエがものすごく、ということは、糞尿をされているお家の方はそれを故意または意図せず放置しているということでしょうか。 悪臭で迷惑を被っていることについて損害賠償を請求するのは可能であるとは思いますが、かなり少額になるでしょう。その悪臭によって体調を壊した、病気になったなどでしたら臭いによって病気になったという証拠（医師の診断書）通院記録などが必要です。 かなりの臭いを発する工場（塗装関係、香料を扱うもの、家畜飼育業）でも、肉体的精神的になんらかの異常をきたしている、という証拠がないと、漠然とくさいから、だけでは、訴えて勝つのは難しいです。 まずは先方に苦情をいう、改善を依頼する、それを無視したり、拒否されて初めて、訴える手続きをとるのが通常です。 近所で言いずらいなら、弁護士が代わりに言ってくれます。その分、費用がかかります。相手が弁護士費用を払うことに同意すればのちに取り戻せます。 猫は法律上室内飼育を義務づけられていません。そして、糞尿を他人の敷地ですることについても飼い主の故意ではありません。事実、外にでている猫でも、自宅の敷地にトイレを作っておけば（砂場など）そこをトイレにします。ですので、必ずしも自分の敷地でしないと決まっていません。ですので、何人かの飼い猫が他者所有の土地で糞尿をしたという事実だけでは訴えることはできません。 また、他人の土地に入って、糞尿を片付けるのはなんでもないことのようですが、厳密に言うなら、不法侵入ですから、家人の許可を得て、という手順が正式です。糞尿をされている家の方が「気にしないから、放置しておいてくれ。そのうち片付ける。他人に入られるのは迷惑なので」などという見解なら、それ以上、どうしようもありません。ゴミ屋敷のゴミを他人が片付けられないのと同じです。 いずれにせよ、近隣の方と民生委員などを介して話あってその後、決裂して訴訟するしかない、となれば証拠と被害の記録を用意して弁護士に依頼する、ということになるでしょう。ご自分で少額訴訟することもできますが、勝てる見込みがあるとは思えない事案です。プロである弁護士にまずは無料相談（どの事務所でも最初は少額または無料で相談できます。または法テラスを利用）で聞いてみられるといいと思います。
平均で15年位でしょう…
自分のうちで飼える飼えないよりも、やはり命の危険がある猫をみたばあい、 ひととして、まず病院に連れて行くのを実行されたこと、素晴らしいと思います。 お嬢さんも、質問者様も。 いままで里親探しをお手伝いしたケースだと、 （とてもよい里親さんが見つかるかどうかは別にして） 一番応募が殺到するのが血統書付の猫、あと子猫、色柄が人気の猫、ときて、 成猫の場合、そして病気のキャリアだったり、体に障害が ある場合、正直なかなか里親さんを見つけるのが困難ではあります。 知人のボランティアさんが交通事故に遭ったりした猫を保護した際、 やはりもともと二ケタの猫がいたり、それもだいたい里子に出せない 猫（なつかないとか、トイレの粗相が多いとか、病気があるとかその他） が多くて、どうしても排泄が困難な猫の場合、一時預かりもボランティアの中でも なかなか見つかりづらいとの事でした。 おむつなどをつけて大丈夫な場合もあるのですが、 絞ってあげないと出ないとか、膀胱を押してあげないとダメという場合、 おむつだけではどうにもならないですものね. . . まず、思いつくこととしては、ブログなどを立ち上げて、まずその猫の 様子をできるだけ、沢山色々な人に伝えることをしたりするのもよいかも。 あと、並行してあちこちのボランティアさんに声をかけて相談したり、 （ボランティアさんの場合、ぎりぎりの活動を続けている場合が多いので アドバイスというかたちになるかもしれません。金銭的なものを負担するとすると、 見つかる範囲も広がるかもしれません。） 一時預かりさんを探すなどする手伝いをしていただくなどでしょうか。 預かりさんの場合（完全な里親ではない場合）病院の費用その他を 負担するなどの取り決めが必要となる場合があります。（ひとによります） 里親については、虐待や発作的な応募なども混じるので、 里親サイトの注意書きなどを参考にするなどしてください。 一例、「いつでも里親募集中」など。 ネットで里親募集をするときも、最初に書いたブログをつくっておくことで、 写真も頻繁にアップできますし、また里親募集の記事も できるだけ頻繁に更新することが大切です。（検索で最初のほうに出てくるなどしますので） ものすごく高額な施設なら存在しますが、（数百万～かかる） ボランティアの場合、たとえあってもこのような場所に書くと じゃあそこに、ということでそこを狙って捨てたり、どんどん気軽に持ち込んだりすることも 考えられるので、記載しにくく、また記載すると危険だと思います。 なので、やはりまずは近隣のボランティアさんにも相談されたほうがいいかもしれません。 つっけんどんな対応の所もあるかもしれませんし、（費用も出さないし面倒も見ない人があふれていて とげとげしい対応になっている？）大変かと思いますが、 表に出ないネットワークもある場合があるので. . . ブログランキングのボランティアカテゴリとか、里親募集カテゴリで探す、 お住いの地域名プラス猫ボランティア　動物ボランティア　など思いつく限りのワードで検索して ボランティア団体のブログやホームページを見つけて相談するなど。 あるいはお住いの環境課などに尋ねる（教えてくれる場合もあれば個人情報云々で情報を一切教えない市区もあります）、 ボランティアさんと協力体制がある病院を探す（病院の肩ならご存知かも）など。 譲渡会というものもボランティアさんと連携すれば出せる場合が多いですが、 しかし今回の場合体に負担が大きいかもしれないですね。 譲渡会に出せるとしたら、ある程度若年層ではない世代の街のものや、お寺や神社がらみでの 譲渡会で、病気のキャリアや高齢猫が出やすい（功徳というきもちや、 あとある程度の年齢で余裕があり、面倒を見てあげられるとか、 先代猫にしてあげられなかった分世話してあげたいとかいうかたが出る率があるとか。） とも聞きますが、それも場所やタイミングによるでしょう。 迷子だとして、おおもとのうちさがしもする場合、 もうたくさん掲載されているかもしれませんが、 ネットで「迷子　猫　」などで検索すると迷子の猫などをアップする掲示板が 多数出てきます。そちらにもダメもとで記載するなど。 でも、チラシを作って、近隣に貼れるところがある場合貼る等したほうが 効果がある場合もあります。（その際にも、ボランティアさんとの連携があったほうが、 横のつながりでとなりの市区のボラさんにもチラシが渡ったり、 広範囲で探しやすいですし、チラシを貼ってOKな場所も教えてもらいやすいです） どこかの飼い猫で、飼い主が見つかったり、 あと体が思ったよりもずっと良く回復したりしますように。 おうちがない猫だとしてもいいうちが見つかりますように。
すぐ行く、というのは、今の診断では不安、不信感があるから念のため？でしょうか。それであれば、行っておかれるといいでしょう。そうでなければ、異常のない限り、不要です。 ３ヶ月で健康であれば不妊手術は問題なく可能ですので、病気の回復がしっかりでき、元気になったら、できるだけ早く手術されるのがいいでしょう。病院によってはもう少し待って半年程度で、という獣医もいますが、半年なら生理が来てもおかしくない時期です。1度目の生理が来る前に避妊すべきです（将来の癌予防のため）。去勢はたいした手術ではないので、オスも同時がいいでしょう。小さい時期に開腹手術すれば痛みもほとんどなく、治りも早いです。麻酔の危険は何歳であろうとあるものです。オスの睾丸が下りているかどうかは今預かっている方に聞いてみましょう。 脱走させないことはもちろんですが、散歩（リードをつけて）も覚えなければしたがらないので、しないほうがあとあと人間も猫も楽です。外を知ってしまうと出せ出せと泣きますし、人間もそのために時間をとられます。 家の中で上下運動（階段、タンスの上に登るなどできれば、わざわざキャットタワーもいりません）できれば、外に出る必要はまったくありません。 爪を研げるようにダンボールの爪研ぎを買って、何箇所かに置いておくと、それを習慣にしてくれ、家具で研ぐこともなくなります。 トイレは最低２箇所、できれば３箇所置いておきましょう。 水を新鮮な状態で常に飲めるようにしておきましょう。硬水は泌尿器に悪影響がありますので、水道水で構いません。 餌は大変重要です。良質なもの（高価とは限りません）を与えましょう。見た目が魚の形、着色して鮮やか、安すぎる、などは人間の購買意欲を狙ったもので、猫には関係ありません。そういった不要な添加物のないものを選びましょう。不安なら、ドイツ製品がいいでしょう（非常に高価ですが、安心です）。 あとは、売っているおもちゃ類はだいたい無駄になりますので、遊びながら好きなものを買い足していかれるのがいいでしょう。できているものより、その辺のなんでもないものがおもちゃになります。 子猫はフカフカした場所がすきですので、お布団が嫌なら、猫用にベッドを置いてあげましょう。 病気になった場合、ケージレスト（ケージの中でじっとさせること）が必要ですので、普段から２段ケージを開けっぱなしで置いておき、中にはいるのを嫌がらないようにしておきましょう。その中にご飯、お水、ベッドを置いておくと自然と入って、好きな場所に成ると思います。 ブラッシング、シャンプーは毛の状態で異なりますが、短毛なら基本的に不要です。グルーミングはスキンシップ程度にとどめ、とき過ぎないようにしましょう。 猫草は必要です。売っているものは傷みが早いので慣れたらご自分で種から植えられてもいいでしょう。 基本的に猫は叱ると悪影響があるので、いいことをした際に褒めることを優先して育てましょう。 ざっと思いつくのはこのくらいです。よく、来たら何日かは触らない、などと言いますが、そこに特にこだわることはないです。泣いて甘えがひどければ来てすぐでもさっさと撫でてやったり、遊んでやりましょう。猫がじっとして様子を見ているなら、放置して慣れて甘えてくるのを待ちます。
ウサギなら、あまり手間がかからないかな。年齢を重ねるとご自分の体力などの、問題も出てくるかもしれませんから、大型犬はお勧めできませんね。ペットの寿命の事（犬猫、、）が言われまていますが、あまり気になさることは無いのではありませんか。 これから先の文章は私の考えです。誰にも強制するものでは有りません。 ペットは人間じゃない、飼うのです。人間が主体であり、ペットは従属するものです。愛情を注ぐことは精神的にもとても良いと思います。あくまでも常識の範囲で、虐待は絶対にしてはなりませんが、人間の都合に合わせるのがペットです。飼い主が最上位で、ペットは最下位です。そのことを踏まえてお好きな動物を飼えば良いと思います。 最近人間の子供の赤ん坊のように扱う飼い主がいると聞きますが、一種の動物虐待にあたるような気がする。（特に犬が多い）犬はリーダーに従う事が無上の喜びなのにも関わらず、犬がリーダーになっているのは、犬にとって最大の不幸です。 その他、飼い主によって成人病にさせられたペット達。過剰な医療を受けさせられて、長生きしすぎるペット、自らエサを食べられなくなったら動物は死んでゆくものだと思う。 あくまでも、私の考えであり、他の人に押し付けようという気持ちは有りません。 ご了承ください。
お迎えしてあげてほしいなーと思います。 猫科が群れないってのは野生のライオンなどの話で、イエネコはやっぱり寂しがります。 それで悲しみも癒え、遊び仲間になり、里親募集や保健所で待ってる命が救われるなら。
外で餌をあげるだけだと難しいでしょう。家の中で接近した状態で慣れさせる方が早いでしょう。外が長いと難しくなります。 野生でいてもそうでなくても、子供でも親でも、なれる子はなれるし、慣れない子はなれません。野生の時間の長さは関係ありません。慣れない子の場合、ケージに入れてリビングなどで人間の動きを見せて慣れさせないと、難しいでしょう。
大変ですね． ． ． アレルギーのある場合、ひょっとしたら手作り食のほうが いいのかもしれませんが、それも好みにもよるでしょうし、 食べる食べないもあるかとは思います。一応フォルツァ10はウエットもあると思うのですがそれはだめだったでしょうか。 あとはアニモンダのウエットなど． ． ． もしくはジウィピークとかフィッシュ４キャットとか、 グリーンフィッシュなど。どれもウエットがある場合 一缶300-400円で高額なので、金銭的な問題も出てくるかも． ． ． 今まで海外のフードメインでこられていたとしたら、 ひょっとして魚系のものなら大丈夫なものもあるのかもしれませんね。日本のメーカーの総合栄養食のさかなの缶詰（たまの伝説とか黒缶とか？）など． ． ． つらそうですので、それで確実に好転するかどうかもわからず、あまり気軽にいえる事でもないのですが。 本村 伸子さんの本「もう迷わない!　ペットの健康ごはん (犬と猫のためのナチュラルケアシリーズ, 別冊1) 」とか、ご参考になる場合があるかも． ． ． http://www.susaki.com/あとこちらの須崎動物病院などの手作り食についてもご参考になる内容があるかも． ． ． 。 お住いの地域や予算などにもよりますが、 http://www.animal-skin.com/（一例です） 皮膚科専門医の治療や診断を受けて、フードも相談しても よいような気がします。 もう相談されているのかもしれませんね。 少しでも良くなることをお祈りしています。食べても大丈夫なフードが見つかりますように。
3歳のわが家で一番シャイな子(抱かれ嫌い)に皮下輸液してました。私はシリンジ派です。針がうまくさされば、数分でおわります。 ご質問文からは 「ぜったい無理・でも私しかいない・どうしたらいいの」がひしひしと伝わってきます。この不安な思いは よりネガティブに状況に作用しますので、まず この思いを振り払いましょう。 私の場合は、有名な獣医さんが解説・実演している動画を何度も見て、イメージトレーニングしてからやりました。もう頭の中には「成功のイメージしかない」状態で。最中には、とにかく喋ってました。動画の中の先生みたいに(笑)。終わり近くになるとうちの子は文句を垂れはじめますが、そうなったら褒めて褒めて褒めちぎってました。 旦那や中学生の息子もいるんですが、この方たち ドキドキ・ハラハラ・大興奮を抑えられないタチなので 猫が余計に嫌がるだろうと思い、あえて私一人でやりました。 寝室の部屋の角に 腰の高さより少し低いくらいの小さなテーブルがあるので、そこで。猫の正面と右側に壁があり、左側には私が立っている、猫が逃げるには後退りしなければならない という位置関係で、うまくいきました。テーブルに乗せて、嫌がりそうだったらナデナデ&優しい言葉攻撃でなだめました。 保定の仕方は、うまくいかなかった時のために色々と事前に調べましたが、良さそうだなと思ったのは 飼い主さんのフリースで作った保定袋です。よかったら見てみてください。 http://s.ameblo.jp/rin1118/entry-10900101984.html 大丈夫です。出来ます。 がんばって!
もともとその猫があきらかに狂犬病にかかっていたような様子だったか（発症しているのか）というと たぶん違うと思いますので、感染してない確率のほうが高いのでしょうが、． ． ． でも潜伏期間だった確率もありますし、 タイだとそもそも狂犬病にかかる可能性がある国ですよね。猫のみならずすべての哺乳類がかかる可能性があります。 http://www.i-p-c.co.jp/images_mt/report_thailand … タイにおける狂犬病についてのデータ（一例）です。 渡航する前に予防接種などはしなかったのでしょうか？ 普通はするものだと思っていたのですが． ． ． 以下は狂犬病について（厚生労働省）の文です。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/kenkou/kekkaku-kanse … 傷口から唾液中のウイルスが体内に入らなければ感染しないと思うので、 傷がないなら大丈夫な可能性のほうが高いと思いますが、 万一予防接種を受けてないまま渡航していたのなら、念のため相談して笑われようと 病院に行っておいたほうがいいのでは。 かかってない可能性のほうが高いと言っても発症したら100％かそれに限りなく近く死亡する病気ですので。
すいません、シートのリンクも貼ればよかったですねｗ サイズ／レギュラーとして厚み／薄型ではこんなところかと思います。 http://item.rakuten.co.jp/hinoki/a000234/ http://item.rakuten.co.jp/chanet/191276
性格は、ペルシャの中でもいろいろいると思いますし、エキゾの中でもいろいろいると思いますよ。 一概に血統の種類でおおざっぱな性格の区分けがされているものの、全然違う猫もいるでしょうし。 たまたま私が知人のところなどで見たなか限定でのお話ですと、 どちらもほかの猫種よりはおとなしめ。そして、ペルシャのほうがよりおとなしかったかなあと． ． ． 全般的には。 でも中に、ペルシャでやたら気が強くてほかの猫をいじめたり、飼い主がしょっちゅうけがをしてるという猫もいました、そういえば。 あと、エキゾでも比較的おとなしいけれど、虫に対してはやたらハンター気質とか、 おとなしいけれど飼い主にあまりなついてないとかいうのもみたことがありました。 でもやっぱり個体差のほうが大きいんじゃないでしょうか？
猫ちゃんがまだ若いし、突然だったので「死」を意識することがないままお別れになってしまったことはとてもつらいと思います。 私も今年の初めに愛猫を亡くしました。 １６歳で、余命２週間と告知され最後を看取りました。 ペットロスにもなり会社を２ヶ月休職しましたが２ヶ月で立ち直ることができず退職しました。 ペットを飼うということは必ず別れがやってくる　と、言うことを身をもって知りました。 そしてそれがどれだけ悲しいことかもよくわかりました。 愛猫が亡くなった時は数十年ぶりに声をあげて泣きました。 だけど今２匹の子猫と暮らしています。 亡くなった愛猫は今でもとてもかわいいのです。 写真や映像でしか姿を見ることはできないし、もう撫でることもできないけど それでも一番かわいい子です。 私は今も完全に立ち直ってはいませんが、愛猫が亡くなって半年とちょっとがすぎて 少しづつですが気持ちに変化がでてきています。 亡くなった子には二度と会えませんし、声を聞くことも撫でることもできません だけど、出会えたことに感謝できるようになりました。 この「時代」、この「国」のこの「場所で」 あの日、あの子を見つけて一目ぼれして、一緒に暮らてくれたことに感謝しています。 新しい猫ちゃんを迎えることもアリだと思いますが やっぱりそれも運命というか、、、、 そういう出会いがあっての愛猫だと思うのです。 今はもちろん、これからもなくなってしまったシンバくんを求めることになると思いますが それでいいのです。 それだけシンバ君といて幸せだったのだから、当たり前です。 亡くしてしまって悲しいんだから泣いたらいいんです。 だけど、シンバ君はあなたを悲しませるためにあなたと出会ったのではありません。 シンバ君もあなたも幸せになるために出会ったはずです。 短い時間だったけど、シンバ君はあなたと一緒に暮らして幸せだったとおもいます。 あなたの笑顔が大好きだったと思います。 シンバ君を大好きだった気持ちを忘れないで、 これから先、シンバ君との思い出と一緒に幸せを分かち合える猫ちゃんに出会うかもしれません。 それは明日かもしれませんし、一年後かもしれません。 それまではシンバ君との楽しかった思い出に浸っていてもいいんじゃないかと思います。 かわいい仕草や声、一生懸命遊ぶ姿、朝はあなたを起こしてくれたこと 覚えていてあげてください。 悲しいけど、楽しかったことを思い出して泣いてください。
No.3追記いたします。 ＞ひのきチップですと、スノコから落ちない大粒のものが　なかなかみあたらないのですが ◆チップは、クリーンミュウかスーパーキャットの製品のいずれかを使用してました。 大きさで言えば、ペンネを1/2～２/3程度に千切った感じと言えば良いですかね。 購入はAmaのネット通販か、出先のホームセンターで直接でした。 ヒノキチップは、おしっこがかかるとその部分が崩れて、トイレ本体のスノコ（スリット）の隙間から下に敷いたペットシーツに落ちますよ。 湿気たオガクズか鰹節フレーク状です。この崩れたクズがペットシーツの上を覆っておしっこの臭いを抑えます。 シーツ交換時に、スコップでクズを軽く除けておしっこの色を確認してました。 ＊もしかすると、トイレ付属品のお手入れ用「スノコ状スコップ」のことを言っておられるのかな？ だとすると、大粒のウッドチップでも隙間から落ちます。
質問とは違う回答ですが、 システムトイレの低コスト化を模索しているのでは？ でしたらシステムでは皆さんこんな感じで節約しているようです。 砂＞安価な代替チップを使用 ホワイトペレット http://item.rakuten.co.jp/makiclub/pellet1/ 給水シート＞安価なシートを使用 吸水性能が劣るけど犬用などの安価シートを排泄量に合わせて ２枚敷きとかで対応 ペレットにについては鬼のような低コスパなのでｗ レビュー読めばわかりますが、猫砂として大人気です。 なので回答としてはホワイトペレットは吸水で粉々になるので 下に安価シートも敷いて粉と一緒に片付けるといいです。
「走る」 チャイ（ベトナム語）、アヤ（フィンランド語） 「元気な」ラスティー（英語） あとご希望の意味から少し派生して、 ・軽やかに「ダンス」するような元気な子に ラム（タイ語） ・「鈴」のように元気で華やかな子に ベル（英語） ・ギリシャ神話の虹の女神で、風の足を持つ イリス ・跳びはねて踊っているイメージで スキップ、タップ ちなみに名前本来の意味とは少しそれますが、私は好きな児童書から名をとってよく猫に名付けています。アストリッド・リンドグレーンの長くつ下の「ピッピ」とか、山賊の娘「ローニャ」はいつも駆け回っているおてんばな女の子ですがいかがでしょうか。うちにはロッタちゃんというのがいます。 女の子メインで考えてみましたが、よかったらご検討ください。
先だって回答したものです。 血液検査などの結果では目立った病気はないようなのですね。 それならひょっとしたら、子猫用のものなども使えるかもしれませんね。 鼻、ひょっとしたら子猫のときか、生まれた時の栄養不良など、 あるいはすごく寒い年に風邪を引いた等何かをきっかけにして あまり利かなくなったのかもしれないですね. . . しかし、シーバには（においは強いと思うけれど） あまり反応しないようなので、はっきりとした好みがある猫なのだと感じます。 知人のボランティアのケースだと、保護した猫の場合、 外でボランティアにもらえていたフードなどに固執したり、（もらえてなかったとしても どうにかほかの飼い猫のフードなどがこぼれていたのを食べたりとか？） 何でも食べる猫もいる一方、頑として好みを貫き通す猫も結構いるようです。 たとえば同じピュリナワンだとしてもサーモンのほうしか食べないとか、 大人の猫になっても子猫用チキンしか食べないとか。（医者と相談してそのままとなっているようです） それで今まで生き延びたということもあるので、 体に負担がない限りは、好みや幸せも考えてあげられるならいいのかなと。 なんとか食べられる/美味しいと思えるフードが たくさんあるとよいですね。 廃版やモデルチェンジなどがある場合もけっこうある（ペットフード）業界ですので 私の考えでは、一つの種類ではなくて、できる限り色々なタイプのフードを食べられるなら そのほうがいいので、 （療養食だとしても、もし病気、体調が許すならば数種、食べられるものがあれば） そしてできる事なら美味しいと思って食べてくれるほうが良いので、 今回色々なフードを買われているようですし、今後もちょこちょこと試されるとよいかと思います。 胃腸が弱っている、また体質などによっては フードの切り替えのときは、少しずつ変えていくのをやっても胃腸炎などを起こすことがある為、 もし嘔吐や下痢などがあるようでしたら、特に慎重にほんの数粒ずつから試してあげてください。
飼い主の性格がペットを支配します。 頭ではありません。性格です。 私はゲージは要らないと思います。普通ならば、みんな仲良くです。 三者ともに問題気質はありません。 飼い主が仲が良くなければだめだと、上、中、下の階層は許す。 喧嘩は良くないと思うのであれば、うまく行きます。理屈ではなく、喧嘩は良くないと思えるかが要です。 騒がしいの良いのです。喧嘩は良くありません。 私も猫に言います。彼らは聞き入れてくれます。 たまに、ちょこっと喧嘩しているなぁ。ほほえましい。
私の伝え方が悪かったようで Phコントロールは普段の食事がすべてそうです。 毎日Phコントロールの1をあげています。 私の掛かり付けの獣医さんからは、 一生Phコントロールで通すように言われました。 うちの子が良くなったのは朝・昼・晩（無理であれば朝・晩） に投与していたサワシリン（抗生物質）で1週間ほどで改善されました。 検査はまだとの事、是非とも精密検査を受けてあげてください。 うちの子の場合、私が神経質なので 尿検査・血液検査（とても精密なやつ）・レントゲン・エコー検査 で判断して頂きました。 血液検査で他の内蔵の問題なども見つかる事もありますし 何より、安心できますよ。
先住と部屋を分けれますか？ 慣れにくい子猫は、1匹だけの単独環境にすると慣れやすいのですが。。。 部屋を先住と完全に別にすると良いと思いますよ。 単独になると心細くなるのか、人慣れするのが早いです。部屋は、質問者様の寝起きする部屋が良いですね。 子猫用のトイレは先住とは別にして、100均あたりで売っている底が深めのトレーで良いので、ケージに一緒に入れてトイレを覚えさせます。ご飯・水替え・トイレ掃除以外は視線合せたり、構ったりしない。 ケージでトイレするのを覚えたら、ケージ扉解放して出入り自由にしてやって部屋内を自由行動させますが、まだ構ったりしない。 子猫は好奇心のかたまりですから、お世話してくれる質問者様が部屋にいる時は、隠れた場所から様子見に顔出したり、恐る恐る寄って来るようになると思いますけど。 その時がチャンス！遊びたくてうずうずしてますから、ジャラシやボールのおもちゃで遊びに誘って、しっかり相手してやります。 早ければ、ケージ扉解放後の2～3日で、膝乗せ、抱っこOKな甘え子猫の出来上がりです。 ＞私の手を甘噛みしたり猫パンチしたり・・・ 遊びのきっかけ行動の一つですね。人慣れしないビビり猫はケージの隅で固まって、構ってやろうと手を出すと、子猫でも唸って「シャーッ！カッ！」てな威嚇しまくりますから（笑）甘噛みなんてしませんよ。 その子猫は人慣れの素質は十分持ってます。 慣れたら、人が寝た後に布団やベッドに来て周りを走り回りますよ（笑） 手が動けば手に、足が動けば足にじゃれ付きます。人慣れしたら、先住達と一緒にすれば良いと思います。
生まれたてで捨てられた子猫を合計４匹育てた経験があります。 湿らせたコットンとありますが、そのコットンは子猫の体温ほどのお湯で 母猫の舌くらいに湿らせてあげてますか？ 洗面器にぬるま湯をためて、そのお湯を優しくタオルでかけながら 根気よく優しく刺激してあげるのも効果的でした。 通常生後3週間でしたら、排泄のお世話が少しいります。 生後１ヶ月でしたら自力で排泄できます。 その子を見てみないとわかりませんが自力で排泄できる大きさでしたら その子が自分で入れるくらいのトレイでもティッシュの空き箱でも なんでもいいですから、そのなかに猫砂を入れて そのなかにその子を置いて前足を持って砂をかかせてみてください。 最初は逃げ出しますが そこがトイレだと認識してくれれば自分で出来ますよ。 因みに、排泄の世話がいる大きさでも 最悪の場合は自分でできます。（からだはものすごく汚れますが）
我が家の長時間放置のおもちゃは下記です。 ■オール布製のネズミ：目玉と鼻を樹脂で再現しているものや、尻尾が羽根で出来ている物は取っておかないと不安ですね。 樹脂や羽根を使っていない「スーパーキャット」の製品がお勧めです。キャットニップ入りだからなのか、家の子達はこちらの製品が食いつきが良いです。 適度な大きさと軽さで弄べるので、チビ達も大人猫も好きですね。誤飲が心配であれば、髭と尻尾は予め切っておけばOKです。 ケージやTV台下の隙間にシュートした時は、必死に出そうとします。 ■猫キック枕：こちらはチビ達が好んで遊んでます。 ■フェルト製ボール：ゴルフボール大の大きさ。大人猫がよほどがっつり唾液ベッタリで噛み千切るようにしなければ、繊維は千切れないと思います。フェルト製なので、多少切れた繊維を飲みこんだとしても毛繕い程度の量。唾液で汚れて毛羽だってきたら、洗って乾かせばOK。 カラフルな色が付いていますが、スイーツ等の食品用着色剤で染めているので安全。何度か洗っているうちに色落ちします。 予想以上に良かったもの： ★キャティット デザインセンス　プレイサーキット Ｓ字型のトンネル状レールを、単純にボールが転がるだけのおもちゃです。最初だけ一緒に遊び方を教えてやれば、結構勝手に遊んでくれますね。手が離せない時には重宝してます。遊んでいる最中はボールが転がる音で分かりますよ。 ★キャットプレイキューブ＆キャットトンネルスパイラル チビ達には好評。2匹いるのであれば、追っかけっこしながら遊ぶと思います。中にボールやネズミのおもちゃ投げ入れてやれば、大人猫も結構遊びます。こちらも、ガサガサ音がするので目を離していても分かります。 ＊何れも、片付ける場合はコンパクトに収まるので、それほど場所を取りません。出しっ放しだと飽きるので、片付けたり出したりの方が良いと思います。
それは大丈夫なので安心してください そもそもネコや犬を観察しているとわかりますが、ネコや犬は仲間にあうと相手のお尻あたりの臭いを嗅ぐのをよくみられます 彼らにとっては挨拶であり相手の情報をえる手段ともいえます なので臭いがしたからかぐなどの行為はないでしょうからおそらく癖かそれだけ仲間意識が高いからではないでしょうか？ 愛情をもって接してあげてください
人の見てたら　アニマルプラネット　思い出しました アルミホイルを敷くと　嫌がるみたいです その音とか
お気持ちお察しいたします。 昨年の９月末、愛猫が腎臓病のため他界しました。その経験から言いますと・・・ 自宅で、治療（点滴など）ができ、介護する人がいるのでしたら、ぜひ、連れて帰ってお世話することをおすすめいたします。（もう連れて帰ってきたかと思いますが） 数年前より腎臓病でした愛猫の病状が悪化し、嘔吐・食欲不振から始まり、病院へ入院。「ごはん少し食べましたよ」との獣医師からの連絡に喜んで迎えに行きました。しかし、家に来ても変わらず、食べない、飲まない。 点滴を指示通り行いましたが、食べないので日々痩せていく愛猫。そのうち、立てなくなり、おむつも着用、同じ位置で寝ているのは辛いだろうと向きを替えてあげたり。（向きを替えてもお気にいりの香箱座りをずっと続けてましたが） 病院から戻って、９日間の介護を行い、私と子供に見送られて逝ってしまいました。 病院嫌いの子でしたし、家族が大好きな子でしたから、これでよかったと思っています。 動けなくても、必死に家族を追ってくる姿、今でも思い出します・・・。 仕事を辞めたばかりだったので、逝くタイミングを見ていたのかな？なんて思うこともあります。 前の会社の方も愛猫を腎臓病でなくしましたが、やはり９日間の介護でした。その方はその間、午後半日年休を取ることを家族と交互で行い、お世話していました。お勤めしていた場合ですと、許されるのでしたらそのような方法もあります。 愛猫との時間を、大切にお過ごしくださいね。
こんにちは。 猫ちゃんの中には、水に興味を持ち、水遊びするようです。 水を触るとできる波紋なども、目が悪い事もあって小さな虫が動くような印象で 本能的にウズウズするようです＾＾； うちの猫も、湯のみの中に手をちゃぽんとつけては、じぃ〜っと波紋をみたり、 手で水をすくうような感じで水をなめたり、 水道から出る水に飛びかかって遊んだり…と水好きでした。 質問者さんの猫ちゃん程、エサ場の水で派手に散らかす事はありませんでしたが、 これは本能というか、猫の習性からくるものですし、 もし、複数飼いではなくお留守番も多いとかでしたら 遊び相手が欲しかったりと、ストレス発散の１つでもあるかもしれないので あまりキツく怒ったりはしない方が良いかもしれませんね〜。 対策としては… 水飲み場の下に大きなトレーを敷き、 水飲み場を、濡れてもいいような大きな箱などで囲う他ないかな…と思います。 （段ボールで手作り、または囲い型の猫トイレの屋根部分を利用。） 100均一などで売っている、キッチン用の吸水ふきんも利用して、 トレーの上、水飲み場周辺にも敷いておくと、 少なくとも下に落ちた水分は、拭かなくても済むと思います。 （できるだけ大きい布巾で、複数枚あると便利です。） うちは、３匹飼っており、 食事もみんな一緒にする為、どうしても散らかりやすく、 また１匹だけマイペースで食べるのが遅いコもいるため、 その子のエサ場だけちょっと離して上記の様に囲っています＾＾ 新聞紙はすぐにぐしゃぐしゃになるので、 猫が乗る部分の吸水ふきんは、テープ痕が残らない両面テープで床に固定しています。 少しでもご参考になれば幸いです。
先ほどコメントしたものです。あはは、と笑っては申し訳ないのでしょうが、 まさにこれぞ猫の好みでしょうがないですねえ. . . 入る猫もいるものの、ねころん、高いのに使わない猫も割と聞きます。 スタイリッシュでかわいいから、人間としては使ってほしい物だとは思うのですが。 かといって、今気に入っている段ボールや寝床を全撤去するのも かわいそうですしストレスにもなるでしょうから、 やはり置いておいて、入るのを待つしかないかもしれませんね。 ねころんの中に入る程度のぎりぎりの段ボールをまず入れてみるとか. . . （あまり意味がなくなるでしょうけれど） ちなみに先ほど書いた「法治」は「放置」の文字間違いでした。すみません。
スプレーはフロントライン（かレボリューションのようなもの）だと思いますが、 http://www.petkusuri.com/categories/%E3%83%8E%E3 … フロントライン説明 レボリューションの場合は2時間後、フロントラインは投与後48時間以降、となってますので 二日後以降にシャンプーをしてあげてもよいのではないでしょうか。 目で見える大きさのものと言うとたぶんノミ（マダニのばあい、大きいですし走り回るというよりは 食いついてる感じなので）なんだとおもうのですが、 フロントラインが効果を発揮してくるとともに徐々に動きが鈍ります。 ただ、スプレーだけではあれなので、「ノミとり櫛」という、目の細かな金属コームのようなものを用意してあげてください。 経験ではノミとりの薬剤だけではだめで、コームを使って、のみをすきとり、ガムテープなどでのみをくっつけてはとり、（くしについたものをガムテープにつける） というのを繰り返すことで減ります。あるいは洗面器にお湯をはり、そこでコームをばしゃばしゃしながらすく、というのを繰り返します。 ノミが多い場合は翌月の薬剤も必要なばあいがありますが、ノミをつぶすと卵が散ってしまう可能性があるといいうことなので、 どちらかというと大量の場合はガムテープのほうが便利かも（お湯の中でコームを洗う方法だと、大量の場合は 再度のみがコームについてくる可能性もある為）。 プラスシャンプーですね。耳などに水が入らないよう、うまく洗えない場合は顔以外をそっと 洗ってあげて、タオルを何枚も用意し、タオルドライをしてあげる。 膝の上にタオルを敷き詰めて、その上でまた別のタオルで優しくごしごし。 小さな電気ストーブなどがあれば、それを用意して、乾くまで一緒にその前に座って拭き拭きしてあげる。 ちなみにノミとりシャンプーも、殺すというほどの力がない物も多く、（溺れる以外は仮死状態になってるだけという説もあり） しばらくしたらノミがまた活発になる確率も高いので、 風呂に入れてあげてある程度拭いたら、さっそくコームですいてガムテープにつける、を繰り返してください。 しっぽの付け根のあたりとか、首回りに多くいる可能性が多いかも。
コロイダルシルバーが効きます。 患部(皮膚)にスプレーするだけ、無臭です。 わが家では、スキントラブルはこれでほぼすべて解決してます。
やはり外で飼うということはかなり高いリスクが伴う行為です。 なので、たとえば猫嫌いの人に叩かれたりしてその衝撃がもとで内臓にダメージが、という場合外見からわからないこともあり、 また同じく猫嫌いのひとから毒餌などを与えられた場合も即効性がない場合は玄関まで、というケースもあると思います。 外にいる猫で感染病にかかっている猫も多く、何らかの病気がうつった可能性もあります。 ちなみに、猫が死ぬ前に姿を隠すというのは、あれはもう、迷信のようなものです。 いまだに信じている方も多いようですが、体調がよくないとき、なにか物陰などに隠れて じっとよくなるのを待つうちに亡くなってしまうケースが多い、ということから、 隠れている→姿を消す　となったようですが、猫はもう死ぬから、という認識で姿を隠すわけではないと思います。 単によくなりたくて、どうにか静かなところにたどり着くだけなんだと。生きたいという気持ちがあってこそ、 静かな隠れ家のような場所に行く、というのが今の考え方の主流ではないでしょうか。 質問者様の所の猫は、家に戻って静かにしていたくて、頑張って戻ったのでしょう。 だけれど玄関までたどり着いたところで力尽きたのでは. . . 正直、今外に出す飼い方をするというのは、色々な面であまり猫のためにはならないのが現実です。 あきらかな傷がなかったという事で交通事故ではないのかもしれませんが、そのケースも非常に多いですし。 自由に出してあげて幸せそうだ、ということはあるのかもしれませんが、 一方早くなくなる猫も非常に多い現実があります。 猫が嫌いな人も多い世の中で、またそういう人物が猫に危害を加えようとするときに、 様々なものが（知識も含め）ネットや近所などで簡単に手に入る世界なのです。 みんなが猫を好きなわけではないので、今回急激に具合が悪くなったというのは、人為的ななんらかの原因があるのかも。 推測の域を出ませんが。もし、悪意を持ってなくてもたとえば鼠用の毒餌などを口にしてないとも限りませんし、 なんらかの除草剤とか、そういうものをたっぷりまいた地面を踏んだ足をなめたのかもしれません。 家の中でも楽しく幸せに過ごさせてあげる工夫ができるものが、今はいろいろと出ています。 どうしても、という場合外に出す場合もハーネスなどをつけての散歩なども可能です。 （立体的な動きもしますし、犬ほど帰る時間に関して人間に従いませんので、かなり大変なようですが） もしも、次に猫と暮らすことになるようでしたら、外がいま、残念ながら危険なものであふれていることなど、 学ばれて、室内で飼ってあげることを選択したほうがよいかもしれません。 全く周りに家がなく、何も危険がない、というところだとしても、今回猫が早逝してしまうなんらかの 原因はあるわけですので。
そういうものです。 内も19歳のメスに対して、３歳のメスがそうでした。 若い猫は特に老猫に対してそういった行動を取りますが、 決して忌み嫌っているわけではありません。 自分のテリトリーを確保しようと必死なだけです。 ただ食事の時はなるべく二匹は離して別個にあたえるとよいでしょうね。 所謂人間界の常識が通用しないペット動物の世界ですが、そこも含めて愛らしいものです。
必要経費は0円です 業務で買うわけじゃないでしょうし
猫の汗腺は肉球にありますので、ようするに汗をかく部分は、猫の場合肉球だという事です。 緊張でよく出ますが、わかりやすいのが動物病院の診療台などに立たせた場合、 汗が出て手足の部分の台が曇ったりする、という状態になること。 あと、ちょっと熱が出ているときとか、眠いとき、夏の熱いときなど触ってみるとしっとりしているときがあります。 食事を食べているなら大丈夫だとは思いますが、水分をとってないと脱水症状になったりもしますので、 水を飲んでいるか、あるいはあまり飲んでないようだったら缶詰やスープ類などで 水分補給をさせるなど、そのあたりをより気を付けたほうがよいかもしれませんね。 もし様子がおかしい、というときにすぐに連れていける病院などを チェックしておけばより安心でしょう。 ●一番近く（緊急性がある場合） ●信頼できるところ ●夜間、休日などの救急 の動物病院があるとなにかのときに便利です。
ほかの質問を拝見いたしましたが　突然の猫ちゃんの病気に気が動転されていることは こちらにも伝わってきます。 我が家にも猫がいます・・。 飼い主さまのお気持ち　痛いほどわかります。 私は　薬のことはわりませんので　この質問の答えはわかりませんが どうか・・猫ちゃんが少しでもいい生活ができること そして　質問者さまもあまり無理をせず　がんばってください！！
普通はなりません。どこかに爪が引っかかってとれなくなり、必死で逃げたのでそうなってしまったのではないでしょうか。 恐ろしい目にあったかもしれません。 何れにしても想像の域をでません。
こんにちは。 私でしたら少しでも可能性のある2人目のお医者さんの言う事を信じます。 原因が不明で急に調子が悪くなったのであれば急性である可能性があります。 5歳と言う年齢を見ても若く、慢性ではない様な気がします。 どちらかと言うと飼い主さんの申告から判断されますので、 尿の多さ(多いなら慢性、少ないなら急性の可能性が高い)や 日ごろのご飯の種類、量、おやつのタイミングや水の量により判断されます。 もちろん毎日の食事で腎臓に負担がかかるものでしたら可能性はありますが、市販のカリカリをメインにあげているのでしたら問題ないでしょう。 慢性腎不全になる原因としては、ミネラルや塩分、脂肪分の多いご飯がメイン、水をあまり飲まない等があります。 お医者さんと良く話し合って猫ちゃんに負担のない治療方法を決めてあげてくださいね＾＾
質問者様も立派な成人でしょう？ご自身が飼う覚悟が出来ている訳ですし。 ちょっと大胆な案ですが、何も言わず”いきなり連れて帰る”というのもアリです。 理由聞かれたら、「友達の育児の事情で、しばらく預かることになった」とかで、そのままなし崩しに飼い猫にしてしまう。 1か月くらいして家族も猫も慣れた頃、「実は、友達の子供のアレルギーの関係で、医者から猫を手放すように言われた。この子のことは私も大好きだし、慣れていたから里親になった。」と、本当の理由を言えば良いのでは？ 既成事実作って、家族を慣れさせる（笑） ＞お母さんが猫はあんまりというのもあり 現状は、犬と比べているだけで「嫌いではない」と言うこと。 犬みたいに人間依存で尻尾振って寄ってくるようなことしませんから、人慣れした猫の可愛さを知らないだけではないですかね？ 過去に犬を飼っていた訳ですから、連れて帰ってしまえば無下にはしないと思いますよ。 連れて帰って、家族に慣れてゴロゴロ甘えるようになれば、メロメロになるのじゃないですかね。 猫って散歩する必要ありませんし、ご飯と水、トイレのお世話してくれる人には懐きますから。 お母さんはペットの面倒見るのは犬で経験済みですから、意外に世話焼いてくれそうですけど？ ＞猫を飼ったことがなく不安がすごくあります お友達から、猫用品は全て譲り受ければ良いと思います。猫自身の臭いが付いたものがあれば、環境が変わっても安心します。 元々人慣れした飼い猫ですから、家に迎えてしまえば飼うのは楽です。トイレの失敗も先ず無いでしょう。 犬と明らかに違うのは、時々毛玉吐くことぐらいですね。 質問者様宅に引っ越ししたら、最初のうちは特定の部屋のみ（出来れば質問者様の寝起きする部屋が理想）で自由行動にして、夜にシッカリ遊びの相手しておけば、1週間もしないうちに新しい環境になれます。 環境に慣れれば部屋から出たいアピールしますから、自由に屋内探索させて家に慣れさせればよいです。 念のため、玄関など人が出入りする箇所には、脱走防止用の「スタンド簡易ペットゲート」「ペットフェンス 」を準備しておくと良いですね。 カーテン、布製ソファ、ソファカバーなど、爪が引っ掛かりやすいものは、結構ボロボロにされるので覚悟してください。 乾いた洗面台、畳んだ洗濯物、好きな飼い主の臭いが付いた汚れものが入ったカゴに入るのも好きですよ（笑） ご友人も、質問者様なら猫がよく慣れているし、里親として一番安心できると判断してお願いしていると思います。
そういった意味でいうなら、ペットショップはハードルが低すぎて、捨てる人が増え、非常に迷惑しています。 ペットショップで買う人は、不良品をうまく売りつけられることもあることを承知の上で、天災人災、自分の病気なども含め、何が起きても、捨てるという選択肢は外して、生涯飼ってください。 今すぐ飼いたい理由はなんでしょうか。食料品や消耗品ではないので、「今」欲しいという理由は普通はないと思いますが。近場の保健所に保護子猫がいない、というのは非常にレアなケースです。いないのは「今」だけでしょう。 入籍予定、というのは、どこまでも「予定」に過ぎず、現実は「同棲カップル」にすぎません。 その重大な予定が事実に変われば、ハードルというものは簡単に下がると思いますが。
>新入り猫は基本ケージ >人間の目がある間はなるべく外に出して あせらずに、2ヶ月これを続けたことによって、 年寄り猫たちは ちゃんと理解したんだと思います。 やっとおしめがとれたようなチビちゃんだけど、 うちの家族になったようだ。 まあ、ワシらとママさんとの関係には とても及ばないけれどね。 …こんなかんじでしょうかね。 >外に出すとずっとついて回ってストーカーのようです。 良くも悪くも、相手を知ろうとする行動です。 >で、挙句の果てにフーっシャーと喧嘩が始まるのですが・・・ 大人猫同士が 間近で正面きって大きく目を見開いて相手と向き合うときは 「にゃろ～、やるか！」と臨戦態勢に入るときなので、 子猫が急に、至近距離で振り向いてくると、びっくりして、反射的にフーっシャーと たいがいはそうなりますよ。 喧嘩 というよりは牽制、小さな揉め事、という感じであろうと思います。 いいんですよ、そのように過ごして両者とも学習していきます。 私個人の感想としては、 質問者さんの年寄り猫たちは 新入りを受け入れようとしてると思いますよ。 ただ、必ずしも「受け入れる＝仲良くしたい」というわけでもないので…。 とくに子猫のちょこまかとした しかも予想外の動きが、大人猫はあまり好きではないので、 子猫をずっと出しっ放しにしたら、うざい、疲れるで年寄りたちにはストレスになることもあります。 今後も ケージを上手に使っていかれればよろしいと思います。 子猫が成長し おちついてくれば、また接し方も変わっていくでしょう。
何も食べない位なら 食べないより食べたほうがマシ
高齢猫さんですね。 うちの子は2人とも3歳のお転婆さんで元気良すぎて困ってます；（←自分の話はいいですね；） 消化器が弱まっていますから便秘気味なのかもしれませんよ？ 食べても吐いちゃうなら消化するものもなく便も出ないんだと思います。 色々と試されているかと思いますが、食事はドライフードのままあげているのでしょうか？ 高齢で食欲のない人にもおかゆを食べさせてあげるように 猫ちゃんにもドライフードをふやかしてあげてみるとかしてますかね？ それでも吐くようじゃよっぽど、食事が嫌いなように思いますが・・・ 猫ちゃんが嫌がらなければですが、便秘な猫ちゃんに ヨーグルトで整腸して排便を促している方もいますので ヨーグルトをあげてみても良いかもしれません。 食事をあげていて吐かないのであれば、 それをあげ続けるというのが一番いいと思いますが、 吐くようであれば別な消化器サポート系のフードに変えてみてもいいじゃないかと思いますよ？ ちなみにidですが、膵炎に考慮しているフードなので猫ちゃんに適してると思います。
http://www.konekono-heya.com/hansyoku/kitten.html 参考にどうぞ
ノルウェージャンとかの血が入った、 長毛のミックス？？？ ノルウェージャンにしては、長毛というより中毛に近いように見えました。 特に血統書とかがない場合は、最近ミックスでも長毛の大柄な猫（洋猫ミックス）も多いので． ． ．
猫は鼻を湿らすために舐めたりしますのでそれで濡れてるのか、 全身濡れるのは嫌いいますが流れている水を好むので蛇口から直飲みして濡れてるとかじゃないですかね？
交代性が難しいとの事なのですが、 やはり時間がかかる可能性もあるので、 徐々に徐々に、なじませていくとかになるのでは。 早くなじんでもらいたいのはやまやまだとは思いますが、それは人間の都合であって、 猫のペースではありません。 スペースが確保しにくいのも大変だとは思いますが、 ちょっといまのままだと老猫のストレスが大変そうですよね。 今できることというと、とにかく先住猫のエネルギーをさらに発散させてあげる事も重要かも。 もういろいろとされているとは思いますが、縦の動きなどを取り入れて立体的に遊ばせて、 攻撃のエネルギーを使い果たしてしまうほどかまってあげる事とか。 （一度にあまりに遊ばせすぎると心臓などに負担がかかりすぎる場合もあるので、 様子を見ながら. . . ハアハアしだしたらやめるなどペースを考えて、 遊びを日に何度もわけてする） あと、狭いスペースでもできる限り立体で使えるように工夫するなど。 ストレスで病気になったり免疫が下がることはよくあることですので、 老猫も心配ですし、自分のテリトリーにはいってきたと脅威をかんじているとしたら、 先住猫もかわいそうな部分があるかも。 不便にはなるでしょうが、ケージや金属メッシュの仕切りなどで、 それぞれが落ち着ける環境をできるだけ作ってあげられるといいのですが。
毛は刈りましたか？皮膚を拭くためにも、毛がない方が望ましいです。 その他、家の中の掃除（犬のもの（ベッド、小屋など）の清掃の他にも）、人間の寝具やソファーなどもすべて掃除機をしっかりかけ、日光に当てられるものは、当て、清潔にしましょう。 犬から人間にうつる場合があります。人間に感染した（円状の赤みと痒み）との疑いがあったら、すぐに皮膚科へいき、飼い犬の真菌のことを話して治療してください。 家族皆さんで清潔にして、家中を綺麗に保つことが大切です。人間もマメに体を洗いましょう。 窓を開けてマメに換気し、クーラーのフィルター、空気清浄機のフィルター、換気扇なども掃除しましょう。
顔の場合考えられるのが、かゆみがある、違和感がある、などの場合でしょうか。 たとえば目のトラブル（目のふちなどが赤くなっているなど）のときもしきりにごしごしこすったりします。 その場合は目薬など適切な治療が必要です。 瞬膜などはでていますか？目のふちは赤くなったりしていませんか？ 他に皮膚がかゆい（毛が抜けている、毛をかき分けてみてみると赤い、発疹があるなど）ということでしたら皮膚疾患の可能性が。 その場合も治療が必要となります。 耳をこすろうとしているばあい、マラセチアなどの可能性もあります。 虫（ノミダニなど）の場合は比較的わかりやすくて治療もしやすいですが、 ほかの可能性もあるので、まずは良く調べて、どこを中心にごしごししているか、上記の変化はないか、 いつごろからだったか、最近環境で変わったことはないか、フードその他なにかが変わってないかなど思い出してみてください。 できたら書き出してみるとか。 してあげられること、はとにかくよく観察して、思い返してみて、原因を調べる事、なにをごしごししようとしてるかを調べることです。 あと、できたら獣医に診てもらったほうがよいと思いますが、 診察の問診でも、たぶん上記のチェックは役立つと思います。お大事に。
猫風邪といわれる猫カリシウイルス感染症ですが、 ウィルス自体は潜在性で体力が弱ったときなどに発症します。 目にもウィルスが居るため大量の目ヤニもこのウィルスが原因なのですが、 治療はウィルスを退治することで治ります。 通常、点眼と注射または内服薬の抗生物質投与の２つ同時治療をしますが、 目ヤニだけの話をしているので目薬だけで様子を見るという処置をとったと思いますね。 鼻水や目ヤニが多くてまぶたが腫れるなど症状が進行すれば 前述の注射や内服もしないと治りませんねという話になっていくと思います。 治療費ですが、点眼・注射・内服処方３日分で３～５千円といったところですね。 飼い主側としては体力がつくのがイチバンなので栄養のある給餌と 目ヤニなど頻繁に拭いてやり清潔にしてあげることです。 完治までとなると３日で治る子もいれば一ヶ月という子もいるので何とも言えません。 いまの目薬だけで改善すれば一週間ほどで完治すると思います。 長引くようでしたら獣医さんに相談すれば、じゃ薬出しますかって話になると思います。
相性は、たとえ兄弟猫などでも悪いときはあるので、けがをしたり大ゲンカになることもあります。 早く仲良くなってほしいと焦ると逆効果の場合もあるかと. . . 仲良くなってくれればそれが一番よいのでしょうが、悪いままのときもあるので、 その時の対処法（部屋を完全に分ける、共有の部屋は時間差で出すなど。仕切りを作る等。） を考えてそれぞれが居心地がよいように、特に先住猫をたてるような仕組みでやってあげたほうがいいと感じました。 ちなみに猫にとっては、1匹だと寂しいとかそういう感覚はないという話もあります。 もちろんこれも個体差で、そういう猫もいますが、1匹（あるいは多頭であっても、お互い構わないような状態が一番心地いい）が 好きな猫もたくさんいます。もともと猫は群れをつくらない生き物とされてますしね。 なので、若くて取り残される、寂しいだろう、1匹じゃかわいそうというのは人間側が思う事であって、 猫にとってはただのストレス、という事も考えられます。
段ボールなどに乗せてまずは安全な場所まで移動 近所の方などに聞き込み ビニール袋にA4ほどの紙を入れ、紙には油性ペンで◯月◯日◯時ごろこのような特徴の子を見ました、 ◯日までに動きのない場合は保健所に連絡して火葬いたしますと貼り紙 すぐに火葬してしまうと飼い主さんは亡骸に会えないので。
再レスです。 アーガイルとカナガンより安めで同方向のフードであれば、 ボジータや http://www.rakuten.ne.jp/gold/figarohouse/bozita … ザナベレ http://www.rakuten.ne.jp/gold/figarohouse/bosch_ … なんかはどうでしょうかね？ サンプル量だけでも購入できます。 http://item.rakuten.co.jp/figarohouse/c/00000003 … ウェットは嗜好性が高いと言われますが、 好みにうるさいウチの子はドライなら嫌いなものでもシブシブ食べるのに ウェットの嫌いなものはガンとして絶対食べないんですよね。 どうも普通の猫なら好む血合が嫌いらしく下記しか食べません。 カルカン ウィスカス http://kalkan.jp/products/adult/a_pouch.html ウェットも色々試されてみては？
どうも、生まれつき弱かったようですね。とにかくそういう子を飼っているのですから、それにあわせて対処するしかありません。今は、機能している腎臓を守ることしかできません。検査結果が向上するように心がけるしかないとおもいます。 体重が減ってないなら腎臓サポートの餌でがんばるべきかと。 それを食べないで体重が減るならほかの食べ物で大丈夫なものを探すしかありませんのでどういう餌があるのかを調べておいたほうがいいとおもいます。まあ、腎臓に悪影響を与えるものは全部排除ですね。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie … 朝おきるといきなり死んでたなんてことはないでしょうか？ >可能性はあります。でも、まだその状態ではないですね。兆候はあります。 それとも　ゆーっくり苦しんで衰弱していくのでしょうか・・。 >死ぬときの数時間くらいはそういう状態です。 猫は、環境を変えるのは良くないです。自分の家の中が一番落ち着きます。 食べ物以外はいつもの環境で過ごすのがいいとおもいます。
こんにちは すでにもうお出かけだと思いますが 皮膚病かもしれないです ストレスでも抜けますけどね
もちろん遅くてなぜ今までやらなかった！というのは前提ですが 乳がん子宮がんなどのリスクがかなり低くなりますし 発情をしなくてもいいように 今からでも手術してあげた方がいいと思います。 遺棄しようとする前飼い主の意思を引き継ぐ必要ゼロ！
私も同じ経験がありますが、夫と同じ話題を共有して乗り切りました。直後はそっとしておいてあげたほうがいいと思いますが、少ししたら思い出を話してもらうのがネコちゃんの供養になっていいと思います。（どんな子だったの？写真を見せてもらうなど）
とりあえず、初診は１０００円くらい　再診は５００円 http://www.saiwai-doubutu.com/fee.html　　医院によって誤差はありますが　料金の目安にしてください とにかく、まず診察だけしてみては・・・・ 　 頭の中で　料金のことがものすごい膨らんでしまい　ついためらいがちになりますよね 　できる範囲だったらしてあげるだけでいいんですから。 まんがいち手術でウン十万だったら　それは天命と捉えてもいいんです 　その代わり、のこされた時間　めいいっぱいお話しましょうよ！＾＾　（４～５０年で再会しますけどねｗ　どうせｗ） 　 明日　８月２７日は木曜日　　　 （木）はおやすみのところ多いので　もし行かれるのでしたら注意してくださいね
今は10～20年が多いと思います 実家の雑種中型犬は18年でしたよ
腎臓が炎症をおこしているのでデキサメタゾン5日間投与後様子見ですか・・ あまり馴染みのない治療方針ですのでそれ自体にコメントしづらいところですが とりあえず投薬の終わり方としては2件目の病院に従ったほうが良いかと思います。
いつでも里親募集中 ペットのおうち のサイトは、使っている方が多いです。 ネットで見つける場合も そうでない場合も仰る通り里親詐欺が怖いです。 家庭訪問 誓約書の取り交わし 身分証提示 は必須です。 避妊去勢と完全室内飼い、定期的な写メ連絡などの項目を盛り込み、 守れないなら譲渡者（あなた）に所有権が戻る旨、盛り込んでください。 詳しくは上記サイトや各ボランティア団体の例文を参考にされてください。 ボランティア団体の譲渡会に参加してもいいですね。 ワクチンや駆虫などはお済みですか？ 済ませてから参加予約をしてください。 また親猫の避妊去勢手術をしてあげると 同じ苦労を（ネコも人間も）繰り返さずに済みます。 みんな幸せになるといいですね。
いきなり部屋デビューはまずかったですね；； とりあえず先住は普段通りにさせておいて、新米は暫く囲いの中で、 先住が少しずつ慣れてくれるのを待つしかないですね…(´・ω・｀) （先住からしたら勝手に新しい猫がテリトリーに入ってきたことになりますし） あとは新米はまだちんまい子猫ですし慣れてくれれば勝手に仲良くなってくれますよ。 あ、囲いに関してはこちらの記事で出てる様なので暫く様子を見るのが良いですね。 http://nekomemo.com/archives/45886884.html
辛いですね。。 質問者様が猫ちゃんを追いかけたのは仕方ないことです。 ただ、猫ちゃんの窓からの脱走、、経緯は分からないので何とも言えませんが、防げていたらと思うと辛いんじゃないかなと感じました。 それでも、6ヶ月という短い期間だったかもしれないけれど、質問者様の家の子になれて、その猫ちゃんは幸せだったとおもいます。 質問者様を見つけて、すぐに戻ってきたのですから。 すぐに立ち直るのは難しいかもしれませんが、 質問者様が悲しんでいたら猫ちゃんだって心配しちゃうかもしれません。 少しずつでも前を向いていって欲しいと思います。
車に乗ると、膝の上に乗って寝てしまいます。４歳くらいです。 知らない人はいきなりは怖がりますが、移動キャリーの中なら、知らん顔です。
子猫のときの癖はかなり継続してしまいます。 こういった癖はそのものを排除するしかありません。 かじれないものに変えればよいということです。 たとえば、ナイロンを放置するとかじって食べてしまってしばらくして吐き戻します。この行為はメス猫に多いようです。また、オスでもメスでも草を食べて吐き戻す癖があります。 子猫のときが肝心です。
こんばんは。 　ご質問拝見しました。 　明日、お住まいの市町村役場にお問い合わせなさるのが良いと思います。猫が迷い込んできて飼育もできず困っていることを伝えましょう。 　保健所、動物センターなどの担当を紹介していただけると思います。 　ご参考まで。
前回の質問に回答しましたが、ちょっとズレた回答になってしまった感が否めず(新入りのベンガルがおちびだったのが予想外だったので)　気になっておりました。 2匹の会わせ方や慣らし方など、問題なかったと思いますよ。 他に考えられるのは、被害妄想。先住猫に何か びっくりした事・怖かった事が起きて、そのときたまたま新入りが近くにいた、それで「こいつが傍にいるとイヤな事が起きる！」と思い込んでしまったと。多頭飼っていると、ときどきあります。ずっと仲良かったのに、なんで？って。イヤがられる方の猫は、まったくわけが分からず困惑するばかりですが。 あるいは、質問者さん不在の際に、新入りのじゃれ付きがエスカレートして 先住が1度がっつりやられてる可能性もあるかもですね。 しばらく2匹は離しておくほかないです。 徐々に、何か怖かったりイヤだった事がその猫と関連していたという記憶も薄れていきます。 うちの場合は、早ければ数日 遅いと数週間くらいで また同じスペースに居られるようになりますけど。 個体により性格はいろいろなので、もっと時間かかる子もいるかもしれません。 犬2匹とアメショとの関係はよくわからないので 何と言って良いかわかりませんが。新入りの丁度良い遊び相手になればよさそうですが…。 多頭飼いで 合わない子がいるというのは、別に珍しいことじゃないですし、そのことで質問者さんが神経質になると猫たちに伝わるので、まっ 今はしょうがないかと大きく構えていた方がよろしいと思いますよ。先住と毎晩一緒に寝てあげてくださいね。 ご期待に沿えるアドバイスでなかったらすみません。
膵炎なら水分を与えてはダメ、膵液が分泌されてしまって症状が悪化しますから
特別な思い入れのある子を亡くされて、看取れなかったことを後悔されている分けですね。 ＞あの子は私と居て、幸せな最後だったのでしょうか？ その子は病気になってしまいましたが、間違いなく幸せな生涯送りましたよ。 　私も初めての保護猫を、6歳半でリンパ腫で亡くしました。亡くなったカミさんと同じ病気になったもんだから、同じ病気になりやがって付き合いの良い奴だなぁと。 治療頑張りましたけど、想像以上に進行が早く、カミさんが迎えに来たのだろうと思っています。 私は、カミさんも猫も幸せだったと思っていますよ。 家の子も最後まで手を煩わすことが無かったですね。 鼻が利かなくなっているにも関わらず、フラフラになりながらトイレ探して、勝手口の土間や玄関口の靴脱ぎに降りて、隅でおしっこ。 し終えて私の顔を見てから「にゃ」と鳴く。最後までフローリングや畳で粗相しませんでしたね。 私の居る場所に付いて行こうとばかりしてました。 亡くなられた子は、長く一緒に暮らした家族だから、質問者様が仕事で出かけるのは分かっていたと思いますよ。 だから、最後の挨拶に添い寝して甘えたのだと思います。 亡くなる直前に旦那さんの元へ行って息を引き取ったのは、大好きな飼い主である質問者様が信頼を寄せている人と分かっての行動ですね。 旦那様と質問者様とを、だぶらせての行動ではないでしょうか。 質問者様には朝にお別れの挨拶をしたから、意識が朦朧とする中、旦那様へのお礼と自身の看取りを託したものだと思います。 旦那様から伝えてくれると。 ＞周りは安心していつも通りに仕事に行ってほしかったんだと 十分あり得る行動だと思います。ペットって不思議な能力持っていますね。 飼い主の平日と休日は分かるみたいですし、気遣いするし、ちゃんとお礼と挨拶をしに来る。 その子は質問者様と朝にお別れの添い寝が出来たから、十分満足した上で仕事に送り出してくれたと思えます。 特別な子だからそれが出来たのだと思いますよ。 その子は質問者様に生涯愛情を注いでもらえて、兄弟姉妹も迎えてもらえて、この上なく幸せな生涯を送れたと思います。
こんにちは！ 喉をどのように鳴らしているかは、今も解明されていないそうですよ。 猫が意識的に喉を振動させて音を出しているのではないかという説もありますが、定かではないです。 ずっと昔からいるのに今も解明されていないって、なんか凄いですよね～
皆さんがおっしゃるとおり性別と相性があるのでこればっかりは一概に言えませんが･･･ お子様はおいくつですか？ 万が一を考えて別々に出来る環境や猫のために使える時間はありますか？ 上記の準備が出来るようであれば可能だと思います (もしくは猫に付きっ切りになれるような) ↓コレは私の経験です↓ ウチは10歳の虚勢済み兄弟がいますが4ヶ月の子猫♂を保護したとき とても怒られました 書いたような環境は考えていなく　少々苦労しました 威嚇も子猫だけではなく私にもしてきて　なだめるのに(言って聞かせるのに)時間がかかりましたね 兄は3日　弟は5日吐いて(ゲーゲーではないけどおえっって胃液とか･･･伝わるかな) 弟が「普通」になるまで一週間かかりました (無理なのかなぁと折れそうになった) 子猫が衰弱していたので大人しかったのがよかったんだとは思いますが 昼間相方がいたので面倒を見てもらってました 兄貴は一足先に慣れて様子見るようになり　もっぱら運動会の相手は兄貴 弟には絡みません･･･相手にしてあげないので･･･汗 ほかに大人の猫を保護したときは　なんでもなかったので大丈夫だろうと思ったのですが 今思えば　子猫の対応に戸惑っていたのかもしれません 一緒に駆けずり回って遊ぶ他に　子猫の相手を変わってあげないと 兄がヒーヒー言ってました(でも遊ぶ) 先日妊婦が迷い込み出産が近かった様子なので保護 今は↑子猫2ヶ月ｘ3と1歳になった保護した子が入り乱れて遊んでます 10歳猫は･･･運動会始まると避難してますね＾＾；
こんにちは！ うちの場合は、野良猫が多く… 気が付けば庭が何匹もの野良猫のたまり場になっていました…。 しかしながら、保健所に相談するのも嫌だったので、知人に相談したところ、ガーデンバリア・ミニと言うのがあると教えていただきました！ 猫は超音波が苦手らしく、人間が聞こえないほどの周波も聞こえてしまうらしいです。 ガーデンバリア・ミニは、その周波をだすもので、人間に害はなく、使ってみると翌日から庭に野良猫がいなくなっていました！！ 少し値は張ってしまいますが、ご近所トラブルにもなりませんし、一度購入の検討等をしてみてはいかがでしょうか？ 御参考まで。
ご愁傷様です。 あなたとの素晴らしい今世の思い出と共に来世へ旅立ったのですね。 私も先月19年連れ添った猫を見送りました。心中お察し申し上げます。 さて本題ですが、保冷剤は特に必要ありません。 明日の火葬までなら十分持ちます。 亡骸ではありますが、日頃のように労わってあげてくださって大丈夫です。
一昨日愛猫14歳♀が慢性腎不全で亡くなりました。 発覚したのが昨年の3月。闘病生活は大よそ1年半でした、 毎日の家での補液、抗生物質・活性炭、食事療法で つい2週間前の検診では数値が正常に戻ったばかりでしたが このまま維持してくれればと思ったのですが・・・。 最後は痙攣を起こしたのですが、 お守りにジアゼパム座薬を処方されていて、 それを入れて落ち着いたかなと思ったのですが 目が覚めないので病院へ、静脈注射をしましたが そのまま意識は戻りませんでした。 最後の彼女はとても満足した顔をして安らかに逝きました。 我が家の場合はそんな感じです。 猫の場合は本当判らないと主治医も言います。 やれる事は沢山ありますから、よく相談されて 日々を大事にお過ごしください。
お役に立てれば幸いです。 不定期にINしていますのであまり回答することはありませんが、知恵袋でも同じIDで活動しています。 向こうだと回答リクエスト機能がありますので通知に気付けばお答えできることもあるかもしれません。 それではお大事に。
＞寄生虫とか、病気とか大丈夫でしょうか？ 　猫の寄生虫て主に ネズミ、小鳥、カエル、ヘビ、ノミ 　セミに寄生するのは、 セミヤドリガ程度なので大丈夫じゃないかな？
食事やノミではないとすると、やはり皮膚アレルギー系の下瞼の軽度の炎症ではないですか？ 人間でいうところのアトピーや花粉症系。 ＞どうしても目が赤くなり、たまに掻いたりしています。 動物専用の結膜炎・瞼炎治療薬、ファイザー製薬「テラマイシン眼軟膏」使ってみると効果期待できそうです。 ステロイド剤入ってませんから問題なく使用可能ですよ。 点眼すると周囲にハミ出しますから、コットンで瞼を軽くマッサージすれば、下瞼にも薬剤行き渡ります。 これで炎症のかゆみも防げるはず。 我が家の子、目脂が下瞼の毛並に頑固に付いたもの、濡れコットン使わずに手抜きの濡れティッシュで数回拭き取ると、下瞼が結膜炎に似た炎症起こしますが、テラマイシン眼軟膏を点眼してやると数日で治ります。 外傷薬のテラマイシンは、副腎皮質ホルモン配合で人間・動物共用ですが、眼軟膏は動物の眼専用品ですから安全です。 外傷用テラマイシンは、私自身の切り傷や怪我、湿疹での痒み、猫のケンカ仲裁での深い噛み傷（笑）、引っ掻き傷にも使用してますが効果覿面です。
母猫は子猫を思って泣くのは普通です。よくわかっていますから、あなたがどうにかした、ということは理解しているでしょう。 手術後に子猫と一緒に母猫も里親を探してあげると良かったですね。 成猫でも人慣れしていれば十分飼い主が見つかります。 子猫がまだ決まっていないなら、連れてきて窓越しに見せてやれば喜ぶでしょう。 入ってくるなら入れて捕まえて、一緒に里親を探すよう、ボランティアに頼んでください。 無理だというなら、違うボランティアに頼んでください。ボランティアはいくらでもいます。
毛の生え変わりの時期に1～3回(たぶん) 大きさは主様と同じような大きさです(思い出してみると) 下手するともっと大きいかも… 兄はたびたび吐きますが 弟は全く吐きません…
こんにちは！ 3ヶ月はもう可愛くてしょうがないですよね～＞＜ 猫の鼻は眠い時も乾きます。 あと、うちの子は眠くなくても時々乾いています＾＾； 鼻の乾き具合は個体差があるので、身体が熱くないか、だるそうにしていないか、呼吸が荒くなっていないか等をしっかりチェックしていれば、とりあえず問題ないと思います。 元気に走り回っていても全く湿った鼻にならないのであれば少し心配ですので別の病院で念のため見てもらったほうが良いです。
ちっさいゴロゴロもあります ちなみに怒っていることもありますのでご注意を
私の経験では、猫は、だいたい２０年近く生きます。 猫には虚勢が大事です。メス猫は去勢しないと乳がんになりやすいです。オスはマーキングが激しいです。 さて、今回の場合ですが、便・尿の量や状態の観察・体温測定をなど必要です。あと医者で口内検査・血液検査・体重管理が必要です。 餌ですが、ロイヤルカナンで選んだほうが数年単位の体調は良好でした。カナンには食事療法食もあります。腎不全や尿路結石などは食事療法が有効でした。 猫の病気で多いのが、尿路結石・腎不全・食品によるアトピー（できもので一部の毛が剥げる）などです。餌にはきをつけてください。 あといつもで水分摂取できるようにすべきです。 主食を飽きないように数種類などは意味がありません。質の悪いペットフードは弊害でしかありません。 他に、与えるならおやつ的に　猫カンやオヤツ用シーバなどでいいとおもいます。刺身も少しならいいです。
こんにちは！ 三毛猫のオスはNo1さんが仰るようにXXY(クラインフェルター症候群)という染色体異常によって起きます。 その他にも【モザイク】という1つの個体に遺伝子的に異なる細胞が混在する場合でもオスの三毛猫が存在します。 また【遺伝子乗り換え】というのがあり、O遺伝子がY染色体に乗り移った状態もあります。(O遺伝子が三毛猫の遺伝子をもっていて、本来はX染色体にある) モザイクと遺伝子乗り換えでの三毛猫のオスは繁殖が可能と言われています。(ただし世界でも数匹しか確認されていない)
体が弱ってくるので、外敵から身を守ろうと隠れるだけです。 早く気付けば治る場合もあり、寿命を悟るのではなく、病気になったから、というだけです。 よく可愛がっていると逆に弱ったら頼ってくることもあります。 野良で世話をしていた子がある日、うちの玄関前に座っていました。 かなり衰弱し、走れないほどでした。病院へ連れて行き、家に入れました。 ケージの中でおとなしくよく寝て、ほとんど動かず、好きな食べ物を喜んでよく食べました。 １０日程度で、眠るように亡くなりました。
大人の猫ちゃんならストレスはよくありますが、11ヶ月の猫ちゃんならストレスよりも、何かしらの病気の可能性が高いですね。 相性が悪ければ、最初の時点で大怪我になる喧嘩をしたりして、大変な事になっているはずです。 飼い主さんにも4ヶ月の子猫ちゃんにも寄らないのは、病気で静かな所に安静にして、体力を戻そうとしている行動だと思います。 11ヶ月はまだまだ子猫なので、抵抗力も低いです。 自己判断するよりも、病院に連れて行くのが一番安心出来ますよ。 ご飯は色々な物がありますが、とにかく栄養と水分が必要不可欠です。 私は多頭飼いで、色々試したのですが、一番は子猫用の粉ミルクでした。 粉ミルクは栄養も水分も同時に採れるというのもあります。 自力で飲めない場合でも、粉ミルクを薬局で売っているスポイトに入れて、口に流し込み飲ませましたよ。 ただスポイトであげる前に目の前にミルクを置いて、鼻にミルクをちょんとつけてみて下さい。 その子が鼻を舐めて、そのまま自分で飲む事もあります。 あとは4ヶ月の子が来れない場所に、その子が１人になれる場所をダンボールで良いので作ってあげて、安静にさせてあげて下さい。 11ヶ月の猫ちゃん、良くなるといいですね。 心配な日々が続いて大変でしょうが、頑張って下さい。 11ヶ月の猫ちゃんも、早く良くなって飼い主さんと一緒に居たいと思いますよ。 あまり自分を責めないで下さいね。
私は多頭飼いですが、何回か泊りがけをしたことありますが、大丈夫でした。 10月は過ごしやすい温度なので、猫をお留守番させて旅行に行くには良い時期だと思いますよ! ご飯はとにかく大量に置いておき、水は100円ショップに売っているペット用の水入れで、ペットボトルに水を入れるタイプのをいくつか置いておきました。 トイレはやはり綺麗好きな猫にとっては少し問題だったので、コンパクトタイプのトイレを数個増やして置いておきました。 トイレが汚いとあちこちに粗相をしてしまう子も居るので(泣) 私は初めての泊りがけで粗相されてから、トイレは増やして粗相されないようにした所、２回目からはされませんでした。 ちなみに今は避難時用のトイレもネットで売っていて、場所を取らないで保管出来るのでオススメです。 お金をあまりかけたくないのであれば、ダンボールに袋を被せて砂をひいて置いておくのもありですよ。 ちなみにペットホテルは、猫には凄くストレスになるそうです。 友人が猫をペットホテルに連れていったら、帰ってきてから毎日毛をむしってハゲてしまい、暫く治らなかったそうです。 それだったら慣れている家の方が安心ですよ。 私の子もみんな甘えん坊で、泊まりから帰ってきたら、いつも以上に甘えてきました。 旅行中心配でソワソワしてしまうでしょうが、居ない時は案外イタズラしたりしてのんびりしてますよ(笑） あとは自分の匂いのする服とかを置いておくのも、猫ちゃんは安心しますね。 私はタオルを枕にひいて、自分の匂いをつけておいてから猫が普段くつろぐ場所に置いてます。 一緒に居る時は使ってないですが、帰ってきた時毛だらけになっているので、寂しくなったら匂いのついてる場所に居るみたいです。 色々心配でしょうが、せっかくの家族旅行なんですから、楽しんできて下さい! 寂しい思いをさせてしまう分、帰ってきた時沢山可愛がってあげたら、猫ちゃんは幸せで喜びますよ♪
どの病院に行っているかがわからないのですが、「あいち犬猫医療センター」はどうでしょう？ どの都道府県にも動物病院はありますが、ここまで診察される科でわかれている病院はあまりない方だと思いますよ？ あいち犬猫医療センター http://www.sugiuravet.com/
私も10年以上合っていない両親がいます 同じ立場になったとして もうすでに亡くなってしまっているのであれば 私は猫を優先します
７歳は老猫期の入口で、人間の５０歳を過ぎ 老いが始まろうとしている頃です。 老化現象としては、視力・聴力が低下する 聴力が低下したために声が大きくなる事も 白髪が出る事も有ります。 筋肉が衰えてくるため運動量が減り、睡眠 時間が長くなるなど。 でも７歳になったから、必ずこうなるという ものではなく、老化現象など感じられないコ もたくさんいます。 うちの子は9歳と4歳 9歳(人の70歳越)の子は4歳の子より元気ですし 白髪も見られません。 その前に飼っていた子は15歳を越、人間で言う 90歳は超してからお亡くなりになりましたが、 老化自体が気になった事は無く、個体差も大きい ので、気にする事は無いと思います。
たくさんのにゃんズと暮らしています。 我が家にシンガプーラはいませんが、シンガプーラは世界最小サイズの純血猫で、おとなしく、多頭飼いにはあまり向かないとどこかで読んだような…。 性格には個体差があるので すべてのシンガプーラがそうとも限らないでしょうけれど。 猫種はとりあえずおいといて、わが家のにゃんズを見ていて言えることは、 1) 断然、メスの先住猫の方が気難しい 2) しかも 新入りがオスの場合より メスの場合の方が手厳しい 3) オス・メス共通して、サイズの小さな子の方が他の猫に対し神経質だし怒りっぽい この3)についてですが、サイズが小さい子は、心を許せるところまでいっていない自分よりサイズが大きい子はやっぱり恐いのだと思うんです。条件反射的に。 猫ちゃんのサイズについては書かれてなかったですが、ベンガルの方が今現在シンガプーラより大きくなっちゃったので、立場逆転、シンガプーラは怖くて怖くて仕方ない という状況ではないでしょうか? 一番簡単なのは、住み分けです。 シンガプーラは寝室、ベンガルはリビング というように。 住み分けはちょっと… というのでしたら、時間交代制ですね。大きなケージを用意して、一方が出ているとき もう一方はケージに入っていてもらう。ケージにはベッドやおもちゃ、ハンモックを入れ、おやつもケージの中でだけもらえるなど工夫すると、猫はケージに「閉じ込められてる感」なく過ごせるようになります。 ２匹の関係がすぐに改善することは難しいでしょうけれど、なが～い目で見てあげてくださいね。 あ 今思いだしましたけど、ベンガルちゃんの避妊手術、まだですよね? メスも現役のうちは縄張りを意識して争ったりしますので、避妊手術が済んで落ち着くと ２匹の関係が改善することもあります。 今、２匹の関係が悪いからといって悲観しないでくださいね。
尿路結石、腰が痛い、去勢していないから立ちション、トイレが気に入らない など。 結石や膀胱炎なら病院へ。
はい、ゲージが一番いいですよ簡単だしね トイレと一緒に置くだけ（NO.1さんと同じです） しかもついでに爪研ぎも教えれますよ やり方は、 ゲージの横に常に置いておくだけです（ねこちゃんから見える所にね） そうするとゲージに入った猫ちゃんが、トイレと爪研ぎの位置を自然と覚えてくれます で、ゲージから出したら一目散に爪研ぎに行ってくれればおｋです
また回答させていただきます。 市内に1病院しかないということなのですが、 数億とも言われる機器ですので、ない市も多いかもしれませんし、 あるだけまだずいぶんいいのかも。下手すると県外に出て診療する場合も あるものですから。 回答としては、CTが備えられている病院だと基本、ホームページもあるので ネット検索もしやすいということになり、 多分質問者様が検索できる病院とこちらの調べる病院は同じになってしまうかなと。「何軒かあるけれど 教えられない」と言われたそうですが、 CTがあるけれどそれを公表してない（宣伝に大いに役立つのに）という病院は なかなかないと思うので、ホームページ等で調べたらわかると思います。 MRIのみある病院で教えてくださらなかったということは、色々提携病院などの問題があるか、受付した人がただ不親切であったのかもしれません。 CTがない病院に電話で問い合わせをするより、ホームページであると記載している病院に問い合わせたほうが早いような気がするのですが。 可能性としては家のそばにCTが備えられている病院がある率は 低いかもしれません。市がわからないので何とも言えないのですが。
先だって回答したものです。 前述に「この金額が最低価格と思ったらよい」と書きましたので、 書きました場所でも体重その他の条件でこれ以上になるということです。CT検査の部分だけの費用ではなくて、造影剤などその他の 代金も加算して比較されましたか？ 細かい内訳などを教えていただたら （たとえば普通より造影剤の部分が高いとか） ご自分で比較しやすいでしょうけれど、一概にその病院が特別高いかどうかはわかりません。
人間は年をとるとずいぶん見た目が変わるのに猫はどうしてあまり変わらないんだろうね。 と、何気なく夫に尋ねたところ「人間ほど長く生きないからだろ」と。 当たり前と言えば当たり前ですが「なるほど！」と手を打ってしまいました。 平均寿命とかに惑わされずに考えれば猫は長くて２０年そこそこしか生きないのだから経年劣化が少ないのではないかと。（笑） つまり猫も８０年とか生きればそれなりによぼよぼになるんでしょうね。 さて、どれくらい生きるかですが、平均寿命で言うと完全室内飼いの場合１６歳ぐらいという説が多いようです。 種類によっても違いがあります。 獣医さんに１７歳が山という話を聞いたことがありますから信憑性あるかなと思います。 たしかに前に飼ってた猫は１７歳で天寿をまっとうしました。 この猫を病院に連れて行ったとき「あ～、これは年よりだねえ」って言われました。 どうしてわかるんですか？って聞いたら毛並みや顔つき肉付き、しぐさでわかるって。 獣医さんには年齢の察しがつくんですね。 今は１３歳の猫が２匹。あと３～４年後がお別れの時なのでしょうか？ それとも２０年以上生きてくれる長寿猫になってくれるでしょうか。 どちらにしても、飼い主としてしっかり見送ってやる覚悟はしておきたいです。
既にラキサトーンを与えているということですが、 他に便通・毛玉にいいものはこれをオススメします。 Fish 4 Dogs＆Cats サーモンオイルＳＯＳ http://item.rakuten.co.jp/hinoki/t112016/ サーモンオイルなので好き嫌いがありますが、 １適でも効果があるので試してみては？ うちはラキサトーンは便利ですが多少は負担がある薬なので 温水（といってもアクアリウム水槽）と上記オイル、 あとはよく運動させてお腹マッサージをしてます。 初めてオイルあげたときは毛玉だけの便がででビックリしましたｗ
目がくりっとしたキジ猫だな。 これくらいなら放置していても問題なさそうですけど。 No1様が丁寧に回答されているから、塗り薬の件だけ。 キズ薬塗るなら、抗生剤配合の「テラマイシン」軟膏をお勧めしておきます。 こちらはステロイドは入っていません。薬局で普通に手に入ります。 薄く刷り込むように塗って、その後にコットンで軽く拭いてやれば良いですよ。 キズ薬を塗ってやった方が、炎症や化膿を防いでキズの治りが早いです。
可能性でいうなら、仲良くなることがない、０とはいえません。数パーセントでも可能性がないとはいいきれません。 ですが、一緒に寝るほど仲良くなることは稀です。 それでも、無視し合える程度に住み合うことはできます。 隔離している環境だと外側の子は優勢になり、中にちょっかいを出そうとしがちです。 中の子は逃げ場がないので、威嚇、恐怖からの攻撃などをしかけがちです。 どちらも外、どちらも中、の状態なら、対等なので、今よりましです。 最初はハラハラするでしょうが、将来的に一緒にするなら、早いほうがいいです。 おしっこや便をもらしながら逃げ回るほど怖がってしまうなら、外にいる子を中にいれて数時間交代する状況で、今中にいる子を外に慣れさせることから始めてもいいです。
こんにちは！ 猫には縄張りがあります。 室内飼いの場合は家の中が縄張りです。 家の外は他の猫の縄張りになりますので、外に出るだけでストレスです。 また、自身の縄張りを広げる為に縄張り争いをして怪我をしたりします。他にも自動車に引かれたり、心無い人間にいじめられたり危険がいっぱいです。 長生きを望むなら完全室内飼いをしましょう＾＾ ちなみに猫は窓から入る日光で十分日向ぼっこできますので大丈夫です。(勝手にお気に入りの場所を見つけます) 他にも去勢していないとストレスが溜まりますので、予定がなければ手術も検討してあげてください。
しぐさ、動き。何やってもかわいい。
6/25から飼い始め 今３ヵ月半てことは、 お迎えしたときは 生後約２ヶ月だったんですよね。 ペットショップからお迎えしたのか ブリーダーからお迎えしたのか知りませんが、母猫や他の猫、兄弟猫らと過ごして「猫のマナー」を学ぶ時間が十分でなかった子猫に、時々そのような子がいます。生まれついての性格 ということも若干あるのかもしれませんが…。 たくさんの猫(メインクーンも10頭以上います)と暮らしていますが、最初に迎えたメインクーンの子が 暴れはしなかったですが とにかく逃げる逃げる。なかなか触らせてもらえなかった。その子と月齢が近い先住子猫がいて「メインクーンの子と仲良くなりたい!」と四六時中くっついて居るようになったので、その子に任せました。 家人は、「あなたがそこに居ると知ってるけれど、邪魔はしないよ」という いわゆる優しい無視を心掛けました。 猫は 犬とは違いますから、基本 寄ってきたい時に寄ってきて 甘えたい時に甘える。放っておいてほしい時 放っといてもらえる、これは信頼関係を築く上で 猫にとってはとても大事な事です。とくにメインクーンは、抱かれ好きな子は少ないですので。抱かれるのも膝乗りもしないけれど 人の近くに居るのが好き、ストーカーするのも好き、という子が多いです。 ３～６ヶ月位の子猫たちは じゃれて追いかけ合って取っ組み合ってが日課です。噛みつき噛みつかれ ウギャーと絶叫のケンカも日常茶飯事、大人猫に時々教育的指導(パンチ)をくらう…でもこの時期をそうやって過ごすのが本当は大事なんです。 なので、質問者さまの子猫が今暴れん坊なのを直すのは難しいです。そういう時期ですし。しかも猫ルールの学習が十分でなかったようなので。メインクーンは子供っぽい時期(精神的に幼い時期)が長いように思いますので、なおさら。 余裕があるなら、月齢が近い子猫をもう１匹お迎えするのがおすすめです。
先だって回答したものです。 老化現象で黒っぽい毛が白っぽくなるというのは割に聞くのですが、 そうですね. . . 毛の部分だけとなると、ひょっとして色素沈着かもしれないなと 思いました。でも色素沈着というのは皮膚だけなんでしょうか。 あと思いつくとしたら、たとえば涙焼けとか、尿や家のほこりなどで ちょっとずつ色がついて白っぽい毛の部分が汚れたようになることはありますよね。 それで、シャンプーによっては落ちづらい（特殊なホワイトニング用のものなどが 出ているくらいなので、シャンプーによる、と思います）汚れが付いているという事も考えられるのかも。 なんとなく、様子を拝見する限りでは何でもなさそうに感じますが、 実際拝見したわけでもなく、獣医師でもないですので、絶対大丈夫、というのもいいづらいです。 調子がいいときに病院に連れて行ってかえって具合が悪くなる場合もあるので、 病院にむやみに連れて行きにくいタイプの猫の場合は悩みますね。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?ite … この商品は使ったことがないので効果のほどは不明ですが、例えばこういう、 涙焼け等の対策商品とか、ホワイトニング用のシャンプー http://item.rakuten.co.jp/nekia/no1-2-473/（こちらも使用したことがないので効果は不明、一例としてアップしておきます）を 使ってみるというのも一案なのかも。 それでもし落ちたら、取れにくい汚れだったという事なのかもしれませんし。 ただお風呂が大嫌いでものすごいストレスがかかるなら、あまり無理はなさいませんように。 なんでもないといいですね。
雄猫1匹買ってます。 アメリカンショートヘアークリームタビー　ペットショップで購入しました。 元々実家で何匹も飼っていましたが、全部雑種でした。で、勝手に繁殖して増えて血統書付きが良いとかではなく、出会った彼に一目惚れして飼うことを決めました。 病気の心配等々が少ないのは、やはりペットショップで購入することだと思います。 お金を払うということは安心を買うということだとおもうので。だからっていうこときく猫ちゃんにあたるって言う話しではないですが。 あとは動物病院などの里親募集など･･ どんな風に手に入れても良いと思いますが、猫はすごく個体差がある生き物だと思いますので、運命を感じる様な、この子だ!!って思った子を飼われることをおすすめします。 運命を感じればたとえば少し病弱でも性格が少しひねくれてても愛おしく思えるモノです。 はじめは少しなつきにくい(犬に比べたら)と思いますが、ずっと一緒にいるととても素敵な家族になってくれると思います。
柑橘系の匂いやコーヒーカスなど http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1013498655
病院の先生に教えて頂いた方法です。 自分が安定する体制が取れるテーブルや流し台の上に乗せ、後ろから抱え、脇をしめて、肘をつきながら、肘できっちりと挟みます。 片手で猫が顏をそむけない様に、また、上を向く様に、自分の胸などを使いながら、顎辺りを下から押え、利き手で目薬を持ち、見えないように後ろから１滴さします。 きっちりと挟めると諦めて、上手く出来ますよ。 我が家では、押入れの布団の上でしてました。 押入れの中は、落ち着くようです。 飼い主も日々成長させられます^^; 頑張って下さいね。
No1様が回答されているので、有ると良いなと思う項目を挙げておきますね。 ＊ケージ：５000円～　猫自身の自分の居場所・逃げ場所として、また隔離が必要な場合にも必要（段ボール箱ハウスでも良いですが） ＊キャリー：2500～6000円　病院に連れて行く時に無いと困ります。 ＊給水器（汲み置きの水より衛生的）1000前後からピンキリ　お勧めは「ピュアクリスタル」2800円前後 ＊フロントライン「２か月目以上～」（ノミ・ダニ駆除薬）：３本2200円６本3900円（1本で約１か月効果持続） ＊猫ベッド：3000円～多種多様にあり。 ＊ブラシ：500円前後～5000円　普段使いに安いものと、換毛期様に抜け毛が良く取れる「ファーミネーター」がお勧め ＊猫トイレは飼い猫数＋１必要 ＊爪とぎ：500円 病院検査系 ＊健康診断基本：5000～6000円 （触診・便検査・血液検査・体重等） オプション ＊尿検査：1050円～ ＊血液検査追加項目（猫白血病・エイズ検査）：3500～4000円（健康診断に含んでくれる獣医さんもあり） ＊パルボ遺伝子検査：10000円～ 上記はペットショップや保護猫団体なら実施済みと思いますが念のため。 パルボ遺伝子検査は料金は高いですが、パルボに感染した場合の子猫の致死率は70～90％なので、出来れば受けておいた方が良いです。 フード代 1年未満幼猫ドライフード：2Kg・3000円前後（約1か月分）成長度合いの体重によって１日の給餌量はやや増えます。 １年以上成猫ドライフード：2Kg・2500円前後（体重3～4Kgの猫でおよそ40日分） 　フードもピンキリですが、健康管理には良質なフードは重要です。 去勢・避妊、ワクチン、健康診断を含め、大雑把に初期費用は70000～80000円ほどかかると思って下さい。 飼っているうちに猫用品は徐々に増えますから。
猫に餌をあげている人に、 「いつだったか、変な人がいてね、猫をいじめてたんですよ。それで注意したら、 お前が餌をやってるのか！そのせいで増えてんだ！どうしてくれる！ただじゃおかないぞ！と言われて！すごく怖かったんです！警察にも通報しました。パトロールしてくれるみたいです。でも、気をつけてくださいね、警察も言った割に全然こないし。猫もいじめられててかわいそうで。その子は助けましたよ。でも、ここは危ないから少しずつ、餌場を移動したほうがいいとおもいます！！それか、手術して、増えないようにしたほうがいいと思います、増えてて怒ってたから。」 と小芝居する。「変な人」というのは、行動はしていないが心の中で半分はそう思っているあなた自身なので、そこまで嘘っぱちでもないので、堂々と演じてください。 または、 地域のボランティアに、無知な隣人がいて困っている。猫の無謀な餌やりをやめさせて、手術をして増やさないよう指導してくれ、と頼む。
こんにちは！ 食べ過ぎると軟便になってしまうのですね・・・； もしかするとフードが合わないかもしれません。 軟便になる場合は「穀物が多い」「相性が悪い」等がある様で、うちの子の場合は脂質が多いとお腹を壊します。 今までそうではなかったのであれば、老齢により消化器官が弱っている場合もありますので、ふやかしてあげると良いかもしれませんね。 私であれば、軟便により体力が落ちなければ好きなだけご飯をあげちゃいます＾＾
初めまして。 うちの猫は一日おきに出ておりましたが、出すときに便が固いせいか走り回ったり中々一回ではでなかったりしていました。 ある日トイレに行った後様子が変だったので肛門を見たら赤く腫れあがってしまっていました。 病院に行き診て頂いたら、やはり便秘から踏ん張りすぎるとこういった事が起こるそうです。 その時に先生に教えてもらったフードがユーカヌバの残渣ケア（ドライ）です。 お腹のゆるい子だったり便秘、腸に問題がある子に使われるそうです。 これに変えて以来便秘は治り、走り回ったり肛門が腫れる事はなくなりました。 びっくりする程、便が出ますよ(笑) でもフードを変えるのはよく考えてからにした方がいいと思うので、担当の獣医さんと相談にしてくださいね。 便秘は人間でも辛いですもんね。一日でも早く改善されますように。
質問が、大雑把すぎです。 猫エイズの猫との生活や注意点など ごく一般的なことを知りたいのならば、ちょっと検索かければ山のように出てきませんか？ あなたの猫ちゃんについて特化したアドバイスを求めるのであれば、猫の年令、性別、飼育環境(１頭飼いなのか多頭飼いなのか、完全室内か外にも出しているのか、日中は留守番なのか家人がいるのか 等々…)、現在の健康状態 といったことを補足したほうがよいです。 回答になっておらず、気分を害されたらすみません。
胃腸炎が回復してまだ日が浅いので、すぐに甘えたりするほど元気がないのかもしれません。 ２匹でじゃれたりプロレスして遊んでいるようなので、とてもいい関係だと思います。 胃腸炎とは、吐き戻しなどあったのでしょうか。ストレスというより、急激に運動が増えたことで疲労したのではないかと思います。今の子猫との関係では、ストレスには当たらないはずです。 ストレスになる関係なら、 威嚇しても寄ってこられて、終始逃げ回っている。 隅っこで隠れている。 一定の距離を置いて近づかない などです。 声はそのうち治るとおもいます。無理に抱いたり、慰めたりすると逆に疲れますから、寄ってきたときだけ応じるようにしましょう。 今までは暇で、人間に甘えるしかなかったものが、十分に遊び相手ができたので、人間に甘える必要が減っているとは思います。その分、人間は寂しいですが、逆に、異常に甘えられて困っていた場合は助かったりもします。 そのままでいいと思います。子猫が成長すると、お互いの関係もまた微妙に変わってきます。 大人になってもプロレスできるととてもいい関係です。今隔離したりせず、自然にさせましょう。 嫌なら逃げますから、逃げられる場所はつくっておきましょう。 子猫はよく遊びますが、すぐ寝ます。 １日合計、大人の猫の運動量にはとても及びません。大人の猫が子猫の相手で疲れてしまう、ということは通常はありません。今まで動かなかったなら最初は疲れるかもしれません。そのうち慣れます。
影響はありませんが、わざわざあげなくてもいいものです。 おいしくて自分から食べるなら食べさせてかまいません。
猫に人間の食べ物あげてはいけません、塩分よりも骨が喉に刺さると 大変なことになります。
良い猫ブリーダーは、一般向けにスタッドサービス(交配・種付)を行いません。そもそも、良いブリーダーは子猫譲渡(有償譲渡)の際も去勢・避妊をすることが条件で、一般向けに繁殖の許可をしません。 よって、良くないブリーダー いわゆる「商業目的の繁殖屋」ならば スタッドサービスもしてくれるでしょうから(有料)、そういった人を探すのが手っ取り早いでしょう。ペットショップに子猫を卸しているような繁殖屋ですね、ペットショップに聞いてみれば分かるかもしれません。 あるいは、時間はかかるでしょうが ブログなどでアメショの繁殖を趣味でしている(ブリーダーとは名乗っていない人)、または単に去勢してないオスを飼っている人を探し、アプローチしてみるか でしょうね。料金を支払うのか 生まれる子猫を分けるのか、という話になるでしょう。
怒る、というのはやり方によるとは思いますが、 逆効果である場合もあるかもしれません。 興奮しやすい場合、怒ることによって「反応を引き出せた」 「相手にしてもらえた」ということになって、 たとえば咬まれたときに怒っても、より興奮したり むきになって前よりも強く咬んでくるとかいう場合も考えられます。 それに、ティッシュを箱から出してティッシュだらけにしていても、 その「出している瞬間」に怒っているのでないのなら、 なぜ叱られたのかもよくわからない場合もあるでしょう。 人間の食べ物を食べたがるというのは、 基本よくある話です。それについては、人間側がガードするしかありません。残飯をしっかり蓋の閉まる入れ物に入れるとか、 食べ物を食卓に並べているとき、絶対に猫と食べ物だけにしないなど、 ようするに「小さな子供がいる」ときのように注意をするのは おとな（人間）側の責任となります。 ティッシュも、トイレットペーパーをカラカラ全部回して遊ぶ猫もいますし、トイレットペーパーをボロボロにかじる猫もおり、また談ぼーーるを粉々にする猫もいますし、あちこちで水を出しっぱなしにする（押すタイプのものだと）とか、面白い！とそれが遊びになっている場合は、 結局人間サイドが注意をしてあげる（ティッシュを出しっぱなしにしない、出しているときは遊ばせてあげる、ストレス解消のためにと 考える）べきものと考えます。 多分好奇心旺盛でいたずらっ子で元気いっぱいな猫なのだと思いますが、ティッシュの遊びなど、かなり頭がいいとも思えるので、私はそのことに関しては（まあ、やり過ぎは費用的にかかるし、あと間違って食べてしまったりしたら事故につながるということもあるので要注意ではありますが）ある程度寛容に見てあげたいと感じました。 咬み癖については、叱る、というよりは「面白くない. . . 」と思わせるほうが無難かもしれません。痛いのでつい痛い！とか言ってしまいますができるだけ無反応で通す。突然物陰から足を狙うとか、 腕に飛びついてきて血が出るほど咬むとか、キックするとか、そういう猫もたくさんいますが、（本来は人間の体を使っての遊びをさせないように、とあちこちの本で書かれているものの、おもちゃより人間の手足に最初から反応する猫もいる）すぐにたとえばバスタオルとか、 布団、段ボール板などですぐぱっとガードをできるようにあちこちに置いたりして、咬もうとしてもあまり直接噛めない（間にガードが入ると思うように噛めない）という風にする方法もあります。 あとは、しつけのもので、咬むと苦みを感じる塗るタイプのものもあります。（猫によってはあまり効果がない場合も） あるいは、咬もうとするとシューっとスプレーをすることで、その音を猫が嫌ってびっくりしてやめる、とされているしつけスプレーなども販売されています。（一説によると蛇の威嚇音に似ているので本能的に嫌うとの事ですが、これも無反応の場合もあります） ただ、スプレーをするにあたってはできるだけ「自分がスプレーをしている」とはばれないようにしたほうがよいでしょう。 頭がいい場合それで恨みをかうこともあるので。後ろ手に持ってこっそりとか、そう使うようです。 あと、ちょっと文章を拝見して感じたのは、 元気が有り余って遊び足りないのかもしれない、ということです。 もっとさらに遊ばせることで満足して、咬み癖やいたずらが減る可能性もあります。（食事に手を出そうとするのはまた別問題） 新しいおもちゃの導入、立体的にジャンプさせたりとばせたりする遊び（足への負担には配慮してください） など、ストレスを解消して、たっぷり満足させてあげる、という方法も有効かもしれません。 猫によって反応も違いますので、様々な対処法があるのですが、効果のあるなしもやってみないとわかりません。 咬み癖は、強く咬むだけで今の所いわゆる問題行動とはなっていないとは思いますが、（本気で襲い掛かってくるなど）その場合は、 「問題行動　猫　攻撃」などで調べてみてください。
尻尾が半部！？！？ 痛いとか痛くないとか言ってる場合ではないですよ！ なぜそんなになるまで様子見をするのでしょう。 病院へ行ききちんと治療するのも飼い主の責任です。 （法律に書いてあります） 多頭飼いですしワクチンも毎年した方がいいです。 とにかく早く病院へ！
猫砂が原因だったに違いないという考えを とりあえずちょっと横に置いて、一度獣医師にみてもらったらどうでしょう。 猫ちゃんの年令が７歳ということもありますし、心臓の病気などでも肺に水がたまって咳が出ることもあります。 私は、これで１匹亡くしました。 咳は気になっていましたが、出ない日もあったのであまり深刻に考えませんでした。 検査で、肺に水がたまるような疾患は見つからず、何かアレルゲンがあって 呼吸系アトピーかもしれませんと獣医師に言われたら、それからアレルゲンを探っていく というのが良いと思います。
猫ちゃんが目を開けた時に膜のようなものが出て三角目になっているときは具合が悪い時だと聞いたことがあります。眠たいときは三角目になるのですが、それがいつもだと具合悪いらしいので見てみてあげてください！
グリニーズはおやつではなく、歯石予防です。好むならあげましょう。スティックゼリーはサプリとして与えていいでしょう。ささみのゆでたものと茹で汁はあげてください。チャオチュール、スープ系のパウチはなくてもいいでしょう。 栄養が偏っても痩せません。栄養の偏りで痩せてくるとしたら相当な時間の経過と（３ヶ月では結果はでない）内臓疾患に至る環境が必要です。 痩せたのはフードの量が減ったこと、また、フードの質が上がったこと、水分が増えたこと、でしょう。 このままでいいと思います。遊んでおやつを欲しがるようなら、あげていいです。 今の状態でおやつを全て止めるとさらに痩せるでしょう。しかし、急激に痩せるのは猫も辛いので、少しづつがいいですから、今のままでいいと思います。
引っ越しはするけど近くにはいると思います。 手術と里親募集をする旨を伝えて、 捕獲ケージレンタルしている団体などに連絡して見てください。 皆幸せになりますように。
こんばんは ちょっと下痢が気になりますね 近くに休日でもやっている病院はないでしょうか？
乳酸菌のサプリを与えるとすると、量に注意が必要になるので、 １の方のいわれるように、ヨーグルトなら何の問題もないでしょう。水分も多くとれますし、犬が好むなら、 ヨーグルトを与えましょう。できるだけ錠剤やサプリよりも自然の食物で摂取させましょう。 病院で、下痢しているので、乳酸菌のような錠剤もください、といえばくれるでしょう。 抗生剤で下痢になる副作用もあります。下痢の程度によりますが、水状でひどいようなら、抗生剤について今の下痢の症状も話し、獣医に相談してください。
http://item.rakuten.co.jp/takuhai/4545725051938/ 丸ごと外れてしまうことはあります。 ハーネスをつけるのは無理です。それなら、胴体につける服のタイプがいいです。 他にも条件をお書き添えくだされば、違う商品も探せます。
薬の入ったご飯は確実に食べますか？ 抱けない子でもスポットタイプが出来る子はいます。 回虫なら3週間ほどの間隔で2回 条虫なら1回 で良いとは思いますが、これらは確実に駆虫薬を投与できた場合です。 ただし瓜実条虫は中間宿主のノミが同時にいる限り堂々巡りです。 やはりフロントラインなどでノミや回虫の駆虫も同時にやる方が良いです。 その子のウンチが分かれば、そのままウンチだけ持って検便に行くのもアリです（タマゴなどは検便に出ない時もありますが） また、マンソン条虫、コクシジウムなどは別の駆虫ですので、 ノミ、回虫駆虫 瓜実条虫駆虫 検便 はやられた方が良いと思います。 1匹だけはでなく、そこにいる子まとめて駆虫、です。 http://www.hh.iij4u.or.jp/~offshore/sanada.html
今までイヌは家族を独り占めした環境で育ってきていませんね。以前猫が居たということですので。 でしたら、子猫がきて、喜ぶと思いますよ。 最後に可愛い子猫といっしょに過ごせたら、イヌも楽しい思い出が出来て幸せではないでしょうか。 ２ヶ月の子猫ですから、とても元気で、クセもないはずです。すぐにわんちゃんのそばでくっついて寝てくれたり 、甘えて寄り添ったりすることでしょう。 心臓が悪く、突然亡くなるとしたら、猫が来たストレスではなく、暑さによるものでしょう。 環境に注意して、後悔のないように整えておきましょう。 子猫の存在によってストレスになることはないと思います。成猫なら不安も考えられますが、子猫の場合、何の心配もありません。できるだけ早く合わせて、ケージ越しで甘えていたら出してやり、自然にしてやる。 初めて犬を見る子猫の場合、威嚇する場合もありますが、そのうち慣れる（半日もすれば）ので、近くにおいて自然にしておけばいいでしょう。威嚇したり、猫パンチしますが、どうってことはありません。怖くてしているだけで攻撃ではありません。 子猫は犬といっしょに寝たがると思うので、添い寝させてやるといいですよ。
菩薩の行ですね。
カリナチュもそんなことになってましたか うちの子が好む数少ないフードだっだけに残念です。 今あげてらっしゃるものの同等品質のものでしたら、 ナチュラルバランス http://item.rakuten.co.jp/hinoki/c/0000008517/ アカナ http://item.rakuten.co.jp/hinoki/c/0000009778/ アズミラ http://item.rakuten.co.jp/hinoki/c/0000008897/ あたりですかね。 試用でしたらここでサンプル注文ができて便利です。 http://item.rakuten.co.jp/figarohouse/c/00000003 … 予算無視なら個人的にオススメフードは ザナベレ http://www.rakuten.ne.jp/gold/figarohouse/bosch_ … ボジータ http://www.rakuten.ne.jp/gold/figarohouse/bozita … アカナ http://www.rakuten.ne.jp/gold/figarohouse/aca.html ですね。
貰い子猫で最終には、８匹になりました。 親・子・孫 ８匹とも仲が良く、子が親の子(兄弟姉妹)も面倒を見ていました。 何かあれば親猫の一声で、全部が動きました。 トイレも親が孫の躾けもしていたようです。 最高年齢は、１８歳でした。 雌猫は、甘えたばかりで、「寝るで」で、一斉に私の布団に入ります。 全部、見送りました。 可愛かったです。 今は、貸家で動物が飼えないです。
逆もまた真ではない。
猫に与えてみて食べればよし。 食べなければ廃棄。 猫は現代人と違い、ちゃんと自分の舌と鼻で食べられるか判断できます。
自治体で実施する例は聞いたことはありません。 自治体だと、税金からの支出で手術費用全額負担になるので自ら動くことは無いと思います。 あくまで、関わった地域住民からの補助金申請で補助金を出すだけです。 自治体によっては、地域住民の誰が申請してもOKなところと、不正を排除するために自治体が許可を出した、特定の地域住民ボランティアさんのみと言う厳しい条件を付けているところがあります。 先の回答者さん皆さんがおっしゃるように、ボランティア団体や個人の猫好きさんが地域猫として実施していますね。 ご近所に愛護団体が無くとも、お住まいの地域に猫好きさんがいらっしゃって、つてを伝って愛護団体に相談して協力して実施する例はあります。 保護猫団体さんやボランティアさん行き付けの動物病院なんかだと、個人の猫好きさんから相談受けて、愛護団体さんに協力要請の依頼相談あったりします。 「不幸な野良猫を増やさないためにはお金を惜しまない」という、経済的・時間的に余裕がある猫好きボランティアさん実在します。 保護猫団体の運営に参加しながら、個人でも活動している人いますから。 大人猫・子猫含めて年間100～150匹！？（驚）ほど保護して、何らかのケアしておられる知り合いが居ます。
鏡の後ろに隙間はありますか。 後ろに何もないとわかると、これはテレビのようにでてこないものだ、とそのうち学習しますよ。 壁付けの鏡なら、別にもう１個鏡を置いて、後ろに回れるようにしましょう。
オスの野良猫だとそういう行動パターンのが居ますね。 家の子（メス）を保護する前、家の子とよく行動共にしてたオスが居ました。 家の子を保護してから見なくなって、3週～1か月ほどしたらまた現れて。。。みたいな。 ご近所の外飼い猫（多分オス）と、ケンカしてるのを時々見かけましたね。 家の子を保護する前、家の子は我が屋の庭でご飯を食べてたので、時たま連れてきて自分のご飯を分け与えたりして仲が良かったのですが・・・・ 怪我して庭に現れた家の子保護して、我が家の家猫になってから、1～2か月後に姿を現した野良オス君。 家の子と窓越にご対面。すると・・・・まるで赤の他人。泥沼離婚した元夫婦みたいに、互いに威嚇全開で「シャーッ！」 野良オス君は、ガラス戸に体当たり！とかね、ありました（笑） その野良オス君は、1週間ほど我が家の周囲をうろうろしてしばらく消える。見なくなったと思ったら、近所のスーパーにチャリンコで買い物行く途中、違う町内の公園で遭遇したことあります。 だいたい1エリアを1週間～10日で移動していたと思います。3～4のエリアを定期的に移動していたのは間違いないですね。 車の交通量が少なく戸建ての多い住宅街で、公園・学校・更地の駐車場、外飼い猫？地域猫？が多い閑静な住宅地でしたから、行動範囲も広かったのだと思います。 人間嫌いな凶暴な奴で1度捕獲するチャンスあったけど、私はその後引っ越したから保護してやれなかったけど、元気にしてりゃいいなぁ・・・
膀胱炎はお薬を飲むだけで治りますから、急性の症状だけ抑えるように緩和ケアをきくといいでしょう。 しこりは放っておいていいでしょう。 膀胱か尿道の粘膜が一緒にでたものと思われます。結石があるかもしれません。 おしっこの際に長く泣いたりしていませんか（石が通る際に痛いため）。 尿の量を増やすためにも、皮下点滴するといいでしょう。 頻繁な通院は飼い主患者ともに疲れるので、自宅で自分で点滴できるといいでしょう。 ゆっくりと見守っていくために、できることを獣医と相談してください。 急性症状に陥ると看取れないくらいドタバタしますから、いい時間を過ごすためにも、緩やかに痛みをとり、 楽にしてあげて、自然な流れの中で過ごすのが猫にも人間にもいいと思います。
ハッカの主成分は メントール、メントン、リモネン このリモネン が猫には悪いです エッセンシャルオイル（精油）で一番怖いのは ティートゥリーで触れると死ぬ恐れがあります http://www.t-tree.net/aromatherapy/a_140709_cat_ …
1番です。お礼拝見いたしました。 大きさですが、たとえ太っていなくてもあまりに絶食状態が続くと、 肝臓へのダメージは心配ではあると思われます。 （太っている猫が「なりやすい」のであって、急な絶食状態が心配、という意味では同じです） そもそも、たとえ子猫であろうと痩せていようと、水をいっとき激しく嘔吐したというのは かなり心配な状態であることには変わりありません。 病院以外で、自宅でできることについてはどうでしょうか。 医療費ももちろん大きな問題ですので、いくらかけても、とか、連日入院させて 見守ってもらったほうが、というのは難しいですが、（病院も選べない地域胃もありますが） しかしほかの猫とずっと一緒にしているというのはやはり問題だと思います。 まだ隔離してないんでしょうか？ たとえば実は隔離できる部屋が一つもないです、という場合は留守の間留守番カメラなどでその猫の様子をモニターするなどは可能でしょうか． ． ． トイレを定点で調べて、（7匹いるとトイレの数も7個以上あると思いますので、もし同じトイレばかり 使っているにしても、その猫がトイレをしてるかどうか、どのあたりにしたかは確認できるかも） あと餌も食べているかどうかもモニターできるかもしれません。 結局、私が一番心配だったのは「どの猫が出しているかわからない」状態のトイレです。 物を飲み込んだ時の対処法の一番の策は、毎回出たものを分解して、 飲み込んだであろうものをちゃんと出たかどうかチェックすること。です。 （後いただいた薬をちゃんと飲ませること。排泄を促すとか、内臓粘膜の保護とか、 そういうお薬でしょうか？何の薬か質問されましたか？） あとは急変したりした場合、開腹手術をすぐにお願いできる準備とか。 休んでみているわけにはいかないでしょうから、隔離して、 その猫の排せつ物チェックを毎日する、というのは必要不可欠だと思われます。 猫について、どの程度心配するかとか、どういう風に対処するか、 色々な温度差、やり方もあるとは思いますので、特に「絶対こうしろ」という事はいいません。 が、質問サイトで質問なさっているので、どうしたらいいのかほかの人に尋ねたい、という事なのかと思って回答しています。 病院を変えることは難しいにしても、そのこと以外に一番大切だと（私が）思う便の管理についてはもし、 できるならばしてあげてほしいと考えます。 今後も、もしなにか具合が悪い猫がいたとしたら、全部を一緒の部屋に置いて、 便や尿の特定ができない状態を続けるというのは、問題のような気がします。私にはですが。 （全部が健康な時は問題ないですけれど） なので、今回についても、もし今後どの猫かが具合が悪くなったときについても、 隔離できる（便や尿、餌の食べ具合、水の飲み具合が管理できる）状態でなければ、 長い不安状態が続くでしょうし、たとえばどの猫かが血尿を出したりしても、 どの猫か？ということで特定しづらいとか、治ったかどうかもわからないとか、 なにしろちゃんと隔離をできたほうが、結局は具合の悪い猫が回復しやすいという事につながると考えます。 太っている猫じゃないという事と、病院があまりないというお返事以外、 「隔離したかどうか（便の特定ができるようにしているかどうか）/便を必ずチェックしているかどうか」 「結局薬を飲ませているのかどうか」はよくわからないので、再び回答させていただきました。
どんな良いフードでもマイナスの話はありますし、あうあわないがあるという前提です。 （高い物だからいいとも限らず、また安くてもあうばあいもあるということもあります） こだわる部分がどこにあるかにもよります。あまりに高いと難しい場合もあるでしょうし、 またアメリカ製がいいと思われる場合と、国産にこだわる場合、 ヨーロッパのものがいいと思われる場合でも違うと思います。 https://www.animonda.co.jp/lineup/cat_ocean.html アニモンダカーニー。 嗜好性も比較的高く、「総合栄養食」とはなっていない（会社の考えというのを読まれるとわかるのですが、 https://www.animonda.co.jp/qa/product_qa.html「総合栄養食」という概念のないドイツ製のフードです）ですが 栄養価もあると思います。ただ一缶400円弱と高め。その他ナチュラルバランスとか、グリーンフィッシュ、カリフォルニアナチュラル、 アズミラ、アルモネイチャー、アボ、そのあたりはだいたい300円前後 ～400円前後かと思います。いわゆるプレミアムフードの会社から いろいろ出ています。ある程度値段は高いですが、作り方にこだわりがあるところが多いタイプ（人間も食べられる素材のものを使っているとか、 添加物がないとかそういう。それぞれについては調べてみてください） 諸説もあると思いますが、 日本で売られている総合栄養食で、人気があり（売れていて）値段もそこそこ、 というものでしたらhttp://www.aixia.jp/products/brand/kurokan/ アイシア黒缶とか。モンプチも総合栄養食のがありますね。その他有名どころではいなばからも出ていると思います。 その他メディファスとかからも出ていますね。 病気がある等の場合はサイエンスダイエット、ロイヤルカナンなど、病気に特化したフードがあるところの缶詰がよいかも。 またやせ過ぎとか食べないとかの場合も高栄養のものはこの辺から出ています。
病院等で過度の緊張感を持った時にも汗をかいたりしますが、 眠かったり、暑かったりする場合足の裏に汗をかいたりしてじっとりすることがあります。 ピンクの肉球の場合は真っ赤になってくるので色も指標となるのですが、どうでしょうか？ （その時は白っぽい毛の場合耳もピンク、鼻も黒くない場合は真っ赤になります） 毛布ですが、うちは年中出しています。お気に入りで、暑い季節でも 時々くっつきたがることがあるので. . . ただ、猫は全体的にそうとも言えますが、より、子猫の場合体温調節がうまくできないこともあるので、 その辺のさじ加減が難しくはあるのですけれど、暑すぎず、かといって寒すぎずというか. . . なにか寒いと思ったときの逃避場所も（今回のばあい毛布ですね）キープはしておいたほうがいいと思うのです。 冷房や、雨の日ちょっと肌寒いとき、ってさすがにこの季節はあまりないとはいうものの、 子猫にとってはやや寒く感じるとき、寂しいときなどに毛布があるとよいのかも。これは私個人の考えです。 ただ、ほかに、たとえばアルミパネルや大理石ボードなど、 暑いと思ったときに移動ができる場所も作ってあげればよいのではないでしょうか。 ケージだけでほぼ生活しているのでしょうか？ 撤去しないで置いておいた場合、涼しくなるスペースの確保が難しい場合は、 小さく折りたたんで、なんとかひんやりスペースも作ったほうがよいとは思います。
西洋マタタビというか、（普通はそういう呼び方はしないと思います. . . 和名も違います）キャットニップは そのあたりに苗なども販売されています。ただ、ほかのかたのおっしゃる自作では怖いというのは、 配合（濃度など）や、使う液（水分）などの素材の不安があるからだと思います。 マタタビでも適量を越えたり、個体によっては危ないという話もあるくらいですし。 あと、下記に書きますが、具体的に配合などを公表してないものばかりであるため、 全部推測で作るしかないとなると危ない成分や配合になる確率も上がるからではないでしょうか。 自作で作ると石鹸とか洗剤を使わざるを得なくなって、それは危ないということもあるかも。 http://www.amazon.co.jp/IncrediBubbles-BUB1-%E3% … 犬のならありますね。それを見てみると「ココナッツオイルや海苔由来の無中毒成分」を使用しているとあって、 その原材料はなかなか一般には出回らないとか、そういうこともあるかもしれません。 http://joy-shop.net/detail.php?item_seq=12799&sh … これは売られていたときのデータですが、（一例） ある程度の値段がしているからか、あるいは人気の問題なのか、 今見かけませんね。 もともと、その原材料成分が一般では手に入らない、入手困難、あるいは特許などをとっているのか、 見かけない理由（たとえば安全性の問題など）があるような気もします。人間用の食べられるとなっているものも 発売がストップ、あるいは輸入中止とかそういうのばかりのようです。 具体的な回答でなくすみません。
早期に去勢、避妊手術し、ホルモンが十分に出ていない子の場合、大人になってもいくつになっても子供のような動きと好奇心を持続しています。 人間にとっては可愛い仕草です。 通常に成長すると、半年くらいで何でも慣れ、仔猫のようにはしゃいで追いかける、と言う行動はなくなり、 静止したまま目で観察、気が向けば動いて捕獲しようとする、などに変化します。 好奇心はいつまでもありますが、それが動か静へと変化します。 テレビで野生動物を見たときに 画面前に集まっておすわりし、凝視するのが大人猫　 画面を追いかけ手を出すのが仔猫 見た事の無いものに会うと（例えばルンバ、籠に入れたフクロウ、異常に動く電化製品など） 安全なところから興味ない振りで、しかし目だけはガン見するのが大人（だいたい高いところから） 低くて暗いところに隠れ（家具の下など）、首を突き出してびっくりの表情で必死で観察するのが仔猫 そもそも好奇心の強い弱いに個体差はあります。また、それの表し方にも当然個体差はあります。 一般論ですから、一部特例もあります。
１、分離不安　おしっこを違うところでしてしまうことがあります。 ２、預けられたときのストレスで膀胱炎を起こしている可能性、しかしこの場合、膀胱炎ならば同じところで、ではなく、始終、そこらじゅうで、なんどもオシッコの体制をとる、という状態がみられます。それがないため、膀胱炎の感じではないと想像します。受診するなら、オシッコは採取（排尿中に皿を下に滑り込ませて直接とるか、網のようなトイレで採取）できるといいです。検査のため、カテーテルを挿入し採尿すると、更にストレスになります（膀胱炎が酷いなら仕方ないです。その場合、尿が濁ったり、血が混じりますから、見てわかります）。 １の場合、できるだけその原因を取り除くことです。 離れていたならいつも通りの生活に戻す。 質問者の猫さんのケースでは、外に向かって遠吠えしていることから、逆に、 預けられた先で可愛い猫、動物に会った、その子に会いたい、または、預かってくれていた先の人間が恋しい。 などが考えられます。 泣いていたらどうしたの？と話しかけ、一晩に何度も大丈夫だよと声をかけてやる ベッドは取り除く（１個は気に入っているならそのままでもいいです） 同じ場所でしてしまうなら、そこにトイレを置く（段ボールの箱にシーツをひいたりして簡易に作る） うまくその中でしてくれるようなら、そのトイレを少しずつ毎日移動して、そもそものトイレのそばまで持っていく 掃除しすぎて薬品の臭いがきついと、更に違う場所に臭いをつけようとするので、トイレの場所が無限に拡散してしまいます。同じ場所でしているなら、そこだけにとどめて対処しましょう。 いつもの洗濯洗剤で掃除する、無臭のにおいとりを使う（激落ち水タイプ、猫用水タイプ洗剤）。 預けていた先での過ごし方などを確認してください。他の猫や動物、人間との接触で、特に気になるようなことがあったかどうか。 あったなら、それが原因でしょう。 もう一度そこへ行ったりせず、会わないようにして、記憶から消せるように、今まで通りにすることで自然と治ります。時間はかかりますが、気にして人間が過敏にならないようにしましょう。必要以上に遊んであげることも、今まで通りとは違うので、いつも通り、にしましょう。
やんちゃ盛りが仔猫をおもちゃにすることはないです。 仔猫または成猫が仔猫を殺したりケガさせることがあったとしたら（仔猫に限らず人間にも向かってくるはずです） その猫は脳に疾患がある可能性高いので、隔離して治療が必要です（投薬）。 今普通にしている猫ならそんなことはしません。 新しい仔猫が病気を持っている可能性のほうが心配。 そのため、来る前に病院にいき検査一通りすべてする、検便、血液、健康診断。 駆逐できるものはすべて終えておく。風邪も軽度ならおk　重度なら別管理。 健康な仔猫なら来てすぐ一緒にして問題なし、隔離する必要なし。 移動バッグに入れたまま３０分ほどおいて慣らし、その後蓋をあけて自由。 目のあいてない産後数時間から数日の仔猫なら、目が開くまでは待つ。
猫はさ、体調悪いとあまり動かなくなるからね。 朝出かけた時と同じ場所でジッとしてることがほとんど。 体力ないのに、貴女が帰宅したら出てきて、足元にすり寄るなら、貴女を一番信頼している証拠だ。 病院に連れて行ってやれないけど薬局には行けるかな？ 消毒液の「シアノアクリノール液」（黄色い消毒液）、化粧落とし用のコットン、歯ブラシ、重曹、赤ちゃん用ポカリスェット、スポイトを買っておいで。3000円もあれば何とかなるから、お金は何とか工面しなよ。 先ずは綺麗にしてやるだけでもしてやりな。 毛が抜けて黒ずんでいる皮膚は、コットンにアクリノール液含ませて、丁寧に拭いてあげな。 おしりや、尻尾の根元付近は同じくぬるま湯で拭いてから消毒液で拭いてやってね。 ハエがたかるということは、卵産みつけられてる可能性あるからね。消毒して清潔にしてやるだけでも、随分違うから。 他は、毛並の部分は重曹をコットンでパフパフ薄らとかけてやってから、毛づくろいするように歯ブラシでブラッシングしてやろう。 それだけでも今より十分清潔になって、臭いも抑えられるからハエがたかる防止になるよ。 目元、口元、鼻周辺は湿らせたコットンで拭いてやろう。 屋外で見てるのなら、せめて段ボール箱にバスタオル敷いて、キッチンペーパータオルかペットシーツ敷いて、清潔にしてやること。 ハエや蚊にたかられない様に、目の細かい洗濯ネット切って、出入り口にすだれか蚊帳みたいにして工夫してつけてやろう。 出来れば家中に入れてやるのが一番だけどさ。 どんなご飯用意してやってるか分からないけど。 ご飯食べないなら、自力で食べる気力はないのかも。 水分補給兼ねて、食べやすい・のどの通りが良い、ムースタイプのウェットフードが良いけど。 作るなら、ささみミンチを茹でてから、しっかり包丁で細かく刻み直してスプーンの腹ですり潰し、茹でた煮汁を加え、ヨーグルトを小さじ1杯ほど混ぜる。出来上がりはムース状でOK。 それを指先に乗せて、舐めさせて食べさせてみてごらん。 体力がない猫でも、少しは舐めるように食べたりするし、量的には20～30ｇくらい食べたりするよ。 水は赤ちゃん用ポカリスェットを、スポイトか指先につけて舐めさせると良い。赤ちゃん用なければ、普通のポカリを水で1割ほど薄めたものでも良いよ。 猫にとって、脱水と空腹が一番つらいはずだからね。 本当に最後の方になると、水も飲まなくなるから、その時はタオルに巻いて抱いてやって、声掛けて撫でてやりながら、しっかり看取ってやりなよ。
説教は逆効果ではないでしょうか。 戻って来たら撫でてやるか、美味しい餌を与える方が良いと思います。 我が家でも、生後6ヶ月目に保健所から譲って貰った猫兄弟（去勢 済み）が居ます。室内飼いに努めることを約束しました。 1年目は室内、2年目は10ｍのゴム紐放牧、3年目から自由飼いです。 大都市近郊とは云え、周辺に緑のオアシスの残る環境で、小鳥は来る、 蝉は鳴く、蝶やトンボは飛ぶで、脱走・閉じ込め・縄抜けの繰り返し でした。 猫共は、自由飼いに成ってから、大きく進歩（？）したようで、 トカゲ資源ははぼ絶滅状態、鈴のハンディ付きでも野ネズミや鳥を 捕ってきたりしています。 暑い今は、日中は家の中のそれぞれお気に入りの場所で寝子を決め 込み、夕方から夜の涼しい時は外出です。寝場所はその時の気分で 変わるようです。外で怖い猫に遭遇した時や、寒い冬の間は２匹が 一つの猫玉の様に成って寝ています。 そんな彼らでも、外での生活は興味と緊張感の有るもののようで、 家と私ら家族は餌を貰える和みの場所と下僕と成っているようです。 猫にもそれぞれの性格が有り、我が家の２匹は陰陽の様な感じが有り ます。私以外には心を許さない様な気難しく神経質な奴も、誰にでも フレンドリーな奴も、少なくとも家は帰ってくるべき所と心得ている ようです。フレンドリーな奴は時々神経質な奴を苛めているようです。 自由飼いの猫は、とかく言われがちですが、周辺の環境に恵まれて、 猫達がそれを楽しんでいるなら、それはそれで良いと思います。 猫の成長過程を見て居ると、室内飼いと云うのも人間の一方的な押し 付けと思います。 遅く帰ってくると愚痴をいわれ折檻されるのは浮気の原因となるかも しれません。
家に来てまた２日目なので、そこを隠れ場にしているだけです。今だけなので我慢してあげましょう。 そのうち、あんたなんてところで寝てんの？！ってところで寝はじめますから、心配はいりません。 猫ベッドで寝てくれるかどうかはわかりません。イヌベッドがいい場合もあり、ヒトベッドがいい子もいます。 http://curazy.com/archives/96077
拝見しただけでは（病院でもわからないことなので）難しいのですが、 急逝の胃腸炎/暑さで体が弱ったことによる　とか、そういうことなのかなと感じました。 最後たくさん嘔吐すると、液を吐いたという事なので、多分吐くものが無くなり胃液まで吐いていたのではないかと思います。 そういうときは脱水症状もおこしがちですが、しかしもしその時に水を飲ませて 水も吐くようでしたら、食道炎も起こしてしまうので、水はストップ、と同じ症状の時に病院から支持をされたことがあります。 あと、病院で処方される薬の他、うちでは市販の胃腸薬（よくホームセンターなどでも見かけ、ネットでも売られてます。 たとえば楽天などで　動物用　胃腸薬　で検索してみてください。うちの場合は黄色い箱のです。） を病院でみてもらったところ、今回処方せずこの薬でもいいですということで言っていただいたので、 それを常備するようにしています。 一日2回までは様子見、連続して毎日吐く場合は飲ませるとか、一日だけでも3度以上だと飲ませるとかいうふうに、 まだ症状が軽いときに軽い胃腸薬を飲ませるようにしているところ、その後倒れて輸液してもらう羽目になるまでは 至らなくなったという経験があります。 水も受け付けない場合は自宅では治療できないので、金銭的、猫のストレスなどから 病院は難しくてもやはりそれしか方法がないと思いますが、 まずは、回数が多くなる前に、軽いうちにガードをしてあげる、という方法は有効な場合はあると思います。 病院でも、良心的なところならばその方法を指示してくれましたが、もちろんそれだと 収入には結びつかないですし、否定する場合もあるとは思います。また、猫によるでしょうし、 それに症状もただの胃腸炎ではなく、ほかの内臓からくる嘔吐などの症状の場合は素人判断は危険な場合もあるでしょう。 ただ、たとえば病院が非常に遠くストレス、身体的にも負担をかけるとか、 病院が周りにあまりないとか、あるいは猫が過度に外に恐怖心を持っていて 泡を吹いたり、病院に連れていく前後意識不明などになる、心臓にダメージが出る（過度のストレスから）などの場合もあるので、 そういうときは、極力家でできることもしてあげる、という選択肢もないではないと考えます。 検査結果についてですが、数値についての説明はありましたか？ BUNとクレアチニンということは、腎臓関連のなにかというのが心配なのでしょうか。 あまり詳しくなくて申し訳ないのですが、たとえばこちらによるとhttp://allabout.co.jp/gm/gc/31839/3/ BUN値÷Cre値＝10～20であれば正常で、BUNの価は評価されます。というくだりがあります。 今回の場合だと、33.4mg÷2.0mgなので、正常なのかも？BUNの正常値18～33くらいとして、年齢的に考えると 33.4だとやや高めではあるものの、ぎりぎり正常に近い？というふうな感じもありますし、クレアチニンは正常値0.8～1.8くらいだとして、 2というのも、同じ感じですよね。だから病院でも異常な数値という事にはならなかったのでしょうか。 イボ、傷については、なにか採血なりエリカラを付けた際にできたものでしょうか？ あるいは前からあったけれど気が付かなかった（イボ）とか。 http://www.maizuru-amc.com/osirase/mct2.html 肥満細胞腫でしょうか. . . その名前で検索すると画像との比較ができると思います。 猫の場合だいたいにおいては良性のようですよね。 いずれにしても、動物が病気になるとしたら、非常にこれからもお金がいることも考えられます。 大きな病院での手術とかそういう場合は一気に数十万かかることもあります。 なので、今からでも少しずつでも、猫貯金をしてあげてくださいね。 何でもないといいですね、長生きしますように、お大事に。
小さい時に母猫と別れたので、おっぱいの記憶を求めているのかも知れません。 放って置けば、その内に変わると思います。 我が家の猫は、6ヵ月の時に保健所から頂いてきた兄弟猫です。 モン（雉トラの紋様が有るから）とクロ（黒っぽいから）と名付けました。 娘は、モンはクロちゃんの肛門を何時も舐めて居るところから来た名前 だと思っていました。 今では、そんな仕草は全くありません。 ちなみに、モン君は甘えん坊になりました。 兄弟猫は、性格が全く違う事もあり、飼っていて楽しいものです。
猫がその中に入りたいと思うならいいじゃないですか？
２さんの回答と、私も全く同意見です。 臭いって無いですよ。猫は。隠れて飼うことは可能です（臭いについては）。 ですが、なきます、大声で。野良だった子は「外いくー」といって、なきます。なかない子も居ます。どっちかわかりません。 今の、こそこそ餌やりはまずいです。あなたはどう思われてもよくても、猫が嫌われます。毒をまかれたり、捕獲器をしかけられ、殺されます（保健所に連れて行く人ばかりではありません。保健所なら、うまく行けば（自治体による）ボランティアが引き出しますが、処分もあります。ですが、捕獲したら、保健所に連れて行くなんて面倒だ、と、そのまま水に沈めたり、袋にいれて海や川に捨てる人もいっぱいいるんです。それを平気で人に話すんです。捨ててやった、と）。事件になったりしてますが、もと校長やら、もと少年野球の指導者やら、町内会の会長やら、議員の親やら、そういう上の立場の人で、猫を殺した人を何人も知っています。 ですから、慣れてしまった猫は、なんとかしましょう。 捕まえて、手術し、一時期だけ、里親探しする間だけ実家で飼うか、ペット可に引っ越す、など。 いい人が見つかると思います。 今、過去の虐待犯がまた猫を集めたり、また新たな虐待者もいます。 ボランティアではなく、個人の里親探ししている人を狙って猫を集めている情報があるので、注意してください。虐待する者は、男も女もいます。 特徴としては、どうしても欲しい、という。すごく丁寧でいい人に思える。優しそうに見える。猫を飼う用意をすませ、準備万端。渡すとその後はどうのこうのいい訳をつけて面会できなくなる、連絡もとれなくなる。 渡したら終わり、です。できれば一人で探さず、地元のボランティアを通して里親探ししてください。 ですが、私が一番いいと思うのは、 ２さんが言ってらっしゃるように、あなたが飼うことです。 猫はあなたを選んだ、と思いますよ。 猫は飼い主を自ら選ぶ、といいます。きっといいことがありますよ。 引っ越して一緒に暮らすのがもっともいいと思います。 ちょっと餌をあげたくらいで、とことこ玄関までついてくるなんて、そうないことです。 ほとんどが食べたら帰っていきます。あなたと暮らしたいんでしょう。 私は、ペット不可の設定をする大家や他の住人の考え方が大嫌いなので、ペット好きな人が、そういう人の集まりの中で暮らすのは、何かにつけて考えも違うし、価値観も異なるし、身体にも運勢にも人生にも悪いです。 人が減って、古くなると可になったりしますが、 新築でも最近は、犬猫用の施設を備え、ペットのための設計が施されているいい物件もありますので、探してみたらどうでしょう。 猫のためにも、堂々と飼って欲しいです。 窓の外もみえない、泣いたら飼い主がハラハラする、そんな環境では他の人にどう思われるか以前に、猫と飼い主にとって良くないです。 しあわせにしてあげてください。その子はとてもいい猫です。
お礼をありがとうございます。 皮下点滴なら自宅でもできますから、獣医にいってセットをもらってくるといいでしょう。一度は診察してもらわないとなりませんが。 点滴で元気がでればまた回復の兆しがみえてくるかもしれません。 動物は死ぬことの恐怖はありませんから、飼い主の腕の中で苦しみのない衰弱、老衰は本当に幸せなことです。 食べる量が減っても１、２年、あるいはもっと長く、寝たきりでもなく、小康状態で苦しまずに老衰して行く場合もあります。 今、ねこちゃんがそういう状態かどうかわかりませんので、動きも鈍いようなら洗濯ネットにいれて（猫が安心します、恐がりでなければ入れなくても大丈夫です）獣医にいき、血液検査だけでもして、内蔵の状態がわかれば今後どうすればいいかが決まります。 少し入院したほうがいいといわれたら、いくらになりますか、お金がないので、自宅でなんとかしたいです、といってしまえばいいです。入院は高額になります。 内蔵が高齢により何か悪い場合、治療せず、寿命と割り切って、自宅でできる範囲のことをします、といって相談してください。 かわいそうではないです。 事実、散々治療し、入退院を繰り返させて、時間はかせいだが、あれで本当によかったのか？と悩む人も多いです。
もし、連れていく病院がカード払い可能（そういう所も結構多いです）ならば、 給料日前でもとりあえずそれを気にせず連れていくことは可能だとは思います。 が、緊急性は拝見した文章では、特に感じないので、現金で支払える1週間後でも 大丈夫かも。 ただ、ちび猫の場合、大人の猫もそうですがより急変するという可能性もあるので、 その時に備えて、近所のカード対応可能な病院とか、 あるいは分割させてくれるような病院を調べておいたほうが安心度は上がると思われます。 先住猫との関係ですが、今の状態だとおっしゃるような状態は 大丈夫なような気もしますが、健康診断をする前（感染する病があるなし）は、 できるならばそれもしないほうがいいのかも。 というのも、興奮してもっと近づいてみたい！となった時にとめられるかどうかにもよりますし、 また、食器や人間を介して（人間の手や衣類など）からも感染する病気があります。 猫同士が近づかないようにする用心と共に、人間が子猫の世話をした後に、 先住にすぐに触らないなどの配慮も必要かもしれません。何でもないとは思うのですが、 用心するなら、ということです。 「あのときは神経質になり過ぎていたなー」という笑い話のほうが、 「もっと用心していたら」という後の後悔よりはいいのかな、という感じで。 お見合い方法というか、猫を合わせる段階的な方法としては、 姿を見せるより前ににおい交換のほうが先というのが一般的なので、 （気配、音、においなどの交換や交流→フェンス越しに姿を見せる→の順） 先住は気になってしょうがないでしょうけれど、念のためもうちょっと我慢かなあ、という気もします。 パルボやコロナだと状態に出そうなのでほぼ違うと思いますが、 http://www5f.biglobe.ne.jp/~ecruchat/zatsugaku/b …　猫の7大伝染病　参照 ちび猫のばあい、血液検査をしてもはっきり確定した結論が出にくいこともありますので、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …（参照） そのあたりはかかりつけの獣医さんに尋ねてみてください。 早めに行っても、とりあえず駆虫の錠剤などをいただくくらいになる可能性もゼロではないかなあという気もします。 まず、電話で質問をしてみるのも手かもしれません。 1か月くらいの子猫だけれど、できるケアと検査は何でしょうか？ということで。
レボリューションは、フィラリア陽性ですと危険ですが、猫で犬糸状虫寄生例はかなりレアそして、成虫になれている可能性は更にレア（虫が生育しずらいため寄生主として選ばない）ですが、もちろん念には念、検査したほうが安全ではあるので、獣医に聞いてください。その際、検査代は確認してください（病院によります）。確認して支払いの際に高くて驚くといけないので。 イヌなら、フツウは検査します、きちんと予防しているならしなくてもいいという選択肢もあるが、獣医が拒否る可能性あり、猫より寄生しやすいので。２０００円前後かな、これも病院によって様々です。
ひとつ、可能性を忘れていました。 レボリューションは投与しましたか？ おなかに回虫が居る可能性もあります。いくら食べても太れない子は、栄養を虫にとられていることもあります。 レボリューションで簡単に便と共に排泄されます。
支払いや引き取りについて安心してもらえれば、受け入れ先もぐっと増えると思います…。 猫団体さんが使っている病院ならかなり酷い猫もなれているので 猫の保護団体にメールして聞いてみるのもいいでしょうし。 ただこの手のことは直接病院に電話して受け入れしてもらえるか 確認した方がいいでしょう。 だって電話一本でもし最寄りの病院がOKならそのほうがいいでしょう？ 手を出す、ということは、一度病院に行って終わりじゃなくて その後も通ったり、何かあれば病院に行く必要もあるということです。 最初から無理な場所を設定してしまうと困ると思います。 病院によっては感染予防、人間の環境や病院が未知の保護猫の恐怖緩和などのため 時間を指定してあったり、予約をお願いしているところもありますし やはり大切な子をお願いするのですし自分で直接お話しして探すのが良いのではないでしょうか。 多頭飼いする時も、先住猫の受け入れ相性確認のためにはケージ飼育からスタートする方がいいので 隔離も兼ねてお部屋ではケージで買い始めると良いと思います。 なので、自宅に一つ猫ちゃんを入れておくケージを設置した方がいいと思います 検査結果出てから、治療が終わってから、ノミ類の駆除が終わってから いろいろ考えると良いと思います。 それまではすべて隔離で接触させないことが大事でしょう。 ただ、その後のことは考えていますか？ 猫エイズキャリアや白血病キャリアだった場合など。 穏やかで喧嘩もしない相性で猫エイズも発症せずキャリアのままとかなら 一緒に暮らせなくもないでしょうが。 たとえば長期間の隔離が必要になるような状態だった場合に 居住空間を分けて上げられる環境がありますか？ もしもの時に相談や、協力を得られるように やはり保護団体さんには相談などの関係を作っておいてはいかがでしょう 人なつっこくても案外捕獲となると暴れるかも知れませんし 捕獲などのノウハウも教えてもらったり 場合によっては捕獲器などかしてくれるばあいもあるようなので。 http://shinjuku.genki365.net/gnks12/mypage/index … あとはお医者さんにワクチンの相談などもしてみましょう。 エイズのほうは副作用や効果のほどなどデメリットとの比較になるでしょうけど 白血病のほうは打って上げたらどうでしょうか。 こちら猫の保護を個人でやっている方のコミックエッセイでわかりやすいので 時間がある時に読んでみて下さい http://www.comico.jp/articleList.nhn?titleNo=36
身体を洗うのは無理です、負担になり死ぬ可能性が高いです。 ノミダニは病院で診てもらって駆除できないと言われていることから、駆除しないと死ぬほどの量の寄生はしていないと思いますから、今は見えたら捕る（潰したり（ノミ）、引っこ抜いたり（ダニ）しないこと）くらいで我慢です。 ミルクの濃度に注意してください。薄いと下痢してすぐ死にます。 ほ乳びんではまだ飲めないと思うので、少しずつスポイトで垂らしてでも与えてください。 哺乳瓶から飲めるなら、かなりいい状態なので、正しく計った量のミルクをマメにあげてください。 猫ミルクは、液体のではなく、粉の仔猫用のものですよね？温度にも注意してください。冷たいと下痢、熱いとやけどします。 飲んだあとすぐお尻を刺激して排尿排便してください。その際、うんちがゆるいかどうか注意して、ミルクの濃度を調整してください。 暑すぎても低音やけどするので、湯たんぽの温度にも注意してください。 今大変でしょうが、死ぬか生きるか決まるのはこの何時間かの対応なので、今だけ頑張ってください。 へその尾は勝手にとれるまでほっといてください。 ノミダニは元気になればレボリューション、フロントラインで簡単におちるので、今は人間につかないよう気をつけてください。ノミは飛ぶので捕りづらいですが、ダニは小さいですが、人間につけば黒いので、血を吸って大きくなりスイカの種大になるまでには普通は気づきます。 最悪ダニで人間が死ぬ例もあるので、気になるなら、よく観察してダニだけでもとりましょう。ダニは飛ばないしノミほどすばしっこくないので、がんばればとれます。猿が毛をかき分けて探しているようにして、目でみてとります。ノミとり用のくしで、ノミがケースに入るものもあります。あれで、ダニも、噛み付いてなく、移動中ならとれます。 ダニで人が死ぬ例は稀なので、まず大丈夫です。
猫だけで１０匹います。イヌも居ます。 病気の子には高い処方食をあげていて、それにあわせて全員処方食にしたため、異常な金額の猫食費です。 分けていましたが、将来を考えるとそのうち全員が発症すると恐ろしい医療費になるため、まだ食費のほうがマシです。 時期により、仔猫の保護があると、ミルク代、ウエット、と、食費だけで１匹プラス１万円になります。 （その上治療費、手術費が必要です） うちは人間が食べないことでしのいでいます（笑）。 たまにはまぜてもいいか、と、安い餌を与えるとすぐに病気に逆戻りしました。諦めて高いものをあげています。 これ以上はみられない、と諦めるか、更に自分の仕事を増やすか、どちらかでしょう。 良いフードは限られていて、どれも高価です。買う人が多くなればもっと安くなるかもしれませんが、やっすいフードを買う人が多いので、あんまり需要がないため、どうしても高くなっているんでしょう。
＞ジョイントマットやコルクマットのみの場合、猫が暴れたり走り回ったりした際に、 防音(遮音？)効果はほぼ無いのでしょうか？ ご質問の結論から言うと ・ジョイントマット敷き詰めのみ ・コルクマット敷き詰めのみ この２点の何れかで十分OKですよ。 だいたい猫の体重が、雄で大柄な体格のもので、おおむね5.5～6.0Kg。6Kgを超えるとかなりのおデブちゃん。 この程度の体重なら、十分な防音効果が期待できます。猫は元々、ジャラシで遊んだり、おもちゃ追いかける時くらいしか、バタバタ足音たてません。人間の子供と違って足も小さいし体重も軽いから、ジョイントマットで十分機能しますよ。 高所から飛び降りる箇所には、別途クッションや段ボール置かれるのであれば、なおさらジョイントマットで十分。 お住まいのマンションも、現状で隣家や階上からの生活音が全く聞こえてこないなら、防音対策は十分考慮されたマンション設計と思います。猫の遊ぶ音より、生活音や掃除機の音の方がよほどうるさいですからね。 見た目は、ジョイントマットのコルクタイプが落ち着いた感じで良いですね。 コスパで言えば、通常のカラータイプのジョイントマットです。汚れたり傷んだりしても、容易に洗ったり取り替えやすい。 1枚あたり200円ほどの差ですが、敷く数によっては8000～1万円ほどの開きが出ますね。
うう・・ 可愛い・・ 自慢ですか？(^_-)-☆ 白足袋ちゃんが寝っ転がってるのは、余裕で遊び相手をしてるんです。 うちの大人猫は寝てばかりで遊びません。 うらやましい・・・(:_;)
膀胱炎かも…うちの猫も一時そうなりました。 1日まったくおしっこしていない。部屋中ほかにトイレを探している、など。 シートタイプのトイレならおしっこの色を確認。 なるべく早く病院へ。 1日以上おしっこ出ないと重篤になる可能性があります。 普段のご飯はどういうものですか？ 尿路系に配慮されたもの？水分はいつでも摂れる様になっていますか？
この世の中は自分の思い通りに行かないことが普通です。 いい学びの機会ですね。 あなたは友達と一緒にいたいときいつでも会ってくれますか？ それは無理でしょう。 家族と話したいときにいつでも相手をしてくれますか？ それは無理でしょう。 あなたと私はずっと前からの友達です。親友です。 あなたはあなたと話したいです。どう思いますか？ 動物愛護センターにはもっていきませんように。
骨まで転移していたのでは?? 私の祖父の時は　何だったか　何故か砂?のような物が 一杯だった何だろう??とか聞いたことがあります １か月くらいの入院後ほぼ急逝 父の時は　腎臓癌?から最期は肺癌でしたが　 とても美しく丈夫そうな真白い骨でした 喉仏も美しくまさしく仏の如く・・ 骨壺にてんこもりで入れまくられていました・・ 癌でも元気に歩き通していたので　死に様は生き様とはこのことかみたいな・・ 救急で運ばれても　どんぶり１杯のおかゆも完食　それからほどなく急逝・・ 骨が黒くなるのは　でも何かどこかで聞いたことあるような・・
大きいネットフェンスならホームセンターにあるし 小さいネットフェンスなら100均にあります。 対策していないのは恐ろしい。 猫 脱走防止 などで検索して、部屋にあった対策を。 窓も網戸もネットフェンスとつっぱり棒と、結束バンドで対策できます。 網戸を開けたり倒してしまったり、こちらも対策が必要です。 あとは玄関網戸など。 脱走は人間の知恵と努力で防げます。
命なので、粘り強く住民の帰りを待ち、探させてもらってください。 無事戻りますように。
衰弱した子も死ぬ直前、なぜか元気になったりするものです。人間もそういう瞬間があります。 治ったのか？と思う瞬間です。 その子もその反射だったのではないかと思われます、想像ですが。 小さいということは母体内での発育不全の可能性、脳の発育が不十分な可能性が高かったため、はっきり動くまでに至らず、痙攣で終わったのではないでしょうか。 苦しかったのではなく、おそらく最後にありがとうと言いたかったんでしょう。 病院に行ってもおそらくは死んだでしょう。管だらけで。 瀕死状態の発育不全で助かるのはほぼないです、管だらけで死ぬだけです。また、生きられても障害が残る可能性が更に上乗せされます。 愛情のなかで命を全うできて幸せだと思います。
つい先日私も19年間連れ添ったメス猫を見取りました。 大きな病気も怪我も無く、ただここ数ヶ月は認知が出ており、 食べては吐く、垂れ流しを平気でするようになった、 などの所作があったために、心中覚悟は出来ていたのですが、 いざその時が来てみると、色々と自分を責めたくなりますね。 これが所謂ペットロスの典型的な心理せあり、 女優の杉本彩さんが、動物愛護のNPOを立ち上げた動機もこれであったそうです。 前置きが長くなりましたが、生物の肉体というのはまさに法器であり、 命を留めていた仮の器に過ぎないというのが、偽らざる実感です。 その実体である所の命は既にいくべき場所へ帰っており、 残された亡骸は、過去世の遺物に過ぎません。 これこそを後塵に教えることが、先に旅立つ者の使命であり、 真の供養とは、亡骸を労わることではなく、共に過ごした日々の想い出への感謝であることは論を俟ちません。 どうか更なる人生行路の糧とすべく、パートナーへの思いを日々仕事に家族に全力投球されるよう願って止みません。 実に辛いことですが、そうすることが何よりの供養である筈です。 勿論遺骸は近所の空き地に埋めました。 http://spotlight-media.jp/article/11937586802263 …
外のネコでエサを与えない猫は２年位の寿命です。 きちんとエサを与えると長生きですが不衛生で病気になりやすいし事故がおおいです。これが、家の中では１６～２０年くらい生きますが、去勢していないメスは高齢になるとは乳がんになる可能性が高いです。 外のネコを家に入れたときは、ドアを開けたちょっとしたすきに走って逃げ出すこともありますので、屋内に慣れるまで部屋に閉じ込めが必要かもしれません。
遺棄は犯罪行為。 匿名でも良いから、ボランティア団体に連絡し、事情を説明して保護してもらってください。 知っているのに放置するのも如何なものか？ ３ 　愛護動物を遺棄した者は、百万円以下の罰金に処する。 ４ 　前三項において「愛護動物」とは、次の各号に掲げる動物をいう。 一 　牛、馬、豚、めん羊、山羊、犬、猫、いえうさぎ、鶏、いえばと及びあひる 二 　前号に掲げるものを除くほか、人が占有している動物で哺乳類、鳥類又は爬虫類に属するもの
安心信頼できる別の飼い主を全力で探してください。猫の立場からいうと、監禁された！！と思っています。 ストレスで早死にするかもしれませんが、長く生きるとして、あと１５年から２５年、このままでは不憫です。 アレルギーの程度はどのくらいなのですか。軽いのに閉じこめろ、というような人なら、なおさら早めに違ういいお家を探してあげてください。重いなら、なぜ帰ってきた？と思いますが、やはり早く違う家を見つけてあげてください。唸るように泣いているというのは、怒っている状態です。不満を訴えています。
４、５日は長いということはないので、信頼できるシッターさんに来てもらいましょう。その１時間だけでも猫は安心します。留守中、ストレスから尿が出なくなる場合があるので、オシッコには十分注意してもらいましょう。尿を出さなくなるとすぐに命に関わります。　ホテルはかなりのストレスになります。 窓の外を見られるようにしたり、部屋の中で安心できるような環境を作ってあげましょう。 私は入院中１ヶ月ほど留守をしました、シッターさんは来てもらいました、家には何匹も猫がいましたが、一番甘えん坊の子が（おそらく）不安になり、オシッコを家中でしていて片付けが大変でした。それでも、帰宅すればおさまりました。４、５日なのでそこまでではないと思いますが。 もう１匹飼うのは、猫の性格によってはひとりぼっち以上にストレスになります。家の中が安心できる場所でなくなるので。仲良しの場合は、うまくいきます。相性はありますが、猫によって、一人が好きな子がいて、そういうタイプの子は、どんな猫とも合いません。仲が悪かったのがよくなるというのはまずないです。 2匹目は相当気をつけて飼わないと難しいです。
猫風邪だと思います。鼻と目からでます。風邪ならすぐ治りますし、成猫にそう簡単にうつるものではないです。 獣医さんに診てもらってその他の検査もしてください。 白くて、にくきゅうもピンクの可愛い子ですね。とても美人になると思います。
ふむ。。 No.2さんが回答されている様に、人間でいうところの思春期に入ったと思えます。 ■避妊していないことを考えると、発情期に達していることも十分考えられます。 ■甘噛みの頻度が増したとなると、上記プラス、遊ぶ時間が足りていない。遊び足りない→不満→ストレスが溜まる→わざと粗相して不満のアピール、と言う図式かな？ 早期に避妊手術をされるのが宜しいかと思います。 ■避妊済みでスキンシップと遊びの相手をしてやる時間が十分な猫の場合、粗相することは稀だと思いますが。 ■トイレに関しては、こまめにトイレ掃除して定期的に砂の全交換をしてやらないと、「トイレ掃除が行き届いていない」と、トイレ外に粗相してアピールしてきますね。 複数トイレ設置されるなら、No.3さんの回答にあるように、別の形式のトイレと砂を新たに用意してやれば良いと思いますよ。 ■まだ8か月の猫でしたら、トイレを段ボールで簡易に囲って出入り口を開けたもので個室感出してやるだけでも違います。 猫は、うんちをしている間は一番無防備で外敵から身を守る術が無い緊張した心理状態と言われますから。うんち後に狂った様に走り回るのは、外敵から身を守るための行動と言われているので。新規にトイレを購入するなら、囲い付きの個室タイプが良いと思いますよ。高額な猫ドア付きじゃなくとも、上からカポッと囲いをかぶせるだけの物で十分です。 ご質問のケースだと、思春期＋遊び足りていない（もっと相手になって欲しい）ことから来る不満が一番の原因の様に思います。 ご両親の就寝時間帯が、猫にとって一番遊びたい時間帯になっているのではないですかね。
あなたが撮った写真の目も同じ可能性があります。 面倒を見られる方がみてあげてください。 常識的に、人間の単なる「わがまま」だと自分が思うなら、やめる方がいいでしょうね。
個人的にはアイペットがおすすめです。 http://www.ipet-ins.com/ 実は詳しく調べてみると分かるのですが、以下４つをちゃんと比較する必要があります。 （１）新規加入可能年齢の上限 （２）新規加入の条件 （３）更新可能限度年齢 （４）更新の条件 まず各社で、（１）の新規加入の年齢の上限が違います。 猫ちゃんが10歳だとこの時点でペッツベスト、ガーデン、アイペット、au損保に絞られます。 （２）も実は会社によって条件があって、ガーデンは7歳以上は健康診断が必須だったはずです。 健康診断を受ける手間・費用も考えると他の会社がいいかもしれません （３）ですが、ペッツベストは17歳が上限ですので、猫が長生きすることを考えると難しいかもしれません。 （４）は、au損保は保険金請求が増えると継続ができなくなるリスクがあります。 ということで、長く続けるならアイペットですかね。 ただし、保険料もその分高いので、そこは良く勘案のうえ決めてください。
先だって回答したものです。 猫は一緒にいてあげないとダメかどうか、 猫はかまわれたくない生き物なのかどうかなのですが、 すごく個体差があるものなので、 多分質問者様の所の猫は一緒にいたいタイプなんでしょう。あと、猫の習性として、 なにか気配がしたり音がしたら確認をしたいという行動がありますが、 それが全くできないのでストレスなんだと思います。 なにか自分が不安だとか不思議だとか、確認したい物音（物が落ちる音など）が した時に、それを猫が自ら見に行って確認して安心する、という（あと好奇心を満たすという意味もあります） 行動がとれないのも不安なんでしょう。 ただ、たとえば部屋を開放しますよね。 そしたら、安心して常にそばにいなくてもよくなったりするときも多いのです。 あ、いる、と思って結局自分が落ち着く部屋に行って寝ていたり。 ただご事情があるようなので、なかなかじゃあ、解放しましょうとならないのかもしれません。難しいですね。 もっともっと猫が年を重ねた時は一人でいる時間も長くなる場合もありますが （常にべったりの猫もいるので確実ではないですが） 家の人たちがみんな外出していて気配がないなら、猫も落ち着いているんではと思うので、 前に書いたように「いるのにそばに行けない（いろいろな音の原因や何かを確認できない）」のが 大きな不安要因となっていることプラス寂しさ、という感じなんでしょう。 実際、今の性格や状況からして、なきやむ方法はやはり出してあげることくらいしかなさそうなので、 ご両親を説得し続ける事でしょうか。 あちこちに行き来ができるようになれば、脱走防止策なども今以上にしっかりすることとなりますが、 猫がいる部屋で長時間一緒にいられないときもあると思うので、そのたびにお互いにストレスが増えるのは大変でしょう。 ご両親だって、猫が鳴き続けたらストレスだと思います。 行きたい場所があるのに確認できないと鳴き続けるので、もしフリーで出してあげられなくても、 一度行きたがる場所に確認をさせる意味でいかせるということもできませんか？ ただ、いたずらしない猫もいますが、割れ物（ガラスのインテリアなど）を割るとか、 観葉植物にいたずらするとか、ゴミ箱をあさるとか、 ご両親が「やっぱり出すんじゃなかった！！」と思うことも起こる可能性も大きいので、 その辺はしっかりと猫の行動などについて（個体差が大きいので一概にはいえませんが）学んで、 ご両親に伝えていくことかと思います。
気になってピンと来たなら、それは質問者様にとって縁のある子ですよ。 ＞3か月くらいまでの子猫を迎えてしつけをするというのを聞きますが 関係ないですよ。一緒に寝起きして共に過ごしていれば、質問者様も猫のことが自然に分かる様になりますし、猫も飼い主を理解するようになります。 子猫でも、大人猫でも、飼い方やしつけの基本は変わりません。野良の大人猫でも、人に慣れて家のルールに馴染む様になりますから。 人慣れしている4か月の子猫ならかえって飼いやすいと思いますよ。世話してくれる飼い主と新しい家の環境にも直ぐに慣れます。トイレも直ぐに覚えます。 飼い始めは、子猫が遊ぶ時間帯に翻弄されると思いますが（笑） 深夜から明け方近くに想像以上に走り回って遊びます。経験上、1匹でも1時間近くバタバタ遊んだりします。 就寝のために飼い主がベッドに入ると、ここぞとばかりベッドに上って来て周りを走り回ったり、手が動けば手にじゃれ付く、足が動けば足にじゃれ付くなんかは普通にあります。 外出から帰宅されたら就寝前の22～23時あたりの時間帯に、30分～1時間程度しっかり遊びに付き合ってやらなければダメですね。 何もずっと相手しなくとも、ジャラシ系10分遊ばせたら、その後はネズミのおもちゃ投げる、小さめのボール系投げてやる等すれば、勝手に１人サッカー遊び始めますから。 後は、抱っこして撫でてやるスキンシップを多めにしてやることですね。 しっかり遊んで満足すれば比較的おとなしく寝てくれますし、朝起きたら、猫が枕元や足元で一緒に寝てるのが普通になります。就寝時のベッドでのじゃれ付きは、いくらその前に遊んでやってもお決まりのパターンとしてしばらくの期間は続くと思いますけど。 日中仕事で外出している間、猫は留守番で寝てるか、窓の外見てるかで体力温存してますから、帰宅後にしっかりかまってやれば、トイレ外で粗相することもないはずです。 猫がうんちをした後は、”うんちハイ”で走り回るのもお約束の行動です。 トイレは、最初はおしっこの色の確認がしやすい子猫用の小さいシステムトイレがベストですが、大人猫用の普通のトイレでも問題ないと思います。健康状態を見るための、おしっことうんちのチェックは必須。 子猫の間、トイレは段ボールなどで簡易に囲いをつけてやって、個室感がある方が子猫は安心します。 トイレ掃除はこまめにしておかないと、トイレ外で粗相しますよ（笑）おなかの調子が悪い時も、トイレが汚れているとトイレ外でプリッとやってくれたりします。 この場合も、大声で怒ってはダメですよ。無言で掃除です。 猫はトイレ掃除をしているところをしっかり見ていますから、トイレ掃除したり砂代えした後は必ずチェックしに来ます（笑） 後は・・・子猫だから「まさかこの高さは登れないだろう」などと油断していると、外出から帰ったら部屋が散らかり放題ということも（笑） 猫がいたずらしない様に、猫のおもちゃ以外の「小物類・TVリモコン・食品類」はきちんと整理して収納しておくこと、PC関連類はしっかりカバーかけて保護は必須です。 紐、輪ゴム、呑み込める大きさの物の放置はご法度です。 猫を飼うのが初めてなら、猫に色々教えてもらいながら愛情を注いでやれば良いと思います。 家に連れて帰ったら、しっかりした獣医さんで健康診断してやって、適正な時期に避妊・去勢手術してやってください。
ゲージの外側の柵と器？の間に、アクリル板など差し込んでみたらいかがでしょうか？
こちらの方のblogに闘病記があります。 http://mixjuice2haime.blog.fc2.com/category14-1. … ご覧になってみてはどうでしょうか。 お大事に。
ペットに関してですが、私の意見としては、子供や、子分が欲しいなら犬、友達が欲しいなら猫を飼うのが良いと思っています、子供や子分には躾をしますが、友達に躾はしませんよね、でも、いくら中の良い友達でも、あまりしつこいと、嫌いになってしまいますよね、猫の世界には、犬と違い、上下関係と言う物が無いと思いますので、自分と同等に付き合えば、お互い腹を割って話せる友達の様な関係になれると思います。私が今まで飼ってきた猫は、ほとんどが、俗にいう地域猫でしたが、彼らは生きていく厳しさを知っているので、きちんと食事を貰える人に対しては、義理堅く振います、また、とても賢く、体型も美しく、ちゃんと風呂に入れてあげれば、結構綺麗な毛並みに綺麗な長い尻尾だったり、まるで醜いアヒルの子の様です。家猫を貰った事も有りましたが、食事ももらえるのが当たり前、好き勝手に振舞っても、怒られる事もなく、とても我儘に育ったらしく、買いにくかったです、こんな猫ですので、結局メタボになり、死ぬ時も、人間と同じような病気で、家で死にましたが、元地域猫は外飼いだった事も有りますが、いつの間にかいなくなってしまいました、猫は死ぬ時にはその姿を飼い主に見せないと言いますが、まさにその通り、プライドを持っていました。何を飼うにしても、特にペットショップなどで自分で選んだペットを飼うからには、最後まで面倒をみるのが当たり前の事だと思います、飼い主に死に顔を見せまいと言うプライドも無いでしょうから。偉そうな事を書いてしまい、すみません、最後に自慢話になりますが、10数年前にまるでボロ雑巾の様になっていた猫を拾い、医者に連れて行ったら「これ飼うんですか？」とまで言われた猫は、その後10年以上生きて、2,3年前にいなくなってしまいました、ちょうど私が退院してくるのと入れ違いにいなくなったので、私の退院を待っていたんだろう等という話になった事が有ります。猫は友達、そう思って付き合うのが良いと思います。
遅ればせながらですが。 保護猫団体さんから、威嚇して人慣れしない子を何度か人慣れ修行のため単体で預かりしたことありますが。 慣れて甘え猫になると、こちらが電気消してベッドに入ると、部屋のどこに居てもベッドまで上がって来て周りをバタバタ走り回る。 手を動かすと、手に甘噛みで噛みついて来る。手の動きがおもちゃか獲物代わりなんでしょう。 足を動かせば足にじゃれ付きますし、興奮してくるのか前足で抱きかかえるようにして猫キックして来たりしますね。 まあ、遊びの延長なんだと思ってます。 保護した際に1匹だけの環境でいた野良の場合、親、兄弟とプロレスごっこして遊んでいないと加減が分からないまま成長するので。 痛いときはハッキリ声に出して「痛い！ダメ！」と言う方が良いですよ。ピタッとやめたら「いい子だ」と褒めて撫でてやる方が学習します。 時間帯によれば明け方近くに運動会始めることもありますし。 深夜帯にうんちすれば、尚更”うんちハイ”になって走り回りますから。 5か月一緒に暮らしているなら、凶暴系と言うより、遊び大好きな猫だと思いますね。 まだまだ子供ですから、主様とは遊びの延長だと思うのですが。 もともと夜行性ですし、狩りは深夜から明け方近くにしていた名残が本能的にあるので。 主様の遊び時間は少々短い様に思います。スキンシップも少し多めにしてやるのが良いと思いますよ。 22時から23時以後の時間帯に、30分程度は最低遊んでやらないと満足できずに主様の安眠妨害を意に介さずにじゃれ付かれると思います。 おもちゃの種類も、もう少し増やされると宜しいかと。 ジャラシで10分遊んだら、次はネズミのおもちゃ投げてやる。その次は小さめのボール系おもちゃ投げてやる。前足で軽く弄ればひょこひょこ飛んで行くようなおもちゃ与えれば、夢中になって１人で遊んでくれますよ。 ゴミだって再利用できます。ポテトチップ等のお菓子の外袋を細く短冊状にたたんで結んだやつ放り投げてやると、勝手にサッカーごっこしますから楽ですよ。 とにかくジャラシも2～3種、ジャラシ以外にも何種類か違うおもちゃ使って30分以上は遊ばせて、満足して飽きるまで疲れさせれば、夜中は比較的おとなしく寝てくれるようになって行きます。 単独飼いだと、昼間はほとんど寝てるか、窓の外を見て過ごしているから体力あり余ってます。主様が昼間の仕事で疲れていても、帰りを待っていた猫の遊びにはしっかり付き合ってやる必要がありますよ（笑） まだまだ子供猫ですから、これから大人猫になるにつれて、飼い主の生活パターンに合わせてくれるようになって行きますよ。かまって欲しいときは、猫なりにサイン出しますから、その時はしっかり構ってやってください。 爪はこまめにチェックして切っておかないと、引っ掻きキズはいつまでも続きますよ。 就寝時の明かりの件は、No.2様の回答に同意です。
缶詰はネットよりもなぜかホムセン流通のほうが安いが地元で地道に探した方が良い。 それよりも、 ＞去勢は必要ないです全部オスですから 外飼いしてるならオスでも去勢の義務はありますよ？ 「お宅の猫との間に出来た子猫だから責任とれ」というケースもあります。 ＞トイレはドアーに小さい窓を付けていますので外の空き地に行きます 空き地も人の土地、空き地に糞がたまる＞近隣で異臭＞空き地地主へ苦情がいく となるので飼い主なら飼い猫の糞処理に責任を持ちましょう！ しかも５匹でしょ？　１日の量もかなりですよ？　他人の迷惑も考えましょうよ。 書かれた内容で判断するに、ペットを飼う自覚が希薄ではないですか？ 「可哀想」って思うだけではペットは飼えませんよ？ たとえば、オスを去勢もせずにアナタが健康に育てることによって １年に３～４回交尾するわけです。 年３回×５匹×３匹生まれる＝子猫４５匹（少なく見ても） 現在アナタのしていることは年間にアナタが「可哀想」と思った猫を新たに４５匹生み出しているだけ。 飼ったり餌付けするなら責任をもって去勢・避妊するか完全室内飼いが義務です。 「可哀想」とかいう半端な思い出で餌付けするのは愛猫家から見てもNoですし、 総体的に見て猫にとってもけしていいことではありません。 外で飼うなら５匹全部去勢！無理なら餌付けはしない、それが飼い主として最低限の義務です。
肋骨でしょうか。あまりないが、折れないとはいえません、骨は折れてもおかしくないものです。 良く有るのは尻尾の骨や足です。人間と同じで足や手は長く出ているのと、身体を支える部分なので折れやすい、ただそれだけのことです。 特殊という意味ではないです。そういうケースが少ない、というだけです。 折れ方によってですが、 外部からの異常な力が加わった可能性がある場合、虐待を疑っているのかもしれません。 手術の是非は折れている具合によるのでこれだけではわかりません。 痛みはできるだけそっとしてやることしかありません。 最小限の動きでトイレやご飯お水を飲めるように工夫してあげてケージで休息させてください。 というか、それは獣医が言うべきなのですが、何も指導されませんでしたか。 入院でなく、帰宅されているので、そうひどいものでもないと予想しますが、レントゲンでどの程度折れていたか見ましたか？
ほかの方も回答していらっしゃるように、 病院に行くのが一番安心かと思います。 水分はどうですか？どちらかというと、水分補給のほうがより心配な問題なので、 もし水もあまり飲んでないようでしたら即病院です。そして、点滴か急速輸液してもらったほうが良いのでは. . . （それで、食べてないほうの栄養補給もある程度解決できますし、 食欲増進などの薬を入れてもらうこともできるかと） 原因ですが、 ●ストレス ●なんらかの病気 ●いまのフードが気に入らない などいろいろと考えられると思うのですが、 フードは今まで食べていたものを急に食べなくなったんでしょうか。 種類を切り替えた場合は食べなくなることも多々あります。 （あと胃腸のために、急激な切り替えはよくないので、切り替える場合は徐々に） もし手元にスープ系のパウチとかがあるようでしたら、 それを与えてみて、飲むかどうか試してみてもよいかも。 もしスープや缶詰タイプのものを食べたら、 とりあえずは様子見できるかもです。 あと、療養食とかではない（既存病がない）なら、 やや嗜好性の高めのものをトッピング（好みによりますが、フリーズドライのささみや 小袋のおやつとか. . . シーバやクリスピーキッスなど）してあげる手もあります。 一度に急に食べすぎると嘔吐する可能性も高くなるので、 徐々にのほうがいいかなあと思います。 なんでもないといいですね。 猫の場合特に尿をしてないとか、水分を全くとってないほうがより深刻度が高いと思うので、そちらも 気を付けてみてみてください。
♀マンチカンを飼っています。 1　性別はどちらでも。出来れば様子を見せてくれるブリーダーさんから譲りうけるといいと思います。 猫を飼うのが初めてなら最初はピョンピョン跳ね回ってる活発な子に目が行くと思いますが、ボーっとしたおっとりさんのほうが何かと楽というのはあります。 2　猫は小屋では飼えませんぞ 家の中を自由にさせましょう。 3　給水器は特に要らないかと思います。 適当なお皿で十分。ある程度重さがあってひっくり返さないサイズがいいと思います。 4・5　最初は子猫が怪我しないように気を使ってあげましょう。 留守というのは日中の事ですか？それとも旅行？ ま、どちらにせよ室内に自由でいいと思います。 6　キャットタワーは出来れば買ってあげてください。 猫は上下運動が出来たほうが健康に良いですし、登ったりするのが大好きです。 7　短足は非常に高いです。 またメス＞オス、です。 うちは短足メスですが31万（税抜きで…）でした。 オスでも短足ちゃんが20万を切ることはショップでなくてブリーダーさんでも通常無いと思います。 それより安ければ何かありますので必ず聞いてください（停留睾丸とか、O脚とかの健康上の重大な問題ではないが、少し何かあるといったところ等）。 また折れ耳マンチなどといってスコティッシュとさらにかけ合わせたりしてるところは悪質業者ですのでご注意を…
たぶん、もし猫が好きなのにぜんぜんくっついてくれない. . . という場合はそれはそれで悩ましい話なので、 まあ、ようするにどちらも程度問題という事でしょうか。 うちの猫もかなりのべったり度合いのタイプ（朝から晩まで、お風呂まで一緒で、夏もくっついて寝るし、肉球型が足につくほどずっと膝に座ってるし、その他もろもろ） ですが、なぜか猫がいない生活. . . のんびりできるのかなー、と いうのを考えたことがないというか。 昔飼っていた猫や犬の時には実は思ったことが時々ありました。 メインでの世話は親がやっていたというのに。 今、なぜのんびりしたいというのを考えないかというのを突き詰めると、 いつまでこの幸せな時間が続くのかわからない、という砂上の楼閣的な 思いがあるからかもしれません。 夜中に起こされようと、噛まれようと、なんか. . . なんというか、 今一緒にいないと後悔する、という気持ちが働いているのかも。 猫によりますが、もしその猫がペットホテルなどに預けられるタイプなら 預けるという手もありますよね。もしくはペットシッターさんを雇って 世話をしてもらうとか。 でも、べったりの猫によってはほかの人には全く打ち解けないというタイプもいるので、 性格によってはただのストレスを与える事になるので、要注意ではあります。（うちは無理なタイプ） 部屋を分けて一日、家庭内別居、 どうでしょうねえ。猫って、もっと年を取ってくると、寝る時間もさらに増えたり、 徐々に生活にも変化が嫌でも訪れたりします。 今、せっかくくっつける時間があるとしたら、頑張ってくっつくというのも一案かもしれません。 一人遊びのおもちゃが有効なこともありますが、 なにより自発的に猫がそれをよしとするような方法でないと、 ストレスで病気などになったとき、後悔する場合もあると思うので. . . それも、猫1匹1匹によって対応の方法が違うと考えてます。 おうちの猫が、たとえばケージに入れていて、その時は鳴こうと、 実はケロッと忘れるタイプで、ストレスはあまりなさそうならそれはそれでいいかもですが、 神経質なタイプで、あまり忘れないタイプだったら対応は難しいでしょうね。 家庭内別居、少しずつ時間を増やしてみるとか、 自動で動くおもちゃで知的好奇心を満たしつつ、楽しんでもらうとか、 ちょっとずつ試してみてはいかがでしょう。 いきなり一日という長さでやるよりは。
違和感があるのでしょうね。 うちは目だけに限りませんがウェットテッシュ等で顔全体を軽く拭いてやるとスッキリするのか止めます。 頭部と背中は舐めて毛繕いなど出来ない部分はどうしてもありますので 朝のブラッシングのときに一緒に拭いてあげると気持ちよさそうにしてますよ。 最初は嫌がると思いますが慣れると拭き終わるまでじっとしてます。
臆病なタイプや威嚇して懐かない、なかなか人慣れしない子猫は、完全に1匹だけの環境にした方が素直になって人慣れしやすいですよ。 経験上、仲間や兄弟姉妹が居るとなかなか人慣れしないのに、単独環境にすると心細くなってしまうのか、慣れるのは早いです。 経験上過去最短は、生まれて２か月の超威嚇暴れ雄子猫を預かって、一晩ケージ隔離。翌日朝に解放して放置。夕方にはひざ乗せ抱っこOKになり、2日でべったり子猫の完成。 白猫とは人慣れするまで会わせない方が良いです。 先ずは単独環境を認識させるため、１～2日ケージ隔離して、ご飯・水・トイレ掃除以外触らず目も合わせず、人が出入りしても安全だ思わせること。ケージ隔離に慣れていないと外に出たくて暴れたりしますが、無視。 1～2日後に質問者様の部屋のみで解放すればよいです。ケージから出て直ぐに隠れますけど(笑) 部屋に人が居て隠れていても、好奇心が勝るので、10分ほどで安全確認のために物陰からひょこひょこ出てきます。 ジャラシやボール系のおもちゃで軽く気を引いておいて、質問者様から少し離れた場所に投げておくと、警戒しつつも出てきて１人遊びするようになります。 ★おもちゃ類は、他の猫の臭いがない方が良いです。洗うより、アイロンのスチームかけて殺菌消臭してやれば良いですよ。 出てくるまで、人はあまり動かず椅子に座って待つか、スマホやPCでも触って待てば良いです。 トイレ掃除もOK。猫はトイレ掃除観察してますから、掃除後にトイレ確認に出てきたりします。 こちらが動くとすぐに隠れたり逃げたりしますが、猫を無視するようにして見ない方が良いですね。 ジャラシで遊ばせて捕まえて抱っこしながら撫でてやれば、直ぐに人慣れしますよ。 抱っこOKになって１週間ほど経過してから白猫と会せればよいですよ。 人慣れ甘えベッタリ猫作りのヒントになれば。 ＊先にパルボウィルス、猫エイズ、白血病検査だけはした方が良いですよ。特にパルボの検査は重要。
スキフトイボブテイル http://bobshu.co.jp/brand/%E3%82%B9%E3%82%AD%E3% …
室内でストレスをかけず、運動もできて、ご飯も良いものをあげて、日々免疫を高めるように努めていれば…というか、これは普通のことですので、普通の生活をしていれば良いです。 経験上キャリアでもあまり発症はしません。 風邪をひかないようにするとか、定期的に血液検査やエコーの検診をして色々な病気を早期発見するとか、ワクチンは合ったものを打つとか、清潔な環境で過ごすなど。 正しい知識で、無駄に恐れず、 日々の生活を大切に。 http://love-peace-pray.jp/fiv/index.html http://www18.ocn.ne.jp/~madamzoo/Foster/fiv.html
動画を参考にしては？ 初めて飼うにはちょっとハードル高すぎでしたけど、 手がかかるほど成猫になったら信頼度も高くなりますよ、頑張ってください。
残念ですが、子猫に席を譲った様に思います。 まして、転居直ぐでは。
かいねこにバリカンしたことがあります 8月の頭にバリカンしましたが、11月の寒くなる季節までに　ふわふわに毛がのびませんでした 夏場は快適ですが、季節の変化に毛のハエ具合が追いつけない場合がありますので注意です・・ あと、バリカン直後、　めっちゃ怒ってました　もう表情が　おこでしっぽぷりぷりでした 　毛づくろいで気持ちを沈めようとするのですが、肝心の毛がないため　ひとなめした直後 「む・・。なんかちがう」と　動きがとまってしまったりしてました すぐに、足元に擦り寄ってきて、お姉さんっぷりをみせ、許してくれましたが 私はあまりオススメしません　　ごめんね　ぶこちゃん・・（飼い猫のなまえです） バリカンするとき、4回にわけて、少しづつカットしていきました 　セルフのバリカンでも　みためは割りと綺麗にできます。
認識が甘いというか… 先住の猫がいる方に里子に出す場合は特にですが…検診その他諸々済ませてからにしてくださいね？ というか、そもそも里子に出す場合は 駆虫、ワクチンなどは済ませて募集をかけたりお渡しするのがマナーではないでしょうか。 まずは検便やその他検診はお済みですか？ それに応じてレボリューションを。 条虫その他がいたら、それに応じた駆虫を。 というか、月齢が書いていないのでわかりませんが 一般的に里子に出せる時期の、離乳後と仮定します。 駆虫とワクチンは絶対です。 素人が自宅で駆虫は無理です。 ノミダニだけではありません。 お腹の中だって色々虫がいますからね。うつりますから！ そもそも母猫を譲ってもらう時に、それらを済ませていないのですか？ あと気になったのが、一匹だけ駆虫しようとしてません？ ワクチンや駆虫は、全員一緒にやらないと意味ないですからね？ 里子に出す出さない関係なく、基礎の基礎、飼い主の責任ですよ。 避妊去勢だってそうです。 環境省が推奨しています。 里親である譲受主さん、質問者さんは避妊去勢時期について話し合われましたか？ ワクチン追加接種について話し合われましたか？ ママ猫は避妊やワクチンはどうしているのですか？ また、 譲受主の里親詐欺が横行していることをご存知ですか？ 今やボランティアでなくても、誓約書2通の取り交わし（文面は里親詐欺、誓約書などで検索して下さい）、 身分証チェック、家庭訪問でのお渡しなど 厳重な警戒が必要な時代です。 駆虫、里親詐欺など検索すれば山ほど事例が出てきます。 欲しい？はいあげる！という簡単なことではありません。 命なのですから、キッチリ譲る方、譲られる方が話し合い、全頭万全の状態で飼育してください。
結石、便秘、どちらかで痛いのです！ 健康診断に行ってあげて下さい。
おなかは、背中より触られるのを嫌がる猫がいますので、 より気を付けるべき部分だとは思います。 家でカットをしてあげる場合も多いですが、 その時にペット用のバリカンなど、安全性の高い物を使うとか、 猫によってちがいますが、たとえば電気のバリカンを使えるなら 迅速にカットできるでしょうし、 電気のモーター音を怖がる猫だと逆に危ないかもしれませんし、 そのあたりの自分の猫の特性を理解して、道具を決めるという事でしょうか。 ちなみにトリミングに連れていくと、カットしてくれたりしますが、 暴れる猫だと麻酔を使われるからいや、という方も多いですよね。 それに、慣れていておとなしい猫でも、数か所に傷が. . . という場合もあって、 プロのトリマーでも傷をつけやすい皮膚の柔らかさであるという事だと思いますので、 とにかく、猫のストレスを考えて、できるかぎり安全に配慮するという事が重要だと思います。 もし全体的にカットするとしても、顔と尻尾は残したほうがいいですよ。（知り合いの猫が尻尾などもカットして ストレスで過剰グルーミングをして血が出たりするほどになった、ということがあるので） 暴れる猫だとして、グルーミングはさせてくれる猫だとしたら、 ファーミネーターなど、梳きすぎたら逆にはげた（毛が薄くなった）というほどに 毛がとれるブラシなどを使うという手もありますね。
ほかのかたの回答と同じく、トイレの形状、置き場所、数、素材（トイレ砂）など、トイレ自体の問題だと思います。 便のばあい、尿とはまた違う力の入れ方をするので、その時に猫にとって使いづらいとか. . . あるいはトラウマという事も考えられます。 以前便をしようとしていたときになにか大きな音がした（雷、車など嫌いな音）、怖い出来事があったなどで それをするのが怖くなっているなど。 トラウマの別要因としては体調ということもあります。平たいところでする分にはまだよいものの、 トイレに乗って、となるとどこかに痛みがある、もしくはあったなど。 トイレでしなければならないとトイレのそばに行くものの、トイレ自体でするのが苦痛の場合、 前の床に、ということもあるようです。 たとえば犬のトイレのトレーニング用のもので ペットシートを挟むものがあるので、それのできるだけ大きめのサイズのものを 周りに置いてみるなど、という手もあります。（トイレを増やしてもまだする場合ですが） その際、障害物のようにするのではなく、できるだけフラットで、シートをがっちりと固定できる（ホリホリしても シートがくしゃくしゃになりにくい）ものを選ばれるとよいかも。 ホリホリしない猫なら、シーツだけとりあえず周りに敷き詰めてみるという手もあります。 数については、大丈夫な猫もいますが尿とは別のところではないとしたくなくなる猫もいますので、 粗相が続く猫の場合最低2個~あったほうがよいのでしょうね。 どういうポーズで便をするかというのも重要ですが、 もし縁に足をかけるタイプの場合フードがしっかりかかっているものをこれからチョイスすると 余計にしなくなる可能性もなくはないです。 尿はしてないので、においのせいでという可能性はそれほどないような気もしますが、 動物病院で使われているタイプの消臭剤（バイオなんとか、やパルなんとかというタイプのものがいろいろあります。 動物病院　消臭　殺菌　スプレー　などで検索すると出ると思います） をまだ使われてない場合使ってみてもよいかもしれません。 あと、トイレの置き場所についても、トイレの形状だけではなく重要なポイントなので、 もし移動して落ち着いてトイレをする場所があるようなら、 別の場所にトイレを置く（2個目を導入する場合、結局別の所にも置くかもしれませんが） ということも視野に入れるとよいと思います。
この質問に関して思うのは、ロイヤルカナンのphコントロール０の問題よりも、トピ主さんが正しい知識を持っていないというのがネックではないですか？ 上記のご飯の本質を知って下さい。 メーカーのサイトに成分表示が載っていますので、他の普通のご飯と比べてみると、違いが簡単にわかると思います。 その他に関しても、沢山の体験談や意見をネット上に見る事が出来ますので、それを食べさせ続けるリスクに関しても知る事が出来ると思います。 上記に頼り、様子を見る状態かどうかは他の方のお答えを見てもわかると思うのですが・・・ 猫がかかっている病気に関しても、ネットである程度調べる事が出来ますので、是非検索してみて下さい。 その上で、その獣医さんのしている事が信頼しうる事なのか？考えてみてください。 悲しい事ですが、仕事として獣医をしている人の中に、動物を助けようという意識の無い人は多々見られます。 多くの良識のある猫飼いさん達よりも医療にうといという方もおられます。 その人に動物を任せるという事はどういう事かをお考えになってみると良いと思います。 動物は、病院を選べません。 選ぶのは人間側です。 ご一考をお願い致します。
離乳するまで、危なくないようにそっと見守るしか…
術後は、他の感染症や必要以上に動く事で傷口が開いて感染症になる事や術後の経過を見る為に入院させます。 もちろん、手術後にすぐに連れ帰る事も可能です。 でも連れて帰って様々な病気に感染したり、傷口が開いてそこから病原菌が入ったり、酸素が必要なのに、それができなくて窒息死したりとかの、経過に対する対策が出来なかったりしますから、それなりの知識と覚悟が必要です。 手術の風邪の言っていますが、風邪のようなウイルス系の罹患した風邪ではなく、風邪の時と同じような症状を示しているだけですので、風邪ではありません。 針を飲んじゃうような猫（若い猫なら異物があってもすぐに吐き出す事ができますが）年老いた猫はそれができませんから、胃を通過して腸にまで達する事があります、皮膚をメスで切って腸を開いて、取り出して、腸を修復して、皮膚を縫って その間出血しますから、それを抑える薬を打って・・・・（詳しく書くとゲロいので辞めときます） それらの処置をしても、若くない体だと、様々な副作用、症状が出て、肺炎となります。たいへん苦しい状態がいつまでも続くので、酸素呼吸器を取り外すという処置の選択を強いる事になります。
安い、とは思いませんが、聞いたこともないほど高いというほどでもないと感じます。 薬剤の種類にもよりますし. . . 初診料と、カルテ作成費が、（今まで聞いた中だけでですが）安いところでだと1000円+500円くらい。初診料がただ、という話もちょくちょく聞いたことがあります。 そういう所だと診療費も安かったり、薬代も安い場合もあるようです。 が、私の経験では一度病院になにかの時に連れていくと、重篤なものではなくても、1万を切ったことはあまりないので、（5000円を切ったことは全くないかも） 結局動物病院はそれくらいかかることもしばしば、ということかも。 いろいろ動物病院でもいまはインフォームドコンセントを行う、というのが一般的となってきてはいるので、 ある程度の費用の概算をホームページなどに掲載していたりします。 近隣の動物病院にホームページがあるようでしたら、ちょっと覗いて見て、 参考にできるかもしれません。
うちの猫もそのくらいの時期、同じことをしていました。物凄く痛いんですよね。 躾をしたほうがいいと16年前当時の猫の本に書いてあり、私は根気よく躾をしました。が、なかなか分かってもらえず暫く噛まれてましたよ。それがいつの間にかやらなくなりました。
①使うこともあります。人と共通の薬というものも結構あります。なので、普通の事といえます。 ②③ワクチンは打っておいたほうがいい場合もありますが、それをしていたから大丈夫、というものでもないときもあります。 （副作用もあるものですし、過剰投与という話や打つ場所によってしこりになる問題、生か不活化かなど様々な問題もあるのですがここでは割愛します。） 3種だと猫ウイルス性鼻気管炎、猫カリシウイルス感染症 、猫汎白血球減少症の予防ですよね。 http://mypet.hills.co.jp/puppy-kitten/lesson/kit … こちらに感染症の一例がありますのでご参考までに。 かかったかどうか初期症状が出るまでに数週間～数か月などあると思うのですが、そのあたりは 獣医さんに伺ってみてください。 知人の所で数例ワクチンを打っていたのにその病気にかかったという例があるので、（白血病でした） ワクチンについても万全ではないという考えもあります。確率から言うと低いのでしょうが。 http://www5f.biglobe.ne.jp/~ecruchat/zatsugaku/b … 感染症の潜伏期間など ただし、ほかの方も書いていらっしゃいますが、病気を必要以上に恐れることはないと思います。 また、外の猫だからと言って病気の塊のように必要以上に怖がることもないと感じています。 （むろん油断しすぎるのもあれですが） 襲ってきた猫は、野良猫ということなので毛並は多少はしょうがないのかもしれませんが、見た目の状態がひどく悪い場合は心配ですね。（現時点では外の猫がです） 毛並ということなので、皮膚病などにかかっているわけではなさそうだったでしょうか。 下痢をしているということなら、もし通常の胃腸炎などでしたら、ご飯に薬などを混ぜて飲ませてあげられるかもしれませんね。 なかなか捕獲して病院というのも難しいのでしょうが、もしできるのなら、その猫を検査したら潜伏期間云々の話より 先に既存病があるかどうかはわかると思われます。 ボランティア精神のある程度ある病院でしたら、事情をお伝えすると外の猫用におなかの薬などは処方してもらえたりします。 もし野良猫だとして、去勢してないようでしたら去勢手術をすることによって、その猫の病気の予防（尿路関連とか）や 攻撃性など性質の問題が改善されることもあります。 おうちの猫が一番大切なのは当然なのですが、もし猫自体がお好きでしたら、 出来ることならその外の猫にもできることをしてあげていただければと思います。 また、蛇足ですが網戸というのは本気の猫にとっては大してガードにはならないものです。 金属の格子など、脱走防止としていろいろと使われているものが、逆に侵入防止策としても使用できます。 いままでおうちの猫が脱走しようとしなかったとしても、なにかの拍子に驚いて、ということはあります。 知人宅ではガラスの扉に激突して割って脱走してしまったとい例もあるほどなので、 網戸は破りやすく、またペット対応のひっかき防止のものですら枠ごと吹き飛ぶことも多いにある、ということは 知っておいたほうがいいと思われます。 http://www.catmew.net/for_cats/cats_life/casestu … 脱走防止策一例 おだいじに。
お金はかかりますが、獣医さんに預けるって手も。
まずは無事に保護されて本当に良かったですね。 猫さんの様子からしてよほど怖い思いをしたのかもしれませんね。 ストレス、恐怖心で食欲が落ちる事はあると思います。 うちのニャンコは病院へ連れて行くだけで次の日ぐったりで食欲もなかったように思います。 けれど、食欲がない日が続くのは心配なのでもう一度獣医さんに相談し、何日も食べられないようでしたら点滴をして頂くとかの手立てをした方がいいと思います。 猫さんお大事にしてあげてくださいね。
猫にもトイレの好みなどがある場合も多いので、今のトイレがあわない、という前提で考えてみてください。 猫の砂も鉱物系、紙、木、混合タイプ、緑茶配合や炭配合、おからタイプなど様々あります。 外にいた時期があるなら鉱物系が一番好む可能性もありますね。 あと、トイレの形状や置き場所によっても粗相する場合が多くあります。 それに、ストレスなどによっても粗相します。（子猫なので尿路系の病気により粗相をしている可能性は低いとは思いますが、そういう可能性もゼロではないです） 色々なタイプや形状を試しつくしてはいらっしゃらないと思うので、 合う砂、合う場所、合うトイレを選んであげてください。 2匹の場合は頭数+１が理想とされているので3個の猫トイレがあるとよいのでしょう。 そして、なつかない、ということですが、いつ譲り受けたのでしょうか。 まだ期間がそれほどたってないようでしたら、まだまだわかりませんよ。 数年間なつかずやっと、というお話もありますし、 またそばに来てとりあえず手からおやつを食べているとしたら、まだまだ全然なれているほう、という考え方もあります。 抱っこが一生嫌いな猫もいれば、野性的で人に触れられるのがあまり好きではない猫もいます。 ご飯の時だけちゃっかりきて、トイレの世話などをさせる猫も多くいます。 その猫その猫の個性ということで受け入れてあげてください。 また、あまりべったりしてこない猫が徐々に距離を詰めてきて、 あたまをすりっと擦り付けてきたり、何の気なしに、膝に座ったり、 近くによってごろごろいった。という時の喜びは、なつっこい子がべったりしてくるときの比ではありません。 ほかのかたの回答にもありますが、 もっともっと悪い状態はたくさんあると思われます。 たとえば先住猫との折り合いが悪い（命にかかわるような大けがをしかねないほど、というケースも時々聞きます。 その場合部屋わけなども大変ですし、転嫁攻撃なども増えて人間のけが度合いも跳ね上がることも） なついてはきてなくても、攻撃本能をむき出しにしてきて、何度も大怪我しているわけではないのもいいところですよね。 本当に攻撃力が高い（問題行動がある）猫の場合「なつかない」どころではありません。 今までの猫経験で、そのような猫に当たってないのはある意味ラッキーなのかもしれませんが、 こちらがあまり好いてない、ということは猫に伝わることだってあります。 努力をしなければいけない分、報われたら幸せも大きいですよ。 がんばって、トイレの件でも、あと友好関係を築く件でも、 色々と調べて、試してみて、徐々にいい方向に向くことを祈っています。
お気持ちお察しいたします・・・本当につらいです・・・ わたしは15年前に難病にて10歳でなくなったワンコに、 いまだに会いたくて会いたくてたまりません。 会いたくて会いたくて息も止まるほどです。 今現在、15歳になる子がいて その子のことも心から愛しています。 だけど、一緒に暮らした愛する子たちはどの子も自分の子供。 いつまでも忘れられないどころか 会いたくて抱きしめたくて・・・ それでもわたしは天国を心の底から信じています。 再会の日を信じています。 わたしたちの目に見えない、耳には聴こえない、だけど、ぜったいに消滅なんかしていないこと、 信じています。
いろいろ言う人もいるでしょうね。でも風水が出来た時代にネコのトイレを家の中に置くこと自体ありません。つまりなんだかんだいってもそれだけの統計の積み重ねがないのです。 ではなぜそんな事を言うのかといえば金儲けですよ。金になるから適当に考えてさもそれが正しいかのように言うのです。 なぜ風水の羅盤には山ほどデータが入っているか・・・それは外れても言い訳が出来るからです。 歴史的にも一世紀にも満たない事に対して風水で断言などできません。
http://www.minashigo.jp/info/ 犬猫みなしご救援隊　という犬猫ボランティア団体が 広島市あたりにあるようですので、 ここではなくてもそういう猫ボランティアさんに お願いしたら、協力してくれる（ボランティア精神のある 病院を教えてくれる）かもしれません。 ほかのボランティアさんは、お住いの市などの環境課に 尋ねて教えてくれるところとそうでないところがあります。 自分で調べるとしたら、ブログランキングなどで 猫ボランティア、というカテゴリの中でお住いに近いところで 探して、相談をしてみるなど. . . 眼科だと、診療適応外のところもあると思います。 野良猫、地域猫活動に縁があり、かつある程度 目についての知識や治療経験があるところのほうが いいのでしょうね。動物に優しいところでも、機器がそろってないなどの理由で、結局ほかの病院に転院になる場合もあります。 あと、足を引きずるように、ということだと、 ひょっとして神経系の検査や治療も対応としているところのほうが いいのかも. . . あとは、「動物病院　口コミ」と入れて検索すると 色々な動物病院の口コミサイトが出てきます。 そこで、市の名前、野良猫や、目のことなど検索ワードに入れて 調べて見つかる可能性もあります。 （個人の口コミなので、参考までに、ということになると思います） いい病院が見つかりますように。猫、お大事に。 大変な状態ではありますが、いいおうちにたどり着きましたね。
猫はカラスを見たときによく同様な鳴き方をします。 カラスを威嚇する猫 猫にとって窓から見える景色は縄張りの一部なので、本能的に観察して問題がないかをチェックしています。 野生の名残で外に気になるものを見つければ気になってテンションが上がったり、警戒したりすることがあります。 「ケケケケ」若しくは「カカカカッ」などの歯をはじいて鳴らすような鳴き声は、 鳥など狩りに適した獲物を見つけた場合に出す鳴き声です。 頭の中で狩りをイメージしながらテンションが上がっている状態と考えると良いでしょう。 このときに人間が触れようとすると、攻撃される可能性がありますから御注意。 また個体差があるのですべての子が鳴くとは限りません。
本当に回答を欲しいならカテゴリー変更してライフ＞ペット>猫で投稿すれば 猫好きな方多いので正確な情報もらえると思いますよ。
茶白いですね＾＾
ネコが「幸せ」を感じ取るとしたら、本能を果たした瞬間だけでしょう。 死ぬ直前に「ニャーと生まれてから今日まで」なんて振り返ることは皆無かと。 ＞体調が悪そうだとそれなりに手当をしてもらったりしてるようです。 　死ぬべき時なのに死ねない「延命措置」とも言えるのでは。
こんばんは とりあえず水分だけは取っているんですね 先生にまず電話でもいいので ご飯を食べないことを相談した方がいいと思います
そもそもなぜ去勢しないのですか？ 空発情は身体に悪いですしストレスです。 結果、寿命が短くなります。本当に。 下部尿路の疾患にもなりやすいですし、スプレーもします。 ハッキリ言うとメリットは無い。 環境省も去勢避妊推奨です。 まずは去勢をする。 スプレー頻度は減る。 少なくとも発情によるスプレーは無くなる。 ラッキーならスプレーを止める。 こればかりはここまで未手術で居させた責任です。 上下運動（天井までサイズのキャットタワー） 隠れ遊び（段ボール） ツメトギ が足りないと、ストレスが溜まります。 猫草もストレス軽減します。 そりゃそうですよ、本来男の子同士は仲良くなれるけど、 お互い未手術なのですから。マウントだってしてしまいますよ！ 鳴き声とスプレーはとにかく未手術だったことが猫にこうやって現れて可哀想です。悪くないのに悪者になってしまう。 鳴き声と匂いで辛い のは人間目線です。 猫の方がこうやって訴えているストレスを全て無くしてあげてください。
消防署に連絡。火事だけでなくさまざまなトラブルに対応してくれます。 また、警察(交番)でもよし。車の持ち主に連絡するなどの対策は、早い。
２つが考えられます。 １）猫自体から見て同種かどうか。 ２）飼い主・安心しても良い相手かを判断しています。 ＞動物の霊・・思い過ごしです。
猫の今後について質問しているのでしょうか。 それともそんな虐待をする夫との今後について質問しているのでしょうか。 親を思い出し回答書いてしまいました。 まず猫のことを思うのであれば、すぐに里親を探してあげて欲しいです。極端な言い方をすれば捨てられていた方が猫にとっては幸せだったかもしれないですね。 野良猫を見て不幸せだと思うのは人間のエゴ。勿論捨てるのも人間のエゴですが、違った見方をすれば野生。彼等も立派に生きています。 かわいそうだからと連れて来られ、本当に可愛がられるなら幸せでしょうが、乱暴されて怯えて暮らすのなら、野良でいる方がよっぽど幸せでは？ ですが一度引き取った生き物を簡単に捨てるのは無責任。すぐに猫が幸せになれる里親を探して欲しいです。 旦那さんですが、夫婦間の事は回りがとやかく言うことではないですよね。好きならそれで仕方ない。何を言われても結局は自分の判断ですから。 私的にはその様な人は絶対許せないですし、酒を呑んで出る性格は本当の自分というのが持論です。 自分で選べる人間の問題に、動物を捲き込ませないであげてください。 早く里親が見つかって、猫が穏やかに暮らせることを願います
何か毒気のあるものを拾い食いしたのではないでしょうか。 早く病院へ連れて行きましょう。 昔に、近所の人が猫嫌いで、ネズミ除けを飲まされた事が有りました。 胃の洗浄で元気になりました。
３０年ほど前に獣医師に聞きました。 愛猫の犬歯(猫歯)が抜けました。 人間と同じで生え変わる事が無いですが、歯に痛みは無いそうです。
威嚇はしつつもだんだん知らん顔になって来ると思います。 仔猫はそのうち大人になり、先住猫より強くなることもあり、そうなると先住猫が逃げ回る事になるかもしれません。だからかわいそう、とあなたが泣く事はないです。 まったりした日々が単純にその子のためになるとも言えないのです。 単調で平穏すぎる生活より、多少のストレスが有る方が長生きで健康であるとマウスで実証されています。 今特にしていけないのは、唸るからといって、隔離することです。 離れさせると先々全然相容れない関係になってしまいます。 唸るだけのうちに仔猫の存在に慣れさせておく方がいいですよ。 ちょっと興味を持ってにおいを嗅いだりしているなら、いい兆候なので、 絶対に隔離はしないのをおすすめします。 うちの一番古株のメスは誰とも仲良くないです。 子供の頃大病をして猫同士の付き合いがないまま人間と犬の中で育った子でした。 仔猫も成猫もどの猫にも、唸って自分からは近づきません。大人になっても変わりませんが、今６才になり、だんだん慣れてシャーといいながらも別に逃げたりはしていません。そばに居ても平気です。ちなみに犬とは頬をすりあわせるほど仲がいいです。 私も、仔猫から迎えれば、仲良くなってくれるかと最初思いました。先住猫が2才の頃、病気の子猫を保護したのですが、この仔猫が物怖じしなくて、まったく質問者様とおなじ状況で、先住猫がいやがっても威嚇してもどんどん寄って行くし、人間にも誰にでも寄って行くタイプ。そのうち、大好きだった窓際のいい場所を取られたり、自由が少なくなり、かわいそうな事をしたと当初考えました。 しかし一度保護した仔猫、里親を探そうとは考えませんでした。その仔猫も私に縁があって来てくれたと思ったので。 そのまま暮らしてもう４年になります。今はかなり慣れて、シャーとはいうものの、お互いに同居人と認めている様子で、喧嘩にはなりません。 そのあとに更に迎えた仔猫の中には、先住猫から唸らない子もいます。馴れ馴れしい子が嫌いなようです。今猫だけでかなりの数いますが、そうなると慣れて平気になったらしく、行動範囲も前のようになり、好きな場所に陣取るようになりました。特にお薬等は使っていません。 人間と同じで好き嫌いがあるのは仕方ないのでは。だからといって、別居していては一生そのままになります。 隔離しないで自然にしていていいと思います。 ちなみに、先住猫はうちの家族の一人が大好きで、帰って来たらすり寄って、ご飯も下で見て、寝るのも一緒、それなのに、その家族はその猫が嫌いだと言う。邪見にされても全然平気なようで、ずっと一緒です。私はとても可愛がっているのに、都合のいいときにしかよってきません。 猫は人間の思うようにはならないのがいいところなのでは。 私は未だになついてくれない先住猫も大好きです。
慣れれば、鳴かなくなると思いますよ。 時計（秒針の音がするもの）を布に包んで寝床に入れてみて下さい。 母猫の心音代わりになって、落ち着くこともあるようです。 https://www.neko-jirushi.com/grow/grow-08-5.html 子猫のお世話大変ですが、がんばってくださいね。 そのうち、かわいくてたまらなくなりますから・・・
うちも問題なしですが、猫は耳空内に毛が生えているのでそれが触れて掻いたりしますね。 耳ダニは耳空を見れば存在を確認できますし、 耳炎であれば悪臭や耳垢が異常に多い、耳ダレなどの前兆がありますので それがなければ心配はありません。
繁殖期でムラムラしてるんでしょ。そういう季節だもん。
パルボは普通の除菌レベルだと殺菌できません。 ファブリーズとかそういうレベルではありません。 動物病院で使用しているような除菌剤を使い 靴や服も含め捨てられる物は捨てる、毎日強力な除菌を続けます。 1年たっても菌が生きていたという話も聞きます。 ワクチンを打ったからもらえるよね？という簡単な話ではありませんので 先ずは入院中の子の治療を最優先し、復活後も2匹目は相当慎重な期間を空ける事が必要です。 ところで、その子猫さんはワクチンは打っていなかったのでしょうか？ お大事にして下さい。
遊んで！遊んで！ですね。新聞紙を丸めたボールを投げてやると、 お尻をふりふりさせて、突進し、ボールを口にくわえて、持ってきました。 また、やれ～っていうことですね！
こんにちは。 同じ猫好きとして、読みながらとても心配な気持ちになりました。 まず、猫ちゃんは死期を悟って飼い主の前から姿を消す、なんて言われていますが、そんなことはありません。もしあるとしたら、飛び出た先で何らかのケガなどをして身を潜めている…のは考えられます。(回復するまで身を潜めるのは、猫が敵から身を守るための本能です。)ので、がんばって探してみてください。 ほかの方もおっしゃっているように、チラシはかなり効果的です。御近所の方には必ずお伝えしておいた方がいいと思います。また、猫は居なくなってから時間が経てばたつほどに見つけづらくなります。その前にプロに頼むのも一つの手です。ペットの捜索を専門に行っている業者さんもおられます。少し高額かもしれませんが、発見率はグンと上がるそうです。(知人の経験談)よければ調べてみてください。 ネコちゃんがおうちに戻れることを祈っています。
お返事ありがとうございます。 大人猫さんの預かり＝長期預かりではないですよ・・・ 珍しい柄や人気種類ではありませんが、私は比較的短期間で里親さんの元に送り出せていると思います。 前記述にもある通りで、かなり厳しいアンケートとなっております。 ですので、仔猫さんなら見た目だけでもアピール度が高いですから、頑張れば直ぐに里親さんの元に送り出せるのではないでしょうか？ ＊無責任な事は言えませんので断言はしておりません。 トピ主さんは、猫さん達の事を優先する度合いが高いのだと思います。 ですから、通常、知り合いなどとの付き合いではしない事を猫の為にしてしまっているのではないでしょうか？ ご自分のスタンスを決め、必要な事を精査する。 保護主さんに振り回されない。 そのような事が猫達の今後に繋がるかもしれません。 二度も書き込みまして失礼致しました。
毛色が、白、黒、茶、の３色だから三毛猫だね。メスだと思うけど、万一オスなら超貴重。 正面からの写真ではないけど、見た感じ、耳の形と目鼻の顔立ちのバランスが良さそうで、尻尾も長そうだから、かなりの美猫になると予想。
うちは一針縫ってもらいました。 そろそろ去勢をしないとマーキングされません？？
猫鍋の画像なんかを検索して比較してみてください。 普通でしょう。
その為に最近の里親探し（ボランティア、その他一般関係なく）の際は お届けは家庭訪問、2週間のホームステイ期間を設け不適合なら即お返し、身分証確認、所有権など色々明記された誓約書の取り交わしをされることが多くなっています。 変な人が多いから。 むかーし昔なら、近所で猫生まれた、誰でもオッケー、ハイあげる。 がまかり通ったかも知れませんが、今は無理だと思いますし 譲渡者、譲受者共にそれでは無責任だと思います。 命ですから。 少なくとも定期的に連絡が取れ、様子が見られるくらいでないと猫が可哀想。 避妊去勢とかワクチンの知識はあるのでしょうかね…？？？
うちはアメリカンショートヘアーの男の子を飼っています。(来月５歳) 平日はフルタイムで仕事をしているので家を空けています。 帰ると玄関でにゃごにゃご言っています。 子どもの頃から実家で猫を何十匹も飼ってきた経験から言うとですが、どちらかと言えばメス猫のがなつきにくいです。 あと、家猫にするなら避妊を早めにしておいたほうがいいです。(半年とか)そうじゃないと発情期に延々と鳴いてて殺したくなります。 外にもだすなら避妊していれば性欲に関しては勝手に解消してくるので問題ないです。 あと、猫というのは犬のような忠誠心とかはないです。愛は利害です。 つまり、わかりやすいのは餌です。餌をくれる人が好き。自分に合わせてくれるから好き。とかそういう価値観です。 だから、飼ってｽｸﾞべったりな子はあまりいません。(特例はあります) うちの子も１年は呼んでも無視、餌だけ喜ぶ、だっこさせてくれないなんて当たり前でしたが、１年くらい経ってからは呼んだら来るし、いつも一緒に寝てます。 思い通りにはならないけど気まぐれな彼が可愛くて仕方ありません。 買い方はペットショップや里親捜し(ネットでも近くの動物病院とかでもあるかも？！)等々いろいろあります。 私はペットショップで買いました。 なつかなかったりすることも覚悟で猫は飼われた方が良いと思います。 素敵なご家族が見つかるといいいですね。
とにかく先ず獣医さんに健康診断をしてもらうのが一番だと思います。 身体面の不安や月齢もはっきりわかりますし。 特に、先住猫ちゃんがいるんですよね。 元野良だったということで、どんな病気や虫をもっているかわかりません。 子猫自体のエイズなどはもう少し時期が経たないとハッキリ検査結果がわかりませんから それまでは今のまま隔離が良いと思いますが。 猫白血病なども母子感染するので、野良ならもらってきてるかもしれません。 どちらも生後6ヶ月から。まとめて検査してもらうことが出来ると思いますから 相談しておくといいと思います 食事についてもある程度子猫のうちに食べたものを食べられる物と認識して 好んで食べるようになりますから 子猫のうちにあまり偏食していると 大人になっても偏食で、栄養摂取に問題が出る場合があります。 その辺も獣医さんに指導を受けながらの方が良いかと思います。
急におびえだした可能性 他に飼育されている動物はいないこととします。 夜中に何か事件がおきた　 １　泥棒がきて、怖かった ２　（どこかから落ちるかなにかして肋骨あたりを骨折したなど）ケガして痛い ３　風呂場などで何か愉しみなことをしていたら外で大きな声、音、がして驚いた ４　飼い主さんが夢遊病的なことで痛み（殴った、蹴った）を与えた ５　飼い主さまが夜中に人間同士で大げんかした くらいが可能性としてあります。 あくまで可能性なので、お気を悪くしないでください。 今後注意していくことは、 うんちとおしっこがでているか　また、その量、回数　減少か増加か。 夜中に置いておいたら、餌も自分でたべるかどうか 獣医でレントゲンはとりましたか？ 全身触ってどこか痛がる（怒る）ところはないですか。 血液検査はしましたか？ このままの状態が続くなら、早めに信頼できる（今の獣医が不安なら違うところへ行くのも方法です） ところへいき、再度検査、入院、点滴してもらう。 一時的に環境を変えることが改善に繋がる場合もあります。 または、自宅でケージに入れ、隠れられるように箱なども設置、部分的に布などかけて一時的に様子をみる。 その状態で2、3日みまもる。飼い主様が近づいて世話しようとすると、シャーと威嚇するようなら、 環境を変えることしかない（入院）かもしれません。 ケガの場合なら、触らなければ、怒らなくなるはずです。 精神的なショックの場合は、近づくだけで恐れて威嚇します。 オシッコと食事が減って来たら、命に関わるので、すぐ獣医にいく。 猫の種類はなんでしょう。 血統によって、精神的に弱い子もいます。 身体は異常なくても、精神的な事が原因で食べなくなる、オシッコが出なくなる場合もあります。
匂いと音で捜索します。 詳しくは長文こちらに回答しました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8219520.html 去勢はしてありますか？ 去勢していないと喧嘩も増え、行動範囲も広くなってしまいますが。 日が浅いならまだ目の前にいます。 実は押入れ、また別の階のベランダなど。 チラシには◯◯町◯◯付近より迷子 携帯番号〜 写真や特徴 と書いてポスティングやチラシ張りすれば良いと思います。 どこの誰か分からなく書けば良いです。 ペット禁で飼ってはダメですよ！まぁひとまずそれは置いておいて。。 目撃情報って本当にスゴイんですよ。 とにかくすぐに動くしかありません！ 日が浅いなら近くを徹底的に。 見た場所も何度でも。 早く保護できる事を祈っています。
獣医さんと相談しながら輸液の頻度を毎日に…など変えてみてはどうですか？ とにかく尿毒症が怖いので、たくさんおしっこで出してもらわなければいけませんし。 口内炎などはありませんか？ 飲まず食わずは確実にまずいので、口から食べないなら胃瘻にするなり鼻カテーテルにするなり、流動食を入れてあげたほうがいいと思います。 http://aomori-animal-med-c.blog.so-net.ne.jp/201 … http://www.gyaos-kingdom.com
避妊手術が終わったのであれば、月齢より優先してカロリー低めの成猫用フードに替えてしまわないと、すぐ肥満になると思います。 沢山食べられて満腹感が得られるようウエット多目とか、ドライだけならダイエット用なども混ぜてもいいくらいだと思います。 基本的には、避妊去勢まで食べたいだけ食べさせて成長させ、しっかり体ができてから手術。 避妊去勢後は性格も落ち着いてしまい運動量も減るので、室内飼いではとくに肥満と疾病予防に気を付けて餌をあげるのが大事です。 手術直後から新しい餌に慣れるまではひもじそうに見えてかわいそうになりますが、長生きさせるなら仕方ないですね。
7種混合をしたらさすがに元気な雑種も 3日間寝込んでいました 今年は大丈夫だったんですけど 水分のみますか？ ご飯全然食べないわけではないですよね？ まったく食べない、飲まないだと危険ですので こうなったらすぐ病院で見てもらってください
生後何ヶ月でしょうか？ 猫は成猫・初老・老後と好みがガラリと変化することがあり、 犬と違って嫌いなフードはガンとして食べませんのでそれが原因では？ うちなどは６０種類試してやっと普通に食べてくれるフードを見つけました。 厳しい子はそれくらい猫は好みにウルサイですよ。 サンプルだけ少量で売ってくれるところもあるので試しては？ http://item.rakuten.co.jp/figarohouse/c/00000003 …
犬猫にとりの骨は厳禁です！ 縦に裂けやすい骨なので、裂けると先が刃物のようになります。 犬猫は臼歯がないので、骨を噛んだ後は飲み込んでしまいます。 するとノドや胃に突き刺さってしまうかもしれません。危険です！ 手羽の肉のみにしてあげればたべられますが、ボイルするなどしてください。生で食べさせるのが心配ならしないことです。 ウチの猫はなんでも食べますが、肉は必ずボイルして生なところなしでやってます。
気持ちの優しい方ですね。
http://www.pref.kanagawa.jp/div/1594/ http://www2.wagamachi-guide.com/pref-kanagawa/ma …
完全に治るまで取らなければいいし、 内臓その他が気になるなら健康診断として血液検査などをすれば良いと思うのですが。 目の負傷で1年近くカラーをしていた子が居ますが、透明で軽く首回りも柔らかいものを使いました。 完全に治ってから外しました。 途中そろそろ…と完全に治りきる前に外すと赤くなるので、治癒してから、です。
そうですね、ネコの死は(人間と)同じで悲しいと私も思います 病気に成れば普通の人は如何にも出来ません 専門医に診て貰うしか有りません 貴女は、死なれたネコに思い入れが有ったのだと考えます 今はネコのお墓は街なかにも有りますが、お金持ちで無ければ 利用するのは、難しいですね。私も、何匹も死なせました ネコ好きの人には悲しい事です ネコが居なくなると　又つぎのネコを飼う事が死んだ猫に対しての お悔みに成ると思います。
迷子か捨てられたか…。 一旦保護し、飼い主探しをしてあげてほしいです。 ちなみにミケ同様、サビは女の子です♪
ウンチ砂は２つ以上ありますか？同時にもよおした時に顔をあわせないようカバーありにしましょう。 できればタワーも二つ用意しましょう。 居場所が重なりすぎるとストレス大です。
他の方も書かれていますが、菜食にする意味が理解できません。猫は純粋な肉食動物です。 生き物を飼うのにそういうことすら調べなかったんですか？ きつい言い方ですが、あなたはご自分の無知で飼い猫を殺すところだったんですよ。猫がかわいそうで仕方ありません。あまりの酷さに涙が出ます。 獣医さんには菜食中心にさせてたことは伝えているのでしょうか。どう生活させていたのか正確に伝えないと獣医さんも適切な治療ができませんよ。 少しでも早く猫ちゃんが回復することを祈るばかりです。
写真があればわかりやすいのですが・・・ 風邪の引き始めかな・・両目ともいつものバランスで開いてますかね？くしゃみとか鼻水とか無くて瞼がくっ付いてない、目を普通に開けているのなら目脂だと思いますけど。 目脂なら、翌日にはなくなっていたりするので。点眼用の容器に水入れたもので点眼して、濡れたコットンで拭いてやれば取れたりしますが。 瞼の状態に気を付けて見てやって、腫れぼったくなってくるようなら獣医さんに。
愛護とは名ばかり、保健所は二酸化炭素で殺されてしまいます。 まぁ愛護法が厳しくなり、受け取りもしてくれなくなりましたが。 ですので 近隣には必ず複数の愛護団体があるはずです。 里親探しをしたり、保護をしたりする団体を検索し、連絡してみてください。 あとは動物病院にも相談してみてください。
猫の保護団体さんに聞くと、オカルトからか経験からか6の倍数年齢は気を付けた方が良いそうです。 ペットの医療費に無知だった、ペット保険を掛けていなかった私の場合、推定6歳でリンパ腫を発病しました。 以下費用です。 ■CT、MRI、細胞診、その他検査で約8～10万 ■抗がん剤治療半年、最初2か月は週１投与、その後4か月は2週に１回投与で計48万。 上記、放射線治療で対処すると、放射線治療4回１セットで、およそ50万前後。 ■様態急変で夜間救急で治療　10万円。 幸いに、抗がん剤が効くタイプのリンパ腫だったのですが、もろもろで70万円ほど治療費にかかりました。 私の場合、経済的に可能な額ではありましたが、こういう時のためにペット保険があるのだな、と思わせられました。 なので、保険料が勿体ない、補償内容がやや不満と考えるなら、No.1様の意見にある月々の猫貯金が良いのではないかな。 最初にドンと10万円程度を猫貯金ベースにして、その後月々5000～10000円を保険代わりに目標額までプールして行けば、不測の事態に対応できると思います。 保険は掛け捨てですが、貯金は病気以外に猫のために使えますし、新しい兄弟姉妹迎えるのも容易になりますから。質問者様の経済状態に応じて、掛け続けるか猫貯金にするかです。 日々健康状態に気を付けて、良い獣医さんにかかっていれば、しっかり猫貯金する方が良いのではないでしょうか。
今更ですが、猫エイズなど、寄生虫よりウイルス感染が気になりますが、、、虫は獣医さんの指示でOKです。家は今年保護した子猫がウイルス感染していました。先住猫は検査していなかったし今更、隔離しても意味が無いし諦めて体調に気をつけながら4匹仲良くやってます。ウイルス性の病気は免疫力の問題で､栄養不良やストレスがなければキャリアでも発症しない事も充分あるそうなので余り気にする事は止めました～(^o^)
うちのお向かいさんはその逆で以前は猫を飼っていましたが、いつの間にか犬を飼うようになりました。 その犬も老衰でいなくなったようです。 飼い主も病気を患い散歩が出来なくなったので今は何も飼ってません。 犬って猫よりも手がかかりますから、もう犬は飼えないけど猫なら～と飼う人も珍しくありませんよ。 動物好きだということです。
猫エイズは人間のものと同様に間接感染はしないので大丈夫です。 直接的な唾液や粘膜・血液の取り込みがなければ感染しません。
飼い猫の場合はさほど影響ありません。 野良の場合は行動半径が広いのでもしかしたらヒゲが短くなってるせいでドジってしまうこともあるかも。 狭い場所をうまく通れないとか、ジャンプして飛び移ろうとして失敗するとか、虫などを捕まえ損ねるとか。 猫のヒゲが生え変わる周期は半年ほどのようです。 半年経てばきれいに生え揃います。
１か月では親離れがしていません。 親からいきなり離されたので、ストレスが有るようです。 子猫の親の匂いの付いた物（敷物）を一緒に頂いたら良かったと思います。 特にトイレの匂いがした物も有りと思います。 余談ですが、飼い主は自分と同等だと思っています。 慣れてくると、飼い主と自分の立場を理解するようです。
新しい子が来たとわかっても、それについて嫉妬するとか、うらやむとか憎む、などの気持ちはありません。 自分に死に近づいていることは猫でも、わかります。 死ぬときに孫が産まれた、というようなもので、喜びこそすれ、憎むことなんてないです。 よく、死んでもう二度と飼わないという声をききますが、それこそが死んだ猫への一番の酷い仕打ちになります。 新しい命と共に、元気に生きて欲しい、と老猫はきっと思っていますよ。 死んで思い出してないてばかりのご主人をみて、老猫が喜ぶと思いますか。違いますよね。 何も悪いことではない。 あなたは死んでいく猫に、何も心配しないでいいよ、幸せな時間をありがとう、これからもずっと一緒だよと 伝えたにすぎません。 死ぬ前に新しい命を迎えたことは、実は良いことだったのですよ。老猫にとっても、家族にとっても。 これが、死んだ猫からみた、あなたへの想いです。
無理ですね。 広い世界を知ってしまってる猫を檻に閉じ込めて買う事はできません １日中ウーウー叫んでるでしょう（ここから出してくれーと叫んでるでしょう） それって、猫にとって良い事ですか？ なんで、あなたは檻に閉じ込めて生きさせる権利があるんですか？ ＞最終的には甘えてくれなくても良いので、せめて彼女が人間を怖いものだと思わないでくれたらと思います。 ストレスが溜まってやがて死ぬので、怖いとか思わなくなるでしょうね 猫の自由を奪って、殺そうとしてるのですよ、あなたの行為は
昔猫を飼っていた時は週に1度ぐらいお風呂に入れていました。私と一緒に入っていました。とても綺麗な毛並みになりますよ。
睾丸がぷっくり映ってますよね。 下の方との回答とほぼ同じ感想ですが、それ以上に文章をお読みした第一印象は構いすぎ/干渉し過ぎという感じがしました。 ”もし迷子になったら可哀そう”といって脱走しないように猫道を塞いだり室内に閉じ込めたりなさってませんか 目が見えない上に去勢までされては可哀そう・・・なことは全然ありません。その鳴き声のせいで近隣から憎まれたり飼い主にストレスを与えてしまう罪もない猫の方がよほど哀れです。二万円ちょっとの出費で猫一生とその飼い主がやすらぐなら安いものかと
勘違いされている気がしますが療養食は結石を無くす薬ではないですよ？ 結石ができる原因はフードそのものなので食べる量が少なければ 結石ができる要因も減りますから療養食を食べる量と結石の改善は相対性は無いのです。 端的に言うと食べなければ結石にはなりません。 でも食べない訳にはいかないので、 療養食は結石が出来にくい状態に整えるフードと言ったところです。 食べさせたいのであれば、ヒルズのs/dは美味しくない・食べてくれないで有名なので ロイヤルカナンにしてはどうでしょうか？ http://www.royalcanin.co.jp/new/vets/product_cat …
No.2さんの言うように結膜炎です。 子猫の場合は悪化する場合が多いですが成猫の場合は体力があり、 ほとんどの場合は自然治癒しますので基本的には清潔にして経過観察ですが、 一週間しても改善が見られない場合は医療処置をしたほうがいいですね。 内的なものは両目が結膜炎になるので片目は外的要因なものとわたしも思います。 通常は抗生物質注射と医療点眼で次の日から劇的に回復するのですが、 内服薬での抗生物質を処方するところもあります。 いまの目薬は通常のものと思いますので目に入った雑菌を殺す力はありません。 目ヤニの量など２～３日減らないのであれば、 最悪は瞬膜が癒着して失明もありますので医療処置を考えたほうがいいと思います。
獣医さんに見せられた方がいいと思うのですが、、？ 餅は餅屋、、ですよ。 子猫ちゃん、可哀想。 早く、獣医に見せてあげてください。
こんばんは 気温が暑いからかもしれないですが 少し暗い場所で落ち着くかどうか様子を見てください あまり刺激しないほうがいいのですが・・・
慣れないせいで興奮してるだけかと思います。質問者様に敵意が無いこと、その場所（おうちの中？） に害が無いことがわかれば落ち着くと思いますよ。 以下、今後のこと。 ・そわそわしだしたらトイレに行きたい合図です。トイレの中（砂の上）に置いてあげましょう。何度かはでてきちゃいますけど、その度に（怒ったり嫌な顔したりせず）またトイレの中に入れてあげましょう。そうしてるうちにそこでしてもいいんだ、って覚えます。 ・白黒はっきり・・・いいことはいい　で、過剰なぐらい褒めてあげましょう。おやつなんかあったりすると効果的です。（お手、お座り、お預け、お廻り　なんかもできるようになっちゃったりします） 反対に、悪いことをしたらきちんと怒りましょう。まぁ、これぐらいはいいか・・というのが一番よくないです。ネコちゃんにはものの度合い、というのはわかりませんので。ただ、怒る時は例えば新聞なんかを丸めたものなどで床をバシッと叩く、ぐらいにして下さい。決してネコちゃん自身を叩いちゃダメです。 ・叱ったとき、そそくさと逃げ隠れし、貴方の様子を伺ってたりしますが、「あぁ、どうしよう。困ったな。まだ怒ってるかなぁ」こんな感じなので変に思ったりしないようにね。 ・慣れてきたら、時々抱っこしてあげるのもいいでしょう。抱き癖は小さい時につけないと、大きくなってから急に抱っこしようとしても嫌がるだけです。 ・できるだけ低い姿勢で接しましょう。声のトーンも高くして。とても大きな相手、声色の低いの。これらはネコちゃん苦手です。 ・抱き上げた（持ち上げた）時などネコちゃんの顔をじっと見ると・・・目を逸らしたりします。これ、貴方を「自分より上の立場」と解釈してる証拠です。 ・おなかを見せた状態で寝るようになったら言うこと無しです。心身ともにリラックスできる空間ってことです。 ・今生後3ヶ月ということは、早ければ今年の秋の終わりから初冬にかけて発情期がきます。それまでには避妊手術をすることをおすすめします。 ・病院に連れていく時はまず洗濯ネット（目の細かいもの）に入れるのがいいかと。その上で、そのまま或いは専用のバスケット等に入れるのもいいかもです。 とても長くなってしまいました。すみません。今後の何かのご参考になれば。。。。。
腎不全っ子と引越しをしました。 確かに身体に負担ではある、ストレスもかかる、先住と慣れるまで時間もかけなければいけない。 でも自宅輸液も今後する事になるでしょうし、通院や慣れるまでのケアが出来るなら、今のうちに…という気がします。 煮干を食べ続けるより、タイミングを見て引越しをした方が長生きできるかもしれませんね。
はむにんさん、こんばんは。 猫の飼育に関して、もっと知識を付けられた方が良いように思います…。 「猫がお引越しするのは普通」とありますが、今回の場合は意味合いが違いますよね…。 その生まれた猫ちゃんたちは全員育てるおつもりですか？ 里親をさがしたり、猫カフェで相談に乗ってもらった方が良いのでは？ http://xn--hckh0k434z.xyz/
＜あまりしつこくも言えないですし、自分の家じゃないので業者にも頼めません。 いやいや、業者に頼むしかないでしょう。 お隣さんだって自分の家のどこかに猫の死骸が放置されることになったら困ります。 早急に猫探偵さんを探して捜索を依頼しましょう。 そして、他の方々も言ってますが猫は完全室内飼いしてください。 人里はなれた山中や農園の一軒家に住んでいるのでもなければね。
こういう時って、何を言われても同じなんじゃないでしょうか？ 言わなかったら「優しくして欲しかった」とか「察して欲しかった」とか・・・ 男の人は少なからずプライドがありますから、強がっているなんて思われたくないでしょうね。 「どうしてあげたらよかった？」と思うより、「言って欲しくなかった」と彼が言っていることを 「そうなんだなぁ」と納得する方がお互い楽ですよ。
猫は早ければ出産から2ヶ月で次の出産にはいりますのでその状態はごく普通です。 普通であれば子猫を追い払うようになるかもですが、 襲ったりまではしないので威嚇するような事が無ければ一緒にしておいても構いません。 避妊は発情しているようであれば出血が多く危険な場合もあるので 病院でも発情が治まってから手術という話をされると思います。 また、避妊手術はワクチンをしていることが前提なので ワクチンをしてない場合はまずはワクチン２回してからとなります。 その場合は早くても手術ができるのはワクチン抗体が出来る1ヶ月後になりますね。
製品仕様は、マイクロファイバー調となってますが、製品案内画像にはハッキリと「マイクロファイバー」と表示されています。起毛の肌触りが非常に柔らかい手触りの良い繊維です。チンチラに似ていますね。 マイクロファイバー毛布、ラグを加工すれば、同様のものが作れると思います。 検索されるなら、「マイクロファイバー毛布、ひざ掛け、ラグ」「マイクロファイバー調」で検索すれば、多種多様に出てきますよ。 https://www.google.co.jp/#q=%E3%83%9E%E3%82%A4%E …
心配ですね。 泣いているということは、まだ元気でいる証拠です。 一刻も早い救出を祈っています。
血便ならパルボが怖すぎますよ！ パルボで調べて下さい。 様子見なんて必要ない！ なんでもありませんよーで済めば一番良いじゃないですか、すぐ病院へ。
基本的に猫は自分の足で歩いた道なら戻れるそうです。(人にだっこされたりして移動するとわからなくなるらしい) なついているなら名前読んでその辺うろうろしてみたら、出てくるのでは無いでしょうか？？
野良でもベンガルでも研ぐものは研ぐ。 ほぼ研ぐ。 猫にしつけはほぼ無理。
お辛いですね、読んでいてココ（愛猫）が旅立つ日の事を思い出し涙が零れました。 私達が出来る精一杯一の治療やケアをしたのに。。どうか少しでも楽になればと、涙を浮かべながら願って願ってしたんですよね。弱っていくさくらちゃんに、何をするべきか考え迷い葛藤しながら、必死に頑張る主様が目に浮かびます。 抱いて好きだった場所を巡る、私は思い付きもしなかった、さくらちゃんは幸せに旅立てた筈、最後の時も大好きな主様の温もりを感じ、声を聴きながら逝けたんだから。何もしなかったなら、もっと短い命だったのではないでしょうか。 私が一人で泣きたい時、下記お気に入りのリンクを観て聴いていました。既出済ばかりですが、同じ想いを共感出来るものも有ると思います。 << 歌 >> ・最後の川 CHEMISTRY　 ・プラネタリウム 大塚愛　https://www.youtube.com/watch?v=UKDIjpszRDo << マンガ・Fiashアニメ >> ・ペン太のこと　http://dekuchin.web.fc2.com/penta/penta.html#OJ6 … ・くずかごに頭を　https://www.youtube.com/watch?v=tnD1LK7Ikvk ・ふわくわのくに　https://www.youtube.com/watch?v=rmawlcp87Mc ・キミとボク　http://universal-radio.jp/animation/kimiboku/ ・ペットがあなたを選んだ理由―ペットが教える飼い主との出会いの意味　https://www.youtube.com/watch?v=d9jN2ccyibE Renta　無料サンプル ・にゃんこの涙～全国から届いた、猫と人との泣ける話～　http://renta.papy.co.jp/renta/sc/frm/list?sugges … ・またね！　http://renta.papy.co.jp/renta/sc/frm/list?sugges … << 泣ける動画 >> ・うちの猫が死にました　https://www.youtube.com/watch?v=hHB4vzvfoak ・天使になった君へ　https://www.youtube.com/watch?v=oMbw9iwglpo 他、You Tubeで”泣ける話　猫” ”感動する話　猫” “涙腺崩壊　猫”と検索すると、沢山ｕｐされています。 『子供が生まれたら犬を飼いなさい』『子供が生まれなければ猫を飼いなさい』　http://sannyandangel.blog.fc2.com/blog-entry-57. … 寂しさに押し潰され、泣いても泣いても楽にならないけど、泣き疲れれば、お腹は空くし喉も乾き、眠れる日も来ます。天気の良い日は、少し外へ出て見て下さい、外は緑も風も気持ちいいから。出先で泣きたくなったら泣けばいい、大きいマスクをしていれば、気付かれても隠せます。 今さくらちゃんは、虹の橋かな、毛皮を着替えてまた主様の元へ生まれ替わる準備をしてるのかな。。寂しくてどうしようもない時は、また書き込めばいい、一緒に静かに泣いてくれる仲間が沢山いるから。
うちもロイヤルカナンなので勧めます、生後一ヶ月なのでマザー＆ベビーキャット。 http://www.royalcanin.co.jp/product_cats/fhn/BAB … ロイヤルカナンは食いつきがいいので楽なんですが、 子猫はあまり感じませんが成猫になってから排泄物の臭いが強い（笑 という特徴ありますが、好んでいるのでしょうがないですねｗ 嗜好がロイヤルカナンになれば病気になって療法食が必要になっても ラインナップに療養食があるので難なく食べてくれますしね。 通常食も色々でてますし、食にうるさくなっても エクシジェントシリーズなどもあるので大丈夫です。 韓国工場は残念なのですが、メーカーの品質管理能力に期待するしかないかと思います。 ＞２種～３種で毎日ローテーション これは止めた方が良いです。 成猫もそうですが猫はフードを変えると軟便や下痢になり易い動物なので 美味しいものを色々食べさせたいという気持ちは分かりますが、やめたほうがいいです。 子猫はまだ体力が無く下痢は危険なので出来るだけそういった要因は排除したほうがいいですね。 あと、あげたい！と思うかもしれませんがオヤツも駄目です。 １日食べられる量が限られているのでオヤツたべさせるなら、 フードを食べさせてシッカリとした骨格形成が大事！ 飼い主として辛いですがオヤツは成猫になるまで我慢です。
そうですか、猫ちゃんも質問者様もお疲れ様でした。 心よりご冥福をお祈り致します。 我が家のお姫様も我が儘で、其れが堪らなく可愛いかったです。 多少、猫見知りもしますが、虹の橋で仲良くしていただけると嬉しいです。
お喋る通り、心から愛してくれる人に飼ってもらう方がこの子も幸せであります。猫にとっても、ご質問様にとっても、早く里親を探して下さい。
猫風邪ですか・・・。 病院は連れて行きましたか？ 投薬治療が可能な週齢なのでは？ 2週間前にへその緒が取れたばかりであれば、 現在の週齢は3週と推測できます。（へその緒が取れるのが生後5～7日） 今現在123ｇであれば明らかに低体重で低栄養状態・・・・元がどれ位なのか・・・。 その体重では、症状の改善は非常に困難になります。 65ｇで生まれた子も、順調であれば3週間後には200ｇにはなります。 4時間毎・・・・計6回ですが・・・回数を1日7～8回に戻し、 飲めるだけ飲ませてなおかつミルクを変えたほうが良いかも知れません。 免疫グロブリン・ラクトフェリン・核酸が配合された プレミアムキャットミルクがお勧めです。 お大事に
オス希望ということは、もしかして外飼いでも自宅で猫が増えないから、ということですか？？ 環境省も繁殖制限、避妊去勢をするべしといっていますよ。 里親希望者に繁殖制限をする事、不適合の場合の所有権の戻りなどを盛り込んだ誓約書を取り交わすべきです。 里親募集というのは、誓約書を2通用意し取り交わす事も一般化しています。 文面は山ほどネットにて見られます。 子猫の幸せのために。 口約束のみ、は危険です。 とにかく、乳飲み子クレとかいう人は大きくなったらポイしそうで嫌ですね。
過去に何件かそういった質問があったのを記憶してます。 症状は情緒不安定というか落ち着きがないなど、物理的なものではなく 何かしら環境に原因がある？ような状態ですが、 飼い主もまるで検討がつかず困り果てていたというケースですね。 同様に下記をオススメします、怪しいものではなくちゃんとした実績のあるものです。 フェリウェイ http://www.nekohon.jp/zyz-netshops-feliway.html 過去、オススメしてその後どうという話はなかったので これの使用で解決または軽減したと思います。
目薬を嫌がらない猫はいないと思いますよ～。多分結膜炎ですよね～。うちの猫も慢性的結膜炎で目やに、涙ふき、目薬のフルコースで最初は逃げまくりでしたが、子猫から半年って今は朝いやいやながら耐えてます。鼻にしても、目にしても嫌がることには変わらないので、諦めて捕まえれるならばやって、噛んだり、引っ掻いたりして無理なら洗濯ネット位かと思います。どうしても無理で風邪とかならお医者さんに相談してシロップとかの飲み薬でカバーしてみては？〔結膜炎には効かないらしですが〕
食用油と小麦粉の併用が有効だそうです。 http://azuminoah.blog.fc2.com/blog-entry-211.html
こんばんは。 たくさんの猫(室内飼い、メインクーンとペルシャ)たちと暮らす者です。 まず、猫は犬と違って生理はありません。 個体差がありますが、 健康な牝猫は4～12ヶ月くらいで性成熟します。 昼夜の長さが関係しますが、その時期がくると 性成熟した牝猫は 発情(ヒート)を迎えます。 質問者さんの猫は 避妊手術されていないようですし、 その様子からしても 発情がきたと思われます。 繁殖の計画がなければ、発情が終わるのを待って 避妊手術を受けさせてあげてほしいです。 発情しても交配できないのは、 牝猫にとって とても苦しく大きなストレスなんです。 発情のストレスを放っておくと、 痩せてしまったり 大量の毛が抜けたり、 子宮や卵巣の病気になったりすることもあります。 避妊手術をして 発情のストレスをなくしてあげて、 末長く 可愛がってあげてほしいです。
４日目ですから環境にまだ慣れなくて不安があるのが原因と考えられますが 1ヶ月して縄張りが確定すると大抵は自然と治まります。 異様に懐くのも不安の裏返しでしょうね。 この状態はよく子猫に見られる状態ですが、 それを踏まえて大人しくさせるのではなく不安を解消させてやる 方向で行くと猫にストレスが無く自然に治りますのでご心配なく。 飼い主もそうですが猫もお互いがお互いに新しい生活ですので 色々と大変なのですが、犬と違って「飼い方はこうだ！」というのは あまり猫は当てはまらない事が多く、猫の数ほど飼い方があると言っていいほど違い、 人間の生活に猫を無理に合わせようとするとトラブルが起きますので その点は注意してお互いに譲れるところ譲れないところを見極めてください。 特に猫に罰を与えて何かさせようとすると取り返しのつかない事になるので注意です。 でも雄の去勢済みはベッタリがデフォルトなのでトイレなど姿が見えなくなって 鳴くのは頻度は下がっても無くならないかもしれませんｗ うちは雌ですがそういう時は猫が肩に座り、乗せたままわたしは便座に座ってたりしますね。
＞とりあえずは今新しいほうに入っています。 ならそのままで。不満でもそのうち慣れます。 3回はお引越ししますので、他の場所も見繕っておくと良いですよ。 お引越し用に、タオルは1枚余分に入れておいて、 入って欲しい次の場所にそれを1枚置き、また新しいものを入れ、 繰り返すようにすると母猫は安心してお引越しできます。 最初は、物陰から物陰ですが、ひと月を超えるあたりから、 少々高い場所に移動しようとします。 通常だと押入れの上段等を好むようですが、それではとても困るので 我が家の場合は部屋の長机の上に長座布団を敷いて用意しました。 落ちると困るので最初は、ワイヤーネットなどを Ｌ字に折って結束バンドでぐるりと固定した柵などで周りを囲み、 暗幕（黒い布）を天幕のように周囲に張ると猫も人間も安心です。 画像は2ヶ月半の子猫達と母猫です。 この頃になると、勝手に飛び降りる事ができるので 柵は外し暗幕は窓だけになってます。
とにかく保護して動物病院へ連れて行きます。 もし大きい怪我や治れない様子、あまりにも苦しい状態であれば、麻酔を使って苦しまないように安楽死を選びあす。 そうでない場合は元気なるまで治療し、自分で飼えない場合はこの子を一生大事にする飼い主を探す事です。 この世の中にこの子を大切する人が必ずいると信じてます。
No.1です。 補足コメント 読ませてもらいました。 Q1 うちの猫が経験した最長フライト時間 フライト時間はそんなでもなかったですが、旅程がかなり猫には辛かったと思います。 日本の地方空港を朝発で羽田へ1時間半のフライト→成田空港へ移動→約10時間の待ち時間を経て、夜国際線にて7時間半のフライト→3時間の待ち時間を経て乗り継ぎ、早朝2時間半のフライト→現地空港着 総行程は約27時間でした。 Q2 そのときの猫の月齢 6ヶ月でした。大型猫種なので、普通猫の成猫サイズでしたが。 もちろん、係留なしの条件をすべてクリアしていましたので(日本から出るのは簡単なんです)、即帰宅。 猫に異状は出ませんでした。 フライト自体は、大概の猫は問題ないです。 フライト後　自宅で甘えたければ甘えさせ、邪魔されずに休みたいようであればそのようにさせます。 空輸で怖いのは、貨物室の空調に異常があった場合や、貨物室から出された後 炎天下の駐機場脇で放置などの事故だけだと思います。通常の場合は、フライト時間がどうとかではなく、やはり係留ありかなしかがが一番の問題です。 ストレスの影響で一番怖いのは、免疫機能が落ちることです。 免疫機能が落ちると、過去に煩った感染症等で「完治はないが、体力がつき免疫が強くなったことで押さえ込んでいる」ものが勢力を盛り返して出てきます。同時にいくつも発症することもあります。猫風邪、猫伝染性貧血なども厄介です。 お外の子猫をレスキューされたとのことなので、なおさら。 中には ストレスに強い子もいるのでしょうけれど、ストレスに弱い子の場合、 ストレス生活がはじまって2,3週間経つ頃に症状が出始めます。 以前 お外の子猫をレスキューして室内で飼いました。 ケージがどうしても苦手で、あんなに泣き喚くなら 無理強いしなくても。と それ以上はケージに慣れさせる生活をさせませんでした。 しかし 数年後、家の拡張工事の際にやむを得ずケージに入ってもらわねばならなくなりました。 結果的に 数週間後、その子は過去に煩ったあるいはお外から持ってきていた病気を発症して亡くなりました。 猫にストレスは大敵って、そういった意味なんですよね。 先の回答に、どうしても係留しか道がないのであれば「係留期間中と同じような環境で飼ってみては」と述べましたが、 あれは冗談じゃないですよ、大真面目です。 ケージ飼いをするなどして、今のうちから狭い場所での生活が苦ではない子に育てるということです。 それだけでも、かなり違うとは思います。 友人の猫2匹を1ヵ月半預かったことがあります。 その子たちは ボーディングのエキスパートでしたので、うちで預り中も大型のケージに入っていてもらいました(我が家の猫たちからどうしても隔離する必要があったので)。100％嬉し楽しい生活なわけがありませんが、ストレスの症状は出なかったです。でももし3～4ヶ月あの生活だったらどうだったかは疑問です。 お話から察するに、あなたのその猫ちゃんとの生活は始まったばかりで、今生後2,3ヶ月という一番かわいいさかりにあって手放すなんて考えられないのですよね。私の本心からのアドバイスは「今回はレスキュー＆しばしの里親をしたと思って、かわいがってくれる新しい飼い主をさがしてあげてほしい。日本に帰ってもあなたが助けてあげられるお外の子はたくさんいます」ということなんですが、回答の趣旨からズレてしまいますので、最後にここで付け加えるにとどめます。 よい解決策が見つかりますように。
母猫もご飯を食べたりトイレに行ったりするでしょう。 いない間にそっと亡くなった仔を取り上げれば大丈夫と思います。 放置していては衛生的にも良くありませんし、ちゃんと供養もしてあげたいですよね。
なめたそうにしているということは 気になる 痛いとかかゆいとかの意思表示です 病院で診てもらう方がいいともいますよ
しばらく根比ですが、次第に慣れますよ。 心を鬼にして拒否！です。 うちは元ノラばかりの多頭飼いですが、誰も出ませんし出しません。 ホームセンターや100均のネットフェンスとつっぱり棒で窓や掃き出し口を完全ガードです。 設置方法は、猫 脱走防止 で検索してみてください。 本人が帰宅したくても、事故や迷子、虐待、外は恐ろしいですので。
猫は割と嘔吐・下痢をする生き物です。 フードも、気に入ってぱくぱく食べてても吐く・下痢になるというのは別段珍しいことでもありません。 強い子は強いんですが、弱い子は食べ過ぎたり興奮しただけでも結構すぐ体調に出たり… つまり元気に見えてもお腹壊したりというのはわりと普通ですね。 一般的には数日様子見をして改善されない場合病院に連れて行くことが多いと思います。 餌を変える時は通常、混ぜる量の割合を徐々に変えて数日かけて切り替えます。 気に入ってるエサと体に合うエサが一致しなかったりするので いろいろ試してみましょう。
強力に効くのはロイヤルカナンのPHコントロールゼロだと思いますね。 カリカリのもペースト状のもありますが、ペースト状のほうは味がかなり独特らしく、食べない子も… うちでは普段から予防食としてPHコントロール2を食べさせてます。
アトピカは使ったことがありませんが、 ステロイドが効かなくなってきたのは困りましたね…。 鼻や食道、胃瘻にチューブを入れてもらうと 口の痛みによる食欲不振は回避されます。 投薬やサプリも負担なく入れられます。 口内炎サプリもたくさん出ていますので。 輸液はご自宅でもできますよ。 チューブで栄養水分投薬を摂取しながら、 ステロイドやその他注射と併用していくのが良いと思います。 お大事に。
人間用の爪切りで切りました？数本でしょ？中ほどや根元の方までバッサリ大量にじゃないでしょ？ 大丈夫ですよ（^^） 普段の生活空間の中でも、猫のひげは抜けたり切れたりしてますから。抜けたり切れたりしても、数か月でまた新しいひげ生えてきますから。 次は間違って切らない様に、猫専用の爪切りで切ってあげるようにしようね(^^) 切ってしまったひげを抜く、なんていうのはダメですよ（笑）
被爆ではなく毒ガスだったかも。
不思議ですね。テレ東からだけ変な音が出るのは考えにくいですね。自宅に猫がいないので聞かせられなくて残念です。
フードが合わなくて吐くというのはよくある事なので そんなに心配することはないと思いますよ？ サイエンスダイエットはどちらかと言うと「ダメ」な部類のフードですから尚更です。 うちは吐くというより好き嫌いが激しかったので １年ほど食べられるフードを探して60種類以上試しましたが、 その中でも「食べるのに吐く」というフードが確かに何種類かありましたね。 オーガニックフードでも吐いていたので単純に相性の問題だと思いました。 一般的にフードが決まらない状態をフードジプシーと言うのですが、 アレルギー反応で吐くという話も確かにありますが、 そうであっても飼い主さんは合うフードを探してあげればいいだけですので、 病気という訳では無く、ごく一般的なことですよ。 実際に確認したい場合は楽天などのフードのレビュー見るとよく分かります。 「このフードは吐かずに食べくれる」とかをよく見ることが出来ます。 それも猫にらよって違うので１つ１つ試すしかないのですが、 魚好きというのであれば、この中のカリナチュのキャット ニシンを勧めますね。 http://item.rakuten.co.jp/hinoki/c/0000009036/ ちなみにそういう時の為に小分けで買えるところもあります。 http://item.rakuten.co.jp/figarohouse/c/00000003 … 合うフードがなるべく早めに見つかるとイイですね。
麻酔をしなければ除石は無理ですね。辛い思いをさせるだけです。 これは全くの未確認ですけど・・最近発売された犬猫用の清浄・消臭用の水があります。 近所の歯科衛生士が猫に使い始めたところ、大きな塊は無理だが、薄いものがボロボロと取れていると言うことをショップに報告したそうです。という事で徐々にではあっても取れる可能性も無いとは言い切れません。イオンが歯石の結合を破壊するか弱めると理屈的には納得できますがメーカーも認める事はしないと思いますので、あくまで噂話程度に聞いて下さい。 歯がぐら付いて食事が辛いようなら、やはり抜歯しかないでしょうね。 或いは異物排除反応が働けば、やがて抜け落ちてしまうかもしれませんけど・・・ 高齢と言うこともあり、難しいところではありますけど。
初めて離乳食をあげる時は、ぬるま湯を加え、おかゆのようにして、少しずつ子猫の舌の上にのせてあげてください。 味を覚えると、自分で食べるようになります。 生後50日ぐらいには、乳歯がはえそろい母乳の出もわるくなりますから、ササミやまぐろ白身の缶詰、を混ぜてあげてください。 生後２カ月から３カ月くらいまでは、やわらかいもの、或いはドライフードを柔らかくして与えると良いでしょう。 ３カ月を過ぎると胃腸も丈夫になってきますから、ドライフードをドライのまま与えるようにします。 固い食事に切り換えるときは７～１０日位かけて徐々に行うと良いでしょう。
すいません回答になってませんが、カテゴリがペットの猫になってます。
３時間たちましたが取れましたか？ うちの小型犬の目に何か入ったとき、 子供用の目薬や、自分のドライアイ用の目薬、なければ水。 目を水分であふれさせて異物を取っています。（ま、普通の方法ですが）
症状の違う子達のご飯は別々にしたほうが良いですよ。 良質というのは原材料を厳選・加工のことであってその成分内容とは無関係です。 腎臓がわずか2歳半で悪いなら療法食ですね。 腎臓は一度悪くなると回復はありませんので食事療法によるキープしかありません。 これ以上悪くしないように、フードの成分は低蛋白低リンが基本かと。 各メーカーで成分表示していますのでそれを参考にされてはいかがですか？ 双方ドライということで・・・ カナガン https://www.canagancatfood.co.jp/cart 100ｇ中の粗タンパク質は37％ですので37ｇ 100ｇ中1.4%以上ですのでｍｇに直すとリン含有量1400ｍｇになります。 シンプリー https://www.symplycatfood.jp/cart 100ｇ中粗蛋白31％＝100ｇ中31ｇ 100ｇ中リン1.5％＝100ｇ中1500ｍｇ 一方療法食は・・・・ ロイヤルカナン　腎臓サポートドライ http://www.royalcanin.co.jp/vets/product_cats/RE … 100ｇ中　粗蛋白質23.4 g　リン含有量350ｍｇ 一目瞭然です。
おいくつの猫ですか？ 獣医さんで名医ってなかなかいません。 そこそこの獣医さんでは絶対だめです。 獣医さんを選ぶ場合、手際の良さがあるか、全ての行動に曖昧さや適当さがないか、 推測で進めようとしてないか、猫の触り方はどうか、触られた猫の表情を見る、など 色々ポイントがある気がします。 高齢の猫ですと、人間と同じで筋力の衰えが死を早めることもあります。 高齢猫は数日動かないだけで、一気に老化し衰えます。 回復し、運動をさせ筋力が戻れば良いのですが、 手術しなかった方が長生きしたかも、という結果を聞いたことは多々あります。 動物は痛みを感じにくくできていると聞いたことがあります。 野良猫や野生動物はどんな病気になっても手術などなく、いつか死にます。 目の前で苦しんだり元気がなくなって行く姿は自分にとってきついことです。 でも猫にとって何が苦痛であるか、よく考えて 手術をするメリットとデメリットも考慮した上で決めて下さい。 私は多くの猫を飼ってきましたが、医者にかかり満足した経験は１度のみです。 数十回は通院していますが、有名なところでもかなり適当な獣医がいます。 人間の医者でも適当な人が多いのと同じです。 良い獣医を選ぶことが飼い主の努めですね。
家族への態度が急変する場合は大抵が臭いですね。 猫は視力がそれほど良くないので考えられる警戒する第一の原因が臭いとなります。 直接的でなくても他猫がいた部屋にいるだけでも移り香がありますし、 ちょうど過敏な季節でもあるのでその場合は飼い主であろうと唸られます。 こういった場合の解決方法として、お風呂にはいって着ている物をすべて取り替えて 消臭スプレーを吹き、部屋に消臭剤を一時的に置くとウソのように戻りますね。 柑橘系は嫌がりますのでラベンダーなどがいいです（無臭は誤魔化しにくいからダメ）。 今回は治まったようですが、次回同様なことがあったらお試しください。
産後直後という時期に仲良くさせようというのがまず間違い。 多頭飼いスタート時ですら、別室やケージで離れて過ごし一ヶ月〜かけて徐々に顔合わせ。 なぜそっとしておいてあげないの？
セカンドオピニオン、サードオピニオン、どんどん聞いて回ればいいと思う。 薬と数値の紙を用意しまず電話で。
レーザー、投薬、注射、抜歯 病院により色々違います。 シニアの抜歯はちょっと怖いですよね。うちは腎不全持ちの14歳で抜歯したこともありますが。 一番バキッと効くのはステロイド注射です。 そして併用してステロイドや抗生物質の投薬とサプリを。 サプリは色々使いました。 口内炎に効くサプリはたくさん出ています。 歯石も固まって付いているタイプなら 器具でカリカリしてもらうとポロっと取れます。 口が痛くて食欲が落ちると全てが下降します。 口の治療は大事です。 抜歯は怖いけど、それ以外にやれることもたくさんあります。 うちは最終的に鼻や喉などからチューブを入れ流動食でした。 近隣の動物病院に電話で問い合わせてみても良いと思います。 お大事に。
猫種ではなく柄で言いますと、 茶トラのオスは飼い主にベッタリになるという傾向がものすごく高いです。 一般的なまとめはこちら http://matome.naver.jp/odai/2133446396165288901
こんばんは 私の家にも猫がいます。 去年、尿路結石（オシッコガ固まり、尿路に詰まる病気です）になり、１週間ほど入院させました。 原因は、食べ物によるそうです。 それからは、療養食を与えています。 入院料金は、４万円程です。しかし、療養食が一つ４０００円程します。 水をなるべく多く与え、おしっこを我慢させないように、トイレはいつもきれいにしてあげることです。 とにかく、早く獣医に診せることですね。
ヒルズa/d缶やk/d缶は高栄養療養食で、うちは普通に食べてくれる子、流動食としてチューブから入れている子がいます。 カリカリやパウチ、粉や液体も各社から療養食が出ているので、小袋を買って色々試してみるといいと思います。 が、食欲が落ちるほど無理強いせず、療養食は食べたらラッキー位の気持ちで。。
獣医＝フードの売主なので認めたくないのかも？他の病院から買う方がいいと思います。 基本的に大抵の猫は、鮮度の落ちたものは食べないのですが、まだ食べ盛りなので空腹のあまり食べてしまうのかも知れません。 他の病院等から入手しにくければ、日本のネットショップで、海外発送してくれる店もあるので、そこから買ってはどうでしょうか。日本製の商品はパッケージが密封されているので安心かと思います。 すぐに届かないようなら、その間は人間が食べるための食材を使って猫用のフードを作るといいと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2139272209908834001 ただ、手作りフードを長く与えてしまうと、ドライフードを拒否するようになってしまう危険もありそうですね。
まあもともと猫ってのは自由が好きな動物だから外が良いに決まってる。 餌や水は野生の勘で何とかなるんだが　何ともならない交通事故が一番怖い。 小さい頃から外で車の恐ろしさを知ってる猫と違って飛び出す可能性が大きい。 とりあえず大概は自分の陣地を遠く離れることはしないから　半径１Ｋ程度で張り紙しておくと良いだろう。 捕まえるのには捕獲機を用意するとベスト。 一度気が荒くなると飼い主でも近寄ると逃げる。 それともしかしたら妊娠している可能性もある。 猫が交尾で妊娠する確率はとても高い。 避妊手術も視野にいれるべきだろう。
一切ありませんが一応お客様商売であるので、常軌を逸したヘアカラーは避けるのが賢明でしょう。
猫好きの方からは非難されるかもしれませんが、私の場合エサは100均のカリカリのみ、避妊手術なし、トイレは元々ノラだったので外で済ませてきます。あと100均のオモチャで月々1000円程度です。 特別出費として2000円程度の家ぐらいですね。
こんにちは。 大変でしたね！傷は大丈夫ですか？ まず、雌猫は去勢とは言わず「避妊」といいます。 雄を去勢すると、多少なりとも攻撃性や縄張り意識は減ると言いますが、雌猫はそうではありません。 避妊していなければ、年に2回発情しますので、それによってストレスがかかります。 発情イコール「私を見てぇ〜触って〜」状態ですので、避妊していなければ止む終えないかもしれません。 もう8歳とのことなので、あまり期待できないかもしれませんが、避妊してみるのもてですよね。 今後の病気予防の為にもおすすめします。 ちなみに猫の口の中は細菌だらけです！ もし噛まれたら、水道で洗いながら傷口を絞るように中をよく洗って下さいね(｡>﹏<｡)
私も野良猫について思うところがあり、自分のこととして最近色々と考えたもので、その中で「ねこあつめって野良猫かわいがってんじゃん……」と気付きました。 しかしながら、これはゲームです。 現実と切り離して考えなければいけないもので、それは「敵を倒す」ゲームと同じことです。 ＲＰＧでは敵を倒すし、人のうちに勝手に入ってタンスなどからアイテムを拾います。 現実では殺人や器物損壊（相手が人間でない場合）、不法侵入、窃盗などになりますが、これらを規制していたら、面白いものは何もできません。 逆に言えば、「現実でできないからこそ、ゲームで楽しむ」という一面もあると思います。 極端なことを言えば、ＡＶだってそうです。 世の中は、「好きなことを好きという」「好きなことをする」だけで犯罪となってしまう人がたくさんいます。 法律は人間社会の秩序を守るために必要ですが、その代わりたくさんの我慢も必要になります。 それを紛らわせるために、ゲームやＡＶなどのコンテンツがあるのだと私は思っています。現実でやらなくても、それで紛らわせられるように。 「ねこをかわいがりたい」という気持ちは、何も悪いことではありません。 けど、色々な本能や自由から制限されてしまった社会の中で生きている人間である以上、「飼うなら責任を」「飼わないならなにもするな」の極端な二択になってしまい、飼うだけの力のある人以外は「ねこをかわいがりたい」という気持ちに耐えなければならなくなってしまいます。 だから、ゲームの中でくらい、楽しんでもいいと思うのです。それなら誰にも迷惑はかけませんから。 ゲーム自体は悪ではありません。 もしおっしゃるようにゲームの真似をする人が増えたのだとしたら、それは真似していいことと悪いことの区別がつかない本人／真似していいことと悪いことを躾けてこなかった親や周囲の責任であって、ゲームの責任ではないと思います。 メディアが「オタクだから殺人を…」などと偏見を流していても何の根拠もないのと同じです。
＜赤ちゃん猫は丸一日母乳を飲まなくても生きていけるのでしょうか？ いいえ、難しいと思います。 鳴き声もして動いているなら多少でもお乳を飲んでいると思います。 一歳というとまだ母猫としては未熟だと思いますのでお乳の出も悪いのでしょうね。 そして元気な赤ちゃんが頑張ってお乳を吸うことでだんだんに出るようになります。 そこは母猫と子猫の生きるための闘いです。 お乳がたくさん出るようになるまで赤ちゃんの体力が持つか…。 生まれた子猫のうち一匹は育たないということはよくあります。 残念ですが弱く生まれた子から淘汰されていきます。 それが自然界の厳しさというものなのですね。 また母猫が子供を産んだ直後はできるだけ人が手を出さないのが望ましいです。 子猫が弱ってきてやむを得ない場合は、できるだけ母猫が餌を食べている時など見ていないところで取り上げてください。 せっかく生まれた命ですから元気に育って欲しいですね。 わからないことは獣医さんに相談すると良いと思いますよ。電話でいいので聞いてみましょう。
結局移動しても移動先が気に入らない、危険と考えると母猫は子猫を加えて元の場所に戻りますよ。 新しい場所に移動させてその場で落ち着いてくれるかどうかは実際にやってみないとなんとも言えません。 それとトイレの躾は母猫がいるなら人間がするものではありません。 母親が教えるものです。 あまり手を出してしまうと子猫をかみ殺してしまう可能性もあるのであまり下手に手を加えないでください。 ひとまず移動させるなら押入れには絶対に入れないようにすればまた自分で移動する分でも転落などの心配はすくなくなるとおもいます。
追記 ケージ隔離から1カ月くらい別居して 徐々に顔合わせというセオリーを守れば 多頭飼いスタートは難しくないです。 わたくしごとですが、ご近所さんや猫仲間、みんな多頭飼いです。 まぁ、全部が全部飼えなくても 里親探しやリターンなど 頑張って下さい。
症状からして、腸閉塞の可能性はありますね。 既に病院には行かれたかと思いますが、腸閉塞は迅速な処置が必要ですのでちょっとでも怪しいと思ったら、緊急病院などを利用するのがいいかと思います。 お大事にしてください。
捕獲など愛護法違反です。 飼い猫だろうが野良猫だろうが、猫は全て法律で愛玩動物と決まっていますので。完全アウト。 愛護法は厳しくなり虐待の罰則も厳しくなり、保健所だって受け取り拒否しますし。 裁判なんて完敗でしょ。 味をしめたとか勝手に決めつけ 確証もないのに猫のせいにして、猫は悪くない。 鳥を放置して外出したあなたの不注意での死ですね。 大体そんな大事な鳥から目を離すのがどうかと思うけど。
基本的に犬や猫の術後にはカラーでしょう。 私のワンちゃんの話なんですが手術内容は違いますが手術をした事あります。 が、手術した事を分かっていないみたいで、(気付いていない？) 傷口をまったく気にしていなかったのでカラー不用でした。 鈍感なワンちゃんや猫ちゃんなら術後カラーが必要ない場合もありますので、 そこは術後の猫ちゃんの様子やお医者さんと相談しましょう。
こんにちは！ 食事量は減らしてもかまいませんが、不満でぶーぶー言われると思いますｗ ご飯の為にいたずらも多くなってしまうかもしれません(うちはそうです＾＾；) でも健康の為と心を鬼にしてご飯の量を減らしましょう。 お医者さんに進められたフードや1日の摂取カロリーや今までがどうだったかという点が不明なので、アズミラで良い！とは言い切れませんが、問題はないように感じます。 やる事なくて食べるという事もありますからね、沢山遊んであげてください＾＾
普通は強制給餌でダメならカテーテルや胃瘻。 なぜダメかもわかりませんが、あしからずかもしれないけどそれしかない。 これをやった人達はもっと早くやれば良かったと言うくらいお互い楽なのに。 唾液を溜め込むまで無理やり投薬すると体力消耗して死ぬことがある。子猫やシニアは。 腎不全末期なんだから少しでも体力のあるうちにやれる事をやるしかない。 ここでみなさん経験者が書き込んでくれても却下却下なら、獣医とよく相談することですね。
脱臼か骨折、交通事故の可能性。 断尾オペ、壊死する前に即病院！
こんにちは！ 可愛い三毛ちゃんですね＾＾ 残念ながら対策が思い浮かびません・・・。 跛行を防止するには行動を制限する必要があります。 (飛んだり跳ねたり走ったりしない) 猫ちゃんは自由を好むのでそんな事できませんし、4歳ならまだまだ遊びたいですよね～＾＾ 亜脱臼ならちょっと癖になってそうですし、完治するまで高い所を作らないぐらいでしょうか＞＜ あとは太りすぎにも気を付けなきゃダメですね！ こちら参考にしてください＾＾ http://catman.moo.jp/obesity/
こんにちは。 あくまで自己判断で処方するのであれば… 頭痛・動悸・吐き気・腹痛・むくみ・食欲不振等…。 ひどい副作用(まれ)では、意識障害、吐血、ショック等があります。 私でしたら獣医さんと相談し、自宅でも投与できる薬を処方してもらいます。
No3で回答したものです。 １．一匹だけ一時的にゲージを既に実施されているようで、それで問題がなければそのままで良いと思いますよ。 我が家の場合はストレスがあるように見えましたが、やっぱりそれも個々の性格によりますので、主様の所に当てはまるかと言うとそうとも言い切れません。 ゲージは横の広さよりも、上下運動の出来るものを選びましょう。 ＞文面を読みショックでした。 すみませんでした。言葉が適切でなかったですね。 譲ることに負い目があるならそういう考え方もあるという意味で書きました。 私も実家で飼っていた猫の粗相に悩まされていて、やはり月齢が低い時に獣医さんにそう言われたことがあったので、一意見として書かせてもらいました。 主様の元で大事にしてもらって幸せだと思います。 物心ついたころから猫（常時多頭飼）と暮らしているので、粗相をする猫ちゃん、４度経験があります。 一匹は病気が原因、一匹はたぶん縄張り、で既に他界しました。 月末に病院につれていかれるということで、そこで病気の有無がわかるかと思います。 一匹は実家で飼っていたこで今も実家にいます。その子は床や廊下の絨毯、タンスの隅、たたんでおいた洋服・・・にたまに粗相をしてしまう子で（極まれに布団も）直りません。 他の猫とも仲は良いのですが、例えばトイレは他の猫と一緒のものは使いたがらないし、エサも別の場所でないと食べません。その子用のトイレだけ、他の猫達のトイレとは別の場所に置いています。 縄張り意識が強い子で、そのせいであちこちかけるみたいです。 他の猫と一見仲が良くても、飼い主に遊んでもらうことや、飼い主の独占欲、縄張り、は別問題なんだそうです。 経験談になってしまい恐縮ですが、そういうわけで、縄張り意識から粗相をしているなら、主様のように一匹だけゲージに入れることでその子の縄張りが確保され落ち着くことも考えられます。 この子に家族して悩んでいる時、里子に出すのも手だと獣医さんから話がありましたが、やっぱり同じく情もあり、当時飼い続けることを選び今では１２歳になりました。今は実家の母が粗相の始末に追われています。 粗相された布団の洗い方はこちらのブログさんと同じやり方していました。（マットレスだとまた違うと思いますが・・・） http://ameblo.jp/noko-moko-0815/entry-1178431932 … キッチンマットはやっぱり洗えるものがおすすめ、洗濯にかけただけでは、人間の鼻ではわからなくてもとりきれないので布団同様最初に熱湯をかけます。 一匹は今一緒に暮らしている子で、粗相はなくなりました。 羽毛布団をトイレと勘違いしたのをきっかけに、布団にするようになりました。 猫の嫌いな臭いのするスプレーなんかも一時期活躍し布団に近寄らなくなりましたが、人間にとってもちょっと臭いです。 この子には、一時的に前回書いた様な猫専用部屋をつくり、その間寝室の羽毛布団は洗って実家に譲り、粗相された布団は匂いが無くなるまで洗いました。 専用部屋に閉じ込めている間は、部屋を出ると泣き声等もあり可哀相に思いましたが、実施しました。（もちろん中で一緒に遊ぶ時間も取りました） 一ヶ月後くらいに徐々に猫専用部屋から他の部屋に開放して様子をみましたが、その後粗相をすることはなかったです。 要するに閉じ込めている間に、トイレ以外の猫の粗相の匂いを徹底的に絶ったのです。 何かご参考になることがありましたら・・・。
二ヶ月間もこの状態なら、ダニの頭も完全に死んでいてただ刺さっているだけでは？ 私ならもう一度ピンセットで抜きます。 ウチの子の場合、動物病院からマダニを貰って帰ってきて、『ぎゃ～～』 咄嗟にピンセットで摘んで捨てたのですが、言われるような事態にはなりませんでしたが。
去勢をされていないようでしたら、 発情しているんだと思います…＾＾； うちは、女の子と男の子の姉弟猫（１１ヶ月）を つい先日、去勢手術しました。 落ち着きました。
こんにちは！ 猫カフェ「プフ」に言った事はありませんが、猫カフェで男性1名は良くいますよ＾＾ 全く変な目で見られる事はありません！ お店によっては男性一人ではお断りというお店があると思いますが、プフさんのサイトでも書いていないし大丈夫だと思います＾＾ｂ 是非猫ちゃんに癒されてくださいね～♪
お尻が切れちゃうのはフードかなぁ。 すこし便秘気味の猫ちゃんかもしれませんね！ カリカリばかりあげているのでしたら、ウェットフードも週1ぐらいであげてみてくださいｂ あと、水分を摂取する量も見て、あまり水を飲まない様でしたらウェットフードを増やすといいかもしれません。 キャリーバッグ＝嫌な入れ物になってますね（＞_＜） 残念ながら、もうそのキャリーバッグは使えません！ (怖い臭いがついている) 新しいキャリーバッグ(見た目もメーカーも違うもの)を購入し 部屋に開けっ放しでポンっと置いておきましょう。 自分から入る様になったらコッチの勝ちです＾＾ｂ うちはそれでキャリーに馴れさせ、慣れた頃に片付けて 病院に行く時にポンっと置いて入ってもらいます♪ 猫ちゃんは病院嫌いですからね～(´・ω・｀)
物心ついた頃から猫と暮らしていて、猫の出産も子猫とも何回も関わっています。 専門知識はないので経験から・・・ですが、子猫は生後１週間とのことで、今は病院へ連れて行く時期ではないと思います。 飼うことに向けて病院へということでしょうか？ それとも、子猫、または母猫に何か怪我とか、病気とかがあり病院へと考えているのでしょうか？ 前者でしたら、最低でも生後一ヶ月・・・出来ればそれ以上、卒乳するまで待ちましょう。 他の方も書かれていますが、部屋に入れて、子猫を触っても怒っていないようですが、病院に連れて行くとなるとまた状況がことなります。親猫が、子猫を守ろうとするあまり子猫を頭から食べてしまうことがあります。 後者でしたら連れて行くしかないです。 病気も怪我も見た目上ない状態で連れて行くなら健康診断になると思います。 「保護したので・・・」と言うと病院で察してくれるとは思いますが、ノミやダニのチェック、血液検査や、お腹の中の虫の検査等をします。問題がなければ、親猫はその場で３種混合ワクチンの接種等もお話があるかと思います。 子猫は、確か生後半年しないとワクチンが打てないと記憶しています。 （血液検査等の診断はもっと低月齢から受けれます） 病院にもよりますが健康診断だけでも一匹１万円くらいに思っておいても少ないくらいかもしれません。 私が通っている所はワクチンは別途、猫一匹につき+１万円です。
お年寄りの猫で様子が変で病院に連れて行けないとなると、まずは以前の先生か近くの病院に相談して、近くの先生が往診してくれるなら診てもらい、ダメなら往診してくれる病院を探す、でしょうね。 できるだけ長生きしてもらいたいでしょうから、まずは診てもらわないことには… うちの猫はもうすぐ10歳ですが、ほぼ生まれつき目が悪い以外、今まで大きな病気はかかっていませんでした。 それが咳をするようになって、気管支炎かもしれないと言われましたが、すぐどうこうという話しはなかったのでそのままでいたところ、ふと気づくといつの間にか呼吸が荒くなっていたのです。 目薬をもらいに病院へ行くと、呼吸が荒いのはいつからだ？すぐレントゲンを撮る、死ぬかもしれないと大騒ぎに…いつの間にか肺炎になっていたのでした。 いつ呼吸が止まってもおかしくないから、酸素吸入器を用意するように言われ、酸素を吸わせると楽になるようでしたが、ご飯を食べなくなり一気に痩せて強制給餌となりました。 今は体重が元に戻り、ご飯もそれなりに食べるようになりましたが、酸素室と強制給餌はまだやめられません。 最初肺炎とわかった時は、大学病院で原因を調べてもらった方がいいかもという話しもしてましたが、どんどん悪くなって長距離の移動ができなくなり、結局行かずに行きつけの病院の先生の勘頼みの投薬治療ですが、快方に向かっているようなのでとりあえずよしとしています。 ちなみにうちの猫は、寝ている時にちょっと呼吸が荒い──ハアハアいうわけではなくちょっと上下動が大きいかな──ぐらいで、他に普段と変わったところはなかったので数日見過ごしたわけです。 明らかに様子がおかしく、連れて行くのが危険となると、往診してもらうしか手は無いと思います。
ふつうに考えたらよいと思います。 何年も外の広く自由な場所にいた猫が狭い狭い場所に閉じ込められて、慣れない人間の手が伸びてくるんですよね、こわすぎます。それで近所のかたがおもいっきりひっかかれてものすごいけがをされました。私は閉じ込めるのは虐待であると思いますね。 自由にさせて逃げ場をつくり(たなの上に上がれるようにしたりキャットロード?)猫にもカーミングシグナルはありますし通じますから勉強なさってみて！ 絶対慣れるし仲良くなれます！
こんにちわ、前まで猫を4匹飼って居たものです 今は四匹皆、お空から私を見守っていてくれます 家族の死はとても辛いです 私は血の繋がっている家族の死はわかりません…本当にごめんなさい でも今まで知っている、私を見守っててくれた人、猫、動物が、私を置いて先にお空へ行くのはとても辛かったです… 今でも時たま思うんです、家に帰ったら玄関でしんちゃん(猫)が…って 命日の日になると、前までは悲しかったですですが、こう考えるようになりました 猫は私を置いていってしまって、すごく悲しいしさみしいけれど、猫はみんな私を見守っていてくれるって 今いる猫ちゃん、大切にしてあげてください、それは飼い主さんが心配なの… 今いる猫ちゃんも不安感じちゃいます、悲しい気持ちに一緒になっちゃだめです、どっちかがひっぱっていってあげないと！ 20歳、長生きです、とてもとても 幸せだったでしょう、お空にいった猫ちゃんもきっとあなたと別れてさみしいでしょう ですがこの世にもういない猫ちゃんだからこそおもっていることがあるはずです 私は幸せだったから、飼い主さんにはその倍幸せになってほしいと 猫ちゃんは戻ってきません 戻って来れないからこそ、悲しいです ですが、戻って来れないからこその何かがあります ご友人の意見は、それは逃げにしか聞こえません…(すみません…) じゃあ、ご友人にいるご家族もいつか別れるときがくるし、周りにいる友達にだって別れがきます それが嫌だから、人間関係を切るか？縁を切るか？と言われたらそうではありません つまり、「ペットだから…」と思っているので、ちょっと人間と扱いが異なってきてしまうのですね… 人間もペットも虫も植物も 命あるものは皆、命の重みは変わりません 飼い主さんの新しい出会い、私はとてもお勧めします ですが新しい子を迎え入れて、前は忘れてというわけではありません 新しい子にも伝えてあげてください 私の家族には、前ね…という風に 新しい子もお空にいった猫ちゃんも 皆幸せになれるといいです 私も心から幸せを、願っています
長毛さんでしたか。長毛にも股関節形成不全は多いようですので遺伝かどうかも微妙ですね。 まず、体型は悪くないので体重キープで、食事量も変えなくてよいですね。 食事について猫ちゃんの好き嫌いがない場合はどれでもいいと思いますが、 今の食事にグルコサミンを混ぜて与えるということもできますし、 動物病院の先生によく聞いて食事を選んだ方がいいと思いますが、 シンプリーもカナガンもいいですね。 体型・体重、筋力の維持と骨にいい食事がベストだと思います。 何種類か候補の食事を買ってきて猫ちゃんの好き嫌いをみてもよいかと思います。
直接の交渉はせずに管理人または管理会社に対処してもらうように相談してみては？ 物件の管理者であれば住人よりも行使できる権利がはるかに大きいので いろんな場合に色んな方法をとれると思います。 最初は事を荒立てたくないので直接いったと思いますが、 そのような状態ではもう我慢してあげることは無いと思いますよ？ 猫には罪はないですが、もう十分だと思いますのでご自愛なされたほうがいいです。
地道に診断書打ち込んでくれてありがとうございます。長かったでしょ？ IBDというのは「炎症性腸疾患」のことで、まぁ病名という解釈でいいと思います。 診断書の内容を簡単に説明しますね？ -------------------------------------------------------------------------------------- 血便の原因は、腸が炎症してるから(炎症性腸疾患)です。 腸が炎症している原因が、遺伝的なもの・腸内の免疫低下・腸内細菌の異変など 様々な原因が関係あるんでどれかわからない。 ただ、IBDは悪い細菌に感染したか食物アレルギーが原因で炎症を起こすので 食事を変えれば大丈夫じゃないだろうか？ -------------------------------------------------------------------------------------- というような感じです。 病院で買った餌で血便がなくなり、改善されているようですので 現状報告がてら同じ餌を買いに行ってはどうでしょう？
それは全て獣医さんに聞くべき事です、と強く言いたいです。 ご自分の大事な家族（猫ちゃん）が病気になっているのですから、 納得がいくまで獣医さんに説明してもらうべきです。 説明してくれないようなら病院を変えましょう。 今のあなたがする事は 「買った餌と1週間ぶんの薬をあげたがまた度々出血するようになった。」 と再度病院に連れて行ってあげる事です。
床材のことはわかりませんが、猫のことが気になったので… 人間のトイレの中を猫のトイレとして解放されているのですか？ 床に置いてある小さいトレーが猫のトイレということですよね（ウンチ入ってるし）？ こんなに小さいトレーで砂も入ってなければ、1回大か小をしただけで次ができませんよね？ もしかして、1回ごとに中身を捨てて洗っているのですか？ とても大変そうなんですが… 猫は普通、砂の入ってるトイレの方が好きなのはご存知ですよね？ なかなかトイレを覚えないというのは、多分そのせいだと思います。 うちの猫も砂が気に入らなかったり汚れていたりして、違う場所にしてしまったりということがありました。 獣医さんが自然の砂に近い方が好きだというので、砂を変えたり、猫トイレを変えたり掃除をしたりで 、最近はそそうしていません。 そそうした場所に匂いが残っていると、猫トイレがきれいでもまたそこにしてしまうこともあります。 壁が傷んだのはマーキングではありませんか？匂いが残っていればまたやってしまいます。 床も匂いがすれば同じです。 マーキングなら壁に向かってするでしょうから（普通のおしっこでも外に向かってやる子はいますが）、トイレ内全面防水ということですね。 そこまでされるなら、ぜひ猫トイレも変更された方が良いと思いますがいかがでしょうか？
ご飯を高いところにおいて 食べたかったら登れ！ という感じにしてはいかがでしょう。 散歩は慣れていれば平気ですが 生まれてこの方外に出たことない仔だとパニックになってしまいます。
猫の病気に詳しいわけじゃありませんが、猫を飼っているので 下記のようなサイトを参考にしてます。 http://www.petline.co.jp/note/cat/kidney/disease/
両方去勢済みで一年一緒に暮らしていて、というのは聞いたことがありません。 考えられるのは、まだオスが遊び盛りで、メスにしつこくちょっかい出したのかなと思います。 可愛そうですが、危険なのでオスの方を暫くケージに入れて隔離して様子を見てはどうでしょうか。 威嚇するのは何か恐れているか怒っていると思えるので、メスをケージに入れてしまうと、余計に怖がったり、ケージに入れられたことで人間に対しても怒りを持ち威嚇することが考えられます。 恐れ・怒りの対象になっている相手がケージに入っていれば、威嚇しなくなると思います。 その後様子をみて、オスをケージから出してみてはどうでしょう。 避妊済みのメスでも気が強く、縄張り意識が強い性格の子もいるので、両方のベッドを少し離れた場所に別々に用意するなどで収まるかも知れません。 水・フード・トイレ使用で揉めた様子がなく、病院に行った以外変わったことがなければ、飼い主と共にオスだけ楽しい所にでかけたと誤解して妬いている可能性もあるので（完全室内飼いで外に興味を示す子はこれかなと）、検診と獣医に相談がてらにメスだけ病院に連れて行ってみるなども試してください。 往々にしてメスの方が気が強く、室内飼いだとオスと本気で喧嘩する子もいるので、まずは早急に隔離してから原因を探る方がいいと思います。
骨までいってるなら相当ひどいし、治るのにも時間がかかるでしょう。 放置では治りませんし、どんどん腐っていきますよ。 猫って皮膚が丈夫なので、外から見てそれほどひどくなくても、皮膚の下で膿んだり腐ったりしてみため以上に大怪我なことがよくあります。 動物の場合、様子見をしていると一気に悪化しますので、人間みたいに1週間も様子見てたらひどいことになり、医療費もかさみます。 動物の老いるスピードと人間の老いるスピードは違うことを自覚してください。 人間の1日は動物の数日です。 変だなと思ったら、様子見は1日程度にとどめて、休日を挟むような場合は様子見せずすぐに病院に連れて行ってください。 早く病院に連れて行けば、軽症で済むので安く済むのですが。 お金は数万は持っていったほうがいいと思います。
19歳なら、人間に換算すると100歳にも達するであろうご長寿ですね。 うちもそこまでたどり着けると良いかなぁとおもいます。 うちの子14歳も慢性腎不全です。 （今の子で4代目。今までの子で最高齢が20歳です） 数値的にはほぼ同じ進行状況でしょう。 3ヶ月に1回は、数値がハネ上がって入院します。 左の腎臓は先天性腎臓奇形で今では全く機能していません。 輸液は自宅で1～２日に1度。ネフガードと食事療法はしています。 輸液をすると尿毒症は回避できますが、 血圧は上がり心臓には負担が掛かりますね。 元々、仮死状態で生まれて、腎奇形がありここまで長生きしたのは 14年間診てくれた主治医のおかげかと思ってます。 入院になると「○○ちゃんも高齢になったのでそろそろ覚悟はしておいてください」 と主治医に毎回言われます。 さて本題。 猫の血圧 高血圧 SBP：180～200mmHg以上 DBP：120mmHg以上 低血圧 SBP：80mmHg未満 MBP（平均血圧）60mmHg未満 が基準らしいです。 実際には人間と同じで数値キッチリではなく、 グレーゾーンが存在するでしょうね。 腎臓と血圧の関係（人間も猫も生体システムは同じです） http://www.kyowa-kirin.co.jp/ckd/hypertension/ 高血圧と心臓の関係 http://kanja.ds-pharma.jp/health/ketsuatsu/compl … ノルバスク 降圧目的以外でも使用されるお薬です。 カルシウムチャネル拮抗薬です。（通称カルシウム拮抗薬） http://www.interq.or.jp/ox/dwm/se/se21/se2171022 … 老衰 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%80%81%E8%A1%B0 医師が言う老衰とは加齢による多臓器不全のこと。 多臓器不全のうち、心臓と肺の機能不全は、心不全・呼吸器不全などで一刻を争います。 心臓が止まれば、間違いなく死ぬのは誰でも知っていることですね。 医師が信頼できないのは、大抵がコミュ不足によるものです。 あとは十分に獣医師の説明を受けて、 納得してから治療に対する同意をしてください。 医師と情報共有して互いに合意を得ての 治療計画は大事です。 お大事に。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8938171.html
こんばんは！ うちの子はまだ3歳なのですが、トイレを時々失敗します＾＾； トイレの目の前の床と言う場所も同じで、床がおしっこでべちゃべちゃに・・・ うちの場合は原因がトイレが汚い事でした；また、トイレ自体も古くて臭っていたので 新しくすると失敗はないです！ 恐らくトイレする向きを間違えちゃうんじゃないでしょうか？ トイレにフードはありますか？あったらとってみたり、入り口の板？を付けてみたり トイレの向きを変えてみるのもいいかもしれません！ 後は見張って逐一教えてあげるか・・・。 猫のトイレの失敗は、トイレが汚い、自分以外の匂いがする、今粗相している場所が好き等があります。 多頭飼いなので難しいかもしれませんが1匹だけのトイレを用意してあげる必要があるかもしれませんね；
こんにちは。 短期間でこの大きさになったのでしょうか。であればちょっと心配ですので 病理検査を受けた方が良いと思います。 猫のできものにはニキビみたいなものや、皮膚がんがあります。 脂肪腫というのもありますが、とにかく病院に行って調べてもらう方が良いです。 現在通院している病院に言いにくい場合は、別の病院で見てもらいましょう。
猫はよく吐く動物らしいので「吐く」ことはあまり気に留めなくていいと思いますが、 吐いたものが何かで変わってきます。 毛なら病気などの可能性は低いです。 胃液→空腹 フード→食べ過ぎ などです。血や濃いオレンジなどヘンななものを吐いた場合は 病院に行ったほうがいいかもしれません。 また、吐いた後ケロッとしているならいいですが ぐったりしている、元気がない場合は注意してあげてください。 吐いたものの写真を撮って病院に行くと獣医も判断がしやすいと思います。 子猫はおなかを下しやすいので下痢かもしれません。 ペットショップで買った仔ならないと思いますが寄生虫の可能性がなくもないので 下痢が続くようなら病院へ。 長文失礼しました。
猫は食べないと肝臓を痛めます。数日で。 様子見は必要なしです。 すぐ病院で血液検査など。
こんにちは！ 一旦その関係になったら修復(あきらめる)まで長期間必要そうです。 まずは互いのテリトリーが確保できるようにベッド、 トイレ、ご飯、水を別の部屋に用意してあげて落ち着けるスペースを確保してあげましょう。 (人があまり来ない場所がなお良いです) 病院から帰ってきたらラグちゃんには近付かず、自分から来るのを待ちましょう。 このときにあえて病院に行ったままのにおいにしておけば徐々に慣れてくるのではないかなと思います。 とはいえ、猫好きには「自分から近付かない」が難しいんですよね～＾＾； ペルシャちゃんはおっとりしているそうなので、スキンシップを取っていれば元に戻ると思いますよ～♪
こんにちは！ ブリーダーの知人はいませんので、勝手に探したサイトをお伝えしたいと思います＾＾； ■Abyssinian Cattery Gratias & Chers Chats http://gratias.jp/index.html 恐らくここのブリーダーさんは儲け度外視なんじゃないでしょうか・・・ｗ 譲渡条件を確認すると、ものすごく猫に対する愛があります＾＾ 他にもブリーダー直販の販売サイトもありますので、こちらから連絡を取ってみるのもいいかもしれませんね＾＾ http://abyssinian.koneko-breeder.com/
獣医学の体系的な知識があるわけではありませんが、私は一度も聞いたことがないです。初耳です。 目が溶けるというのも実際に氷が溶けて水になるように溶けたのではなく、 スルメをやると猫の耳が落ちる、と同じように、何らかの疾患により眼球が壊死、萎縮した状態をそう表現したのではないでしょうか。 白かろうと黒かろうと、片目、あるいは両目を摘出せざるを得なかった猫は室内飼いの飼い猫にはほとんどいません。 特に若い猫だと。 野良から保護された猫に多いです。保護されたときにやむを得ず眼球摘出手術を受けていることが多いです。 ノラ猫生活はリスクが高いからです。 ケンカや事故によるケガから角膜潰瘍へ、治療されないまま失明した眼球にウィルスが感染し萎縮した、 など。 ノラ生活がリスクファクターなので、毛色は関係なく起こります。 ただ、白い猫は体が弱いと言われることがあります。 特に全身白毛で目が青い場合です。 こちらは非常によく知られていますが、正確には「生まれつき全身まじりけのない白毛で生まれてきた青目の猫は、青い目の側の耳に聴覚障害を持っている確率が高い」です。 （大人になったときに全身白毛でも、幼いころ一部にクリーム色など他の毛色が混ざっていた個体は難聴がない確率のほうがずっと高い。） 「白猫で青い目の猫は病弱?」 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4306897.html また猫は毛色の遺伝子の上に一部の性格遺伝子があるため、猫は毛色でおおよその性格が分かれます。 白猫は、率直に言うと「ちょっと変わっている」とか「神経質」だとか言われることがあります。 これらが入り交じって、「白猫は目が弱い」「白猫は体が弱い」等と部分的な伝言ゲームになっていることがありますので、 「白い猫は目が落ちる」もそのひとつなのではないでしょうか。 ですが、とてもローカルなものか、限られた年代だけが認知しているものだと思います。
猫だらって何でも許されると思ったら大間違いです 愛玩動物だから人に迷惑をかけてはいいわけではなく、 人に迷惑をかけないように飼育することもまた法律で義務付けられています。 不躾に他所様の敷地に入り、糞尿を撒き散らしゴミを荒らし、不快な鳴き声で迷惑をかける猫を嫌うお父様が あるいはは猫よけとして犬を飼うのは当然の権利である側面もあります いじめるのではなく、猫という害のあるものから正当な社会生活を送る権利を守っているのではないですか？ 猫好きな方は少し勘違いをしていると思います。猫が好きな人ばかりではないのですし 人間の決めたルール、社会の中で自分も生きているのですから、人さまの迷惑も少しは考えていただきたいと常々感じます
補足についてですが、基本的に警察に猫探し等を依頼しても受け付けてはくれません。 警邏の時に、ついでに気にかけてくれるかも知れない程度です。 警察への連絡で知り得る事といえば近隣であった事故ぐらいでしょうか、それもお探しの「猫や動物」が絡んだものに限られると思いますが。 それでも「もし事故にあっているかも？」といったストレスは解消されるかも知れません。 地域に近い交番であれば、もしかしたら何かしら情報が得られる可能性もありますね。
うちの、ふにゃんころは パソコンしてるとキーボードの上の乗っかって来て邪魔をします。 パソコンばっかりせんと、相手してくれよって感じなんだか なでてくれよって合図なのかわかんないけど すこし相手にしてやって、猫なべにしてます。
私の飼っている猫は自分で帰ってきました。 家の近くのいる感じでしょうか？ 夜に鳴き声が聞えますか？ 近くにいるのなら好きなおもちゃで釣ったりして 誘い出すという手があります。 また、探しに行くのなら夜がよいそうです。
こんにちは！ クラス1のレーザーポインターないですね；； 大人の事情で書いていないのか「1mW未満(JIS規格クラス2以下)」こういう書き方になってますね。 ■Yazawa レーザーポインター LPB2401BK http://www.amazon.co.jp/dp/B001QWH1BC もし猫ちゃんの目を心配されるのでしたら、LEDのオモチャではいかがでしょうか＾＾ ■ドギーマン じゃれ猫 LEDにゃんだろー光線 http://www.amazon.co.jp/dp/B004PGZE7Y 暗くないと目立たないのがちょっと残念ですけど、レーザーよりは安心ですよ～。
お財布に入れると金運UPと言われていますが、大量のヒゲは・・・ 目の粗い生地に織り込んで、楽しんでみては？
9歳の猫でも去勢は可能です。 ただ高年齢なので体力的な問題はあります。 そこは獣医さんとよく相談したほうが良いかと思います。
術後、じっとしていて元気がない（3日たっても）、は、 総じて、オペで開腹して子宮、卵巣を摘出する際、下手なため内蔵を触り過ぎ、また、始末の悪さによるのでしょう。 入院によるストレスもあります。猫にとって病院は鉄格子の寂しい、または犬の鳴き声のうるさい不快で不安な場所です。猫は犬よりもストレスを受けやすい。 ペットショップ等で購入されると、提携病院で検診するのが契約内容遂行条件になっていて、勧められたところ以外でかかると買い手側にリスクが生じるため、飼い主さんはその病院にいくことが多いですね。販売側と病院とで利益を共有し囲い込む手段です。費用も高めに設定している場合が多いです。 ペットショップに併設されている病院の場合は派遣された獣医が多く、避妊去勢は練習になるので経験の少ないなりたての者にオペさせることが多いです。 よって、予後の悪い理由は 施術者が不慣れ、または慣れていても下手　など。 内蔵をいじり回されたから3日以上たってもじっとして苦しそう、ならそのうちよくなります。 猫には気の毒ですが。術着のせいで動けない、などはありません。よっぽどサイズの合わない服でない限り。（術着代金も費用に含まれているので、あっていないようなら変えてもらう） 脱ぐ頃に調子も戻ってくるので、脱いだらよくなったような気がするだけ。 うまい獣医なら最小の開腹口で摘出もピンポイントなので遅くとも翌日には何ともなく元気になります（術着もなしで舐めないくらいキズが小さい）。腹腔鏡と開腹手術の違い、と考えてよいです。 内部になにか残している場合もありますが、3日も入院していたなら、術後に残しものがないか点検のためレントゲンで確認しているでしょう（その分、飼い主の費用が増えるだけ）から、それはないと思います。 うんちが少ないのは食べてないので当たり前です。出たのなら腸に異常がないと考えていいです。
備長炭などの活性炭は水槽の浄水などによく使われますので 問題ありませんが粉炭が付着してることがありますので 水が黒くなくなるまで洗ってから使用するといいです。 当方の猫も水槽の温水が大好きでテラリウム水槽の水しか飲みません。 濾過で浄水されていれば飲料水としてはなんら問題ありません。
こんばんわ うっかり・・・・・・確かにあるあるですよね～ しばらくは静観ってとこでしょうか うちでの体験談ですが、にゃんこから近寄ってくるのを待ちました 無理に機嫌とろうとしても逆効果のような気がしたのでそうしました 寂しくなったら近寄ってきて以前のように戻りました 距離をとるのもひとつかと・・・・・・ 餌やおやつで機嫌とるのもいいかもしれませんが、癖になると困るので うちではしませんでした にゃんこにしっかり謝罪して許しを乞いましょう にゃんこ様を怒らせると後が怖い！？
夜は無人なら、3日目は意味ないというか、 早いところだと当日、または１泊もあります。異変が起きるかどうかは術中の経過と術後麻酔がさめたらある程度見通しがつくはずで、3日も何をみるのかよくわかりません。 １日目、飼い主に任せていたら、水やら飯やらあげちゃうかもしれんから、とりあえず入院して絶食 2日目、診察の具合をみて、適当な時間に（適切なという意味でもある）手術、 様子を当日夜帰るギリギリ遅くまでみたいし、ギリギリ夜中に退院も迷惑　なので ３日目に迎えにきて その方が儲かるし。 なのかな、と。。 飼い主に返してちゃんと予後みられるかどうか信じられない、 動かして縫いが悪くて裂けたら、再度縫うの無料で病院の負担になるし なのかな。 初めて飼われるのなら、利便性だけで決めずに何軒か聞いてまわってもいいのでは。 値段や先生の腕（慣れてないと予後も悪い＝猫ちゃんが余計に苦しむ）によって簡単な手術とはいえ差はありますよ、安心はできません。 ある実例。 犬の去勢（避妊よりも簡単なオペです）で１泊、 寂しさからか夜中ずっと吠えまくって他の入院患者に迷惑だったので、麻酔で眠らせた しつけが悪いと事後報告で飼い主にいう（不要な麻酔を無断でしている）、 帰宅後、陰嚢が膿んできた、縫い方も下手、 同じ病院で治せばただかもしれないが、もういきたくないので、違う病院で治してもらった 犬も飼い主も、余計な出費と肉体的精神的に負担がかかった、という例があります。
出なくて何よりです、外は危険ですから。 完全室内飼いは避妊去勢をし、空調、清潔、お腹も満ちて、キャットタワーなどの上下運動ができたら幸せだと思います。 環境省も完全室内飼い推奨です。 我が家は元ノラ二桁多頭飼いの完全室内飼いですが、誰も出たがりませんし出しません。 外は車や人間が怖くて、寒くて暑くて喉も渇いてお腹も空いて…。 恋しくはないと思います。
具体的にどのような捜索をしましたか？ 届けを出したり、チラシを貼ったり聞き込みはしていますか？ それを継続していますか？ エサ場、隠れ場、元の場所、現住所近辺、とにかく探しまくるしかありません。
小梅 今あちこち梅が満開なので。 アン 赤毛で快活、引き取られたおうちで幸せになった少女にあやかって。
服にまたたびの臭いを付けておく
専門のものです。 犯人は猫ではありません。 ９９％〜１００％に限りなく近いです。 猫の場合、うまく首を切ることができません。目玉だけを片方くりぬくということも難しい、不可能に近いです。眼球に傷をつける、または、目のまわりを噛み付き、ひきちぎった、なら、動物の可能性があるでしょうが、眼球だけうまくだすことができる、それはおそらく人間でしょう。 その他の動物でも、首をきれいにきりおとすことはできません。 首を噛みちぎったとしたら、首にそれなりの損傷がみられるはずです。一方頭部は食してしまうため、近くにおいていくことはありません。首だけになればかなり運べるので、安全な場所まで運び、食すので、すぐ近くに首だけ落ちていた可能性は、 誰かに見られて慌ててそこに落として逃げるしかなかった、と考えるしかありません。 動物が見た場合、首を代わりに頂くので、放置されていた状況から、見たのは人間であると考えられます。 以上のような理由から、 仮定として目撃者がいなくて、 首がある程度の形状を保った状態で現場のすぐ近くに落ちている現状から考えられる犯人は、ヒトだといえます。 なお、学校が隠蔽している理由は、想像ですが、 既に犯人がわかっていて、公表できない、しない可能性が。 犯人不明なら、動物愛護法違反として警察に届け出るのが通常の対応だと思います。
いろいろ考えられます 風邪とかかもしれないし 命にかかわる病気の可能性も なのですぐ連れて行ってあげてください 猫が食欲ないのは 危機感持った方がいいですよ 水分だけは無理にでもとらせてあげてください
お腹にもし胎児が残っている場合、中で腐ってしまいます。 ここで聞くよりまずは病院！！
初めまして。私は猫を二匹飼っています。 生後5カ月でアメリカンカール♀を飼いました。 私も働いているため、一匹だけではかわいそうだなっと思い、半年後に生後4ヶ月のベルガル♀を飼いました。アメリカンカールとベンガルは性格が全然違うので最初はすごく心配していました。多頭飼いを始めて最初の三日間くらいはベンガルをゲージへ入れて私がいる時にアメリカンカールをベンガルのゲージの部屋を行き来出来るようにしていました。最初はお互いすごく威嚇し合っていてすごく心配でした。が徐々にベンガルをゲージから出すようにして慣れさせました。少しぐらいの喧嘩はそっと見守っていました。うちは一カ月もしないで一緒に寝てくれるようになりました。今ではよくじゃれあっていますが仲良くなりました。いつも同じベッドで寝ています。 うちの場合特に縄張り的なものはなかったですが、お気に入りのおもちゃだけは取られたくないみたいで未だに触ると威嚇したりします。 参考にはならないかもしれないですがうちは自然と一カ月たたないくらいで仲良くなりました。 トイレも最初から二匹で使っていました。
前の方の回答とそれへのお礼を拝見しましたが、今回、地域猫とその猫は別に考えた方がいいんじゃないでしょうか。 前の回答者さんがおっしゃっている通り、その方の猫は完全に地域猫の定義を外れています。そのおばさんは、地域猫という言葉を悪用しているだけです。 今のままでは、質問者さんは、本来の意味での地域猫にさえ怒りを覚え、人に飼われる以外で猫は生きていてはいけない、という傲慢さを持ってしまうかもしれません。 きちんと去勢された地域猫の場合でも、「地域の人間一人残らず許可を得る」ということは物理的に不可能ではないかと思います。 まず不特定にふらふらする猫の生息エリアを「どこまで」と定めるかで、許可をとるとらないさえ聞かれていないのにうちの前に猫が！！ということもあり得ますし、あとから引っ越してきた人もいます。それに、100人が100人同じ考えを持つというのは何においても難しいことです。 今回のように人為的に猫を大量発生させているのでなければ、ある程度は自然のもの（台風や枯葉と同じで、誰が悪いではない場合は自衛するしかない）だと考えられます。 今回の場合、完全に地域猫ではありません。 保健所や、場合によっては警察（器物損壊等の被害があれば、写真を撮って記録しておく）へ連絡し、是正させてもらっていいと思います。 ただし、今回問題は猫というよりその「人」のようなので、このような問題があっても強制的に人を引っ越させることは難しく（対人のストーカーであってもよっぽどでないとできないので）、一旦注意しても再発するなど根本解決は難しいかもしれませんが、少しでも改善されることをお祈りしています。 とりあえず自宅周辺には、100均で売っている猫が来なくなるとげとげマットを置かれてはいかがでしょう。 私の家の近所にも野良猫がおり（地域猫ではありません）、自衛しています。
お気持ちお察しします。これは時が癒してくれるのを待つしかないです。 悲しくてどうしようもなくなったら、 「それじゃ飼わなかった方が、この子に出会わなかった方が良かったのか？」 と考えてみてください。答えはNO!でしょう。失ったことより出会いに感謝してください。 猫を飼っている人ならあなたの気持ちを分かってくれるので、そういう人に食事や飲みに付き合ってもらい、他の話題をして過ごすと少しは楽です。 カラオケ、ショッピングなど、何でもいいので部屋にひきこもらずに出歩いてくださいね。
手術をしないんだったら、交尾し放題です。 ほっとくしかありません
回答が付かないようなので猫飼いでは無く犬飼いですが回答させていただきます。 ネット上ではもちろん正しい情報も有るのですが、間違ったりいい加減な情報も沢山存在します。 我が家のかかりつけの獣医師（40代くらい）もネットの情報は鵜呑みにするなと仰っています。 猫草と同じように犬が食べるための草も有ります。この草は犬の胃の調子が悪い時に食べると言われていて、胃に入った異物を吐くために食べるようです。 猫草もちょっと調べたところ同様で胃を刺激して吐かせるためのもののようです。ネット上でも猫草は食べさせるなと書いてあるところも有ります。 フードも同様、ネット上での最近の犬のフードの流行りは穀物不使用（グレインフリー）で、これは元来犬は肉食で肉だけ食べていれば良いと言う理論に基づいているのですが、これを否定する専門家（犬は雑食で穀物を取る事にメリットはある）もいます。 ネット上の事を信じて、獣医師の言う事が信じられないなら信じられる獣医師を探すべきでは無いでしょうか。 我が家は、疑問に思った事などをなんでも獣医師に聞いています。わた、獣医師も丁寧に説明してくれます。また、治療についても飼い主の意向を尊重してくれるので、今の獣医師を信頼しています。 なお、精密検査に関しては、動物病院には二次診療機関と言うのが有ります。 これは、かかりつけ医では解決できない問題に対処してくれる、設備もスタッフも揃った医療機関で全国各地に何箇所か有ります。 ここは、直接診療を受けられず、必ずかかりつけ医からの紹介が必要なので、今の動物病院に精密検査を受けたいことを話して紹介して貰って下さい。
獣医師です。 回虫は親猫から妊娠中に胎盤感染することがあるので、 妊娠中に感染して（生まれてから親からもらう可能性も当然あります） たまたま吐いたんですね。 あせる必要はありません。薬のめばいいだけです。
若くてやんちゃだったり、 完全室内飼いで運動不足気味だったりしませんか？ もしそうなら寝る1～2時間前に、10～20分遊んであげると 疲れて夜よく寝てくれますよ(^o^) あと、暴れてもあまりかまわない事ですね。 犬も猫もかまってもらえるとまたやろうと思ってしまいます。
はじめまして。 一生懸命生きている、私達が生み出した動物の命を命とも思わない世の中、よく保護されたと嬉しくなりました。 私は、質問者さんみたいに猫に詳しいわけでもなく、どちらかというと犬派です(^-^;　しかし、犬を飼ってみて、どの命も私達と何ら変わりないと、あり１匹殺せなくなりました。 そして、虐待を受けたのか事故にあったのか、脚が不自由になり、出血して弱ったノラちゃんを保護しました。 ①私もケージを用意してクッション等入れて上げましたが、やはりケージの外の方が良いらしく、床の　上にも用意したペット用ベッドの方がお気に入りで、じっとそこ入っていました。ケージだと閉じ込　められたような気になるのでは？と思って、好きなようにさせていましたが、夜や外出する時はケー　ジに入ってもらいました。感心なことは、生粋のノラちゃんなのに、トイレの時は、外にいても、　　ケージの中に入れたトイレまで行って用を足してくることです。大袈裟な位に褒めてあげます。犬の　躾方なんですが（笑）　まだ信頼関係が完全でない時は、広い所の方が逃げ道確保の意味もあるのか　もしれませんね？ ②撫でさせてくれて、ゴロゴロ言っているのであれば、かなり心を許している証拠だと思います。①の　おうちから出てくるのも、質問者さん達の近くにいたい気持ちもあるのではないでしょうか？ 　＞ｼｬｰ!!!と言いながらゴロゴロ　　 　ありますよ！　仲良くなっても、私も何回も経験済です。何か気に入らない所を触ったのかしら？位　の気持ちで、変わりなく接していました。猫ちゃんも別に変わりない態度ですし、私も今もって理解　不能です（笑） ③カーテンでの爪とぎ 　経験がなく、お役に立てませんが、爪とぎを覚えてくれれば、そちらですると思います。時々爪とぎ　の所に連れて行って、質問者さんが実戦して見せたり、ネコちゃんが手を出してくれれば、こうして　とぐのよ！みたいに教えてあげるのも良いかも？ 　＊またたびは、本当に何の役にもたちませんね(>_<) 大して役立つ回答にもなっていませんが、参考程度にでもなれば幸いです。 早く、その野良ちゃん（いや、もう質問者さんの家族ですよね。良かったです）が家庭生活に慣れて、皆さんと幸せに楽しく暮らせるようになりますように。
＞保健所でもできることではないのでしょうか？ 　できません！ 「ガーデンバリア）と呼ばれる ＜猫よけ＞で自衛する以外　無理かと・・・ http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E7% …
年齢やいままでの普段の様子など、質問の中から読み取れませんので、詳しくはお答えしかねますが、 ご質問の中から考えられる範囲では、 病院を変える です。短時間で痙攣を繰り返し、嘔吐していること、普段しない粗相をしていること、 などから、行かれた獣医の判断、検査内容、投薬が必要十分ではない可能性が高いです。 かかりつけでなくてもしっかりした（流行ってない、汚い、人がいない、はやめましょう）獣医に もう一度診せてみるのがいいと思います。 尿の色は投薬のせいである可能性もありますが、粗相をするということは、泌尿器のなんらかの異常、また、痙攣、嘔吐から、中毒の可能性、誤飲、など血液だけでなく、レントゲン、エコーなどの検査もする必要があると考えられますが、それも異常なしでしたか？ 痙攣のあと、けろっとして元気　なら急ではないかもしれませんが、いつもと違う、じっとして動かないようなら急いだ方が賢明です。
＞電気屋さんに見てもらったときたまたま症状が出ず、何度も点検の上やっと外部引き込み線の不良と… 一口に“電気屋さん”といいますが、家電販売店ではないのですか。 電気工事店ならそんな故障ぐらい 3分で見極めますよ。 専門用語になりますが、「単三の欠相」といい、それほど珍しい故障ではありません。 先日のリニューアル以来マイページの回答履歴が開けなくなったのですが、同じように家中で半分ほどしか電気が付かないというご質問があり、 「それは電力会社側の故障だから、電力会社に電話しなさい」 と回答したら、1時間ほどでお礼があり、 「そのとおりですぐ直りました」 とのことでした。 ＞電気屋さんから２７，０００円の点検料請求が来ました… 素人のぼったくりです。 ＞せめてかかった費用を関電に請求したいのですが… 請求するのは勝手です。 どうぞ請求してください。 ＞費用は請求しても相当でしょうか… 支払われることは 100パーセントあり得ません。 ＞関電の責任はどこまであるのでしょうか… 故障自体はすべて電力会社の責任ですが、電力会社から電気を買う契約をしたということは「電気供給約款」を承認したということであり、1年 365日 24時間全く停電させないなどという文言はどこにも書いないのです。 何時間も停電させれば電気料金の割引ということもないわけではありませんが、単三の欠相ぐらいで補償に応じることはないのです。 ＞家の中の不具合と思い電気屋さんに連絡したものです… それは分かりますけど、今度からは電気工事店を呼ぶようにしましょう。
初めまして　地域猫のボランティアをしています。避妊手術を安くやってくださる獣医さんが全国にいますのでお住まいの近くで検索してみてください。♂5000円、♀8000円ぐらいです。それからノラさんはウィルスを持って生まれてくるので涙やくしゃみをするようなら獣医さんに相談なさってください。増やさないのが一番です。私はネコのご飯代はネットのアンケートで稼いでいます。どうぞよろしくお願い致します。
猫は個体差があり性格があります。トイレの好みや砂の好みもそれぞれです。 用を足すと、いちいち呼びに来て「片付けろ」の猫もいるし、長時間放置するとトイレに砂山が2つくらいできていて、それで問題ない猫もいます。 どのトイレを使う・使わないか、砂の好みがどうかも飼ってみないと分かりません。 うちのは子猫のときに大きめの粒の紙砂にしてみたら、面白がってせっせと粒を外にかき出し、散らかるので使用をやめました。こんな思わぬことも起きたりします。 流せる砂はありますが、これが嫌いな可能性もあります。トイレに砂山が3つでも平気な場合もあります。とりあえずは普通のトイレ＋流せる砂にしてみてはどうでしょう。 キレイ好きな子だったらトイレを増やせばいいし、流せる砂が嫌いなら他のタイプの砂にすればいいと思います。ニャンとも清潔が嫌いなケースもあると思えるので、これに変えた場合も前のトイレは捨てないでおいたほうがいいでしょう。 トイレだけでなく、フードも嫌いだとガンとして食べない場合もあります。むしろトイレよりフードの好みで苦労させられるケースが多いと思います。 家に猫が来てから1週間くらいよく観察していれば、大体の好みが分かるので試行錯誤するしかないかと思います。 雑種ということは、どこかから貰ってくるのだと思うので、貰う前にトイレは何を使っているか、汚れたトイレを絶対拒否するタイプなのか、聞いてみると参考になると思います。
こんにちは！ お友達を連れてくるなんて、主さんのお家が安全だとわかっているんですね＾＾ 凄くほほえましいですｗ 質問の件ですが、6ヶ月と言う事はそろそろ体つきも大人になり(とはいえ小さいですが)、縄張りを持つ様になります。 川を渡って行くという事は、猫ちゃんの縄張りはその辺りなのかもしれません。 また、近所に大人の猫ちゃんが住んでいるとの事で、半野良でしたら、主さんの近所は大人の猫ちゃんの縄張りになっている可能性があります。 ただ、猫ちゃんが大人になりますと縄張り争いが起きたりします。 争い始めますと傷口から病気になったり、化膿したり、交通事故に遭ったりと良い事は起きません。 可能であれば完全家猫にしてあげてくださいね＾＾ ちなみに実家に16歳、13歳、11歳の猫がいて、家の猫(1歳と2歳)を会わせてみたところ、一番年下の11歳の猫から仲良くなっていましたので、年が近いのも理由の一つかもしれません！ あとは各々の猫ちゃんの性格もあると思います♪
No.1の方がおっしゃる通り、イタズラではないでしょうか？ そんな綺麗に抜けてしまうなんて、喧嘩でも考えにくいような…。 病気ですと、抜けたり不自然に折れたりして不揃いになるかと思います。 可愛がっている感染症キャリアの子がそういった症状が出ているので…参考までに。 飼っているのであれば、外飼いは絶対にやめてください。 病気もします、怪我もします、事故にも遭います、イタズラもされます。 どんなに外に出たがっても、出さないでください。 可哀相かもしれませんが、結果、猫にとっていいことは何一つありません。 ここばかりは、お互いが我慢勝負です…。 本当にその子が可愛いのであれば、室内飼いにしてあげてください。
可愛い…というか、どういう特徴がお好きか、でしょうね。 目はくりっくりの真ん丸がいいのか、アーモンド形のイケメン系がいいのか、とか。 あとはすらりとした体型か、コロコロがいいのかでお勧めの種類はかなり違ってきます。 うちは お目めくりくり・体型スラリのロシアンブルーと 泣き顔・体型ボンレスハムの短足マンチカンがいますがどっちも可愛いです！
半年後、1年後の換毛期に生えたこともありましたが、 そのままの子も居るみたいです。 毛根が死んだというより、腎臓その他に栄養やエネルギーを優先に使うから 毛は二の次になっているなーという印象を受けました。
サビ猫。 サビの良さを知ったら本当の猫マニアかも。
うちには以前、18歳の老猫（オス）が２歳のメス猫を大好きでしたが、メスは普通な時と嫌いな素振りをする時がありました。^^傍から見てると面白かったです。 今はまた別のメスとオス（同い年くらい8歳）を飼ってますが、叩き合いをしてます。≧≦ 今の子は二匹とも、すごく大人しくて甘えん坊で人懐っこいんですけどね～。 因みにそのオス猫は外にガールフレンドがいます。仲良いですよ。^^ 相性ですかね。w
こんにちは。 我家の猫には鶏のササミを水煮して、おやつとして与えています。 ササミ1本を6等分して、1日1個（1/6量）あげています。 うちのもちょっとポチャ気味なのですが、今のところ体重増加や血液検査など問題はないです。 ただ腎臓などが悪い猫ちゃんだと、ササミのマグネシウムやタンパク質が病気には良くないので、健康チェックをしてから与えたほうがよいかと思います。 うちの猫はササミが大好きなので、食べるとすごく満足感があるようです。 質問者さんの猫さんも、好みのものを食べると満足して体重が安定するかもしれませんね。 ちなみに下は与えてははいけないもの一覧です。 http://www.kao.co.jp/pet/cat/jiten/category04/00 …
ペットといえど家族ですから人間の子供にたとえると理解し易いかと思います。 １日中１人でいて、飼い主といるのは２時間くらいですか？ あり得ないですよね。 子猫なら当たり前の状況ですし、 それを差し引いても子猫から飼っててよかったと思うことがあるものなのですが、 そういうのがイヤであれば成猫飼った方がいいのではないでしょうか？ 子育てと同じでカワイイだけでは子猫って飼えませんよ？ 人も猫も育て方です。 子猫の頃からずっと一緒に居て可愛がって育てるから懐くのであって、 人間が距離をおけば猫だってバカじゃないんですから距離を置くようになりますよ。
まずは、ボランティア団体でしょう。最善の方法は、そのネコちゃんによります。ただ、親身になって話は聞いてくれますよ。 食事は、変えたほうがいいかもしれませんね。腎臓って組織が柔らかいので、壊れるのは一瞬ですし、それを防ぐのは飼い主さんであるあなたです。それによってずいぶんとシロちゃんのQOL が今後どうなるかが変わると思いますよ。 きっとそれだけ自分のことを考えてくれているトピ主さんのことをシロちゃんはわかってくれていると思います。どうかあまり思い悩まずに…。
我が家の猫でのことです。 数年前の８月のある日、食事量が減ったなと思いながら、夏バテかな？と軽く見てしまいました。 水の摂取が異常で、尿の量も多く、翌日病院へ連れていきました。 結果、そのまま緊急入院となりました。 そして３日後、亡くなってしまいました。病名は急性じん不全でした。 猫の体調管理において、食事量、水の摂取量、排泄物の量等、普段と何か違うと感じたら即病院へ行かれることをお勧めします。 体調不良を感じられてから数日経っているのが気になりますが、大事にいたらないことをお祈りします。
猫自体の体臭かおしっこなどの排せつ物の匂いによるものなのか…も有りますが、 基本的には飲ませる水、消臭シート＆スプレーの併用ですかね（・ω・） あとトイレは掃除の他に洗浄なども定期的にするのが良いですね！
人生のほとんどを猫と暮らしています。 犬とちがって猫はほったらかしでいいのです(笑) かまってアピールをしてきた時にかまってあげるくらいで十分です。 とっても良い猫との関係を築けていると思うので大丈夫です。 基本、体調に変化がないかを気をつけてあげるくらいでいいのです。 猫も人間と同じで一匹一匹、性格がぜんぜん違います。 かわいい子猫の時期はあっという間に過ぎてしまいますので楽しんでくださいね。
今は猫の寿命は伸びてるようで、うちの家猫は１４歳になりました。子猫のような元気さはなくいつも寝てますがかわいいですね。死に対して自分は耐えられるとしても、子供はどうなるんだろうかと、とても不安です。
　昨日放送されたTBSのトコトン掘り下げ隊「ネコの肉球スペシャル」の中で、獣医の先生が、ほとんどのネコは車嫌い。 　理由は 1.エンジン音がネコにとってはスゴく怖い。 2.知らない場所に連れて行かれることを気付くと不安になる。 とのことでした。
貴女は血の繋がらない誰かと住んで、ストレスは貯まりませんか？ 動物でも、人間でも、ストレスは貯まりますよ。 方法があるとすれば隔離です。 部屋を別にし、会わないようにする。 年上の猫はいじめている訳ではなく、縄張りに入るなと言っているだけですよ。
餌付けを強制的に止めさせることは出来ないので、猫に倉庫が危険と教える方が現実的だと思います。 参考までに私が行った方法は ・工場や倉庫内で猫を見かけたら走って追いかけ蹴飛ばす振りをする 　（本当に蹴ったら駄目ですよ） ・人から逃げない猫は捕獲し、1km以上離れた場所で放つ 　（猫の縄張りは半径約1kmと聞いたからです） これを半年ほど繰り返し行ったところ、屋内には入らなくなりました。 猫が可哀想と思う人がいるかもしれませんが、トラックやフォークリフトに轢かれる方がよほど可哀想だと私は思います。
猫じゃなくてご主人に問題ありです。 猫嫌いの奥さんに相談もなしに勝手に猫を引き取ってきて自分は面倒をみない？ あなたじゃなくてご主人が悪いでしょう。 同じような例で犬を飼ったことがきっかけで離婚に至った夫婦を知ってます。 夫婦で話し合い、ご主人が面倒みないなら誰かに譲渡する方向で考えるのが良いと思います。
私は、2歳で一度やめて、シニアになった7歳から又、入りました。2歳から7歳までは 未加入です。 9歳に糖尿病になり、薬代でとんとんぐらいです。私の場合は、後から請求する タイプで、面倒ですが、保険額以内なら、全額保証してくれるタイプです。
全頭飼うのではなく、一時保護してあげて里親探しをしてあげたらどうでしょうか？ ちょうど今はシーズン外でライバルが少ないので決まりやすい時期です。 いつでも里親募集中や、ぺっとのおうちなどの有名里親サイト、 ボランティア団体の譲渡会に参加など。 何れにしてもその際は里親詐欺に厳重警戒してください。 一匹だけふるいにかけて後悔するより、里親探しをしてあげたら猫も幸せになると思います。 あとは、先に避妊去勢をして、まずは増えないように先手を打つことでしょうか。 地域により助成金が出ます。 すこしばかり、猫親子のために時間を割いてあげてもらえたらと思います。
椅子に座ります。 猫ちゃんを仰向けに抱っこして、その上から毛布（あるいはひざ掛け）を掛けます。 毛布の両端をお尻の下に巻き込みます。 これで下半身をガッチリガード！ 他の方がおっしゃってるようにさらにエリザベス女王にするとよいですね。 これで少なくとも噛まれるのと、後ろ脚を封じることが出来ます。 クネクネもだいぶ制限できます。 うちの5歳ロシアン♂も爪切り大嫌いなので、いつも夫と二人がかりです。 私が仰向け抱っこ＆エサ（カニカマ）食べさせる係で、夫が爪切り係です。 にゃんは「ウニャンワンワンワン」と食べるのと怒るのをいっぺんにやりながらぐちゃぐちゃ食べてます…（＾＾；； が、その間おててはお留守になるのでﾊﾟﾁﾝﾊﾟﾁﾝと… カニカマを飲み込むとすぐに暴れ出すのでおやつを食べさせ続けないといけないのがアレですが。 大変ですが切らないとすぐにニンゲンが怪我するので頑張ってます。
うちも同じでしたよ。ほとんど似た状況です。 うちもスコFの女子で、避妊手術前に血小板が少〜し少なめで、血が止まりにくいと。 血が固まる時間の検査で、少し固まるのが遅いと。 で、二週間くらいかな？一カ月くらいかな？のちに再検査しましょうとなりました。 再検査では一回目の結果よりは少しマシでしたので、先生が気を付けながら、出血の少ないレーザーメスで手術してくださいました。 無事でしたよ(﹡ˆωˆ﹡)。 ま、うちは長い付き合いの先生で、うちは犬、猫 たくさんお世話になってきて、丁寧で良い先生なのを解ってたので あまり心配もせずに預けられたんですが。 質問者様のスコ嬢ちゃま、再検査でも結果が芳しくなかった場合は手術見送りで、他のホルモン療法的な（うろ覚えですみません）方法も検討されてもいいかもしれません。 ただ、あまり長期に亘っては出来ないみたいなんですがo((＞_＜))o うちは、そのホルモン療法？も経験しました。 ウィルスキャリアのため、手術はしないでおいた女子猫が、発情期が激しくて大変だったので このホルモン療法？でしのぎました。 いずれウィルス値が下がって手術できたんですが(﹡ˆωˆ﹡) 先生とよくご相談なさってください(*^^*)
もしかしたらですが、北海道の函館の花園温泉ではありませんか？ネットで調べたら、NHKで取り上げられたことがあるみたいですよ。
質問の体（ていと読みます）をなしていない。
こんにちは！ ノルウェージャンフォレストキャット可愛いですよね～！！！ うちの子達は雑種の短毛種なので憧れます(・ｖ・) 先天性の病気については何とも言えません・・・ 大体が購入後に分かる事が多い様な気がしますので 一度購入したら動物病院で健康診断を受けたらいいかもですね＾＾ 色々ショップめぐりをして良い猫ちゃんと出会えるといいですねｂ
キャットタワーや、キャットウォークいいですよ★ 狭くても縦にスペースを作ってあげる！棚等を、猫が上れるように意識して配置してみる、で如何でしょう。 猫は高い所が好きですから。
我が家のにゃんこは、１匹は綿棒、もう１匹はティッシュをこより状にして耳掃除しています。 綿棒ではベビーオイルを少量つけてすべりやすいようにしています。 ティッシュはこより状にしたものをそのまま耳に突っ込んで数回まわして耳掃除してあげます。 動物病院でも綿棒で耳掃除していますので問題無いと思いますよ。 ただ、普通の綿棒だと太すぎる場合もあるようなので、赤ちゃん用の細い綿棒も用意されてはいかがでしょうか？
野良ちゃんからの保護と言うことで・・・ 猫は、犬と違って食べる量をセーブ出来ません。あればあるだけ食べてしまいます。 （最初から飼い猫の場合セーブすることも出来ます） 一日の目安量の範囲で、例えば朝・昼・夜みたいにあげるのを分けてみては如何でしょう。 面倒でしたら蓋が出来るお皿もいいと思います。 そして完全室内飼いでしたら、エサの他に猫草を置いてみましょう。
《家具なりきり奥儀》（笑）を身に付けられたらどうでしょう。←有名猫エッセイ漫画家さんが描いてらっしゃいました。 私も読む前から自然とやってましたので、読んだ時は あるある！そうだよねー！と思いました。 座椅子などに座ってて猫さんが寄って来たら、座椅子になりきり動かず、猫さんが膝に乗ってきらたしめたものです *(\´∀｀\)*: でも、座椅子なりきりに徹して、嬉しさダダ漏れしないように（笑）。 私はベッドで猫と寝る時も なるべく寝返りうちません。 疲れると思われるでしょうが、長年そうしてるので私自身は大丈夫ですﾟ(ﾟ´^ω^`ﾟ)ﾟ｡
別のページですがこちらが参考になればと思います。 http://www.konekono-heya.com/bodycare/shampoo.html
ハッキリ言って猫それぞれの個性です。 猫サーカスのロシアだかヨーロッパの人も言ってますが、それぞれの子の個性、クセを生かして芸を教えるのだそうで。 ちなみにうちは、たくさんの猫を育てましたが お座り、待て、を教えられたのが1匹だけいます(；＾ω＾)。 あとは、投げたオモチャをキャッチして持ってくる子が2匹いました。←これは教えてません。今いる4匹はまるで何もしません（笑）教えて出来るというのはなかなかなく、猫はそれぞれの個性が面白いですね、それぞれのクセとか(﹡ˆωˆ﹡)
必要ですね。 まず、何らかの病気やケガで入院なんてことになったり、ペットホテルのお世話になる時にワクチン証明が必要だったりします。 うちも、完全室内なのでワクチンは子猫の時から数年は打ってましたが、年齢が上がるにつれしなくなってましたが、いざ病院に預けるという事情が出来た時、ワクチン証明が無いので急遽 打ちに行ったことがあります。 あと、完全室内でも、例えば夏場など 猫ちゃんが窓辺に居て 網戸だったとします。そこにネコ風邪の野良さんが近くを通りながらクシャミをしたとしたら、飛沫感染することもありますよね。ま、例え話ですが。 ちなみにうちは、昔 動物病院の待合室で感染を拾ったことがありました(´Д`ა)
こんにちは！ 親子で猫を飼えるなんて羨ましい限りです＾＾ ケンカですが、子猫ちゃんが5か月なら親離れの時期じゃないでしょうか。 子猫はじゃれていても母猫は威嚇行動をする様でしたら、 まさにそれだと思います。 子猫ちゃんはそろそろ去勢の時期にもなりますので 手術をすると治まるかもしれませんね。 子猫ちゃんが成猫になるまで続く可能性もありますので しばらくは現在も主さんが行っている様に 過ごす部屋をそれぞれ制限してあげる方法が良いかと思います。 別猫同士の場合、完全室内飼いでしたら、 しばらくは威嚇行動はしますがその内諦めて許容したりするので 出来れば猫ちゃんを長生きさせる為にも 完全室内飼いも検討してみてください＾＾
費用は他の方が書いている通りです。 猫の保険は入っておいた方が良いです。 猫が若いうちはほぼ使わないですが、歳をとってから、とても助かりますよ。
こんにちは。 わんちゃん、とっても大事にされてたんですね。 大事な家族をなくして、すぐに元気になれるひとはあまりいないと思います。 今はたくさん泣いていいんじゃないでしょうか。 私は4年前に15年いっしょだった犬を亡くしました。しばらくは、似た子を見かけるたびに涙ぐんだり、外から鳴き声が聞こえたり（もちろん空耳）となかなかしんどかったです。 いまだに犬小屋は捨てられず、そのままになっていますが。。。 もう、思い出しはしても、泣くことはなくなりました。 やっぱり時間が解決してくれるんだと思います。少し気持ちが落ち着いたら、かわいい遺影をつくってみてもいいと思います。
こんにちは！ ペレットを利用されるという事はシステムトイレですね！ 固まる猫砂なら小さいサイズはたくさんあるんですが、システムトイレは大きな砂のタイプが多いですよね・・・スノコに引っかかるからでしょうか＾＾； ペレットはあまり種類がなく、どうしてもサイズにバラつきがあって選べなさそうです・・・。 何種類か出てますので貼っておきますね！ ■木質ペレット(ホワイトペレット) http://www.amazon.co.jp/dp/B00JL593KI 燃料用なので粒サイズはバラバラみたいですが、ペレットの中でもお財布に優しいですｗ ■スーパーキャット　ナチュラル１００ http://www.amazon.co.jp/dp/B004WI1MH6 スノコ部分に詰まりにくいので人気みたいですが、その分粒が大きいですね。 ■パインウッド http://www.amazon.co.jp/dp/B00F9USZAS これはサイズが割りと大きいですね・・・。肉球に刺さったらいたいかも・・・。 ■ニャンとも清潔トイレ(小さめの粒) http://www.amazon.co.jp/dp/B001VYOGPY 直径4mmなのでこれが一番小さいかも！ ペレットではないのですが、うちはシリカゲルの丸いタイプを利用しています(・ｖ・) おトイレいった後に猫が足をフルフルしませんので、肉球には優しいのかもｗ ペレットよりも手間は増えると思いますが、持ち運びも軽いし匂いませんのでオススメですよ～♪ (丸くて転がるので遊びますが・・・ｗ) 猫ちゃんによっては、砂が変わるのを嫌う子もいますので、 今まで問題なく使えてた砂を用意した状態で、 別の砂をお試し頂くのが良いと思います。 主さんと猫ちゃんにとってお気に入りの砂が見つかりますように♪
ねこに限らず、哺乳類がお腹を見せるのは、 愛情と服従の意思表示なんです。 ※お腹が一番の急所＆メスの場合はミルクをあげるところ
生後何ヶ月でしょうか？ １０ヶ月未満ならば特におかしいことではないですが、 成猫まで成長するか環境に慣れれば徐々に収まります。
近所にオス猫がいませんか？
エサをあげるのが主婦である可能性が高いからだと思います。犬ほど顕著ではないにしろ猫にも「この人から食べ物が出てくる」という認識はあります。 ウチの家では主婦である母よりぼくに懐いているのが一匹いますね。彼は書類上もぼくの飼い猫なので実家を離れていた時も一緒に生活していましたし、現在も何かと言えば抱っこしたり撫でたりと一番構うから猫くんもぼくに一番懐いているのだと思います。
やる仔はなかなか直りませんね。 私は鼻ピンします。 「痛い！」って大げさに言って離しますが、じゃれているうちは、手を保護して触ったりします。 子猫時期の爪が出ない時期よりはずっと楽なんで、甘噛みレベルは・・・我慢するしかないのかなっと。 思いますけど。 鼻ピンは結構効きますよ。「ダメ！」って。教えると、鼻ピンをする手をしただけで、やめます。 猫を飼って数十年。 現在８匹と暮らしています。 過去から切れたことはありません。必ず誰かがいる…家です。 その経験から、甘噛みを本気レベルにまでするっていう子はいなかったので。 あ、病気の時に薬を飲ませる以外です。それも数回で慣れてくれますが。 なので、その子の性格にもよりますが、甘えん坊ならすぐにわかって飼い主の言うことは聞いてくれるはず。
避妊手術をしなかった場合のリスクはみなさん仰っていますね。 あえて手術のリスクを申し上げますと、事故を除けば手術後太りやすくなるという。。。 気をつけてあげてくださいね。 うちの猫はカラーしないで保護服を着用していました。 が、性格がビビリなので退院直後お漏らししてしまい、保護服がビチョビチョに。。。 なので急遽手作りして着せてあげました。 最初は気になっていたものの、慣れれば普通に過ごしていました。 カラーも慣れたらそんなにストレスにはならないかもしれません。 昔飼っていた子はカラーしても気にしていなかったですよ。 時々カラーに引っかかって狭い場所に入れないというお間抜けさんでした。
coconyan1229さん、こんにちは。 5匹の猫さんとの生活経験者です。 ご心配のことと思います。 発情ではない気もしますが、発情でしたら、一時しのぎで、またたびを与える、性器周辺を綿棒で刺激する、という手があります。 慢性腎不全のようですし、輸液もされているので、薄い尿が大量に出ると思います。 また、体もダルいと言われていますので、動くのが嫌でトイレまで行かないのかもしれません。 なお、尿道炎や膀胱炎の可能性もありますので、もし、頻繁にお尻を舐めているようでしたら、獣医さんへ投薬の相談、寒さ対策をされてみては、いかがでしょうか。 提案としては、やはりケージにトイレと共にいれ、ケージを毛布やタオルケットで囲む。 ケージには、ペット用ホットカーペットも入れ温め、寒さ対策、水を飲む量を増やす。 ペットシーツを敷き詰めておけば、お掃除も楽です。 飼い主さんがみえると、どうしても鳴きますので、ケージごと目隠しをします。 日中もテレビを入れっぱなしにして音を出しておくと、飼い主さんへの反応が、少し納まるかも。 また、飲む量が増え、尿量を増やすことで、ダルさが少しでも解消すれば、トイレまで移動してくれるようになるかもしれません。 ご参考までに。
専門家ではありませんが、慌てず1.2日は様子見で良いと思います ウンチは捨てる前に、毎回チェックして下さいませ ^_^ 出て来たら心配いりませんが、運悪く尖った方が腸や胃に突き刺さってしまう場合もありますから... 我が家には3匹居ますが、いたずらっ子が1匹いるので、留守中や私が気が付かないだけで、何か飲み込んでるかも知れない (笑) 繊維質の猫草を食べさせるのも、絡んでウンチと一緒に出てくるので良いのでは無いでしょうか？ 心配なら、やはり病院ですよ ^_^
こればかりは、オスメスの違いよりは、個体差のほうが 大きいんじゃないかと、周りの状態を見て思っています。 オスメスで兄弟姉妹だったり親子だったりしても、 なにか突然（たとえば片方が病院に行って帰ってきたのをきっかけに） 何年も流血するほどの大喧嘩となる状態になって完全に隔離せざるを 得なかったという例も何件か知っています。 オスとオスで仲良くできているところもあるし. . . 一概に言えません。 今の猫が基本猫好きかどうかにもよります。 5歳まで1匹でかわいがられていたとしたら、 2匹目が難しい猫もいますし。 テリトリー問題で、たとえ去勢していてもマーキング、スプレーなど 布団や床、かばんなどあちこちでしだした猫も. . . 楽しいという場合ももちろんあると思うし、 仲良しになって猫も楽しく、自分も楽しいというのがベストですね。 ただ、万一相性が悪い場合は、部屋わけや、転嫁攻撃の避け方、 猫それぞれのストレスの軽減、病気になってしまうほどの状態になることも 考えられます。 色柄の性格も「日本人は真面目で勤勉」みたいな漠然とした トータルのイメージであって、まったく当てはまらない猫もいます。 もちろん、猫種で言われていることもそうです。 いいお見合いのさせ方、というのもほかの猫を受け入れる猫なら 色々と考えられますが（におい交換、いきなり会わせないなど） もしもほかの猫が嫌な猫だったら、におい交換でもうぎりぎりかも。 においだけで威嚇が始まる猫もいるくらいです。 基本、猫は群れない生き物で、テリトリーがとても大切な生き物なので、 寂しそうとか、1匹でかわいそう、というのは実は人間が思う事という説が 強いと聞きました。 とはいえ、仲良しの猫もいますしね。 今の猫の性格や、ほかの猫への反応が全く分からないのでこれ以上回答はしにくいですが、その辺はどうなんでしょう。
我が家は、長時間家をあける時にゲージに入れています。 小さい頃からゲージに入っているのが当たり前の生活(我が家に来た時は成猫)だったので慣れていますが、慣れていない子は騒いだりするので慣れさせるのなら早いうちからした方がいいです！ 我が家も、トイレ・水とご飯はゲージ内に設置してます。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d.html?ie=UTF8&a=B … ちなみに我が家のゲージはこれです。(ここまでの値段だったかは覚えてませんが) 2匹を同じゲージに入れるのなら3段か横に広いのがオススメです(^^)
餌やりをしている方が言っている地域猫というのは考え方が間違ってますね。 本当の意味での地域猫とは不妊手術を施した猫を元の場所に戻し、餌をやって面倒を見ることです。耳に切れ込みを入れて区別してるみたいですね。 ボランティアでされている方がいますが、また捨てに来るのでキリがないと嘆いていました。 それから責任を持てないのなら情けをかけないことです。そうすれば自然淘汰されていきます。 これを見てみぬ振りをする無責任な人とは言いません。 可哀想だけど心を鬼にしている愛猫家だっているのです。 元々は捨てる人が一番悪いのですが、無責任に餌やりだけをする人も周りに迷惑を掛けているのです。 猫の糞尿被害に遭っている近隣の方、自腹を切って不妊手術しているボランティアの方がいることを考えもしないのでしょうか？ 動物管理センターに捕獲の連絡をしてみて下さい。 当然殺処分されますが、仕方のないことです。 これなら見て見ぬ振りにはなりませんね。
常に多頭飼いしています。それぞれ別々の容器で食事を与えています。 それぞれ年齢や健康状態、食事の取り方が違います。 これだけでも本当は別々にした方がいいんですけど、一般的な人間の生活では 少なくとも私の生活の中では完全分離は不可能です。ｗ メリットとしては食事の最初だけは目的のものを与えることが出来ること。 そのうち好き勝手に場所入れ替わってますけど、その一回の食事の中では食べて 欲しいものを一番多く食べてくれているはずです。 食事の時に一気に食べてしまう子、何回かに分けて食べる子いろいろいますが 摂った食事の量の検討がつけやすいこと。食欲も同様。新しい餌の時の好き嫌い なんかもわかりやすいかな。 年寄り用や療法食なんかで明らかな違いがある時は誰のゲロだかわかります。＾＾； これが結構役に立ったりします。 二匹で複数用のお皿ということで、それはそれでいいと思います。 食事を分ける意味はこんなもんかとわかっていただければ十分だと思います。
娘も結婚して,かみさんも亡くなって,1人になり残された猫4匹と暮らしています。 今でも娘や,かみさんの事思い出すのか,娘が帰宅していた時間19時頃になると4匹揃って 毎日玄関の前で待っています。 かみさんも,15時ごろに帰宅していましたが,4匹揃って待っています。 もう帰ってこないようと,言いいますけどね。 旅行などで出かけるときは,一緒にいきます。 孤独死は,時々警察が巡回しますから。
家の猫も、突然いろんな所でおしっこをし始めました。 そのうち血尿が出るようになって、膀胱炎だとわかりました。 薬を飲んでも良くなっては、また繰り返し、結局霧がないので、餌を変えてといわれて、変えたら治りました。 もう～治るまではすっごく大変でした。 今は尿路結石用の餌と缶詰をミックスしてあげています。 しばらくカリカリばかりにしたのが、ダメだったようです。
今あげているものは総合栄養食ですか？ 裏の表示をよく見ていますか？ 別にスーパーのみで買わなくても、ネットでたくさんの選択肢があると思います。 スーパーの一般フードが悪いのではなくて、本人に本当に合っているか、です。 定期的に血液検査をしていますか？ 現状の持病と、フードの栄養素と、本人の好み、このバランスだと思います。 腎不全や結石や糖尿なのに市販フードのみ、治療なし…ではそりゃー長生きもできないし 定期的に血液検査や健康診断をしないと、状態を把握できないと思います。 猫は吐くものですが シニアになると腎不全やその他の要因で吐くことも多々あります。 やはりそれは見た目にはわかりませんので病院へ。 フードって大切です。 高けりゃ良いってモンじゃ無いですが あまりにもケチると短命、総合的に見て極端に言うとそういう事もなきにしもあらずだと思います。
分からないと思いますよ。人間だってアフリカ人がなんか喋ったところで、日本人は理解できないでしょ。
factory1978さん、こんにちは。 5匹の猫さんとの生活経験者です。 ご心配のことと思います。 即動物病院へ連れていきましょう。 できれば、動物用超音波診断装置がある病院を探して連れていきましょう。 結石といっても、砂のような場合もあり、尿道を塞いでいるのかもしれません。 尿が出なくなると、危険です。 ご参考までに。
＞私に呼ばれたくてやっているのですか？ うちの猫も似たような行動をしますが、 自分（猫）が私（人間）に呼ばれたいのではなく、私（人間）を呼びつけたくてやっていると思っています。 私（人間）が自分（猫）の思い通りに動くかどうかを試しているのではないかと思っています。 「にゃんにゃん」と呼んだら、あなたが来た、あるいは、扉を開けた。 「よしよし、ちゃんと命令を聞いたぞ」と満足して、嬉しそうに走ってくるのでしょう。 で、ほっておくと、 「やれやれ、言うことを聞かない飼い主だな」と戻ってくる。 そういうことじゃないかと、思います。 うちもそうですから。
脱走防止、それに尽きます！
私のアイコン猫は私のベッドの中で産まれました。 仔猫の目が開いて自分で出てくるようになるまで、大体ベッド占領していました。 が、私が寝場所を変えるとその場所に引越ししてきて、私が私のベッドに帰ると、猫一家も戻ってきました。。。 人間が強制的に引越しはさせない方がいいです。 またむやみに触ったり、覗いてはいけません。 育児放棄や子猫を殺してしまうこともあります。 ベッドの上いるのでしたら、ベッドの上に目隠しと防寒対策を施したダンボール箱をおいてみてはいかがでしょうか？ 邪魔ならばベッドの脇にでも置いてみては？ 母猫のトイレと食事は母猫が巣箱から出てします。 授乳期用のごはんをあげてください。 仔猫のトイレは母猫が処理しますので、心配しなくてもいいですよ。
外にいるなら尚更早い方がいいです。 8ヶ月なんだから充分です。 発情を迎えると下部のホルモン疾患にかかる可能性も出てくるそうですよ。
子猫がたまにギャッギャッと言ったりシャーっと言うのはそこまで気にしなくても自然と慣れていくので大丈夫ですよ! オモチャは私も多頭飼いなので色々苦労しました↓↓ 子猫は遊んでは休んで、またすぐ遊んでの繰り返しなので、子猫は人間用のトイレに入れて遊んだりしました(*^^*) あ、ちなみに閉じ込めてる訳ではないですよ。 トイレのドアの下に隙間があるので、そこにオモチャを出したり引っ込めたりして遊んでます。 ドア越しだと先住猫に子猫の姿が見えないので、安心して遊んでくれるんです。 トイレのドア奥に居る子猫も先住猫も遊べるので、一石二鳥な感じですね(^_^) あとはとにかく遊ぶ時はジャンプをさせるのが一番体力使うので、子猫はジャンプして遊ぶようにして早くバテてもらい、先住猫とも遊ぶのが一番ですかね。 私も猫7匹飼っているので毎日オモチャの取り合い戦争になってます。。。 ちなみに最初の質問のことなのですが、子猫と先住猫が仲良くなるためには、先住猫を子猫よりも沢山可愛がってあげることが、かなり大切になっていきますよ。 先住猫は子猫に大切なあなたを取られたと思ってしまい、子猫をいじめたりしてしまいます。 なので大好きという気持ちを込めて、先住猫を可愛がってあげて下さい! 今一番やんちゃな時期で大変でしょうが、頑張って下さい!!
＞噛んできたらそのまま指等を喉へ押し込み、おえっとさせることで それをするのは猫との信頼関係がしっかり出来てからすることですね。 信頼関係が出来てない状態でそんな事したら、そりゃ、そうなります。 今の状態は、口に手突っ込んでくるイヤな人間でしかありません。 効果的なのでペットにイヤな思いさせて躾ける方法がよく書かれてますが、 犬と違って猫は失敗したときの苦労が半端ないのでやめたほうがいいですよ？
あと、いたずらに関してですが 匿名でもいいので通報しておく（記録に残して警戒してもらう）事をお勧めします。 猫たちのためにも。
猫エイズの子を飼っています。 うちのは寒がりですね。。。 床暖からあまり離れません。 同居の長老巨大猫は暑がりですけどね。 毛の密度というか、毛の質にもよると思います。 猫エイズ君はなんかペロっとした感じで、禿げてはいないけど今まで飼ってきた猫と比べて物足りない感じ。 長老巨大猫は短毛だけどモフモフしていて、俗にいうダブルコートです。 猫エイズ君も長老巨大猫も他所からもらってきた子なので血のつながりがありません。 過去にもっと寒がりな猫がいてストーブにくっついていた子の毛質は硬めであんまり猫っぽくなかったです。 犬よりは柔らかかったけど。
kkkkabo さん、こんにちは。 ご質問いただきましたので、回答いたします。 >トイレのしつけの件は、粗相をした部分の布を少し切り取りトイレへ置いています。 あー、粗相した「布」がトイレに入っていたら、布がある場所をトイレと認識すると思いますよ。 >先住猫と少し離すだけで先住猫と子猫の鳴き声うるさくなるのですがそれはどうしたらいいでしょうか？ えーと、これって仲がいいのではなく、親離れできていないのではないでしょうか。 生後1ケ月ででも、キチンとケージで一人立ちするようにすれば、こういうことはないのですが、すみません。 経験ないので、対処方法が分かりません。 >あとずっとゲージに入れておく。ということですか？いままで家の中を自由に歩き回り先住猫とも追いかけっこなどをしていたので逆にゲージ暮らしがストレスにはなりませんか？ 人のルールを押し付けて守ってもらわないと、お互いが快適に生活できません。
飼えます！飼えます！そういう人たくさん知ってます！ 具合が悪いときも毎日見ていればすぐにわかるから、ひどくなる前に発見できるし、家の行きつけの獣医さんは日曜日午前中やってます！動物病院は多いですよ！ 家は、家族が全部30過ぎなので、全員仕事でいません。 でも、帰ってきて夜にまったりする時間や、若い猫ちゃんなら、ほんの５分～15分くらい遊んであげれば大丈夫です。年寄り猫は膝に乗ってくれば抱っこしたり、甘えてきたら可愛がってあげれば全然飼えます。 おすすめは、子猫からなら、兄弟で拾われた5匹が里親募集していたりしたときは、2匹一緒に引き取って 2匹最初から仲良く（兄弟だから）留守番も2匹なら、安心・・２匹で遊んだりして、手がかからないし、見ていて微笑ましくて可愛いです。 家は、4歳の時に下の子を3か月くらいの子猫で、拾いました。 いろいろありましたが、８年です。仲良くもなく悪くもなく、でも2匹だと、飼い主が安心して出かけることができます。1匹も２匹も世話は変わりませんから・・ あとは、育ってあるていど大きくなった子をやはり、留守番ありなら2匹一緒にがおすすめです。 寒ければ2匹でくっつき寒さしのいだり、喧嘩（じゃれているのかも？）したり、気が紛れて、疲れたら 寝ているし、本当に楽です。 個体により甘えるつぼが違うので、十分に1匹づつ可愛がれます。 ワクチン注射と、最初に去勢手術さえしてあげれば・・家猫なら、病気にもなりません。 泌尿器の病気だけ気を付ければ、大丈夫だと思います。 1人暮らしならなお、癒されるでしょう！ 危なくないように最初だけ電気のコードなど気を付ければ、猫はいい子に留守番してますよ！ 家なんか、冬はとくに、朝出かけた時と同じに寝ていたりして・・・ 昼間何も食べていないので、ごはんの支度しているときにごはんだおやつだとうるさいですが・・ 猫との暮らしは最高です。私は犬も大好きですが・・働く1人暮らしなら、猫が良いパートナーとなるでしょう！
捕獲器がいいのかなと思います。 捕獲器は、調べると猫ボランティア団体が郵送でも貸し出してくれるところもありますが、 近隣で借りられたら一番いいでしょう。 いっしょに捕獲器をセットしてレクチャーしてくれたりしますし。 近隣に団体がない場合 http://jaws.or.jp/activity01/activity03/　日本動物福祉協会 会員だけに貸し出ししてくれます（会員になれば貸してくれる） http://www.inunekonet.jp/operatedsign.html　不幸な犬猫をなくすネットワーク （東京、神奈川あたりの貸し出しだけかも） http://www.nekotokurasukai.com/about/tnr/hokakuk …　猫とくらす会 （リンク先に問い合わせメールのボタンがあります） こういう所で借りるときは、使う方法、仕掛けるコツ、いろいろ丁寧に教えてもらってください。 http://tukichan.jp/b_contents/020.html 愛護団体一覧、一例。 あとは、ブログランキングなどで「猫　ボランティア」というところをみたら 色々な個人、団体が所属していたりします。 前に知人が脱走猫を捕まえるときに便利屋さんを頼んでいましたが、 やはりあまり普段そればかりしているわけではないので、ちょっと個人的に 捕まえ方が下手だなと思った（そこの場合はです）ため、 数を捕まえている保護経験ありのボランティアさんに手伝ってもらうのが一番かも。 戻らないなら餌を持って行くしかないか？ですが、 発情している/避妊してない　場合、流れて行ってしまうこともあり、 また妊娠する可能性が非常に高いですよね。 いつもより体も弱るでしょうし、また栄養も必要になりますし、 いままで家の猫だったのが外で暮らしていけるかというと、餌だけでは無理な場合もあります。とにかくは、なかなかつかまらぬという事で悲観的になってしまうでしょうが、 つかまらない場合というより、とにかくありとあらゆる方法を試してみて、 「つかまえる」ことです。 おひとりで、しかもあまり捕獲した経験がない方だと、 自分の猫に逃げられるとがっくりくるかと思うのですが、 実は案外、自力で戻ってこれない、また飼い主がいっても逃げる、って場合は とても多いんです。外に出たことで、通常の動きをしなくなったりします。 ただ、家のそばにいるので、戻りたいという意思があるような気がします。 （ただ、精神的にてんぱってしまい、戻れなくなっている） ぜひ戻してあげてくださいね。 子猫たちはおうちで飼うのでしょうか。 もし里親さんを見つけるなら、そろそろかもしれませんね。 おうちで飼う場合、オスも含め、避妊去勢はしておいたほうがいいと思います。 どんどん増えてしまいますし. . . また病気予防などにもなりますし。 避妊してない猫が外に脱走した場合、飼い猫と思われない場合も多かったりもします。 なので、お手伝いしてもらわなくても、 近隣のボランティアさんには、いるならですが、通知しておいたほうがいいですよ。 （耳カットして里親さんを探されてしまったりするので）
確かに賃貸で5匹は適度を超えていると思います。 1匹なら大運動会始まりませんからね。 ただもうすでに飼っているわけで捨てるわけにもいかないですし 保健所に出すこともできませんよね。。というか猫好きならそんなことできるわけありません。 まして野良猫を拾ったわけなので余計だと思います。 うちの場合はマイホームで8匹飼っていますが今の時間タイから大運動会が始まります。 特に生後11か月の猫たち3匹と生後6か月の子がひどいですね。 そのほかに4歳3歳2歳の子はの運動会には参加せずじっとしているのですが。。 質問者さんの場合、ゲージに入れるとのことですが今度は出してほしくて鳴き声がひどくなりませんか? 普段からおもいきり遊んでいる子って狭い中に閉じ込めると出してほしくて今度は鳴き声がひどくなるんですよね。 そうなると運動会と同じく今度は下の方はもちろん両隣からも鳴き声がうるさいと苦情が入るような気もします。 ただ防音のカーペットって正直ほとんど意味ないんです。。 うちも強いてありますが猫は走るだけではなくの運動会の最中に高いところに上りそこから飛び降りたりもしますよね。。そうなると防音カーペットなんてほとんど意味なし。 せめて下の方が通常の生活をしているならば夜だけはゲージとも言えますが 夜のお仕事で昼間は寝ているとなると1日中ゲージに入れっぱなしになるような気もします。 ひとまず謝罪にはきちんといかれてやはり引っ越しも視野に入れたほうが無難だと思いますよ。 今は騒音一つで精神的苦痛などで多額な慰謝料請求もできる時代ですからね。
個体差にもよるところが大きいです。 しつけ、また爪とぎをたくさん用意するなどで家具や壁にまったく被害がない場合も 多いですが、しかし壁やふすま、畳や家具なども魅力的に感じて 手を出してしまう猫も多いです。 今いる猫の話でしょうか？ それともこれから探す段階ですか。 子猫だと、先が未知数のため、もし家具などを第一に考える場合なら、 性格や行動がある程度（環境が変わることで動きも変わることもあるので 100％の保証ではないものの）決まっている、しつけ済の里親希望の大人の猫などだと そこは安心度合いが高いかもしれません。 今いる猫だと、もし引っかき癖がある場合は全体にケアをしていく必要があるかも。 壁やなにかにはビニールクロスのような、猫が届くところに貼る専用の 引っかきにくいシートが売られています。 正直見栄えは落ちるかもしれません。ビニールを貼ったりするようなイメージですし. . . どうしても、布が張られた椅子やソファー、家具でも爪とぎしたくなるようなラタンとか いろいろ魅力的な素材だと、ここは良くてここはダメ、というしつけが しにくい猫もいますね。（そこをわかる猫もいます） 赤ちゃんの頃だと余計に活発でついやる可能性もあります。 家具のそばに近づけないように、下に猫除けを置くとか、家具にガムテープをはって かかなくなるようにするという手もありますが、しかし テープの方法は高級家具だと向かないかも。 ぐるっとカバーをかけておく（届くところ）とか. . . になるんでしょうが、 こちらもビニールを貼るのと同じく、見栄えは正直よくないでしょう。 壁や家具を傷めないかどうかというのは、ある種賭けのような部分もあります。 ちゃんとしつけられていても、どうしてもやる猫もいますので. . . 引っかかれたときにも猫の本能であるという事で叱らず、対策ができるかどうか、でしょうか。できるだけ、と書かれているので「絶対やられたくない」ではないあたりがいいなあと思いました。もちろん安い家具だってできたらボリボリされたくないものです。 持ち家じゃなくて賃貸なら、逆にもっとモデルハウス並の戸建てよりやられたくない事でしょう。 人間にとっては悪い事でも、そこに爪とぎに最適な物体がある、ということで つい手が出ることについて、叱らないでいられるかどうか. . . もし外に出すタイプの猫だとしても、 前の猫が何もやらなかったのはたまたまかもしれません。 あるいは最初かいたような大人の猫でもう、躾がされている猫と暮らすか。 爪とぎを用意する時は、タワー型など縦になっているもの、 乗れるくらい大きなもの（たくさん出ています）、など色んなものをそろえると 良いと思います。
５４歳　男性 いつもは何も欲しがらない長男が猫を飼いたいと言いだし家族会議 毛が抜けるとかみさんは大反対 でも、おもちゃも欲しがらなかった長男が欲しいと言うので よっぽどなんだろうとかみさんが折れました 色々ペットショップを見てペルシャ猫にしました 長男が高校一年生の時です　アルバイト代で買いました 買った時は生後６ヶ月 かみさんが２階に行くと階段を上がれなくてニャー １階に降りると今度は階段を下りれなくてニャー 洗濯物をたたんでいると、洗濯物とじゃれあう姿がかわいいと かみさんが一番のお気に入りになりました ペットショップで使っていた布や砂をもらい飼う場所が変わっても 同じ臭いがする事で安心できるようにしました 毛は当然抜けますので、猫ちゃんアレルギーの人は湿疹が出来ます 長男が猫アレルギーになってしまいましたが、就職で家を出たので治りました 毛が長い猫はブラシをかける必要があります ブラシを嫌がる猫もいますが、私の家で買った猫は嫌がります ９歳になった今は長男と次男が二人がかりでブラシかけます 次男はひっかかれて手は血だらけになります 毛が長いので定期的に吐きます 場所を選びません 大事な家族と言う認識が必要です 家族全員が認めないと飼う事が出来ないと思います おしっことウンチは１階と２階に置いてありますが、今まで失敗がありません 買う時にペットショップで使っていた砂をもらってトイレに入れてあげると 覚えます 爪とぎは猫ちゃんがイラってした時にとぎます 出窓に行きたい時のタイミングに合わないと絨毯でバリバリ ゴメンゴメンと言いながら出窓のカーテンを開けてあげます ペットショップで売ってる段ボール製の爪とぎを買って置いてます 絨毯の上に置いていますが、使うのはその時の気分次第みたいです 嫌がっていたかみさんが一番猫といる時間が長いので かみさんが一番かわいがっています 猫ですが家族の一員と言う意識が出来なければ飼えません 家族会議をちゃんと行ってください
逆にわたしはまったく問題ないと思いますね。 必要な体毛といえど室内飼いであれば体毛に頼るほど環境が極寒な訳はないですし、 ちゃんとイヤなものはイヤと意思表示できている様なので 猫がイヤがらなければ問題ないですよ？ 猫は元来、個性が強い動物ですので「これが絶対正解」という飼い方はありません。 犬と違って猫は決定的な指標がないのがその証拠なのですが、 飼い主さんであればそれが本当に嫌がっているか分かると思いますので ありきたりな常識に捕らわれずに猫と相談して決めるのが大事です。 まぁ、No.1さんの「ガムテープ付けて剥がされる身にもなれば？」 との指摘はもっともですが、よく動画で掃除機に吸われるの大好きって犬猫います。 これも「掃除機に吸われる身にも．．」という理屈はつけられるのですが、 そんな目くじら立てるような事ではなく、「飼い主と猫が良ければいいのでは？」 と思うんですがね。 強いて言うなら、コロコロやガムテープの粘着剤は化学製品なので それが毛に残留して舐めてしまうんじゃ？ってのはありますが、 ほとんど残らないと思いますし、であれば、水洗い系が できるコロコロがいいかと思います。 あと、まぁ、本末転倒な話なのですが、こちらを 猫の毛とは http://ww3.tiki.ne.jp/~nsasax/pet/watch/fur.html 問題の抜け毛の多くはアンダーコート／<下毛>ダウンヘアだと思いますが、 コロコロで取れる多くは<上毛>オーバーコートなんですよね。 少しでもブラシかけられる様ならブラシかけてからコロコロもいいのですが、 うちの猫はコロコロはまったくダメ（見せただけで逃亡する）なのですが、 質問者さんの言う衣服専用ブラシは大好きなんですよ。 衣服専用ブラシでもアンダーコート取れるんですが、それでもダメですか？ ｏｋだったら衣服専用ブラシでアンダー浮かせてからコロコロでという方法もあります。
まずあなたと同じような思いをした人が他にもいることに思い至ってください。 「いや　こんな悲しい思い　悔やんでも悔やみきれない思い　なんてそうそう あるもんじゃない　誰もわかってくれるはずはない」と考えたはずです。 まぁねそういう思いも当の本人からすれば間違いじゃないかもしれない。 けど、ここで相談しているわけですから理屈ではお分かりの通り同じような悲しみや 悔恨を抱えることって、好きで猫と暮らしてる人なら、「そのとき」にはみな同じように思うものです。 みんなそうなんだからめそめそするなってことじゃありません。 世界で一人だけの境遇ではないということにまず気付いて欲しいのです。 で、次の段階ですが「克服」する必要はありません。愛した分悲しいんです。 愛した過去は決して消えないのですから、悲しさだって消えないんです。 ワンワン泣いて、じわっと泣いて、鼻の奥がツーンとなるような涙がこぼれて、気付かぬうちに ポロリと泣いて、うつむいて拳を握って悔しい涙をこぼして、またワンワン泣いて。 そうやって悲しんだり悔やんだりしているうちに徐々に普段の生活が出来るようになります。 いつもの生活に戻って行くことは亡くなった子に対して「申し訳ない」ことではありません。 「忘れてゆく」ことでもありません。悲しさの大きさはそのままですが、この強い環境の変化に 自分の眠っていた心の容量が大きくなるのだと思います。相対的に悲しみは心の中で小さくなって いくということなんじゃないかな。そのままでいいです。 私はここに過去同じような質問があって自分の経験を書いたことがあります。 その時の悲しさと悔しさは今でも変わりがありません。でも今は普段の生活が出来ています。 個人的に解釈すれば上述のようなことだと信じています。
「水・餌・トイレがあれば勝手におとなしくしているという話でした」 という事ですが、これでは猫が安心出来る物が少ないかと思います。 まず、爪研ぎ対策として爪研ぎ用の市販品を用意されてら良いのではないでしょうか？ １００均にも色々と置いてありますので、ご覧になってみて下さい。 壁と床で爪研ぎの可能性が有るという事ですが、置き型の爪研ぎで爪研ぎをするように教えれば、壁で研ぐ事は減る可能性があります。 根気よく教える必要もあるかもしれません。 怒鳴っては駄目ですよ。 こんこんと駄目だと諭すようにした方が理解が早いように思います。 また、猫が安心して寝ていられるスペースなどはありますか？ 無いようでしたら、段ボール箱などを用意し、その中に毛布やフリースを入れてあげると良いと思います。 （ループ式のタオル類は爪がひっかかるので止めた方が賢明です） １～２個あると良いかもしれません。 飼い主もおらず、知らない所に行ったのですから、猫が戸惑うのは当たり前かと思います。 それでも、トピ主さんは追い出そうとはされていないと感じます。 とても嬉しく思っております。 簡単な対処で、猫と快適に暮らす方法というのはありますので、気になる事は、こういった所で聞いてみると良いかと思います。
私は、絶対許さない。その猫も、そんな事されるために生まれてきたはずはないと思う。 警察は、動かないでしょうね。凶悪反とはなかなか思われないし、罰金が取れにくい、行政とは、そんなものです。 その猫の為にも、もし、そんな事があったら、今度は自分の気持ちで立ち向かって下さい。
再レスです。 ＞普段のエサはPHコントロール2です なるほど、それで結晶らしきものが出たのでビックリした訳ですね。 粘膜だとしても負担を少なくするのにコントロール0の選択でわたしもいいと思います。 にゃんとも清潔トイレのようなシステムトイレはその辺、確認しずらいですもんね。 にゃんともは飼い主側からは管理が楽なトイレなのですが、 一見、問題なさそうに見えて実は我慢してましたというケースの多いトイレなので 注意してあげてください。 ともかく大事なくてよかったです。
gankochan11さん、こんにちは。 連投失礼します。 >もしよろしければどのようなことが大変か教えてください。 >キャットタワーの利用はむずかしいですよね。 ハンディキャップの程度の問題です。 まずウチの子は、骨盤が砕けているので成長が遅いだろう、と言われています。 内臓の成長に骨盤が追い付かなければ、手術の可能性があります。 今は幸い、ジャンプ力がない程度ですが。 先住猫さんより、段差の低い遊ばせ方を悩んでいるところです。 三本脚の子は、どこの足が欠損しているかにもよると思いますが、脚以外にも、骨や神経に問題があれば、歩行以外にも排便や食事の飲み込みに障害がある可能性があるかもしれません。 今は出ていなくても、成長に応じて出てくるかもしれません。 三本脚の子を里子にしようと考えるのは、素晴らしいです。 ただ、手間がかかるかもしれないこと、ご承知おきくださいますようお願い申し上げます。 ご参考までに。
オスどうしの相撲・レスリングをやっているだけのつもりで、本気でけがさせるつもりもなく、毛づくろいのつもりで後輩猫をなめているのでしょう。 まだ、体格は後輩のほうが小さいでしょうから、父親が息子と相撲をして勝てるかどうか、そのときに本気で投げ切らずに、土がつく前で手加減するくらいにまで成長するか、という互角になる時期が来ると思いますよ。 ただ、後輩猫くんは、そろそろ去勢してもいいかもしれません。これは成長（体重は4kgは欲しい）と手術で外出のときに外へ逃げる可能性との兼ね合いでもありますが。
私もピュアクリスタルを使用していますが、 私の場合は1日1回は変えています（ただ、夜勤等があるのでその場合は2日になります） 水入れ替えの都度、スポンジで洗っています（洗剤はつけていません） 又、１０日に1回は、ポンプを分解しハイターで漂白しています。 フィルターは1ヶ月に1回と説明書に書いていますが、20日過ぎるとすぐに水垢？が つきやすくなったので、２０日ごとに変えています。 夏場は3日入れっぱなしにすると底がニュルニュルになりました。 冬はもう少し長い日でも行けましたが・・・・
苦笑してしまいました。 娘さん、かなり猫に好かれる方なんですね。 うちも、そこまで極端ではないけどそうですよ。 共に捨て猫だったのを拾った人が我が家に連れてきたという経緯で２匹の猫を飼ってます。 ２匹とも最初から娘が好きでしたね～。 性格がそれぞれ正反対で、♀猫の方は人があまり好きでなく他人が来ると姿を消すような猫です。 抱っこも嫌がるし触れるだけで怒ったようにニャー！と睨みます。 それでも娘が帰ってくると嬉しそうに後をついて行き娘の部屋、娘のベッドで寝るのが大好き。 ♂猫は人懐っこい性格で他人であれ誰にでも懐きますが、やはり娘の姿を見ればついてまわる。 娘が帰宅すると寝ていた猫たちが揃って起きて尻尾を立ててついて歩きます。 ♂の方は私と一緒に寝てくれることもありますが、♀の方はこの１２年間一度もありません。 夜中にこっそり娘の部屋を覗くと枕元と足元とに２匹が寝ています。 うちの娘はおっとりな性格で若いわりには動きも緩慢なのです。 家のことなんか何もしません。猫の世話もほとんどしません。 思うに、だからじゃないかなと。 主婦って家のなかで絶えず動き回ってますよね。 何もしないでデーンとしてる人が好きなんだと思います。 まあそれにしてもお宅の猫ちゃんはよほど娘さんを気に入ったのでしょう。 犬と違ってボスやリーダーを求めないのが猫ですから、世話をしてくれるとか家の主だとか関係ないのだと思います。 うちの猫が私に寄ってくるのはお腹がすいた時だけですよ。 でもその我が儘気ままな猫の性格が私は好きなんですけど。 猫の恩返しなんて映画がありましたけど、私は恩返しなどしないのが猫だと思ってます。 もう！って腹が立つこともありますけど、猫だもんなあ…と納得してますよ。
こんにちは 触らぬ神に祟りなしですので 畑も家も完全に猫が入らないようにしてください 何か撒いたりして猫が亡くなると 人に手を出される可能性もありますので ここまで危機感を持った方が無難です
エバークリーンも性能が違うだけで取扱は他の鉱物系砂と同様で 定期的な全交換はしたほうがいいですが、季節と猫の使用状況により １～３ヶ月に交換が一般的ですね。 紙系は湿気を吸って劣化しやすいので開封後一ヶ月程度ですが、 エバークリーンなどの鉱物系は湿気を吸いにくく原料そのものが抗菌性をもちますので 取り切れないヨゴレが目立ったり、消臭・・吸水性が落ちたら交換目安。 経済的余裕があれば一ヶ月交換がメーカー推奨です。
しつこく鳴く時は尻尾の付け根軽く叩いてみてください。5分くらい。 3 回くらい叩いて肩から尻尾に向けて背骨を軽くくなぞっていきます。 くねくねして来ます。
先だって回答したものです。 子猫でも高い所は大丈夫か？ということなのですが、 基本登れるところなら大丈夫かも。 ただ、大人の猫でもそうですが、落下や、その他の原因での骨折などの 事故はゼロではないので、狭すぎるとか、不安定な場所は しっかりチェックして改善したらよいと思います。 あと、ケージやなんかで、メッシュなどの格子になっているようなものだと、足を 踏み外して挟まってしまった事故をよく聞きます。 ケージはなくとも、なにか構造的にメッシュ状になっているものは 布をかけるとか、板を置くとか、工夫してくださいね。 なかなか疲れないという事ですが、そういう場合は、モーターが入って 自動で動くおもちゃなどもあるので、値段と相談しつつ、 （遊ばない場合はオークションなどでできるだけ無駄が無いようにしていったほうがいいかも）なんとか一人でも遊んでくれるおもちゃなどが見つかるといいですね. . . じゃらしも持ち手部分がすごく長い、釣り道具のようなものだったら、かなり猫にとっては 大きな動きになるので疲れやすいかも。（狭い場所だと使いづらい場合もあります） ひとりで放置しておく時には使えませんが、それこそ荷造り用のひもでもおもちゃになるので、できるだけ安価で、いいものがありますように。 いろいろ大変だったり、よく眠れない状態（子猫の遊んで攻撃、かまって攻撃、 尿や便の問題、親への気遣いや金銭的不安、先行きの心配など）かもしれませんね. . . でも、そういう風に考える人こそが、猫への責任感がある人だと思います。 ご自分でどうしても無理、と思われるときはしょうがない（里親さんを探す）とも 思いますけれど、今の所とても立派な飼い主さんですね。
回答1 補足 だめでしたか。 そしたら猫のオナニで気を静めますか? 猫の尻尾の付け根軽く叩いてください,くねくねしてごろごろします。 3回に1回肩から尻尾に向かって背骨をさすります。
もし、近隣のボランティアさんやボランティアと連携している獣医などだと、 捕獲器を持っているかもしれません。 それを使って． ． ． というのも一案かも。 結構音も大きく、できたら使わないでいいならそれに越したことはないんですが、 使い方は持っていらっしゃる方にレクチャーしていただいて、協力していただければいいと思います。 あと、食事はやはり用意していたほうがいいと思います。 冬場ですし、余計に餌がないと辛い季節です。 雨や雪などをしのぐために、庭に入れるような箱を置いていたほうがいいかもしれません。 それと、いまどこかで餌をもらっているはず、と仮定すると、 地域猫などの餌場などもチェックして、（怪しまれないようにフード担当のかたに お話して、写真や特徴などを書いたものを渡したほうが、ボランティアのネットワークで 見つかることもあります。） ちなみに野良猫経験がなかろうと、脱走した時に家に自力で戻らない、戻れない猫は けっこういます。 外に出ることでテンパってしまって、飼い主がわからなくなる猫もいますし． ． ． 今回の場合、飼い主はわかっているけれど、野生の本能のような、つかまらないようにする、という逃走しようとする本能が強く出てるのかも？と感じます。 （家の中が嫌いなわけではなく、ただ、つかまるのが嫌だというか． ． ． ） 網戸を破るくらいの猫ですし。 戻ったら、網戸は補強して、メッシュネット（金属のパネル型のもの）を 組み合わせたり、猫　脱走防止　扉　などで検索してみて、 導入したほうがいいでしょうね。 同じホームページからの引用ですが． ． ． http://www.catmew.net/for_cats/cats_life/casestu …　脱走防止一例 http://www.catmew.net/for_cats/cats_life/dassou- …　脱走猫探し方 それと、　猫　迷子　などで検索すると、迷子猫のネットでの情報を求めるサイトもあります。 今の所近隣での情報が入ったりしたようですが、 もし縄張りなどではじかれて遠くへと流される場合を考えると、 一日も早く戻さないと、探すのが難しくなるかもしれません。 犬を散歩している方などにもチラシを渡したりして、目撃情報は 集めたほうがいいと思います。 見つかりますように。
もう亡くなったウチのにゃ～も、普段はおっとりしてるのに、お風呂の気配を感じると豹変してましたから。 にゃんこにとっては余計なお世話なんでしょうね。
猫ちゃんのことが気になるので再びコメントします。 もうされてるかと思いますが、交番や動物管理センターにも届けておいた方が良いですよ。 それからビラはご近所の動物病院にも貼らせて貰って下さい。 もし自分が保護したら、たぶん動物病院で聞いてみると思うんです。 以前、迷子犬を保護した時に真っ先に近くの動物病院何箇所かで聞いてみようと思いました。 そのワンちゃんは餌だけ食べたら自ら囲いを乗り越えて脱走してしまったので、そこまでは出来ませんでしたが・・・。（脱走癖があるのかな？自分の家に帰る途中だったのかも。） 猫ちゃんが早く見つかりますように・・・。
楽観視は出来ないのが野良の世界、 どこかで元気にしていてくれたら良いけれど、事故や飢えやその他過酷です。 春に出産したらまた増えてしまいます。 育児も子猫も過酷です。 猫算で検索してみてください。 お母さん猫の避妊だけでもしてあげたら、今後その子からは増えません。 一度手術してあげるだけで、本人も今後楽になります。 地域猫、で検索してみてください。 全国にはボランティア団体もありますが、個人でやれる範囲で避妊去勢してあげる個人ボランティアも大勢います。 地域により助成金が出たり、野良ちゃん価格でみてくれる病院もあります。 別にそんなのは強制ではありません。もちろん。 でも、一度手術してあげるだけで 地域も本人（猫）も救われると思います。 地域のボランティア団体に捕獲アドバイスをもらったり、病院の情報をきいたりしてみるのもオススメです。 今後、春と秋に1年に2回猫算で増えるより、子猫ちゃんどうなったかなと気にするより、手術をオススメします。 一歩踏み出してくれたら、きっと猫さん救われます。
思い切って2匹とも自由に一緒に暮らしてみる手もあると思います。 家は4歳の時に2匹目3か月を拾ってしまい、初めから一緒に暮らしてます。 もちろん健康診断とワクチンもしました。拾った日が夜だったため、次の日に獣医さんにみせて、のみがたくさんいたので、フロントライン（先住猫の分も）を付けて、3日間1日8回くらい掃除機をかけてました。 あれから8年、毎日喧嘩してますが・・・仲良くしているときもたまにあります。 とくに、下の子がちょっとそばによると、先住猫が威嚇します。ほぼ毎日です。 猫パンチ炸裂の喧嘩してますが・・血が出るようなことがないので、仲良くしているのだろうと思います。 自分の好きな場所が決まっていて、そばによることはあまりありません。 ごはんも並んで食べていたり、別々に食べていたりしてますが・・神経質になるより、当たって砕けろ的な 考えだったため・・あと、拾ってしまった以上仲良くできないからまた捨ててしまうというわけにもいかないので、とにかく一緒に暮らすしかありません。 先日20匹猫を飼ってるお宅にいきました・・・猫好きな私も引いてしまうくらいたくさんの猫たちで、 可哀そうな猫を保護しているうちに20匹になってしまったようですが・・去勢手術をして、保護した猫同士の 子は1匹も生まれていませんでしたが・・・ 仲良く本当に平和に20匹いましたよ！ あとからの子もいつまでもケージにいれていたのでは、可哀そうです。 猫より人間の人数が多いなら、なんとでもなりますし、兄弟猫でもないかぎり、衝突はあります。 一緒にいるうちになんとなく仲良く暮らせます。 8年経った今でもあまりすごい喧嘩の時には割って入り、もうやめなさいと止めます。 こちらは喧嘩と思っていてもじゃれてるのかもしれません。 一緒に暮らして1～2年のころ寒い冬でしたが、いつもより家族みんなが仕事の帰りが遅くなってしまい、 すでに暗くなってしまい家へ帰りました。 心配ですぐに2匹を探しましたが・・なかなか見つかりませんでした。 電気のはいっていないこたつのなかで、2匹がくっついていました。 なんだ・・仲良いじゃない・・と喜んでめでたしめでたしと感動していたら・・ すぐに喧嘩が始まりました。 1匹だと留守番が心配でしたが、今は2匹いればさみしくないんだと安心して出かけています。 案ずるより産むがやすしだと思いますよ！ 喧嘩の時に猫パンチしても血がでるような喧嘩をしなければそれは大丈夫だと思います。
エサはプレミアムフードで猫本人が気に入ってるならどれでもいいと思いますよ。 うちの子はずっとロイヤルカナンですが、病院でもらってきたユーカヌバを食べてた時もありますし、正直何でもOKです。 香り付け等は違いますので好みは出ますけど、成分が全然違うという事はありませんし… まぁ食べ物以外のいろんなことで割とすぐ下痢をするのが猫なので、食欲や水の飲み具合、運動量が落ちてなければそれほど気にしなくていいと思います。 うちは2頭いますが、1頭は結構ゲロゲロしたり下痢しますが、なんというか、元気でもやりますね。 親戚のうちの猫にもそういう子がいましたし。 なので、下痢以外の面をよく観察してみてください。 それ以外は普通だというなら様子見でいいと思います。 下痢以外も普段と違うところがあったら受診させてあげてください。
昨秋に保護して、室内飼いしている猫が、さかりで鳴き始めました。 100％野良ネコなので、まだまだ、捕まえられるほどの信頼関係は ないので、病院にはつれていっていませんが、ほっといたら ５日～６日間でさかりが終わりました。 少し前までは、猫のさかりは、”春と秋”でしたが、現在は この季節に限定されるという時期がなくなったそうです。 地球環境の変化でしょうか。 だから、さかり期間も猫(=^・^=)によってまちまち・・・・。 もうじき、終わると思います。 無理やり病院に連れていったら、途中で脱走した猫もいます。 私は、抱くのは無理でも、せめて、らくに捕まえられるように なったら、猫ちゃんを病院に連れて行って避妊手術します。
在宅している獣医さんも多いですし、夜間救急もあると思います。 地域のボランティアにも捕獲カゴを貸してもらえるか相談してみてください。
こんばんは アレルギーの可能性も高いですし 他の病気の可能性も高いですね
こんにちは^_^ 私もネコ大好きですのでネコ目線で考えてご質問された qjtjxeazさんのご心配は良く分かります。 ただ、冷静に考えて頂くとお分かりになると思うのですが 仮にも「カフェ」で飲食店ですので その辺にネコ用トイレがあったら保健所が黙ってないと思いますよ。 トイレ時の踏ん張る勇姿をご覧になりたいと言う話であれば 店員さんにリクエストしてみましょう。
私の故アイコン猫は完全室内飼いでしたが、前足の付け根（脇の下）にしこりができてました。 すぐに病院へ連れて行ったのですが、老化現象だと言われました（当時１６歳）し、その猫自身全く痛がってもいない状態でした。 その時はしこりが大きくなるようならすぐに連れてきてと言われましたが・・・ が、その数カ月後元気だったのに急に食欲が無くなり、脇の下ではなかったのですが大腸がんと診断されその１週間後にお星様になってしまいました。。。 進行が早く、手術もできなかったのです。。。 もしかしたらそのしこりががんの前兆だったのではないかと思っています。。。 痛がっているのならなおさら早く病院へ連れて行ってあげることをお勧めします。 実は故アイコン猫しこり発見からがん発覚の間に同居猫にやられて前足を腫らしました。 もちろんすぐに病院に連れて行き、治療しましたが。 私自身も猫にやられて手を腫らしたことがありますけど、ものすごく痛いですよ。 猫は我慢できる痛みなら平気な顔をするものです。 騙されて放置するととりかえしのつかないものになります。 暴れるほど病院嫌いなら大きめの洗濯ネットに入れてあげると病院も助かるようですよ。 またお漏らしをしてしまう子もいるので、キャリーケースの中にペットシートを敷いておくといいですよ。
おお～～No2さんの話ピッタリです♪ ＞特に飼い主にベッタりつきっきりの茶トラ系 うちのも150グラムで拾ってからせっせと育てましたが 茶トラ♂なんで、それはもう私にベッタリで・・ いやベッタリすぎて別れ不安症かも（笑） 私いないといっつも大騒ぎして大声で探して 常に抱っこをせがまれています。 なんと太陽にさえ勝てます（笑）日光浴より私に抱かれる方を選ぶんです。 私さえいれば　とりあえずどこでも大丈夫という利点もあって 4回ほど引っ越したんですがどこに行っても大丈夫でした。 もう16歳と半年なんで、先のことを思うと寂しいです。
食物連鎖の頂点とは思っていませんが、猫は神そのものまたは神が作った最高傑作だと思っています。 でも原猿も猫に似ていて可愛いものもいます。 人間は進化の仕方を間違えてしまったのかもしれませんね。 もしくは神に逆らってしまった結果の姿かもと。
猫に限った事ではありません。 犬でも人間でも命の最後は同じであり、 苦しみながら亡くなったり、眠るように亡くなったり、 それはいろいろです。
初めまして。 ＞1.結石だと言われたのですが、膀胱癌とかの可能性はないでしょうか？結石と膀胱癌に同時になる事はありえないのでしょうか？ 「がん」だとは言い切れませんが、そうなるともう飼い主さんも猫ちゃんも辛いことばかりになってしまいますよ。それに、たった一回の治療に数万単位でお金が消えて行きますから。 持参した尿に結石があると判断されていますから、ここは治療可能な方から改善してあげるべきでは？ ＞2.このまま抗生剤を飲ませる、食事療法だけしか治療法はないのでしょうか？ 最近の犬猫に多い結石。主としてストラバイト結石ですよね。 結石を取り除くのは手術が簡単ですが、生活習慣病なので再発を繰り返す可能性が高いです。しかも手術にはリスクが高いので、獣医さんも緊急を要す以外は選択されないでしょう。 大きな結石は尿官からは出て来ませんが、砂状や小石粒程度のものなら自力で排出可能です。 まずは猫ちゃんの食事を結石対策用の医療フードに即刻切り替えてください。結石を食事療法で溶かして排出させる方法です。 高価ですが、手術代に比べればまだましです。 ここで注意して戴きたいのが、水分を多く摂らせることです。 我が家に去年の初めにブリーダーリタイヤのワンコを貰って来た時、既に膀胱結石でした。 ストラバイト結石には酸性体質が良いそうなので、生肉を与えれば良いと聞き、牛肉の赤身を遣ったり、医療フードを水や牛乳に浸して遣ったり、水分たっぷりの缶詰（ドッグフード）を与えたりしました。それから約半年後、結石はほとんど消えてなくなっていました。 今でも余り水分を摂ってくれないので、散歩から帰ったら水飲みボウルへ半分だけ低脂肪牛乳を入れて水やお湯を足して薄目にしたものを出すと綺麗に飲んでくれます。 ＞3.結石の大きさなどは顕微鏡でわかるんでしょうか？超音波やレントゲンはしないで良いのでしょうか？ 今はリスクが無い超音波検査が当たり前です。今の獣医さんで設備が整っていないのなら、セカンドオピニオンとして設備が充実している所へ行ってあげてください。 超音波（エコー）であれば、目の前で診察状況が判ります。ある程度なら、心配されている「がん」の発見も可能ですよ。 膀胱炎をおこしているそうなので、暫くは抗生物質の投与と安静が必要です。 ￥100SHOPで腹巻を売って居ますから、温かくしてあげる事もお忘れなく。 お母さんと揉めているようですが、全室フリーにされているのでしょうか？ 確かに猫ちゃんの粗相は強烈な臭いがついてしまいますよね。ですが、犬猫専用の消臭剤がホームセンターやペットショップなどで販売されていますので、もし使われていないのでしたらご利用をお勧めします。 暫くは猫ちゃんに譲って貰って、猫ちゃんの利用可能範囲を決めてしまいましょう。 滅多に居ないのですが、猫ちゃんにリードを付けて毎日散歩させている人もいます。人伝で伺いましたが、猫ちゃんの気分転換として外出されているそうで、時々肩に載せて歩いている姿を私も見掛けます。 早く良くなると良いですね。 大変でしょうが、猫ちゃんには貴方しか居ません。 諦めずに頑張ってあげてください。 まずはご参考まで。
少しは落ち着かれましたか? お気持ち、察しいたします。 けれど、もしもあなた様が余命幾ばくもないと宣告されたとして、 ご両親が「どうしたらいいのか」「心の準備ができない」といって 悲嘆に暮れ、涙してばかりいるとしたら、どう思いますか? 両親に申し訳ないと悲しい気持ちになりませんか? 病気にも増して 気に病むと思いませんか? 猫ちゃんだって、あなた様の気持ちを感じとります。 「お別れの時がきてしまう」 ではなく、 「今日も生きてくれた、嬉しい、生きているって素晴らしい」 と考えてください。 小さなことでも、毎日たくさん褒めてあげてください。 たくさん話しかけて、笑いかけてあげてください。 涙は、お別れした後でいくらでも流せます。 今から「心構え」というのは そう簡単には無理ですよ。 そんな達観できるものじゃない。 けれど、私が気休め程度に おまじない程度に心につぶやくのは、 「なぜ今なのかは 全く納得いかないけれども 神様はこの子のための 次のプランを用意している」 だから 仕方ないんだ と。 それよりも、猫ちゃんとの今を大事に 過ごしてあげてください。
　 　ごめんなさい。私は獣医でも何でもありませんので、直接的な原因は全くわかりません。 　その上で申し上げますが、長い経験上から物を言わせてもらうと、おそらくですが、その子は出生後、母親の母乳をあまり飲む機会に恵まれなかったのではないか？…と思います。 　ある程度の期間は母乳を飲んで育たないと、免疫はもちろん、腰骨と大・小腸の発達が遅れて、場合によっては慢性的な糞詰まりになります。しかも、途中で成長を止めてしまうらしいのです。体は大きくなっていくのに腰骨や大・小腸は成長を止めてしまう。 　 　むろん憶測ですが、その子はもしや、これまでも常にお腹が大きく膨れたような感じでは？ 　私は４６歳になりますが、気づいたときには猫がいた。１９で独立するまで、常に三、四匹の猫に囲まれ育ち、その後も何故か猫と縁がありましてね。現在も八匹の猫共に稼ぎの二割方を搾取されています。 　 　…で。これまでにも、拾い上げた二匹の猫がそうとは知らず、やはり母乳を十分に飲んでなかった。結果、成長と共に歩けなくなり寝たきり。わずか一年余りで逝きました。 　相手はぬいぐるみではありませんからね。きちんと命のある生き物です。ペットショップだの銭金でどうにかなる話ではありません。一秒でもはやく医師の元に駆けつけ、同時に、最悪の事態に及ぶ覚悟も必要です。
札幌市が無責任に猫に餌をやることについて、責任を問う動きが出ている。札幌市だけで「１３年度、捕獲や持ち込みでセンターに収容された猫は、１６０７匹。このうち約４７％にあたる７６４匹が殺処分された。」とある。もっとここを情報として流すべきだよね。殺処分する方々が一番心を痛めているはずだからね。 参考URL：http://news.goo.ne.jp/article/yomiuri/nation/201 …
　まずは心からお悔やみを申し上げます。 　ごめんなさい。私は獣医でも何でもありませんので、直接的な原因は全くわかりません。 　その上で申し上げますが、元より肝臓に問題があったということは、やはり疾患の悪化 ということなのではないでしょうか。とくに肝臓は【沈黙の臓器】とも言われるほど、 その生命を脅かすギリギリまで気づかない部位ですから…。 　ただし長い経験上から物を言わせてもらうと、おそらくですが、その子は出生後、母親の母乳をあまり飲む機会に恵まれなかったのではないか？…と思います。 　ある程度の期間は母乳を飲んで育たないと、免疫はもちろん、腰骨と大・小腸の発達が遅れて、場合によっては慢性的な糞詰まりになります。しかも、途中で成長を止めてしまうらしいのです。体は大きくなっていくのに腰骨や大・小腸は成長を止めてしまう。 　 　むろん憶測ですが、その子はもしや、　いつもお腹が大きく膨れたような感じだったのでは？ 　私は４６歳になりますが、気づいたときには猫がいた。１９で独立するまで、常に三、四匹の猫に囲まれ育ち、その後も何故か猫と縁がありましてね。現在も八匹の猫共に稼ぎの二割方を搾取されています。 　 　…で。これまでにも、拾い上げた二匹の猫がそうとは知らず、やはり母乳を十分に飲んでなかった。結果、成長と共に歩けなくなり寝たきり。わずか一年余りで逝きました。 　もし、もし、もし今後も猫をお飼いになられるのであれば、私の誠に勝手な意見ではありますが、勇気を持って手術に挑むことをお勧めします。病院側は責任を回避したいが為に、慎重すぎる。なるたけ投薬で何とかしょうとする。まあ、慎重もそうだけど、その方が儲かりますからね。平たく言えば、医者選びも飼い手の責任ということです。 　 　いずれにせよ、決断するのはあなた。その子の死と私の拙い意見が今後の参考になれば幸いです。 　長文失礼。あと、差し出がましいことを申し上げてすみません。
http://www.konekono-heya.com/hansyoku/kitten.html 子猫の育て方　や　猫の飼い方 などでサーチすると、たとえば上記のようなサイトが出てきます。 細かくどのくらいの月齢だと、どういう世話をするか。というのが掲載されています。 あとは、本屋などで猫の飼い方、のようなものを探して 手元に置かれると便利かも。最初は図書館などで数冊借りたほうがいいかもしれませんね。 ひとつの情報が正しいとは限らないので。 必要なもの、トイレのさせ方などものっています。 ただ、今までその友達がどういうふうにあつかったか（トイレの訓練は 始めているか、どういうミルクなどを上げたか、など） 細かく聞いたほうがいいと思います。
かわいいですよねー(´∀｀*) うちは猫２の犬１ですが、この時期は猫達がストーブの前に テッテッテと歩いて行ったかと思うと、コテってひっくり返って ストーブにおなか向けて伸びをしてからそのまま白目向いて爆睡してます。 ほんとかわいいです！
こんばんわ！ 健康な成猫は1日2回くらい、ウンコは1回ないし、2回ではないでしょうか？ 家も4歳くらいまで尿路結石で、ペーハーコントロール1を食べていて、ペーハーコントロール2に切り替わりました。現在12歳ですが、今も食べてます。水は1日3回くらい飲んでます。 ８歳のオスは全然大丈夫です。だけど用心のために同じ餌に市販のものを混ぜています。 ときどき12歳のメスもそれを勝手に食べてますが・・大丈夫みたいです。 一時期は血尿がでたり、大変でしたが・・今はほとんど普通です。 健康管理には、尿とウンコは大事なものです。1回のおしっこは結構多いと思います。 お水はコップでお湯を飲ませたり、風呂場の桶にたっぷりお湯をいれて置いてありますが・・ 12歳の子はそのお水を飲みますが・・8歳の子は誰かがトイレに入ると、一緒についてきて、トイレの手洗い水をタンクの上に乗って飲みます。流れる水が飲みたいようです。 恐らく尿の病気を疑ったほうが良いと思います。 黙っているから、痛いのか辛いのかわからなくて心配ですね！
うちの猫も昔やっていましたよ。 先住猫×新人子猫　と　同時期出産の兄×妹　の組み合わせですが。 一緒に寝そべっていて、片方がまぐろ状態、片方がなめなめしていると思ったら なめなめしている方が、くわっと大口あけて、相手の喉にかみつく（くわえ込む）ような形で そのまま固まってました。噛み付かれているほうは、そのままマグロ状態です。 この動作は普通は親猫から子猫に狩の指導としてするもので、 獲物を捕らえたときの、とどめのさし方を教えているらしいです。 子猫が親猫や兄弟猫にするのは、狩の練習というわけです。 こちらは、ＴＶで見たライオン、社会性のある猫科の話なので、家猫にあてはまるかどうか分かりませんが、 相手に首をかまれたままにする（命を預けている）ことで、 信頼関係を構築する狙いもあるのだとか。 saitakaTSさんの猫の場合は、結構強く噛むとのことで、心配ですね。 でも、一緒に寝ていることからいって、ケンカをしかけているわけではないと思いますよ。 狩＝遊びをちょっと増やしてみてはどうでしょうか。
高齢のために、鼻が利かなくなって来ているのかも知れませんね。 早めに決断して、切り替えた方が良いですよ。 愛猫は、抱っこは嫌がりませんか？ 抱っこ嫌がらなければ、強制給餌はやりやすい方だと思います。抱っこを嫌がると、猫にはかなり負担になると思いますので。 強制給餌でも、お湯でふやかしたドライフードを小さな団子にして、口に入れてみると意外に食べたりします。 それを上手に食べれないようなら、シリンジに移行すれば良いですよ。 フード団子でもシリンジでも、与える時は撫でて落ち着かせて、スレ主様も笑顔で穏やかにしなければダメですね。 食べる度に撫でてやって、「賢いねぇ」「偉いねぇ」と褒めながら与えてくださいね。 なかなか食べてくれないと、飼い主も必死の顔つきになるから、猫がビビります。 シリンジは容量３０mlが、先端の穴の径が丁度使いやすいと思います。 容量２０mlのタイプだと、先端の穴が１mmなので、３mmのドリルか細めの丸棒ヤスリで３mmに広げてやると、詰まりがなく使いやすい径になります。 ３mm径にしておくと、ドライフードをミルで挽いてから、すり鉢で更にすり潰せば、お湯でふやかしてペーストにした物でも、詰ること無く給餌できますよ。 質問１について： 　３種ともに、それだけ食べさせればOK。 質問２について： 　サプリ的な物とは異なります。キドナはお湯で溶かすとクリームスープ状になる、総合栄養流動食です。粉末を、他のフードに振り掛けて与えることも可能。 質問３について： 下記もプリン状のペーストフードですから、シリンジ給餌は可能です。 少しレンジで温めてやると良いですね。 ■ロイヤルカナン療養食 ＊退院サポート ＊高栄養パウダー（こちら、キドナ同様お湯で溶かしてクリームスープ状になる流動食です） ■ユーカヌバ ＊Ａアシスト高栄養療養食 ■ヒルズ ＊ad缶 療養食 ■その他： ◎「ニュートリプラスゲル」 高カロリー栄養食です。見た目は蜂蜜状です。 上記の他のペースト状フードや、お湯でふやかした粉末ドライフードに少し混ぜても良いし、ニュートリプラスゲルを、直接口元の歯茎周辺に塗ってやれば舐めてくれます。 食事後はかなりベタベタしますから、口元を湿らせたタオルで綺麗に拭いてやる必要ありますね。 ◎クロレラサプリ：粒と粉末があります。粒なら、投薬と同様に直接飲ませても良いし、溶かしてフードに混ぜても良いです。粉末ならフードに混ぜるのも楽ですね。 ◎電解水：通常の水より、水分の吸収が早いので、水分補給に効果的です。 ポカリスウェットを薄めても代用できますが、ロイヤルカナンなどの各ペットフード会社から、ペット用電解水として発売されています。 質問４について： 栄養価は上記流動食の方が、栄養価もカロリーもドライフードより高いです。体重が減り気味の様なら、上記の総合栄養流動食をしっかり食べさせてください。 体重がそれほど減っていなければ、ふやかしたドライフードやウェットの総合栄養食でも、現状は問題ないと思います。 少し頑張ってみて思ったほど食べてくれないようでしたら、迷わずにNo.1さんの回答の様に、鼻からカテーテルチューブを入れてもらう方が良いですよ。 シリンジ給餌は、慣れても数分かかりますけど、チューブフィーディングにすると、給餌時間は数十秒で終わりますから、猫、飼い主共に負担が激減します。
No.2さんのアイディア良いですね、 窓を開けたら出て行ってしまって探したけど見当たらない作戦。 水面下でいい里親さんを見つけてあげてください。 猫の命ももちろん、ご自身の安全を確保してください。 なんとなく相手がヤバそうなので。 極論ですが、猫を連れて引っ越しちゃうとかどうでしょう。
1. 人気があるところでは人気があるままです。 今は前にあまりいなかった（あるいはまだ種として出てきてなかった） 猫で、人気があるとされているものもたくさん出ているので、 一番人気とはいかないとは思いますが、 シャムが好きな人は依然としていると思いますよ。 http://cat.blogmura.com/ ブログ村という、ランキングサイトですが、 （一概には言えませんが登録数をみたら）シャムも人気があるという事、 お分かりかと思います。 ２. 食べ物に比較的執着する場合、あるいはそのアジに執着したのか、 美味しすぎて人に取られたくないとか、美味しいという興奮で 声を出したり、しっぽを太くしていたりしたのだと思います。 現在は、人間用のアジは塩分過多ということ、火を通した骨がささりやすいということなどで 猫に与えるのはNGということになっていますが、 昔は、割と人の魚を欲しがって食べる猫、というのもたくさんいましたよね。 ちなみにウサギの毛のおもちゃなどでも同じようになる猫もいたりします。 3. これは、個体差のほうが大きいです。種類より。 たとえば、ネットや本で「この猫は大変なつきやすく飼いやすい」と書かれていても 暴れたり、狂暴だったりする猫もいますし、 飼いにくいとされている種類でも、なつっこい猫もおります。 なついてくる猫の種類、というのは、なので、あまりはっきり断定はできません。 ただ、保護されたり、あるいは大人の猫から飼う場合、 性格がわかっている猫が多いという利点があるので、なつっこい猫を探すとしたら、 ひょっとしたら里親募集で見つけるのもいいかも。 こちらの場合、シャムという血統は書けないと思うので、シャム系とか、 シャムミックスということで出ていると思いますが、シャムのタイプもいると思います。 シャムは、一説によると大変なつっこく甘えん坊で、飼い主にべったりするタイプだと 言う話があるので、全部のシャムがそうではないと思いますが、 とても人懐こい猫もいると思いますよ。 いつでも里親募集中 http://www.satoya-boshu.net/first_siganc.htm
　No.1で回答した者ですが、補足を受けて再回答します。 キーワード 　マンション…身近な人間関係 　家…家庭、（外に対する）内、自分自身の精神状態または生活全体の象徴 　建物…理想や目標の象徴 　玄関…世間からの評価、評判の象徴 　猫…大いなる母（豊かさ、知性、洞察力、誘惑、嫉妬、闇、死の象徴） 　茶色…幸運、財産、喜び、執着、執拗、物欲、保身 　母親…実際の母親、あるいは母性の象徴 　老婆…叡智の象徴 　腕…兄弟姉妹、友人、仲間の象徴 　噛まれる…病気や怪我の予兆 　怪我…障害の象徴、または後ろ向きな気持ちの暗示 　血…生命力、健康、財産、成功の象徴 解説 　通常、大きな建物は夢や理想等を象徴します。マンションやアパートといった集合住宅は身近な人間関係を象徴します。家は家庭や自分自身の精神状態や生活全体を象徴したり（外に対する形での）内なる世界を暗示することもあります。 　夢の中に登場するマンションはそれらの要素が複合している場合もありますし、逆に純粋に「家」という意味しかない場合もあり、判断の難しいところがあります。今回は身近な人間関係ではないかと予想します。 　ただ、どの意味であったとしても建物が古かったり傷んでいたり汚れていたりするのは、その建物が意味するもの（理想や目標、人間関係、生活や精神状態のいずれか、またはすべて）が危機的状態にあることを暗示します。現実の建物がそうだから…と思われるかもしれませんが、「それ」が意味するモノが良い状態なら夢の中では現実よりも美化されて登場するものなので、現実がどうだからという話は夢の中ではあまり関係ありません。 　玄関（「マンションの出入り口」を一種の「玄関」と判断する場合）は、世間からの評価や評判といった体面・世間体といったものを象徴します。また、異なる世界との境界を象徴する場合もあります。玄関で誰かと会う夢は、その人（玄関であった「誰か」）の死の予兆とされる場合もあります。 　猫は女性性の強い動物であり、豊かさや知性、洞察力といった叡智を象徴し、また誘惑や嫉妬、闇、死といった暗い面も象徴しています。猫を可愛がる夢を女性が見るのは自己陶酔の傾向の暗示とされます。 　夢での色は固定的な意味を持ちません。大まかな傾向としてはキーワードで紹介したような意味を持つとされますが、あくまでも傾向程度にすぎず、全体のストーリーや前後の脈絡の中から判断しなければ正確な意味を見出すことはできません。 　夢に登場する人物（動物も含む）はその人本人とは限りません。何かを表現するためにあなたの心の一部がその人の姿を借りて擬人化しているにすぎないため、誰が登場したか？は実はあまり意味がありません。どういう人物が何をしていたか？から、その姿を借りて登場しているあなたの心の一部は、あなたの心のどういう部分なのかを予測することが重要です。ただ、夢に登場する母親は例外的に実際の母親本人であることが多いです。 　夢に登場するお婆さんは、実際の祖母であろうと赤の他人であろうと、叡智を象徴しあなたの人生の指針を指し示すアドバイザーです。ただ、今回は死者として登場しており、どう判断すべきか悩ましいところです。 　噛まれるのはストレスの暗示とされ、体の一部を動物に噛まれるのは噛まれた部分の怪我や病気の予兆とされることもあります。 　腕は友人や仲間、兄弟姉妹といった頼れる人/頼りにしている人を象徴しています。腕に痛みを感じるのは支持者がいなくなることを、腕を怪我したり失ったりするのは頼っていた仲間の裏切りを暗示しているとされます。 　血は生きていくために必要不可欠なものであり、誰もが求めるものを意味し、生命力や健康、財産、成功といった生きていくためのエネルギーを象徴します。夢で出血したり血まみれになることは必ずしも悪いことではなく、激しい出血はエネルギーに満ち溢れていることを意味するとされ、血まみれになるのはエネルギーに満ちて成功や幸運の予兆とされます。ただ、今回の夢のように弱い出血や血の色が暗い場合、傷口からまったく出血しない場合は気力が低下してエネルギーが失われていることを暗示します。 総合するに…よい夢ではありませんね。 　現実の人間関係のなかで、あなたは孤立しているか孤立しつつあるのではありませんか？ 　そうではなかったとしても、少し気を付けたほうがいいでしょう。 　あなたは挫折しつつあり、それはあなたの周囲の人が関わってきそうです。しかし、あなたには自己陶酔の傾向があるのか、内向的な面や独りよがりな面があり、気力が低下していることもあって問題から目を背けようとしているようです。 　おそらくこれから訪れるであろう挫折はあなた自身が招いているものでしょうが、あなたにとっては身近な誰かの裏切りのような形で現れるでしょう。ただ、「裏切り」というのはあなたの主観ではそのように感じられるというだけであって、あなたに「裏切り」を働くであろう誰かにあなたへの悪意があるわけではないようです。おそらく、その人にとっても不本意な、仕方のない結果としての「裏切り」であり、その人自身はあなたに対してむしろ好意に属する感情を抱いているはずです。 　通常、人は深い洞察力や観察力を持っていますが、普段は自意識（こうなんじゃないか？こうであってほしい…といった期待や希望）が邪魔をして事実を正しく客観的に把握することができません。 　しかし、夢の中では自意識による影響がなく、本来の洞察力や観察力で把握した事実に基づいた情報を得ることができます。夢占いは夢の記憶を介することで、そうした本来の洞察力や観察力によって得られた情報から、普段は自意識の壁で隠されている真実を導き出そうとするものです。 　したがって、夢占いはほかの占いのように未来や運勢を見ることはできません。夢を分析することで、自意識の働かない深層心理であなた自身が何をどう感じているかを予想し、問題点をあぶりだすことができるだけです。 　今回のあなたの夢は、あなたが心の深層であなたの今の人間関係の綻びに気づき、そこから挫折が訪れようとしていることを感じていることを告げているものだと思われます。 　少し謙虚な気持ちになって、自分の普段の振る舞いを振り返ったほうがよいでしょう。周囲の人に今よりも少し素直な態度をとったほうがいいかもしれません。
tariraraこんにちは。 5匹の猫さんとの生活経験者です。 これからの成長が楽しみですね。 生後約40日たつと、股間への刺激で排泄する排尿排便反射がなくなります。 でも、まだ2ケ月ですので、ふかふかお布団の刺激と、手に撫でられた感触で、思わずしてしまったのかもしれません。 繰り返すようでしたら、膀胱炎、尿道炎の可能性（人間と同じで女の子の方がなりやすいので可能性は低いですが）もありますので、獣医さんで相談しましょう。 でも、2ケ月だと、まだ性別が分かりにくい場合もあるので、もう一度判別してもらうのもいいかもせしれません。 お布団に匂いが残ると、そこでトイレをしてしまうようになりますので、可能な限り消臭、ダメであれば廃棄も考えましょう。 あと、これも可能であれば、トイレは2つ用意して、個別に躾られると将来、尿量などの異常に気づきやすくなります。 ご参考までに。 いい猫さんライフを！
5匹の猫さんとの生活経験者です。 ご心配のことと思います。 物を咬んでいるような咀嚼運動で、1日のうちに頻繁にみられ、1回の持続時間は数分であれば、てんかん発作の可能性があるかと思います。 ご高齢な猫さんですので、症候性てんかんで、原因は炎症（感染症）、腫瘍、代謝異常などが考えられるかもしれません。 ご参考までに。 いい猫さんライフを！
http://calamel.jp/go/item/74126669 カーリー　にゃんことあそ棒　おしゃべりねずみ（オレンジ） これですね。 でも、これに限らず、ご近所で手に入るネズミの猫じゃらしでも 遊んでくれそうな気もしますが…(^-^;) 参考URL：http://calamel.jp/go/item/74126669
避妊去勢もしてあげて、寝床提供が一番良いと思います。 生まれたら困るが、の心配がなくなり 不幸な命も増えずに救われます。
避妊手術後で術後服を着させているとのことですが、抜糸はまだですよね？ 抜糸して落ち着くと懐くかもしれませんし、性格上そのままかもしれません。 猫は追いかけられると逃げます。 逃げた後をついていかないで、そばに寄るまで無視すること。 むやみに触ろうとしないこと。 手で遊ばせないこと。 猫はもともと飼い主とかそういう認識はしません。 ごはんくれて寝床を提供してくれるもの。 気が向いたら遊んであげよう。 というくらいです。 おもちゃを足元に置いて逃げるというのは、勝手に一人で遊んでいて。という意味です。 その玩具をポーンと投げてあげると遊び相手に昇格できるのですけどね。
rgrg22rgさん、こんにちは。 5匹の猫さんとの生活経験者です。 猫さんが何歳で、多頭飼いか分かりませんが、1～2歳、一頭飼いと想定してお話しします。 数日で治るとのことですので、想像ですが、埃が原因ではないかと思います。 狭いところに潜り込んで、遊んでいて、目に埃が入り、軽くダメージを負ったのではないでしょうか。 ウチも今、3ケ月の子猫が、何度か結膜炎をおこし、埃まみれになっていたのを発見したので、大掃除しました。 他には、食べ物のアレルギーの可能性もあるかもしれません。 3ケ月に１回って、ちょうどフードを入れ替えている時期と合ったりしたら、疑う必要があるかもしれません。 ご参考までに。 いい猫さんライフを！
良く毛が抜ける長毛種の子は、最初軽くあてるくらいですぐにコロコロの表面の粘着が弱まるので、その状態で頭のてっぺんをナデナデから、肩から胴体脇腹あたりをコロコロして、左右終わったら粘着テープを１周破り取って終わりです。 硬いコシのある毛の子も、逆に毛が抜けないので、毛の流れに沿って表面のよごれを取る方向にだけ転がしてやるのは嫌がりません。 あとの子は、毛の生え代わりのときに毛玉をつけて歩いていたりするので、通りすがりに胴体からしっぽや太ももあたりの毛玉を取るのにコロコロで行く手を阻む（というより狭めてコロコロに毛をつけさせる）ことはします。
雨除け風除けの出来る寝床を確保する。 発泡スチロールBOXや衣装ケースなどに毛布を敷き簡易的に作れます。 もし公園などでしたら、市町村と管理地に許可をもらい人目につかない植え込みなどへ設置を。 ゴハン＋寝床＋清掃＋投薬や医療トータルで地域猫です。 少しでも風邪ひきがいたら即投薬。 手術時にワクチンはしてありますよね？ 定期的なワクチンと駆虫は必須です。 免疫アップのサプリは各種出ていますので日頃からあげることは大切です。
yokoyamaiさん、こんにちは。 連続での回答ご容赦ください。 ご心配されているpHコントロール2とベッツプラン エイジングケアプラスステージ2の違いを調べてみました。 ベッツプラン エイジングケアプラスステージ2＝pHコントロール2+腎臓ケア+適切な体重維持、です。 また、pHコントロールと腎臓ケアの違いですが、 pHコントロール：石をつくりにくくする効果をもちます。尿疾患への対策 腎臓ケア：腎臓の能力が落ちないように、腎臓に負担をかけないような効果 なので、ベッツプラン エイジングケアプラスステージ2を与えれば、pHコントロール2を与えていた時の尿疾患への対策のpHコントロールに追加して、腎臓ケア、適切な体重を目指すことができるかと思います。 ご参考までに。 よい猫さんライフを！
voxy2さん、こんにちは。 5匹の猫さんとの生活経験者です。 ご心配なことでしょう。 パルボウィルスの可能性ある、と思います。 でも、だとしても、感染経路は不明です。 そもそもパルボウィルスは、感染力、感染力の保持が強いのが特徴です。 感染個体の糞便、体毛など、更には食器など触れたものすべてが感染経路となります。 なので、外を歩いてウィルスを踏んで帰って玄関を歩いた猫さんに感染、という可能性もあります。 近年、ほとんど症状が出ないパルボウィルスの報告もあります。 また、ワクチン接種後も抗体価が上がらず、感染、ウィルス排出の場合もありますので、子猫がキャリアの可能性もあります。 なお、簡易キット（実は犬用）では、猫さんのウィルス検出率が低いのを自覚しておいてください。 しかし、ウィルス株の同定はまず無理ですので、子猫、成猫ともにウィルスが検出されても、子猫から成猫に感染したのか、外部からのウィルスが成猫から子猫に感染したのか、外部からのウィルスが同時感染したのか、分かりません。 なので、ペットショップにクレームを言っても、望むような対応はしてもらえないでしょう。 ただ、そのペットショップは、動物管理法に抵触する可能性がありますので、保健所に連絡し、動物管理の課に事情を説明しましょう。 検査が入るかと思います。 さて、原因がパルボではなく、子猫への拒否だった場合です。 ウチの23歳で亡くなった先住猫さんが18歳の時に、推定生後1ケ月の子猫を保護しました。 先住猫さんは、かなり小さいときに母猫から離されたようで、その後も猫は自分一人だけの環境で育ったため、自分を猫とは思っていないようでした。 そのためか、保護した子猫には、一切慣れず、その後家の中で完全別居としましたが、気配を感じるらしく落ち着かず、体調を崩しましたので、子猫は、三か月まで育て、里子に出しました。 猫年齢で7歳は、人年齢で44歳です。 そろそろ、小学生と同居させるには、難しくなってきます。 条件反射で下痢にならないように、しばらく隔離で様子を見られるようにお願いします。 ご参考までに。 楽しい猫さんライフを！
スマホでは無理なのでしょうか？ そーです
とりあえず助けてあげて、警察に相談したらどうですか？ 命は大切。
http://zatsugaku.xii.jp/entame/e_riku.html
プレーンヨーグルトなら。 人間用に味付けされた甘い寒天で固めたようなものは駄目です。 お腹の善玉菌増やしてくれます。 ヨーグルトはある程度乳糖が分解されています。 暑い時や病気になった時に便利ですよ。
背中を押してほしいのかな？と思いました。 沢山の里親さん否定文をかかれているのに皆さんの意見をつのるということに。 私なら猫の里親募集をします。 里親募集告知の中には、その猫の性格や、自分が譲れない条件を入れます。 条件から外れている方は申し込まない可能性が高くなるからです（たまに、どうしてもと言い張る方がおられますが・・・）。 そして、申し込んで下さった方と、詳細の話し合いをして納得出来たらお願いします。 トピ主さんは、事前のすりあわせをしなかった為にこのようなことになってしまったのだと思います。 引き取ってもらえるのなら「細かい部分には目をつぶろう」という考えを捨てるところから始めた方が良いかと思います。 猫を幸せにするのも、不幸にするのも保護主次第だと思うからです。 悩んでいる時間は、もう必要無いのではないでしょうか？ 早めに仕切り直しをする方がトピ主さんにも、猫にも良い気がします。 唯一、良かったのは現在の里親さんが「猫を返すつもりはない」と言われていない事でしょうね。
妊婦さんが、猫さんの持つ寄生虫トキソプラズマに感染すると、流産や新生児に影響を与えることがあります。 特に、妊娠初期の感染ほど、悪影響が出ます。 猫さんは、トキソプラズマに感染すると、１週間～３週間、便の中に、未成熟オーシスト（幼生/感染力ナシ）を排出します。 24時間以上たつと、成熟オーシストとなり、感染力をもちます。 これを経口摂取すると、人が感染します。 さて、24時間たった便を経口って、ナイナイなんて思いませんか？ でも、本当に猫トイレの便を100％捨てられていますか？ 細かな破片が残っていて、24時間以上たち、これに触れたり、砂をザクザクやって粉じんとなって吸ったり・・・ もちろん、確率は低いでしょうが、ゼロではありません。 この成熟オーシストは、土中で一年以上感染力を持ちますので、外に出る猫さんは、そして屋内に植木鉢などの（汚染された）土があれば、いつでも感染の可能性があります。 妊娠を検討されていましたら、またそういうお友達が頻繁に家にくるのならば、猫さんを動物病院で、トキソプラズマに感染しているか検査してもらいましょう。 検便と血液検査になります。 近年、小児科領域で、症例が増える傾向にあるようです。 （つまり、生まれたら障害があったので、調べて分かった、ということ） 今までは大丈夫だった、は通じないかもしれません。 結果として、出産したお子さんに、何もなければ、問題ありません。 ただ、もしもし、何かあれば・・・ また、妊娠中は、安定しない体調で、猫さんの世話は大変、という弊害もあるかと思います。
既出してますが猫との視線固定は緊張状態です。 なので視線が合った時に敵意が無い場合は向こうから視線を外します。 そこから更に信頼度が上がると視線はそのままで、 両目をうっすらと閉じるか、片目で軽くウィンクするようになります。 【にゃんこ】猫の瞬き=「信じてるよ」「好き」の意味 http://blog.livedoor.jp/rapidhack/archives/36387 … うちの猫は片目ウィンクしてきますが、 その野良さんとウィンクされるような関係になるとステキですね。
あからさまにネコの手で頭をトントンしてくる子もいれば、 単純に、なんか日の出とともに遊びたい！と兄弟で走り回る子もいます。 トントンしてくる子は、あきらかに朝ごはん欲しい、でした。 走り回る子も、結局は、そのあとは「腹減った」なので、同じように食事の準備になるのですが。
5匹の猫さんの飼育経験者です。 すぐ、健康診断をした動物病院へ連れていきましょう。 （購入後、動物病院で健康診断しましたよね？） 子猫は、すぐ弱り、命にかかわることもあります、後遺症が残るかもしれません。 下痢は短時間で体力を奪います。 様子見の場合ではありません。 また、お布団に粗相とありますが、ケージに入れていますか？ 常に監視できないのであれば、ケージに入れておかないと、毒物の誤飲や電源コードへのイタズラなどで危険です。
5匹の猫さんの飼育経験者です。 先日、下半身に障害のある子猫を保護しました。 この子は、慣れつつも男性に威嚇します。 また、23歳で亡くなった子も、初期の飼い主に軽い虐待を受けていて、男性に近づかない傾向がありました。 まったくの想像ですが、男性の声、臭いなどにトラウマがあるのでは、と考えています。 保護されるまでの数週間に、ナニがあったかは想像するしかありませんが、もしトラウマだとすると、本猫にも、どうしようもない反射的なものかもしれません。 なので、威嚇しつつも膝の上に乗る、という行動になるのではないでしょうか。 この威嚇は、なくならないかもしれません。 ですが、威嚇とは考えずに、男性アレルギー持ちで、男性のそばだからクシャミが出ちゃってる、くらいにとらえてはどうでしょう。 威嚇と思わないことで、威嚇と感じていた時のみなさんの不安・不満が猫さんに伝わらなくなり、男性アレルギーがなくならないねえと笑うことで、トラウマが薄まるかもしれません。 威嚇をなくすのを望むのではなく、個性として、出て当然とする、というのが提案です。 ウチでは、保護した子猫が威嚇してきたら、元気だねえと笑顔で褒めるようにしてます。 少しづつ、慣れてきてると思います。
ツナ缶をご自身が食べるときに、猫のツナの缶詰やパウチなどを用意して、 そちらを上げるようにされたらいいのではないでしょうか。 ほかのかたが書いていらっしゃるように、ひと用のツナ缶は 塩分もありますし. . . もちろん、個体差もあって食べても長生きする猫もいないではないでしょうが、 その猫がそうである、とわかるわけではないので、 やめたほうが無難ですね。
先だって回答したものです。 自分の猫に威嚇されるというのはとにかく落ち込むものですが、 いっしょの空間に（お母様、先住、新入り）がいたということで 改善される可能性はあるのだと思いました。 いっしょにいる時間ですが、そうですね. . . 新入りを外に出していないと、先住との部屋で過ごす時間は 崩されてしまうと思いますので、できるならドアを閉めて、 先住が好きな遊びがあるならそれをする。（じゃらし、ボール遊び、その他） 無理に遊ばなくても、最初に落ち着くように、その猫が好きな 毛布などを用意して、同じ空間にいやすいようにするなどでしょうか。 その時に別に話しかけたり、最初からしなくてもいいと思います。 猫が喜ぶこと、小さなおやつ（小袋のものとか、フリーズドライの小さなかけらを少しずつ上げるとか）をあげるとか、手からもらうのを喜ばない場合、 犬にも使われる、転がすとおやつが出てくるボールなどを用意して、 それを与えて自分は本を読むなどして、あまり猫にかまおうとしないところから スタートされてもよいと思います。 ただし、もし部屋をしめることによりパニックになりそうだったり、 怒りだしたりしそうなときは無理しないでください。 短い時間から、ちょっとずつ先住と質問者様だけの空間にいる時間を延ばしていくと いいと思います。 いっしょの部屋にもいたがらない段階でしたら、先住のご飯、おやつ、遊び、トイレの世話などをとにかくできるかぎり担当してみてください。（その間新入りは、お母様に世話してもらう） 猫が自分から近づいてきたときは、 たとえばブラッシングが好きなら、お母様からブラシを借りておいて ちょっとだけするとか、あくまで猫が嫌がらない範囲で少しずつ 接触を持って行くなど。 急いてしまう気持ちは出ると思いますが、とにかく、追わない、 無理に触らないで、猫のペースに合わせて、少しずつ、 距離をまた縮められますように。
保護に関わっているものです。 ペットショップでない方法を選択してくださってありがとうございます。 ご質問の件ですが、保護団体の方に連絡して 欲しい猫の飼育環境を尋ね、それに初めは合わせるのが良いかと思います。 ただ、保護団体で扱うような猫は かなり劣悪な状況下で育てられていることが多いです。 ダンボールに新聞紙のトイレ、なども子猫ならしばしば見かけます。 外飼いで土にしかトイレをしたことのない子もいます。 ですので、ご自分の家の猫トイレを置ける場所に合わせ、 一般的なトイレを一つ用意すれば良いと思います。 猫というのは思った以上にトイレのにおいが強烈ですので こまめに手入れが出来る方法を考えること。 トイレシートを使う二層タイプと、 使わないタイプのトイレがありますので まめな方は使わないタイプでいつもトイレを見る感じ、 簡単にしたい方は二層タイプで清潔を心がけてください。 猫砂に関しては、こちらもひとそれぞれです。 「私は」 砂っぽいものはとってもとっても おしっこの塊みたいなのが残ってきになります。 木のタイプは流せるし匂いが好きですが、 取り残したうんちが目立ちます。 あと、流すときに詰まったという話を聞いたことが… 紙のタイプは軽すぎて撒き散らかされます。 猫の爪にも絡んだりして、よく格闘してるのを見ました。 なので大粒のものを二槽式トイレで使ってます。 これが一番掃除が手軽で匂いもつきにくく 洗いやすいです。私は（笑） 値段ですが、上記のものを どれくらいこまめに変えるか、掃除するかによって変わるので ペットショップで希望のものを手に取り、 使用時間と平均価格を計算するのが良さそうです。 ちなみに我が家では、お猫様の成長とご機嫌に合わせて いろいろ変えてみました。 一発で決まるものでは…ないです…。 飼い主さんの好みも入れて、楽しんで選んでみてください！
フードに関しては好みがそれぞれなので難しいと思いますが、 サンプルを安く販売してくれるトコロがありますので利用してみてはどうでしょう？ http://item.rakuten.co.jp/figarohouse/c/00000003 …
昔、黒猫を何度か一時保護した事があります。 ヒゲが全て黒い子もいましたし、全て白い子も、白黒混ざっている子もいました。 理科が苦手なド素人の推測ですが、おそらくは遺伝(隔世遺伝も含みます)が関わっているのではないかと思っています。
５匹の猫さんの飼育経験者です。 夜に保護した場合は、キャリングケースまま、段ボールや毛布で包んで、病院が開くまで野外で待つのがいいのではないでしょうか。 （先日保護した子猫は）病院でフロントラインのスプレーで全身を拭いてもらって帰宅。 そのままケージ内での飼育をし、シャンプーの許可を獣医さんにもらったらそのタイミングで、ケージを掃除しましょう。 ゲージは、買いましょう。 家の中で放し飼いにしたら、人に慣れませんし、食事の管理、トイレの躾もできません。 家全体がトイレで、逃げ回り続けるだけです。 買わないのならば、保護は止めましょう。 文章を読んでの勝手な想像ですが、フィラリアの検査も必要かな、と思います。 猫エイズ、猫白血病、治療に長くかかる耳ダニ、人にもうつる真菌症、などが、陰性だといいですね。 さらに、勝手な想像なのですが、家で網戸を使われているならば、窓を〆切りエアコンに切り替えるのをお勧めします。 何年かは、常に逃げ出すチャンスをうかがいます。 網戸は破ります。 玄関を開けっ放しなんて、もってのほかです。 正直に言いますが、他の猫さんに手を出す野良猫さんを家に閉じ込めるのは、難しいですし、猫さんとしても幸せなのかなあ、とは思います。 桜カットは、保護されたけど、人と暮らすのに向かないため里子に出されず、外に戻されたという意味です。 野良猫さんのバランスを考えて、という使命感は素晴らしいですが、猫さんを一生面倒みるというのは、（しかも成猫の野良猫さん）本当に大変だということを、よく考えていただきたいたいです。 この野良猫さんがいなくなれば、他の野良猫さんが、強い猫さんとして、乱暴になるだけだとも思います。 また、バランスを取るために、保護しますか？ お一人暮らしのようですが、あなたが入院したら、毎日猫さんの面倒をみにきてくれる方はいますか？ よくよくご検討ください。
こんばんは 猫は基本的に汗をかきません で肉球だけなんですよ汗をかくの なので普通の状態ではないです 怖い思いをしたとか、でないとかきませんので すぐに病院で見てもらう方がいいですよ 耳が熱くないですか？ 熱があるかも知れないです
自宅検査キットは本当に買ってよかったです！ ちなみに試験紙まで一緒に買うならこちらが安かったです。 https://bandh-r.org/bandh/7.1/DB-FSL-FT2SET 針は33Gが一番細く痛みが軽減されます。 http://www.selme-sokuteiki.net/index.php?main_pa … 今まで鼻チューブでエリザベスを付けたことはないです。 猛烈に嫌がって手で取ってしまう若い子なら付けるかも？？ですが、 うちのシニアたちで取ってしまう子はいませんでした。 もしチューブをつけるなら 長々悩むと時間がもったいないです。 食べないと肝臓がやられますので。 皆さん、もっと早く付ければ良かったわーと仰います。 インスリンも食後に打たなければいけませんし。 お大事にして下さい。
5匹の猫の飼育経験者です。 まず、危険なモノを本能で逃げる、のであれば、食中毒を起すことも、精油で肝臓の数値を悪くする猫さんもいないはずですが、そんなコトはありません。 さて、猫さんの肝臓には、グルクロン酸と毒物などを結合して対外に出す能力がありません。 このため、精油の中の何かの成分を代謝できず、体内にたまる、と言われています。 私が以前調べた限りでは、正直、どの成分が、グロクロン酸との結合するのかが、分かりませんでした。 ただ、植物成分で猫さんに有害なものも多く、精油やお香などは、何が入っているか表示されていません。 そのため、どの精油、お香が有害成分を含んでいるか判断できません。 しかし、それを言えば、家での芳香剤、消臭剤なども、無害かはわかりませんが、経験則で体調を悪くした猫さんがいないので、使っています。 アロマやお香も頻度を少なくして、楽しんだ後は、素早く換気。 年に一度のワクチンの時に、血液検査もしてもらう、で問題がなければ、あまり気にしなくていいのではないでしょうか。 ちなみに、23歳で亡くなった子は、お線香の炊かれたお仏壇の部屋が好きでした。
5匹の猫さんの飼育経験者です。 ピュアクリスタルの半円型に買い替えてはいかがでしょうか。 壁やケージに固定できるようになっています。 ゴムや紐で蓋を固定し、本体を壁かケージに固定します。 水の量は半分になりますので、足りないようでしたら、2つ購入する必要があるかもしれません。 安価ですし、ペットショップですぐ手にはいるので、試しやすいと思います。 参考URL：http://www.p-crystal.jp/cat_detail.html#carcle
ターキッシュバンのバンパターンがない白い猫が一部か、 あるいはターキッシュアンゴラが一部、 もしくは大きめの猫でしたら、メインクーンやノルウェージャンフォレストキャットが一部、 顔だちから言うと、ペルシャなどの鼻がぺしゃんとしたところよりは鼻がしっかり高めの種類、 そんな系統が少し入っているかんじなのかなと思いました。 （ノルウェージャンのホワイトはあまりないという話もあるので可能性は低いかも。） ターキッシュバンやターキッシュアンゴラも、品種としては 日本にそれほどはたくさん流通してないかもしれないので. . . 捨てられる可能性が高いものがあるとしたら人気品種順で考えると メインクーン. . . でしょうか. . . 。
白とベージュだと、 「カフェラテ」の「ラテ」か、「カフェオレ」の「オレ」か、 「キャラメル」「カラメル」か、それにラクダを絡めた「キャメル」か、 「きなこもち」の「きなこ」か「もち」か、 そんな感じの食べ物・飲み物系ではいかがですか。 一瞬、「笹かまぼこ」の「ささかま」とか、「ちくわ」とかも、色だけで思っちゃいましたが・・・。
私の亡き飼い猫は１８年３ヶ月生きてきましたし、そしてその飼い猫死ぬ前には僕らと一緒に居てくれてありがとう天国へ旅立っても忘れないでねさようならと告げてあげました。ネコだって家族ですから、ネコ他界しようと毎日線香を焚いておかなければならないのを理解してください。
子猫の柄は生後１年ほどまで変化するのですが、 黒などの濃い柄が優性です。 例で言うなら白、ベージュ、シルバーの体毛に有色柄が出てくることはありますが、 黒から茶や白系の柄が出てくることはまずありませんので 今後は頭同様に全身黒になるか、または柄が出てくる可能性がありますね。 うちの今の子などは全身シャムカラーのベージュだったのですが、 １年後には全身ベージュ地に茶トラ柄になりました。 そのくらい劇的に変化することがあるので現段階では何とも言えないですね。 うちの子も雑種ですが、よく「なんて言う種類なんですか？」と聞かれますが、 意図せず見たことの無いステキな柄の猫になるのが雑種の面白いところです。 その子もステキな柄になるといいですね、大切に育ててみてください。
くしゃみではなくて、咳が出る場合はすぐに病院に行ったほうがいい、 と、咳が出た猫を飼っていた友人が強く語っていたことがあるのを思い出しました。 なんでもない、軽いものならそれはそれでいいのですが、 肺などに異常が出ているならば、できるだけ早めに連れて行ったほうがいいのではないでしょうか。 フードを食べても、水分をとれてないと、そちらも心配です。 まだ断食のほうが水を飲まないよりましというか. . . 脱水症状にもなっている可能性もあるのでは？ あるいは、水が体にたまっていて、苦しくて飲めないとか. . . 。 全部仮定の話ばかりなので、やはり、診断してもらったほうがいいと思いました。 お大事に。 あと、夜通しなくことについても、鳴けば出してもらえるという条件付けや学習が 強くついてしまっているのかもしれませんね。 そのへんで、問題行動　猫　などでしらべて、同じようなケースの対処法を 調べられたほうが、ゆくゆくは同じような心配がへるかもです。 もしくは、物置をより快適で、室内と同じとまでは行かないまでも、 改善方向にもっていくか. . . 。 外でも猫は暮らしているから、という話もありますが、やはり、寒い中外にいると、 病気などが出やすいという心配はあると思います。
なぜ鳴くのか？というのは、かなり難しいのですが. . . 習慣ができているだけなのかもしれず、 猫にとってはなにかはっきりした音が聞こえている（人にはわからない）とか、 振動とかを感じているとか、なんらかの音に反応している（動物や人の声など）のか。 質問者様がそろそろ眠る. . . と思うと不安が募るのか？ いずれにせよ、鳴きだしてからなにかをしはじめるよりは、 たとえば、最低限の運動といわれている15分を一日2セット、というのを考えて 鳴くな. . . という10分、15分くらい前から上下運動や、 獲物をハントするようなじゃらし、キャッチする遊びをさせるなど。 ただ、眠る時間というのもあると思うので、できる範囲内という事になると思われます。 とにかくそのときにつかれている状態になったほうがいいような気はします。 あるいは、餌と別に、規定量以内のおやつ（嗜好性が高く安心な度合いが高めのものとか。好みによりますがフリーズドライや、燻製の猫用のものや、小さな袋に数粒だけ入っているおやつタイプ、小さなパウチのウエットなど）を直前にあげておくなど。 もしくは、渡しても危険性がない玩具があるならば、そういうのも増やして、 寝床や毛布など、好むものも増やしてテリトリーもしっかり盤石のものにしてあげるとか。 （留守番のあいだ、おもちゃを置いておくとどんなものでもリスキーだという 猫もいると思うのでこれは個体差ですね。どの猫も危険がゼロというのはないと思いますが、なんでも齧るとか、なんでも飲み込みそうになる場合はできないことかも） あとは、猫のフェロモンを人工的に合成したフェリウェイというのも出ているので、 そういうのを使うと落ち着くこともないではないかも。 http://www.virbac.jp/product/pheromone/feliway.h … ビルバックフェリウェイのページ （全く反応がない猫も、マイナスになる猫もまれにいるそうなので注意しながら 使ったほうがいいと思います） 不安からくるものだとしたら、猫　問題行動　分離不安　とか、 その他の鳴く関連のことを調べられてもいいかもしれません。 おうちのひとがかなり規則正しい習慣に基づき、眠って起きて出かける、ということで その時間にぴったり反応しているのかも. . . 何をしてもなきやまないんですよね。 何かをした時に満足げだったら、それを目当てに鳴いていると思えるのですが。 お休みの日などにも同じ行動をとりますか？ その後、家にいるときがあるとしたら、その時の様子はどうでしょう。 少しは緩和されることはありますか？たとえば雨の日はあまり鳴かないとか。 ご自分で、できたら細かく状況をかきだして、 これをしたら少しだけなきやんだとか、そういうプラスになる情報も書き留めたらいいと思います。それで少しは方向が搾れる可能性もあります。 収まるといいですね。
長い質問で一度見たのですが、まだ回答がついてないので、失礼します。 率直に言って、ずっと可愛がられて14歳まで生きた猫が、たとえ最後がちょっと辛かったのじゃないかといって、見捨てられたと思う訳がないじゃないですか。相手が口の利ける人でも同じでしょう。 充分大往生です。 しばらくは、家にいるかもしれないですが、そのうち上がるはずです・ 猫の為にも、悲しんでいたら良くありませんよ。 あがりにくくなりますから、人にとっても猫にとっても引きずりすぎるのは迷惑です。 楽しかった日々を感謝して、また次に猫を飼う機会がきたら、迷わず飼ってあげてください。
★１匹目（女の子）さばトラ。 当時小学生だった娘の友達が拾ったものの「アパートで飼えない」とうちに連れてきた。 ★２匹目３匹目（女の子と男の子のおそらく兄弟）きじトラと茶トラ白。 夫の職場の人が拾ったが、先住猫との折り合いが悪く　うちで引き取ることに。 ★４匹目（男の子）（ミルクティ色） 日曜の朝　夫とモーニングを食べに車を走らせていたところ、道路脇で震えて鳴いている子猫を発見！ 交通量が多い道路だった＆痩せこけていたためすぐさま保護。 そのままうちの子に～～。 どの子も２ヶ月未満の子猫だったため　すごく甘えん坊で可愛いです♪ もうこれ以上は増やせない！！と思いながらも　もし親からはぐれた子猫を見つけてしまったら・・・ また拾ってしまうでしょうね(＾＾；)
　私が子どものようにかわいがっていた飼い猫もこういうしっぽでした。触ってみると、しっぽの骨がほぼ□型に折れ曲がっていました。 　聞くところによれば、中国ルーツで仏教とともに奈良に入って来た系統の猫は、しっぽが折れ曲がっており、オランダだかポルトガルルーツで長崎に入って来た猫はまっすぐで長いしっぽだということです。 　私が子どもの頃は、しっぽが曲がっている猫しか見たことがありませんでした。だから写真のような猫も沢山いましたよ。古老の言い伝えでは、しっぽがまっすぐな猫が化け猫になるということです。
口の中異常ありませんか？口内炎とか。 かたいものが食べられません。
うちは長毛の猫を飼ってます。ほぼ毎日ブラシングをして+3～4ヶ月1度美容室でシャンプーしています。 いつもきれいで、毛玉もなく、フワフワしています。（最初自宅でシャンプーした事がありますが、乾かすのが大変、ドライヤしてくれないで3日かかて乾かしたので、自宅でシャンプーするのをやめました）。 友人の長毛猫ですが、シャンプー1度もした事ありません。時々ブラシングしますが、常に毛玉だらけの状態、そして毛を触るとフワフワではありません。又毎月毛玉をとりに美容室へ行く必要もあります。しかし友人の猫は小さい時からシャンプー慣れてないので、いまさらもう仕方ありません。 どちのほう選びますか？ シャンプーとブラシングは小さい時から慣らさせたほうがお勧めします。 ご参考なれば嬉しいと思います。
うちの猫たちも そんな感じですよ。 少し経つと様子を伺いに来て、観察し、 大丈夫だと分かると寛ぎはじめるのなら それほど人見知りでもないように思いますよ。 うちで 以前遠方から両親がきて滞在していったときは、 1日目(夜到着):さっと逃げ、少ししてから遠巻きに様子伺い 2日目: 近くにきて匂いチェック、差し出した手にお鼻を寄せて「ご挨拶」、 ナデナデさせてくれる,普通にくつろぐ 3日目:朝数匹で両親の部屋に入っていき、まだ両親が入っている布団の上で毛繕いをしたり猫同士じゃれて遊んでいた。まったく自然体。 こんな感じでした。 猫たちは、その人(来客)と飼い主の リラックス度合いや話し方なども敏感に感じ取ります。 私の両親に対する態度やふるまいに緊張感のかけらもないのを感じて、 猫たちもすんなりと仲良くなれたのかなと思います。 ご両親がみえるまでに 来客にも「即すりすり」「即腹見せ」する猫ちゃんにすることはできないと思いますが、 普通の来客よりはご両親に対する方が 猫ちゃんが馴染むのは早いのでは と思います。 ご両親には自然体でいていただき、猫が匂いチェックに来るまでは 猫のことを放っておいてもらう、それが近道かなと思います。(^^)
感情表現がとても上手な（と言うか激しい）猫ちゃんではないでしょうかね？ 実は我が家もブリーダーリタイヤのワンコを今年迎え入れました。 毎日決まった時間に散歩とその後にゴハンをあげるようにしていたら、散歩後に（ゴハンが待っていると理解してなのか）、リードとハーネスを庭で取ってやると、散歩では見せないくらいの猛スピードで狭い庭を駆け廻ります。 「やったー！　ゴハンだー！」　って感じでしょうか。 それとも「散歩したー！」と言う達成感から来る感情がワンコを走らせているのかも知れません。 いずれにせよ、凄く嬉しそうにしていますよ。 飼い主としては、安物のフードなのに、そんなに喜んでくれるとは・・・と恐縮しきりですが。。。 動物は人間と違って顔の表情が乏しいですよね。 駆け廻り、騒ぐのは相手へ何かを訴える手段でもありますが、自分の内面の感情表現でもあります。 「ゴハン」。あるいは「ゴハンだと判ってくれている飼い主さんが好きー」というワクワク感から走っているのではないでしょうか。 走り回っている猫ちゃんの表情を観察してみてください。きっと嬉しそうにしていると思いますよ。
里親さんと短時間あっただけで判断するのが不安という事でしたら、友人などに理由を話して同行してもらってはいかがでしょうか？ 他人の目というのは、自分が気づかない部分に気づいてくれる事も多くありますから。
近所だと、それでこじれてもあれですが、 自由に出すなら出すで、ペットドアとかつけてはどうですか？ と提案してみてもいいのかも。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/-/%E3%83 … 一例。 ふつうは、猫が外に出ると、事故や病気の率が高いという事で、 （日本だと）外に出さない飼い方が一般的ですが、 海外で出す場合こういうドアを付けてるみたいですね。 詳しくはないですが、首にセンサーを付けて、その猫しか出はいりできないような 状態になるのもあったような気がします。（現行品であるかどうかは不明） だいたい、そういう飼い方で、夜とめていても 探しにも来ないような人だと、かなり適当でしょうし、 人のうちに迷惑をかけてすみません、という気持ちもないでしょうし、 あとは質問者様の考え方次第ではないでしょうか。 今のような状態で夜とめるような状態もあるのなら、猫のためには トイレはあったほうがいいでしょうが、 そうするとトイレの砂を買うことや、掃除など、 さらに手間はかかることになります。 それをいやだと思われないなら、置いていいのじゃないでしょうか。 しかしそんなに気にしていらしたら、もしも具合が悪そうで、飼い主が留守なら、 病院にも連れていくことになりそうですよね. . . もうすでに質問者様の飼い猫状態かも。 正直あまり警察も動いてくれないかもしれませんが、 食事や普段の世話を怠っているという事で、動物愛護法違反になるくらいだとは思います。 カギをかけて雨の中外に放置している当たり、虐待にすら当たるのでは？ 実際、通報はしにくいでしょうが、 ほんと、危ない飼い方です。 飼い方で、完全室内飼いのストレスを緩和することはいろいろ 出来ると思うのですが、（家の中の遊べるスペースの充実、十分なおもちゃ、一緒に遊ぶ、など）たぶんその適当な飼い主さんだとしないでしょう。 リードを付けての散歩とかも、やりきれないでしょうし。 気になるなら、情が移っているなら、世話していくしかないのかも。 だめもとで飼いたいです、といってみるのもいいのかも？しかも時々。 めんどくさくなって、血統書付だろうと捨てる人はたくさんいますので、 じゃあ. . . となるかもしれませんよ。 もしくは、「この猫を欲しがってる人がいる」ということで、 惜しくなるというか、そういう気持ちで出さなくなってくれたらそれはそれで、という感じかも。 質問者様に飼う気はないにしても、そんなになついて安心しているなら、 外にほおりだすなどはできない→泊まることもある→ 必然的に粗相などがないためにもトイレは必要 （猫が尿にかかわる病気などにならない配慮でもある） と思われますがいかがでしょう。
うちも4か月くらいまで視線が合うなりバッと飛びかかって来てガブー、爪でシャーッって感じでした… 痛いし…猫の爪傷は実際より大げさに真っ赤な血の筋になるし… 一回は私の膝に乗ろうとしてつるりん、しがみつこうとして四肢の爪全開でギギギギギ… 夏でハーフパンツだった私のふとももにざっくり長さ20cmほどの傷が…当然絶叫しましたよ。 でも今だけです。 一頭飼いだと社会性が身に付かないので永遠の子猫になってしまい、いつまでも手加減を知らない猫に育つ危険性はありますが、二頭なら大丈夫。 いずれはとっくみ合いから力加減を学び、落ち着いてきます。 うちも半年の時に二頭目を迎えてから急激に噛み癖が治りましたし。 今の時期は一生の信頼関係の基礎を築く大事な時期なので、 ヤンチャして飛びついてるだけですからしばらく我慢してあげてください。
その猫の好みでしょう。。。 コロコロ転がるのが楽しいのかもしれませんが・・・ うちには現在12歳・8歳・3歳の猫（ついでに5歳のうさぎさん）がいますが、子猫時代毛糸玉を好んだのが現在8歳の子だけ。今でも大好きです。 12歳の子は毛糸玉には興味を示しませんが、抜け毛から作った猫フェルト球は大好きです。 3歳のヤツはネズミのおもちゃ（ラビットファー使用）が大好きですが、リアルのうさぎさんは怖いようです。 今は亡きアイコン猫は毛糸玉では遊ばなかったような・・・ 使用済みカイロは袋を破くほど大好きでしたね。。。 猫ではないですが、うさぎさんも毛糸玉が好きなようです。 糸を噛んでしまうので遊ばせないようにしていますが。 ボール状の草おもちゃを与えています。
先日回答させていただきました16歳猫の飼い主です。 ・・この質問に誰か回答してくれないものかと私も待っていたんですが なかなか付かないですね（汗） 実は私の夫は10年くらいＩＢＤで入退院繰り返していますから ＩＢＤには詳しいというか、ある程度の知識はあります。 猫のＩＢＤもよく読むのでこちらもある程度わかります。 その感覚で質問者様の文章を読むとＩＢＤではないのではと思えます。 思えますが獣医ではありませんからわかりません。 なんといっても診察している獣医さんが『異常がない』とおっしゃっているのなら それを信じるしかないような気もします。 逆に本当にＩＢＤだとしたら・・ 私ならそのフードは食べさせません。 お互い高齢なので過剰な心配は理解できます。 高齢により腎臓、肝臓の機能が衰えてくると 薬の排出がスムーズに行なえなくなって血中濃度が高まり、 副作用がでやすくなるものですがこれは人も動物も同じです。 そして消化器も同じように衰えているのですから 一度ドライから缶詰、パウチなどの療法食に変えてみられるのはどうでしょうか？ 消化吸収に問題があるようなら酵素などを与えてみるのもいいと思います。 市販のものは高額なのも多いですから 獣医さんでエクラーゼ出してもらってもいいかもしれません。 嘔吐に関しては猫自身が吐いた後も元気で食欲もあり、急激な体重減少がみられないなら あまり気にしないようにされてはどうでしょう。 うちのも間隔はバラバラですが5日に1回程度なら吐きますよ。 若い頃と同じというわけにはいきませんからね。 ある程度はこういうものかと見ていないと 何かあった時飼い主がすでに心身ともに疲れているようでは 判断力を鈍らせるようにも思います。 心臓が悪いと冬の気温や乾燥が余計負担かと思いますから どうぞお大事になさってください。 猫さん共々小春日和をお楽しみくださいね。 お互い毎日が貴重な時間ですから充実して過ごせますように♪
再レスです。 ＞悲しいですがそういう事もあるんですね。 結構ありますね。 出産後は結構弱っているものなので普段なら何ともないことが取り返しの付かない事になったりします。 以前、ここでも母猫がちょっと散歩に出て帰らないので探したら、 裏庭でキツネかタヌキに襲われて亡くなっていたという例もありました。 普段の体調なら避けられた車や他の動物も弱った体には命取りです。 ＞住処の移動というのは、母猫に何もなかった場合は短時間で終わるものですか？ 猫の額ほど、という言葉もある通りに猫のテリトリーや行動範囲というものは広くなく １回に移動する距離は直線ならば見渡せる範囲ですが、気に入らない場合は何度も繰り返します。 ただ、猫は夜行性ですので移動するのも主に夜間ですね。 ＞保護した後に母猫が迎えに来た可能性は無いと考えていいでしょうか？ 通常、まる１日以上母猫が不在という事はあり得ないのでこの場合、 次の日も同様だったことから母猫はもう来ないと思ってもいいです。
甲状腺か糖尿じゃないですか？ シニアの食欲が出て太った、は病気の可能性大です。 どうしたらいいのかと書き込みするより、甲状腺の検査と血液検査、検尿をすれば答えが出ます。 様子見しても悪化するだけです、自然治癒しませんので。 でも早め早めに治療すれば命取りにはなりません。 お大事に。
先生に『かなり取れそうなので引っ張っていいですか？』と聞いてみてください。 うちは先生がスポッと取ってくれました。 口内炎や歯肉炎には抗生物質、ステロイド、各種サプリが効きます。 お大事に。
NO2補足 両面テープは肉球には影響は無いですよ これは　猫のしつけでテーブルの上に乗るのを防止するための方法です テレビの猫特集で放映してました 降りた後違和感があり　ペロペロ舐めますが大丈夫です 隣の猫は　完全に餌場と思ってるみたいなので　時間が掛かると思いますが根気よく頑張って下さい 猫は悪くないのです　飼い主のモラルですね
貴方は大人ですので、お父様の気持ちを大事にして自分をコントロールすることを考えてください。
想定外なんて世の中山ほどある。 今回の件はあなたの家で猫を飼う、あなたは了承した、そういう事です。 猫だから少し悩むのでしょう。これがプリンならどうでしょう？食べる（飼う）か捨てる（飼わない）か瞬時に判断しますよね。 アクセサリーなら、使う（飼う）か捨てる（飼わない）か。まどろっこしいから相手の家に送る、という手もある。送ったら後の処置は知らない、となりますよね。 元カノはこういったモノと見て、「勝手にしてね」と放置してるんです。勝手にしたら勝手に怒る人もいますが、完全放置が後で何言っても知りませんですよ。 文句を言うなら言えるだけの行動をしなさい、って事。 猫の未来はあなたの一存でいいと思います。猫好きから一つだけお願いをするなら、飼わない時に処分ではなく新しい飼い主さんを見つけてあげてください。
青魚の脂はよくないと聞いたことがあるが、マグロ自体はカリカリの原料ですね。 部類としては青魚に入るのかな？、だから熱を通して脂を落とす？。
15歳猫の飼い主です。 我が家のニャンコは11歳頃に急に咳をしだしました。 初めは風邪かな？くらいに思っておりましたが、咳が続いた後に片脚をひきづるようになってしまい、すぐに病院に連れて行ったところ、心臓病から血栓が足に詰まってしまっていました。 心臓を患うと咳をするそうです。 現在も薬物治療をしていますが、たまに咳をする時もあります。 血栓症になると亡くなってしまう子もたくさんいるそうなので・・・ 脅かす訳ではありませんが、早目に検査をしてもらった方がいいと思います。 私は、咳をした時点でサインに気づかず血栓症にしてしまった事を未だに悔いてます。 運良く、今も一緒に暮らしていますがやはり何事にも早目の治療が一番だと思います。 ※心臓が悪くなくても咳ばかりしていると、肺に水も溜まりますので気を付けてあげてください。
脱走と言っても近くでウロウロしてるのは確実なようですね… で、あれば家の周辺のどこでもいいのですが、寝床を作ってあげてください。 段ボールで作り、毛布を入れておくといいです。 エサは…入れないほうがいいかもしれません。 （脱走猫ちゃんより力関係が強い猫が居ると、その猫のエサ場にされて近づけなくなるかもしれないので） 同居猫ちゃんや、飼い主さんが普段使ってて匂いが付いてるものがいいと思います。 他所の猫は警戒するだろうし、脱走猫ちゃんは逆に安心するでしょう。 あとは、これは効く時はてきめんだけど全くの収穫ゼロも多く、 運よくいくかは賭けですが同居猫ちゃんにハーネスを付けてお散歩、という手段もあります。 これは猫同士の仲が良くないと効果はほとんどありませんが、 普段から仲良しなら同居猫ちゃんの方から見つけて鼻を嗅ぎあいに行ったり、 同居猫ちゃんを見て脱走猫ちゃんが鳴いたり等の可能性があります。 仲が良くても同居猫ちゃんがビビリで（探偵役として）全く役に立たない場合も… うちも一度猫が脱走し、専門家にいろいろ相談したことがありますが、 みなさん口を揃えて「姿や声が確認できた子はほぼ確実に家に戻る（戻すことが出来る）」と言っていました。 脱走猫ちゃんは今怖い物ばかりの世界に放り込まれて疑心暗鬼の塊です。 まずはどこでもいい、安心できる場所を作ってやることです。
No4です。 補足して頂きありがとうごさいます。 元気な様子とのことなので、大事はないかと思われます。 ガーゼ&ネットは良い方法だと思います。 兎に角、傷口にあまり触れさせないことが大事です。 (先の回答通り、周囲への影響も考えられるため) もし、ご自宅で暫く様子を看られる場合、ガーゼは小まめに交換してあげてください。 その際、ぬるま湯で脱脂綿やガーゼなどを軽く濡らし、傷口付近を優しく拭いてあげると、尚よいと思います。 ※人間用の消毒薬などは使わないでください。 もし、その手当てで良くなってきたら、様子をみながら、できるだけ、早目にガーゼを外してください。 人間と同じで、後半は外気に触れさせた方が治りが早いためです。 また、動物病院ですが、もし受診するのであれば、保護猫であることと、高額な費用負担は難しいことを伝えれば、多少なりとも、相談にのってくれるはずです。 早くよくなるといいですね！
ネコは結構ねんざしますよ。捻挫なら、だいたい１週間で治ります。 目測誤ったり、跳んだ先がツルツルで滑り落ちたり。 一番ひどいのは、障子を破いて遊んだあげく、前足がすべって、後ろ足が障子のマス目で関節技のように決まって、自分の体重が後ろ足一本にかかって自力で戻れない、ということも。その場合は、首から背中にかけて両手で重力に逆らって持ち上げて、体重で関節技が決まるのを止めてから、後ろ足を抜かせますが。 万が一、血栓で足に血流が行っていない場合は、肉球を触って、冷たくなっていないか（血流が止まっていないか）を足裏・足先触って確認して、冷たいようならすぐに病院で処置してもらってください。放置すると壊死しますので。
・質問１について そんなに苦労することはないと思いますが、安心して隠れられるようなスペース （ケージとか）があれば猫たちも落ち着きやすいと思います。 うちの場合、全く触れないほど人に慣れていない牝の成猫を事情があって家に入れましたが、 １年経った今、甘えて後をついてくるくらい、すっかり家猫になりました。 ・質問２について どのような家族会議をなさったのか、その内容によると思いますが・・・ この２匹の姉妹を引き離してどちらかを選んだとして、残された１匹はそれなりに生きていきます。 猫目線からすれば、最初は事情もわからないまま寂しくて寂しくて、いなくなった子を探すでしょうが、 そのうち忘れて、短く辛い野良猫の一生を送っていくでしょうね。 ただ、例えば残された方が事故に遭ってしまったり、突如消えてしまったら？ そこで良心の呵責に耐えられなくなったりしないという自信が質問主さんにあるのでしたら、 １匹だけ連れて帰ればいいと思います。 実際、１匹と２匹とでは、かかる医療費もご飯代も変わってきますから。 いっそ２匹とも飼わない、という選択肢はお勧めしません。 １匹でも、危険と隣り合わせの野良猫生活を送る不幸な猫を減らしてあげてください。 そして、残す子についても避妊（牡なら去勢）だけでもしてあげてください。 そこまで慣れさせてしまったのなら、ある意味それは義務だと思います。 発情しなくなるだけでも、感染症や事故、病気にかかる可能性が減ります。
　全世界が観られるのは、個人の意見では済まないからです。思うのは自由です。誰も賛同する隙がないんですから。考えを否定されているのではなく、手段を避難されていることに気づくべきです。つまり、あなたの疑問は、視点自体が間違っているのですよ。
勝手に素人判断で原因を推測して大丈夫かどうかとか言ってる時点で飼い主として大丈夫？ ここで大丈夫ですと回答貰ったら安心して様子見、なんてつもりだったら飼い主失格です。 自分のペットを守れるのは自分だけ。後悔するのもあなたなんですよ、しっかり！ 5日も経ってますし、回答してくれた他の方のためにもどうなったかくらい返事されるべきでは。
うちのシニアも5~6時間おきにa/d缶などをきっちりあげています。 猫はステロイドには強いですが、我が家は数年後に糖尿になりました。 ご飯は少しずつ×回数を多くあげるのが負担が少ないそうです。 お大事に。
犯人の特定は早くしたいですよね。 粗相の原因は一般的に以下のとおりです ・泌尿器系の病気 ・ストレス ・飼い主に不満があって抗議している ・トイレの数が足りない ・トイレが汚れている ・トイレの場所が気に入らない ・以前粗相したときの臭いが残っている場所をトイレだと誤認する ・トイレの形や大きさが気に入らない ・猫砂が気に入らない
お礼有難うございます。 他の方のお礼を拝見して　またもや、びっくり！ うちの子達も皆８歳なんです。 今、パソコンしてますが・・・・こたつをつけているのに６キロ近くある子が膝に乗ってて かなり苦しいです。 イライラしてしまう時もあるので、　『もう、こっちのこたつに行って！』とどかしますよ。 結構何とも思ってないと　最近判りました。 だって、そう言ってもその後また来たければ　すっかり忘れて来るんですもの。 図々しいのが一匹いましてね・・・・。　この子にだけは　はっきり言えたりするんですよ。 しかし、他の二匹は気が優しく、あまりきつく言うとすねたりいじけたりするので かなり気を遣ってますね。 私もこたつをつけて～　出かけるのは火事が怖くてやってませんね。 その場合は　こたつに湯たんぽを入れるかな。 帰ると　皆いない？　と思ったら猫はどこが一番暖かいかよく知ってるみたいで　私の布団の中に入って寝てました。湯たんぽが布団に入ったままだったので、中に皆潜ってたりしてましたよ【笑】 湯たんぽが安全じゃないかな～とは思います。 私も電気毛布なら弱にして長時間出かけた事あります。　大丈夫でした。 やっぱり出かける時は、ドーム付のベッドの上にふわふわの毛布と湯たんぽなら尚いいんじゃないでしょうか。 あと帰って来たら　いっぱいだっこしてあげてくださいね。【してはるとは思いますけど】 それで十分じゃないんですかね～。 私も猫になりたいですよ・・・・。
前回の質問も、拝読しました。 先月去勢手術して 今月マーキング等なくなることを期待するのは、ちと早すぎです。睾丸切除→即、性ホルモンが0になる という訳ではありませんから。すでに問題行動が始まっていた場合は、収まるにしても時間がかかります。うちで1番のやんちゃ坊主(去勢前に問題行動始まっていた子)は、「ちょっとよくなったかな?」と思えたのが手術後半年近くたった頃、すっかり落ち着くまでには1年くらいはかかりました。 質問者さんの猫ちゃんは お外を知ってしまっていますから、もっと時間がかかるかもしれません。 でも、脱走は仕方ない(百歩譲って)にしても、その後鳴かれて何度も外に出して朝帰りというのはダメでしょう。コロナウイルス持っていると診断されてるんでしたら、なおさら。お外の 猫エイズや猫白血病でないと言い切れない猫たちと接触したら 猫伝染性腹膜炎(FIP)発症の危険性が高くなると獣医師から説明受けたと思います。どんなに鳴かれても、お外に出さないことが大事かと思います。 メトロニダゾール続けても下痢が良くならなかったとき、ビール酵母のサプリ(人間用)を1～2週間続けたところ 改善したことが何度かあります。 落ち着きがないことについては、単に遊びたいさかり とか、 閉塞感のあるお部屋(外の景色が見えないなど)で少しストレスぎみ とか、色々考えられることはありますけれど、「これ」と断定するの難しいと思います。 とりあえず、ビルバック社から出ているフェリウェイ(詳細は参照URLをみてください)を試してみてはいかがでしょう。うちでは、効果がありました。 あとは、お留守番中に一人遊びできるおもちゃを置いて様子をみる などでしょうか。 お役に立つといいのですが。 参考URL：http://catman.moo.jp/feliway/
問題ないと思いますよ。 お母さん猫の感触を思い出すんでしょうね。 布に何かの薬品がついてるとかでなければ大丈夫でしょう。 仮に毛玉を飲んだとしても排出するので。 自分の毛玉を吐くのも猫の生理現象の一つです。
たぶん、ボケも含めた原因で起こる「子供がえり」なんでしょう。 積極的な運動で、筋力の維持と、脳で状況判断をする機会を増やすようにして、健康なまま天寿を全うするのを見送りましょう。
・美ちょう寿を1日3粒以上（粒のままでも、粉砕して水に溶いてでも） うちの子は、クレアチニン2.8から1.5に下がってキープしています。 あと、 「ホモトキコロジー　猫」で検索してみるか、 「ティッシュソルト　バイタル　Nat-m. ネイチュミュア」が思いつきました。 輸液は、栄養は入ってないけど身体がラクになるそうですね。 確実に栄養補給するには、入院点滴しかないそうです。 自宅輸液は、病院によって可・不可があると思います。 輸液をしても体に吸収されず、おしっこが出なくなったら覚悟がいるかと思います。 でも、逆に吸収されてるなら大丈夫だと思います。 持ち直して欲しいですね。
下部尿路やホルモン系の疾患がグーンと減るので マーキング有無にかかわらずした方がイイです。 繁殖制限はもちろん、環境省も去勢推奨です。
子猫のほうが、生まれた時から人間がいる環境なので、人間がいて当たり前と慣れさせやすいのですけどもね。 うちに集まってくる野良猫が急増したときに避妊手術させた順番は、まず子猫が3kgくらいまで育った春前で、その子猫が人間に近づいて問題ないのを見て近づいてくる大人猫と信頼関係をつくって、 驚かせないように、猫の目線の高さになるよう座った状態で待ち、握りこぶしを作って猫の目線の高さで鼻に近づけるように手を伸ばしていきます。それで、自分のこぶしの中指の関節が出っ張ってるところに、野良猫が鼻を当ててくれれば、敵意はなく、恐る恐る「猫同士のあいさつ」をしてみた、というくらいの関係になれます。 これで安心せず、距離をあけて、人間が巨大な動物に見えないようにゆっくり遠くで立ち上がって、また次回、あいさつだけをします。 そのうちに、野良猫がほっぺたを擦り付けてくるようになったら、拳の指を開いて、猫の首筋やノドあたりをコチョコチョ指先で揉み洗いするようになでてみます。これで、ノドまで触らせるようになれば、耳の後ろから額に向かってポリポリしてやっても気持ちいい表情をしてくれると思います。 そうやって、ノドをゴロゴロいわせるようになって、立っていても勝手に近寄ってきて、足元に胴体を擦り付けるようになれば、野良猫が自分の縄張りにしたいくらい心を許している状態です。そこまでになれば、ノミ・ダニ駆除剤（スポイトに入った液状）を背筋に塗ったり、避妊手術のために大き目の洗濯物ネットに入れることもできる（そういうことをしても警戒が戻りにくいところまで信頼してもらえる）ようになります。
体罰やめて。 イライラさせるから余計にキッチンにするんでしょうね。 プラスチックダンボール（ホームセンターにある）やペットシーツでガードして 拭き掃除するしかない。 生理現象だから。
外を知ってる猫を　閉鎖空間で飼うのは無理です 生まれた時から　外を知ら無い場合のみです それと　恋（さかり）の季節は　外に出たがります♀は避妊で少しは収まりますが 外を知ってるとやはり出たがります。 野良の場合は距離感は必要です 生まれて直ぐなら　親は貴女で餌場も貴女　遊び相手も貴女です 今は餌場だけが貴女です 距離感を大事に　少しずつでしょう ♀猫なら家に付くので　可能性は大きいです　♂は縄張りを持ちます毎日の見回りをします外の猫は大変です。 今の状態で見守るのが野良との距離感でしょう。 荒療治はNO1さんの方法です。
猫の、各々の「臭い」を基準に考えたら、分かりやすいと思うのですが。 >仕事を辞めたのをきっかけに >猫3匹を実家に連れて帰ったところ このとき、家の中は「実家の黒猫の臭い」しかなかったでしょうから、 実家の黒猫にしてみれば 自分のテリトリーに見ず知らずの侵入者(3匹)がいるということで そりゃ 多少威嚇しますよね。 しかしこの黒猫は、1日中家の中にいるわけではなく、 むしろいない時間の方が多い…。そして、 >初めは3匹家猫で徹底していた とありますから、家の中の猫の「臭い」は徐々に [実家の黒猫]＜[質問者さんの3匹の猫] となり、実家の黒猫が自分のテリトリーであると主張するには形勢不利となっていったのでしょう。 質問者さんの黒猫は、元々テリトリーの主張が強いタイプ (去勢避妊した猫たちをみてますと、女の子の方が断然気難しいように思います) だったんではないでしょうかね。 グレーの子は、おそらくお外でいろんな臭いを付けて帰ってきたのだと思います。 猫の視力は あまり良くないといわれていて、いろんなことに関して 見た物や姿よりも「臭い」で判断します。 元々知っていたグレーの猫にはとても結びつかないような臭いだったため、 質問者さんの黒猫は 激しく威嚇したのだと思います。 「侵入者がいる！」というのと同じような状況下に置かれていますから、 テリトリー主張の激しい子にとっては 相当なストレスなわけで、 白猫はそのとばっちりをくっているようなかんじでしょう。 元々、白猫のことは好きではなかったかもしれません。 解決するには、他の方も仰ってますが、住み分けが必要になってきます。 質問者さんの黒猫には、ひとつの部屋の中だけで住んでもらう。 「だけ」というか、それで十分だと思います。 朝と夕方 他の猫に遭遇しないように気をつけながら、家の中をパトロールさせてあげ、 気が済んだら自分の部屋に戻っていくように誘導してやります。 グレーの子・白い子には、家の中の他の場所か部屋を用意する。 実家の黒猫は… グレーの子・白い子との関係がどのようであるか書かれていないので何とも言えないです。 質問者さんの黒猫が追い回さない状況なら帰ってくるのか、 それとも、すでに他の猫の臭いであふれている実家には 寄り付きにくいのか。 とにかく、質問者さんの3匹を住み分けさせて様子を見るほかないかと。 家の間取りや部屋、窓、ドアの形状などわかりませんが、 住み分けなんて難しくてできません とは言わないでください。 あなたの猫が心地よく暮らせる環境をつくってあげられるのは、 飼い主であるあなただけなのです。 うちは、猫たち(完全室内飼い)を4部屋に住み分けさせ(いくつかの部屋は人間も一緒に使っていますが)、 20ニャンがたいした揉め事もなく暮らしています。
うちは９歳、雄、生後半年で去勢済み。 現在の体重は5.6Kgです。やや体格が大きい方らしいのですが、 獣医からは1歳頃の4.5Kgまでダイエットさせるよう言われています。
うちの巨大猫も約5年前にやりました。。。 びっくりして病院へ連れて行くと2の方が仰るとおり肛門腺破裂で縫わないで傷口消毒だけで済みました。 そのうち傷口も塞がって、毛も生えてきます。 うちの巨大猫も5.5ｋｇで運動もあまりしないので、それが原因だと・・・ 普通の猫は肛門腺破裂させる前に排泄と一緒に絞り出ちゃうそうですが、太めや大きめな猫で運動嫌いだと搾り出さないといけないようです。 家でも処置が出来そうですが、もしかしたらほかの病気の可能性もありますので、念のため病院で受診したほうがいいですね。
質問者さんが求めていらっしゃる回答とは異なるかもしれませんが... 穀物不使用フードと猫ちゃんの嘔吐は関連がないような気がします。経験から言えば、フードが合わない時は 嘔吐ではなく軟便や下痢ぎみになります。 食べてすぐに、ドライフードが水分を含んだような状態で吐き出されることはさほど問題ではないことが多いですが、嘔吐が、けっこう時間経過してから起こり「ドロッとした感じ」なのも気になります。考えられる病気については、URL添付しますので参照ください。いずれにしても、きちんと１度検査を受けるのが良いと思います。 穀物不使用フードですが、良し悪しを一概に言うのは難しいです。我が家では、普通のプレミアムフードに 信頼できるメーカーの穀物不使用フードを混ぜて与えています。そのことで嘔吐などの症状が出たことはありません。 お大事に。 参考URL：http://www.p-well.com/health/clinic/cat/cat-kuri …
家の子によくあるケースなんですが、肉球の隙間に排出物がついちゃっていたりしませんか？ 物心つく頃から猫と暮らしていますが、トイレが下手で、踏んじゃう子ってたまにいます。 肉球と肉球の間、肉球の側面についてたり。 質問内容とずれますが、他の方へのお返事をみてあまり毛繕いをしないネコの様ですね。 家の１歳になるネコも、小さい頃全く毛繕いしませんでした。ちょうど１つ年上の猫がいて、その子が親子でもないのに毛繕いしてあげちゃっていたので・・・。 犬猫用のなめても平気なウェットティシュで１日一回は体を拭くようにしたら、拭いた後必ず毛繕いするようになりました。３ヶ月前から拭いていませんが自分で毛繕いしてます。 ご参考になれば。
子猫ちゃん、サークル飼育ってことは、サークルにいる時は平面で過ごしているのでしょうか? もしそうなら、サークル内にいる時は 「ジャンプしたい...」「高いところに登りたい...」という猫の性質からくる欲求を我慢しているんではないかなあ と思います。 高さがあるケージを使ってみてはいかがでしょう。 今までサークルで過ごしていた時間を、ケージに置き換えるだけです。 ケージに慣れ、ケージ内は安心して過ごせる場所と認識できたら、質問者さんがご在宅のときはケージのドアは開け放しにして、出入り自由にします。先住猫ちゃんも興味を持って、ケージを出入りするようになるかもしれませんが、それは問題ありません。大事なのは、ケージに「閉じ込められてる感」を猫にもたせないことです。うちの子たちは、普段は 邪魔されずに昼寝したいとか、他の猫にイジられずにリラックスしたい子がよくケージを使ってます。雷が鳴るったりすると、皆一目散にケージに飛び込んで満員御礼となります(^^; うちの子たちにとっては、ケージは絶対的に安全な場所という認識のようです。そのようになれば、外出中でもケージを開け放しておいて猫ちゃんたち2匹で自由にさせても大丈夫と思いますよ。
死にそうで死に目を看取りたい、というのは当然だと思うし、 葬儀をしたいというなら一日割り切って天国に送り出して戻ってきて欲しい、というのは当然だと思います。 ただ、どちらも一日以上ひきずって欲しくはないですね・・・。仕事の面でも、本人のペットロス防止の面でも。
時間的に もう帰宅されているでしょうから、答えというかそれで猫ちゃんの反応はどうだったか分かっていることとは思いますが... 私の場合、故意じゃないけど猫をびっくりさせてしまったりした時は、即座に謝ります。「ごめん、ごめん、ごめんね～!何でもなかったんだよ、◯◯は何にも悪くないの、ママの手が間違ってすべっちゃったんだ～、ごめんね～!」と言いながら、やさしくナデナデしておしまいです。それ以降は、まだ怒ってるかな?とか嫌われちゃったかな?みたいな[ちょっとナーバス]の気持ちを持たないで、全く何事もなかったかのように普通に振る舞います。 こちらがナーバスになると、猫に伝わって 猫もナーバスになっちゃいますのでね。普通に、大好き全開モードで接すれば大丈夫。
なぜ高齢になってワクチンをしたか分かりかねますが、（本来若い時に定期的にワクチンをして、シニアになったら止める） でもまぁワクチン自体が影響しているとは考えにくいですが シニア猫、痩せる、多飲多尿は 十中八九、腎不全か糖尿です。 ワクチンの際に検診や血液検査はしなかったのでしょうか？ もし腎不全か糖尿なら、 自然治癒はしませんし、放置したら死を待つだけですが まだ13歳なら体力もあるしキープも出来ます。 すぐに血液検査を！！！ ステージが重ければ投薬や自宅輸液が始まりますが 初期治療に越したことはありません。 元気のあるうちから定期的に血液検査をし、長生きしてもらって下さい。 様子見などしている時間はありません。 食欲のある今だからこそ、検査するべきです。 ヨレヨレになってからでは手遅れです。 一度病院へ。 お大事に。
Cat it(キャットイット) のプレイサーキット。うちの猫たちは よく遊びます。 ボール系も、誤飲が起こらない大きさなら大丈夫。ただ、ボールを追ってかなりのスピードと勢いで走り回ったときに ぶつかって壊れる物が部屋にないことが前提です。 キャットニップが仕込んである蹴りぐるみも大好きです。 これらのおもちゃも、飽きてきたようならしばらくしまって、忘れた頃にまた出してやると、また喜んで遊びます(^^)
優しいご家族ですね！ 外で暮らす猫は過酷な人生を送っているとつくづく思いました。 今まで通りで良いのではないか？と思います。 野良猫歴が長いと、完全室内にするのにはとても大変です。 最近地域猫のボランティアさんたちと知り合い、いろいろ話を聞かせてもらいました。 なんと、地域猫の会は日本全国の市町村にあり、市からも手術の助成金もでるし、協力してくれる獣医さんもいるようで、少しの負担金で、手術をしてあげられるのだそうです。 私の住んでいる市は去年できたらしく、かなり、遅いですが・・周りの町や、市はずいぶん前からあるようです。 知ってしまえばやはり心配になりますね！ 気持ち的には、家猫として迎えてほしいけど、いろいろ事情もありますから・・ 駆け込み寺のように、その猫ちゃんが苦しいときに助けてあげる心づもりで、気を付けてあげるしか、今は ないと思います。 うちの子たちは生後2日で、120グラムから育てた子もいれば、生後3～4か月で拾った子もいます。 生後1か月からの子もいます。 猫を飼うなら、1匹よりも、複数のほうが留守番も安心です。 1匹だとさみしいのじゃないか心配で・・・ これからも気にかけてあげて、見守ってあげてほしいです。 見るに見かねて獣医さんに連れて行ったというお母さんは本当に優しい人です。 簡単にできることではありません。それだけでも十分に猫ちゃんは感謝しているのではないでしょうか！ 今は獣医さんに治療してもらい今までどおり、野良猫として生きられればその子にとってベストのような気がします。 本来は自由な生き物ですし、地域猫にするのが一番かもしれません。 去勢手術をした猫は左の耳にUの字かVの字に切り込みが入っているのだそうです。 そんな野良猫はボランティアさんが餌をあげたりして、面倒をみてくれているようです。 私はときどき餌をボランティアさんに渡して、少しでも助けになればと思ってます。
家猫ならそんなに心配ないと思うが ゴミを漁るようなノラだと腐った肉とか食べるからかなり心配。 自分も噛まれたけど腫れもしなかった。 まあ飼っている猫は噛んでも本気じゃないからね。 以前車に入ってしまって出られなくなった小さい子猫を助けた時はとてつもなく深く噛まれた。 指の骨まで届いたらしく、しばらく指がおかしかった。 神経が菌にやられるとまずいと思ったが一週間くらいで治った。 一番怖いのは他の傷同様感染症。 この場合は主として発熱や悪寒 あるいは発疹や赤く腫れたりする。 まれにネズミなどの持つ寄生生物などが入り込む。 しかし深く噛まれたものでなければ 大概の傷は菌の数も少ないので洗えばすぐ落ちる。 更に殺菌をきちんと行えば 皮膚や筋肉止まりの傷ならたまたま本人がアレルギーとか弱い体質でなければほぼ負けない。 一週間くらいの間に何かおかしいと感じたら病院に行けば良いかと。
3週間で、毛をすぐに逆立てなくなってきたのなら、 徐々に仲良しとまでは行かないまでも、そこそこ落ち着いた関係に なるような気もしますね。 無理に急がなくても、猫のペースに合わせてあげたほうがいいのかもしれません。 これは猫の個体差によるのですが、 本当に相性がよくないという場合もあるので、 なんとも言えないことかもしれません。 喧嘩をもし放置して本気になったとしたら、どうなんでしょう。 どのくらいのケガで済むのかも不透明ですし. . . ちゃんとお互いがかげんできる猫で、喧嘩のルールを知っているのなら 大丈夫なのかもしれませんが。 あと、本気になっているときに人間が割って入ると、 猫によっては激しい興奮状態、恐怖や怒りのときにひとが入っても 飼い主と認識できず、そのまま本気での転嫁攻撃を受けて 飼い主が病院送りになる場合もあります。 どんなときでも常に猫が飼い主を認識できるとは限りません。 （特に臆病な猫、攻撃性が高い猫の場合は危険） たまに、子猫が好きじゃない猫もいるので、育ってくるとまた関係は変わるのかもしれませんが、これも実際しらないので　何とも言えず. . . 大人猫が、子猫の命を奪うという状態をみたことがあるので、 興奮して節制がきかなくなり、喧嘩以上の状態になった場合がありうるなら、 私ならできるだけ喧嘩をさせたくないとは思います。 最悪の場合（相性が良くないままの場合） 部屋わけをしているかたも多く聞きますので、 もしもとびかかりそうになるのを半年、1年、とずーっと続けそうなら、 部屋わけをしたままのほうがいい場合もあるかも。 普段は別の部屋に置いているという事なので、 高い所に子猫のほうがいるのが気に食わないかどうかですが、 今の状態をうかがう限り、高いとかいう以前に、 自分の縄張りのなかにその猫がいる（やってきた） こと自体を快く思ってないような気がします。 これも絶対正しいです、という話ではありませんが、 もっとゆっくりペースを落として認識を深めさせるかも. . . リラックスしているときにでも、子猫を連れてくると現状では ストレスがかなりかかっているような気がします。 いまされているのは、ひとのペースで猫同士の間を深めようとする試みのように 思えますが、たとえば、8歳猫が自分で 子猫を見に行くような状態を待つとか。ケージに子猫のほうが入っている状態で、 大人猫がチェックをし放題（しかも自分は自由にその場にもとどまれる、威嚇もできるし 別のところに行くこともできる）とか. . . それも猫によってはプラスにもマイナスにも なると思うので、こうしてください、ということではありません。 もし、様子を見てそれで少しでも落ち着くようなら、8歳猫にはいいことなのかもしれませんね。
猫は究極を言うと、猫トイレの管理（お掃除）とお水とご飯をちゃんとやっていれば大丈夫です。 犬では群れと思っているので飼い主と同じ時間を過ごすのを期待して待っているのでかわいそうですが、 猫の場合は構ってほしいと言うときに少し遊んであげてたり撫でてあげれば大丈夫です。 子供の時には多少騒がしいですが、大人になればほとんど寝ているし、 こちらに用事があるときでなければ好きなところにいます。 別のところ居てもこちらが挨拶にいけば（〇〇～（名前）と言って軽くなでなでや鼻ごっつんこなどをする）と犬ほどではないですけどちゃんと受け入れてくれます。 寿命２０年といいますが家猫ならそこまで生きる子もいるということで外に出したりするとそれよりもずっと前に亡くなる子が殆どです。 歳を取るほどのんびりになります。 家族とも猫がいることでかえって会話が増えたりもしますよ。 何故か寝姿をみると癒されますしね。 大変なことがあるとしたら子供の頃だけですよ。 生後１～２年で結構落ち着いてしまいます。 一人暮らしで世話するわけではないでしょうからあまり考えすぎなくてもいいと思いますよ。
人間と同じで猫も一匹一匹性格が違います。 うちの２匹いる猫のうち一匹は、子猫の頃に網戸破りを何度も試みていました。 毎日しつこく引っ掻いたり叩いたりしてるうちについに網戸を壊してしまいました。 とくにロール式の網戸なんかひとたまりもありません。 なので窓やドアをきっちり閉めておくしかありませんでした。 ですが勝手口についてるロール式網戸を破って脱走。 仕方なくドア自体に頑丈な網戸と格子とスライド式窓のついてるものに取り替えました。 他の破られた網戸も修理。 結構な出費でした。 それからは、網戸を破ろうとするのは諦めたようです。 今では窓を開けていても破ろうとはしません。 ちなみにもう一匹の方は最初から網戸破りを試みたりはしませんでした。 ブログなんかを見ると全部の窓に格子を取り付けたって人もいましたよ。 まあつまりはお宅の猫ちゃんは網戸が開くものだと思っていない、あるいは破れるものだと思っていないのだと思います。
人に甘えない半野良ちゃんが甘えるようになったのは飼い始めて５年後。 目のない子を保護して甘えるようになったのは１年半後。 外にずっといる野良がふかなくなったのは３年後。 野良を無理矢理捕まえて、家に入れ、ふかなくなったのは２ヶ月後。 など我が家は様々です(^-^; 餌やおやつ、猫じゃらしなんかで誘き寄せたりもしました。 単独なら慣れるの早めだけど、兄弟や親子で保護だと、慣れにくい感じもします。 そして脱走しようという気力がスゴい子もいるんで気をつけてあげてください。 脱走したら、２度と人に捕まらないと考えてください。
繁殖でチンチラシルバーあるいはチンチラゴールデンの子猫を得たいのであれば、両親猫共にチンチラシルバーまたはチンチラゴールデンである必要があります(もっとも、両親猫共にチンチラゴールデンの場合はシルバーの子は出ないですけどね)。 ご質問の組み合わせの場合、気になるのが母猫(白)です。白い猫も、大概は色んなカラー遺伝子をもっているんです。が、白遺伝子「W」は他のすべてのカラー遺伝子に対し優性であるため、「W」をもっていると、他のカラー遺伝子の「色」は出現しないんです。でも、他の色の遺伝子は 染色体に中にちゃんとあって、それは子に遺伝していきます。 母猫はおそらく「Ww」で、そのどちらか1つ「W」か「w」が子へ遺伝します。今回は「W」は遺伝しなかったため、色んな色が出てきたのでしょう。 サバトラってことは、シルバー系のマッカレルタビーってことですね。母猫が白遺伝子以外は何を持っているかわからないことを考慮すれば、「黒いコ・グレーのコ・白っぽいコ」が出る可能性は十分ありますよ(いずれ毛が伸びるとちゃんと毛色の確定ができるでしょう)。ペルシャなどの長毛種も、生まれてすぐはモコモコしてないです。カワウソっぽい?ような。遺伝子から考えても、長毛と長毛の組み合わせはすべて長毛が出ますので。1ヶ月くらいたてば、けっこうモコモコになります。
初めてのご対面としては、上々の出来だと思いますよ。 子猫は、先住の子の大きさにびっくりしたのでしょうね。 あるいはそのような性格(とにかくシャーシャー言う子。 時間かかりますが、いずれ慣れます)...ということか、 1度対面しただけでは何とも。 毎日 同様に対面させ、徐々に時間を伸ばしていけば、 それほど心配しなくていいケースのような気もしますよ。
うちの場合ですが、 少し中腰ぎみでする癖のある子が、位置取りを間違えると お尻がトイレ内に収まりきらずに 同様の事が起きました。 トイレのサイズを大型にするか、 ドーム型にしてみては?
はい、旧トイフェリンです(^-^) 花鰹は、指先で揉みつぶして、粉々にして混ぜ、ふやかしてます。 吐いたことは、まだ無いですね(^-^)
単に自身の欲求を満たしたいだけではないでしょうか。 ブランドだろうがなんだろうか猫は猫です。 雑種だろうがブランドだろうが可愛いもんです。 結局のところ飼い主の自己満足ですよ。 そもそも生き物にブランドだ何だのと価値に優劣つける思考そのものが おかしいのですから。
毛の色のブチとおなじようなものが鼻や肉球みたいな皮膚のところにも、斑点としてでることは多いですよ。 あまりブチの毛色ではない子（特に黒い毛がない子）で、単に広がるというより、盛り上がるような感じで大きくなり続ける傾向があったら、そのときになって獣医さんに見てもらっても大丈夫だと思いますよ。
シャクシャクは間違いなく歯肉炎、口内炎。 酷くなると全く食事が出来なくなります。水も取れなくなります。 猫の口内炎は難治性ですので、軽いうちからそれが投薬や注射など。 シャクシャクしだしたら、口腔内の異常ですので、病院で検査治療を！ お大事に。
よたよた歩くくらいの子猫なら、良くても２ヶ月になったかどうか、離乳できているか疑問です。 そのくらいの子猫を野良猫の群れるエリアに放り込むのは、人間の3歳児を母親から奪い去り、治安の悪い街に放り込むのと、変わりません。 ボス格の雄に殺されなかったとしても、飢え死に乾き死にするしか、ないではありませんか。 そのおじさんのやっている事は、残忍な殺しです。 どうか報いがありますように。
順番前後しますが、 ・３ｋｇを超えているので、避妊手術・去勢手術にも耐えうるだけの体力と体型はできていると思います。 ・ネコは昼間が長くなる（日が長くなる）と発情するので、最初の発情がある前に去勢されたほうが、攻撃性を呼び起こさず賢い子のままでいられて、マーキング対策や、先住犬との関係も構築しやすいと思います。 ・先住犬と適度にじゃれあい、運動量がとれくるくらい駆け回れるなら、人間がいなくても寂しさがありませんし、退屈もしません。 ・運動量さえあれば、おなかのたるみよりも先に、オスの猫は肩や足の付け根などの筋肉が発達して５ｋｇ台になります。５ｋｇに達する前におなかがたるまないこと、だけを目安に、それまでは成長期にたくさん食事と運動をさせてください。 これまで私が育てた中で一番賢い黒オス猫は、本当に後輩思いでしなやかな動きながらジャガーなどのようなするどい視線と筋肉を持つ子でした。まさにご質問のころに感染症で一回死に掛けたのもあり、鼻水が持病でしたが、そのときの看病を理解したのか、後輩猫たちのために闘い、牙を失ってから食が細るとともに持病が悪化して亡くなりました。 猫は、人間からの恩というか愛情でも、それが猫どうしでも大切な愛情であったり気遣いであることを理解する子も少なくありません。そういう賢い子を甘やかすのではないけれども、弱者に尽くす姿勢が伝わるように育ててあげてください。
連絡はしなくても別に問題ないと思いますが、私は念のために、良くなった場合でも報告します。 「経過を見て○○の症状が出たら、すぐ診せてください」などのアドバイスがもらえる時もあります。
免疫というか腎不全には 貧血防止にチニック 尿毒素吸着にコバルジン リン吸着にレンジアレン 流動食リーナルケアや キドナ などでしょうか。 腎不全が数値に現れる頃には 既に6割の機能が壊れていますし再生はしません。 だから現状のままキープしてあげて下さい。 うちも6匹腎不全と戦って来ました。 まだ自宅輸液は必要ないレベルですか？ 進んで行くと輸液は必須です。 自宅でも出来ます。 便秘、貧血にも気を付け お大事に。 http://www.gyaos-kingdom.com
一応血液検査では猫アレルギー持ちです。 引っかかれたらそれだけでは済みません。 手を引っかかれるとグローブのように腫上がり、熱も出します。 なのに何故か猫がいても鼻水とか咳とかあまり出ないんですよね。。。
まあ、できれば、納屋にさらに白い発泡スチロールの箱（スーパーで魚が入ってるようなやつ）を置いて、使い古しの毛布やタオルを敷いて、寒さしのぎくらいはさせてあげてください。 その間に仲良くなれれば、春が来る前に獣医さんにつれていって避妊手術をしてもらって、それ以上ふえないようにしましょう。 そうすれば、その子も食べ物に困ることもなく、敵が増えることもなく、どこかに幸せにもらわれていくかもしれませんから。
他の方へのお答えを見て、ああ～って思っちゃいました。 トピ主さんが行っていたような動物病院だけではないと思いますよ。 皆さん、それなりに動物病院に対しては調べて、獣医さんとの信頼の元、治療に望んでおられるのだと思います。 私は、難病の猫を抱えていました。 日に日に衰弱して行く猫を見つめ、出来る事は無いのか？と、先生と共に模索しつづけ治す事が出来ました。 これはひとえに先生の努力と、猫の頑張りがあったからです。 そんな先生もいるのですよ。 そして、動物病院に動物を連れて行く側の人間が、きちんと質問が出来るというのが大事だと思います。 言われた事を鵜呑みにするのではなく、それに対して質問し、納得するまで話を聞くという姿勢が必要なのだと思います。 そうでなければ、治療に対しての不信感が残るだけだと思うのです。 先生が教えてくれたのが、当時出たばかりだったロイヤルカナン消化器サポート（可溶性繊維）でした。 便秘の猫にどの程度与えて良いのかの判断は先生がしてくれました（家で使っていた他のフードに比べ、少しハイカロリーでした）。 便秘に関しては動物用のサプリメントを処方してくれますし、薬は極力使わない方です。 なによりも動物の事を優先にされる方なので安心してお付き合いしております。 気になる事、知りたい事は、人に聞くだけでなく、自らも調べる姿勢も必要かと思いますので人間の薬で内臓を悪くした事に関しては記述致しません。 なぜなら、ある程度の検索でそれを知る事が出来るからです。 突き放すようで申し訳ありません。 ここの方々は悪意で返信をしているのではなく、猫さんの事を心配して、善意での返信だと思います（たまにそうでは無い人もいますけどね）。 私も、助けていただく事があります。 質問とは大幅に外れてしまいましたが、トピ主さんにも、信頼出来る先生が見つかると良いですね。
さて、傷の処置については、化膿の場合は、最初の一回か二回は、中の膿を洗い出すために消毒液やヨードチンキをわざとキズの中までいきわたらせて、一気に膿を流し取るようにティッシュでキズに沿って押し流す、というのをしないといけません。 でも、それを一回やっておけば、あとはとにかく乾燥させて傷口を小さくカサブタにして、中に雑菌が戻る口をふさぐほうが早く治ります。初回は荒療治が必要でも、あとはスキンシップしながら、染み出る血などをティッシュで拭いては、消毒液でさっと皮膚を拭くくらいで十分です。 次に、猫が両手で人間の手をつかんでくるときは、「そこじゃなくて、ここをサワサワ・ナデナデ・モミモミしてよ！」というご指名です。相手はマタタビで酔ってますので、違うところを触ると、「違うねん！こっち！」と口で甘噛みして「ここだってば！」というところまで人間の手を持っていきます。 野良猫は、仲良しの猫どうしでじゃれるときの甘噛みと、本気のケンカで噛み付いて流血の事態にする、その境界線を猫の世界で学んでいるはずなので、 とりあえず、人間として痛すぎるときは「痛いわ！」と叫ぶようにして振りほどいてやって、顔をみつめて「シャー！」と痛いやんけ！アピールをしておいてください。今後、人間向けの甘噛みにするよう反省してくれます。
おはようございます。 家の子も12年前に120グラムでした。１週間ほどで死んでしまうかもと言われましたが・・ 元気にいきています。春には5匹の子猫を拾いました。 皆で1か月半大きくして、幸いに皆里親さんがみつかり、今は里親さんのもとで、幸せにしています。 時々写真が送られてきます、すっかり大きくなりました。 子猫には、いろんなことがおきます。まずは獣医さんに10：00に連れて行きましょう！ 遠慮しないで、おかしいな？とか変だな？とか異変があればその獣医さんに電話して聞いて指示を仰ぎ、 私はモンスターペアレントのように電話してしまいます。 だってわからないのですから・・・教えてもらいたいし、安心したいです。 春に育てた５匹の時も、電話をしたり、連れて行ったりどんどんしてしまいました。 家には2匹、会社に1匹拾ってきた子を飼ってますけど、それぞれ大変でしたが・・・ 皆、12歳、8歳、4歳になりました。 小さいから心配ですよね！小さい子猫を見ていると命の重さがひしひしと感じます。 あと少し9：30過ぎになったらとにかく連れて行きましょう。 元気に育つように祈ってます。 そのこが安心できるようになるまで、しばらくモンスターペアレントになって、ちょっとの異変でも、 まず獣医さんに電話して聞いてください・・・ それが一番です！がんばって！
こんばんは！ まだ12歳なので、うちの子は普通に元気ですが・・・ やはり、最近は若いころ飛んで上がっていたところに飛べなくなり、お水はコップにお湯を入れて 口のところまで持って行ってあげると普通にお座りしたまま飲んでます。 留守することも多いので、お風呂のドアを開けっ放しにして、湯桶などにお湯をなみなみ張っておくと 手を突っ込んで水をつけその手を舐めるという方法で、水を飲んでます。 年齢とともに、下を向いて食べのみするのが苦手になっているようです。 トイレはおしっこは1日2回か1回、ごはんは夜中にも食べてるし、昼間も適当に食べてますが・・ うんこは人間顔負けのを1日1～2回してます。 ほとんど1日寝てますよ！もともと寝る子なので・・・あまり心配してません。 カインズなどで売っているまるいベッドのようなものに肌触りの良いバスタオルのようなものを引いて ソファの上に置いてあるのですが、いつもベッドに入ってます。 冬はそのベッドをこたつにはめ込んでこたつ布団をかけておくと暖かそうに寝てます。 8歳のオスも、寝ない子でしたが、ここ1年くらい前から1日中よく寝ています。 あまりに全然寝なくて本当に心配したくらいの子だったので・・ もともと夜行性なので夜中に2回くらい起こされて、おやつあげてますが・・・ 年齢とともによく寝るようになると思います。 14歳ともなれば1日ねてばかりいたとしても全然良いと思います。とにかくこんなに寝ていて夜も寝ていて大丈夫なの？と聞いてしまうくらいです。でも、逆に考えると寝られるということは元気な証拠ではないでしょうか？ 家も12歳となってくるとちょっとのことですごく心配で、先日は目やに（目から涙の濃い液体）がよく出ているので、獣医さんに連れて行きました。 年齢のせいで目やにがでるのか？聞いてみましたが、年齢のせいではなく、結膜炎のようなものでした。 でも5日間薬を飲ませ、指につけて目頭にこすり付ける目薬をつけていたら、治りました。 だから14歳半なら、なおさら心配ですね！ 15年近く一緒に暮らしてきたのですから・・ 赤ん坊が高校生になるほどの年月ですもんね！ でも、最近の気候は人間でも体調を崩している人が多いので、小さな体ですから・・ 十分に気を付けてあげてください。 冷静に考えると平均寿命は15歳です。 私たちにできることは可愛がって最後の日まで一緒に生きること・・ それしかないと思うのです。猫ちゃんへの愛情が伝わる文章で、幸せに暮らしてきた猫ちゃんなんだと 思います。獣医さんとみつに連絡をとり、体調管理してください。 ただ、1日中寝ていることは心配ないと思います。
http://tukichan.jp/b_contents/020.html 全国のボランティア団体一例 もし、捕獲に不安があるようでしたら、近場に団体がある場合は 捕獲をお手伝いしていただいてもいいかもしれません。 ケージで捕獲という事なのですが、猫によっては、ちょっと大変な場合もあるかもしれませんね。できたら専用の機器を持って一緒に保護していただける方が 応援に来ていただけたらいいのかも。ちょっと音が大きいですし、 怖がると思うのですが、専用の捕獲器だとそのまま病院に連れて行って手術をお願いできるという利点があります。 ケージの場合、中で暴れているとまず保定をするのが困難なこともあるので、 その病院に捕獲器のレンタルはないかどうか確認してはいかがでしょう。 あるなら使い方もレクチャーしていただけると思われます。 http://nekodasuke.main.jp/qa_APLcage.html ご存知かもしれませんが、 こちらに貸し出しなどの情報があります。 知り合いのボランティアさん曰く、オス猫より雌猫でつかまらない場合が多いとか. . . それも個体差によりますので何とも言えませんが、 とりあえず捕獲が出来たら、すぐに病院に連れていけるような流れを作っておいたほうが いいとは思います。 なにぶん、家の猫を連れていくというものではないため、 捕まえられるかどうかに、連れていけるかどうかがかかっているわけなのですが、 病院には捕獲出来たらこれこれこういう猫を連れていく予定です。とお伝えしておくなど。 多分福祉にあつい病院ということですので、その辺はちゃんと対応していただけるのでしょう。 あと、さらに地域で助成金などが出る場合もある為、 組み合わせて使うことでより安くできることもあるかもしれません。 http://joseikin4catdog.ho-zuki.com/ 助成金一覧です。 チラシについてはほかのかたが回答していらっしゃるので割愛しますね。 もしお住いの環境課などが協力していただけるならば、 （場所によって違うのですが）地域猫の保護活動を推進している場合は 連絡先を環境課などにできる場合もあったりするようですが、 うちとは関係ない、また公認のボランティアでないと連携は取れないなどと いう場合もある為、一概には言えないようです。 無事に保護できますように、本当にお疲れ様です。
猫ほどトイレを簡単に覚える動物はいないと思っていましたが・・・ にゃんともは粒が大きくてやりずらいと思います。 家の2匹はヒノキ砂や、トフカス（800円くらいするので高いです）を使っています。 紙の砂は合わなかったようです。会社の猫は紙砂ばかりです。 粒が大きすぎると安定性が悪く、いろんな意味でふんばりづらいのではないでしょうか？ あと考えられるのは、泌尿器が少し悪くなっているのでは？早く獣医さんにみせて軽いうちに治療すればトイレですると思います。 うちの子も、12歳メスですが・・小さいころは血が混じり、お風呂場などで、しているのを発見して、 薬をのませ、4歳くらいまでは年に1～2回繰り返しましたが、餌をPHコントロール1を食べさせて治療した後は、ずっとPHコントロール2に市販の餌を混ぜて食べさせています。 もう7年以上健康です。 春に子猫を5匹保護して1か月半育てた後、たまたま全員良き里親さんがみつかり、可愛がって育てていただいてる写真など届いてますが・・やはり、5匹のうち1匹がトイレを覚えたのに、しばらくして粗相をするようになり、里親さんに渡す前に獣医さんにみせて、薬を5日間飲ませました。 早い段階で薬飲ませたので、その後里親さんの家で元気に暮らしています。 泌尿器の病気を疑って早く獣医さんに連れて行くのが一番かと思います。 ちなみに5匹を里親さんに出すまで、保護したときから4～5回獣医さんに連れて行きましたが、５匹分の薬をもらったり、検便したり、1万円と少しでしたから、1匹ならお金もさほどかかりません。 猫はもともと本能ですなにするので、教えなくても砂があればそこがトイレだと認識し、５匹の子猫も教えたりはしてません。 会社の猫も、家の2匹も教えたことはないので、トイレを普通の安いトイレを買って、小粒の猫砂に変えて 毎日掃除をしてあげて、獣医さんにみせれば1週間で改善すると思います。 粗相はおおきくなってからも、まれにですがストレスや、人間の心の変化などにより、することもありますが・・原因を考えてその原因を取り除き可愛がってやれば必ずなおります。 トイレの粗相はほとんどがトイレに問題ありか、泌尿器が病気になっていると思います。 病気と言っても早めの治療さえしていれば何度か繰り返しても必ず治ります。 どうか獣医さんに相談を・・ 猫が一緒に暮らしているとこちらのストレスは癒されます。人間に近い感情をもち、頭もよく話して聞かせていろいろなことがわかります。 どうぞ末永く一緒に暮し良きパートナーになりますように・・・ 可愛くて、優しくて、よい家族になりますよ！
まず毎日ブラッシングしてあげていますか？人間も一緒で毛の手入れをしっかりしないと傷んだり抜けたりします！ 他の理由は今の時期は猫も衣更えですから夏毛から冬毛に生え変わるので大量に抜けます… １番厄介なのが病気やストレスです…頻繁にビックリさせたり毎日遊んであげないと猫はストレスが溜まりハゲ散らかします… まずは毎日ブラッシングしてあげて遊んであげて可愛がってあげて下さい(^_-)- それでも改善が見られない場合は１度獣医さんに診てもらう事をオススメします
１週間は長すぎましたね、通常は１日入院で一週間後に抜糸で終わります。 よほど心細かったのでしょう、猫は体力が落ちるほど過敏に反応するのですが、 お話を聞くに、仲がいいと言っても犬ですので警戒したのだと思います。 飼い犬が来た時に、そこで警戒スイッチが入ってしまったのでしょうね、 そこで家族や彼女さんからも犬の臭いがしたので襲いかかったのだと思います。 うちはよく野良子猫を保護して里親捜しに短期で飼育するのですが、 子猫を触った服装で近づくと家猫はやはり警戒し、わたしに対しても唸ります。 子猫を半日いれた部屋などは何日経っても絶対近寄りません。 猫は同族の短期的な臭いでもそうなのですから、 ましてや種の違う犬の臭いは当然だと思います。 猫が落ち着くまで、猫に接するときはシャワーして全部着替えがいいでしょう。 うちの猫の場合もそうしてますし、あとお部屋には消臭剤が効果的です。 臭いはしてもラベンダーなどの弱めのものが他動物の臭いが誤魔化せますのでオススメです。
高野山は行者方の大徳アジャリ様が珍しく語って下されたのですが… 犬猫愛玩ペットの畜生類は自らの死に対しては「覚醒」既に知っている？本能で体得している情報(予備知識)があり、人が呪詛で使う式神(犬神)でない限りこの世に想念残す事はない。 出来るなら自然樹木の元に埋め土に帰し墓標は作らない埋葬が理想的だが、清掃局への焼却依頼でも問題ない。 一期一会の出会いと惜別！ を知り人は畜生を通じて《もののあはれ》諸行無常を知る事、 人の葬儀様式を畜生に持ち込むのは好ましくない。 とされ、少ないケースだが偏愛依存とならぬ様にスパッと決別するのが望ましい 人が過度に想いを込め遺骨をいつまでも所持するのはよくない。 既に長く'所持'してるなら前記の様に自然樹木の元に埋葬する、肉体の片割れは手元に置かず決別する、写真は持ってもよい、という事です。 あえてペット葬やペット霊園には不言でしたが、よい印象ではないみたいです。 注)高野山とて こういった営業末端寺院の勧進が収入源である。 という事で、 人側の過度な想い入れ心象を断捨離する事がペット畜生類も本望と意訳解釈なされ、 開祖 釈迦牟尼尊 発心の四苦八苦がひとつ「愛別離苦」を学ぶべし！ なのです。
『ほんまでっか』ですよね。私も観ていました。 ただ犬猫比較は昔からほとんど意味がありません。 （番組では飼い主比較ですが、両方飼育している人も少なくない） それに加えてウサギや牛まで持ち出せば 何を回答していいのか困りますね。 私が犬猫と暮らして感じたことは『愛し方』ですね。 子供や犬や猫っていうのは 『愛されている』とちゃんと感じさせてあげられる愛し方を 親や飼い主がしないといけないんだと思いました。 愛することはもちろん大切なことですが 愛するだけじゃ自己満足で自己中心的な愛なだけです。 それは押し付けになる場合もある。 相手に伝わる愛し方、これはね言葉だけでは伝わりません。 犬猫なら尚更です。 どうすればそう感じてもらえるか、それを 模索するのが飼い主や親の役割、責任ですね。 そしてこれは人間の大人の関係も同じなんだと思いますよ。 つまらない話でしたね。失礼いたしました。
別の病院でも診てもらってもよいと思います。心配なので救急やってる病院に行ってみてもよいでしょう。レントゲンでお腹にガス溜まってるかわかります。体を優しくマッサージして冷やさないよう気をつけてください。15才、うちの子と同じですね。仕事中お留守番してますが、寂しく心細いことでしょう。スキンシップや話しかけることを大切に。医者ではないのでありきたりの回答ですみません。
自分のカラダを舐めていることから、かなりストレスがかかって、それを抑えようと必死な状態です。 誰か、人間の子どもなど、触りたがって追い掛け回した人間がいるとか、ワクチンなどのために獣医に連れて行った後から、そうやってこもってしまうようになっていませんか。 一度、家の中の人間は全員ネコちゃんの味方なのよ、ということをわかってもらえるように、あえてケージで一週間くらい過ごしてみてもよいかと思います。 子猫にとって、人間はすごく巨大な生物です。野良猫は上からのカラスの攻撃におそれ、人間が上から手を出すのは同じ恐怖を与えます。 ですから、しばらくは、子猫と同じ目線になるよう、床に伏せてケージに近づき、握りこぶしの中指の関節でネコちゃんの鼻とご挨拶し、子猫より上にすっと立たない（床をはったままで遠くに下がってから、ゆっくり立ち上がると、そんなにデカく見えない）というのを徹底してください。 慣れてきたら、汚れてもいい使い古しのタオルなどで包んで抱っこしながら、額から頭のてっぺんにかけてをモミモミ掻き掻きしてあげて、またケージに戻して、とスキンシップを増やしてください。
よくぬいぐるみのような布生地で作られた、見るからに暖かそうな家の形をした物も有りますが、猫が乗るとつぶれるし汚れが気になるので家ではちょっと高いけど樹脂性の物を使っています。 参考URLを見ていただけると分かるかと思いますが、卵型と猫の顔型の家です。 勿論、乗っても壊れませんし、猫が安心する狭い容器型なので喜ぶと思います。 値段が高いのですが、丈夫なので万が一地震で家具が倒壊しても猫が中で寝ていればつぶれることは無いと思います。 猫におもちゃを与えて遊ばせてあげたいと言う気持ちは分かりますが、年齢と共に遊ぶことが少なくなります。 まぁ年齢のぶんだけ体力の消耗も激しく活発さは無くなり、まったりしている事の方が良いのかもしれません。 紐などを動かしてじゃれてくるのであれば、小さくて不規則に動くようなおもちゃなら猫の本能をくすぐり追いかけて遊ぶと思います。 参考URL：http://list.qoo10.jp/g/408252977
昨年１０歳の雌猫を腎不全で亡くしました。 我が家は　皮下点綴を３か月弱していました。 初めは背中側の首の下の部分に管を通し点滴をしやすくしていました。 ちょっと嫌がりましたがわりとおとなしくさせてくれましたよ。 でも　痩せてくると点滴の管が通らなくなってきて　１日おきに病院へ 通いました。 家も最初は飲まず食わずの日々でしたが・・・・ 皮下点滴をすると　少し元気になって　水も飲み柔らかい餌も食べるようになったりしました。 家の猫は実にわがままで・・・食べる餌と食べない餌があって とにかく食べてくれる銘柄を探して色々買ってきました。 家もトイレが間に合わないので　おむつをしていましたね。 歩くのも辛そうだったので、いつでもどこでもできるように おむつにしました。 お尻ふきを買って・・・かぶれないようにお湯でお尻を拭いたり洗ったりしてあげて・・・ まるで赤ちゃんの世話をしているようでした。 私は皮下点滴をしててよかったと思います。 延命で余計苦しむのではないか・・・と私も悩みましたが 人間の勝手な押し付けかもしれませんが・・・・・ やれることは全部して　そして　天国に見送れたと今は思ってます。 ただ　いつまで皮下点滴をするかが問題です。 もう　これ以上は・・・・って思ったら　一切やめて　静かに見守ってあげてください。 家の場合は　天国に逝く４日前に　もうこれ以上は・・と思い　皮下点滴をやめました。 皮下点滴をしていたおかげか　苦しむことなく　とても穏やかに天国に逝けたと思ってます。 毎日　弱っていく姿を見るのは本当に辛いと思います。 皮下点滴で完治したらいいのにと、どんなに願ったかわかりません。 猫ちゃんが少しでも長く生きられることを祈ってます。 質問者さんも辛い日々ですが　頑張ってください。 辛くなったらまたここで苦しみを吐き出して！ いつかまた会える日がくると・・・私は思ってます。 長文失礼しました！
昔ながらのカバーをかぶせるか、もっと温かいひなたぼっこ用発泡スチロール箱（白いやつの底を上にしておく）を準備しましょう。 この季節、一番怖いのは、暖を取るために「エンジンルームに入ってる子猫」です・・・。足回りから入れるのです。 エンジンをかける前には、ボンネットを開け、確認し、ボンネットやドアをしめる音で、足回りからも猫に退散してもらってから出ましょう・・・。
消臭剤を振りかける。
生後１か月で連れまわすのはあまのりお勧めしません。 猫はそもそも自由に行動する動物です。 そんな動物、しかも生後１か月で行動が限られてしまうような処に連れていけば ストレスでしかありません。 猫は自分で自由に動ける場所がを好みます。 ただ置いていくとなると離乳食もそれなりの量が必要になりますがドライフードとは違い 離乳食は水分も含むため腐敗する時間が短いです。 ですからどうしても留守にしていくならばペットホテルに前日から預けていくか 誰か餌をきれいに取り替えてくれて与えてくれる人に頼むしかありませんよ。。 別に当日時間がなくても前日から預けることも可能ですし できれば獣医のもとが安心できるかと思います。
銀のスプーン1択
我が家のもうすぐ13歳になるメインクーンの男の子も 以前は軟便になることがよくありました。 長毛種はうんちが軟らかいとお尻周りの毛について本当に 大変ですよね。 お風呂場直行です。 そこで5歳前後になった頃だったとおもいますが、 獣医さんから薦められてヒルズ 猫用 療法食 w/dを 普段あげていたフードに多めに混ぜてあげてみました。 この仔にはあっていたのか軟便は見る見る間にしなくなりました。 ここ8年程は年に一回軟便になるかならないかと言った感じです。 フードを変えてしまうとお腹をこわしてしまったりと逆効果に なってしまうかもしれませんが、その仔にあったフードを見つけてあげるのも １つの手かもしれません。
年1回　　接種の日から1年目 私のかかりつけ猫専門病院は,1年目の1週間前に案内が来ます。 ワクチンは負担がありますが,半日入院で様子見てくれます。
時々、というかかなりのところで、プランターと園芸用の土、とされているんですが 個人的にはちょっと疑問があるのです。 というのも、園芸をされている方がプランターと園芸用の土を使いますよね。 ご近所で、もし同じものを使われていたら． ． ． 猫は、トイレって思ってしまうのでは？ と。猫が悪いわけじゃないのに、猫が種とか掘り返してトイレにする！と嫌われるんじゃないかと心配です。 そのため、私はプランターを使うにしても、中は猫の砂、 できることなら安い猫のトイレを使われたほうがいいんじゃないかと思っています。 オークションとか、ニャンとも清潔トイレのキャンペーン（子猫用だと無料キャンペーンが時々、 あとキャッシュバックキャンペーンなども）など、安いときに利用して入手したらよいのでは。子猫用でも3キロくらいの猫なら十分使えそうです。 数は、やはり1匹1個くらいが理想でしょうね． ． ． 砂は、もっと安いのもあるかもですが、たくさん世話している方が http://item.rakuten.co.jp/mitsuyoshi/pellet-20/ こういうのもあると教えてくださったんですが、水に濡れる場所だと使えないかも。 もし、トイレとして認識しない場合は、鉱物系の砂が一番認識しやすいかもしれません。 外猫に使う場合、猫トイレの底に穴をあけて時々水を流すとか、 二層式のもののトレイ付のところを掃除しやすい物にするといいらしいです。 （ニャンともみたいに二層になってるのは、トレイが引き出せるので そこを抜いて掃除しやすいという利点はあります） 外の猫の場合、フードは多分ないほうがいいと思われます。 生ごみ処理剤とか、コンポスト用の有用菌いり/微生物分解促進剤なども いいという話を聞きました。（お使いになってるEMもよいらしい） 特ににおい対策に有効だそうです。
私は高齢出産でやっと子供が授かりました。 子供は可愛いですよ。 猫と子供どっち・・って子供じゃないのですか？ 人間が優先ではないのですか？ 私も動物が好きですが、自分の血を分けた子供に勝るものはありません。 なにしろ夫と私の血が受け継がれているのです、 いやいや両家のご先祖さまから命をバトンタッチされて生まれてきたのです。 少し前NHKでやっていたのですが寄生虫 "トキソプラズマ"について 番組に出たお母さん。妊娠されたお母さんは妊娠してからは猫に触れない、 ふんを触らないと徹底して気を付けていたのですが、 お生まれになったお子さんに目が見えないという障害があって生まれてきてしまいました。 お母さんが血液検査をしたら寄生虫 "トキソプラズマ"に感染していたのです。 しらべてみたら、なんと、上のお子さんが寄生虫 "トキソプラズマ"にかかっていたそうです。 それを知らなかったお母さんは、妊娠中に上のお子さんの食事の世話をしますよね 上のお子さんが口から出した食べ物とかを拾って自分が食べていて、それで 唾液を通して上のお子さんからお母さんが寄生虫 "トキソプラズマ"に感染してしまい、お腹にいた赤ちゃんに障害が出たそうです。 つまりあなたが妊娠したとして、旦那さんに猫の世話をお願いしても、 何かで旦那さんが寄生虫 "トキソプラズマ"に感染してしまったら 猫と直接触れなくても、唾液（キス、おかずを一緒に箸でつつく、同じタオルで顔をふく、同じコップで口をすすぐ）で感染する恐れがあるということです。 妊娠を考えてからは一切猫とは隔離して生活するか預けることはできないのでしょうか。 何とかなる、でなんとかならなかったら大変です。
子猫がメスの場合：レッドタビー＆ホワイト、ブラウンパッチドタビー＆ホワイト 　　　　　　　　レッド＆ホワイト、トーティ(さび)＆ホワイト 子猫がオスの場合：レッドタビー＆ホワイト、ブラウンタビー＆ホワイト 　　　　　　　　　レッド＆ホワイト、ブラック＆ホワイト 父猫母猫ともにダイリュート因子(毛色を薄くする遺伝子)を隠し持っているかどうか不明ですが、 もしも持っている場合、上記の「レッド」が「クリーム」、「ブラウンおよびブラック」が「ブルー」、「トーティ」が「ブルートーティ」となる可能性はあります。おそらく、可能性としては低いと思われますが。 スコの異種交配は、アメショやブリショとすることが多いと思われますが、 この質問中の雑種錆び猫の雌というのが どのような体格なのかわかりませんので、 子猫の大きさに関してはなんともいえないです。 　　　　　　　　
ご存知と思いますが、猫の爪は人間の爪と違い、血管はいてる部分があります。そこまで切ると出血して、猫もすごく痛いで二度と切ってもらえないでしょう。血管どこまで入る事を確認しましょうね：爪を明るい光で透かしてみると、神経と血管が通っている部分が見えるはずです。半透明でかすかに赤い筋が入っているところは生爪なので切らないように！　先端の白くなった部分だけを切りますが、生爪から最低でも2mmは空けったほうがいいです。最初はほんの少し、爪先をちょんと切るだけのほうがいいと思います。慣れてきたら徐々に、少し深く切ってみましょう。
散歩は危ないです。 紐が絡まった迷子の事案もありました。 ベランダだけとか、完全室内飼いではダメですか？ 土地勘がない迷子は特に可哀想です。 待つだけじゃダメです。 探し当てるのです。 こちらに捜索方法を詳しく書いたコトがあります。 参考になさって下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8219520.html
そういえば、うちにハッピーって女の子がいます。 ミライ（ミラ）はいないですが、姫（ヒメ）はいます。 ラッキーはまだいないですねー。
役所が引き取ても、薬殺はありませんボランチャ団体に引き渡されます。 猫など動物を飼うときは,可愛いで飼ってはいけません，金がかかります。 病気して病院に行くと,すぐ2万近くかかります。金がかかると言って捨てる人かいます。 保険に入り、最後まで愛情もって育てる覚悟いります。 私も４匹の猫いますが保険料年間10万円かかります。 負担は人間と同じ3割負担。 猫4匹飼うのに年間25万円かかります。
全く食べないのはひょっとしたら口内炎を起しているのではないでしょうか。お医者さんに診て貰われたでしょうか。これは腎臓疾患から来る余病で、これが猫に決定的なダメージを与えるのです。早急に治療が必要ですよ。 毛玉は溜まると自分で吐き出します。心配は要りません。
月齢がわからないので何とも言えませんが、、、 フードをあげていれば固いうんちになります。 まだミルクだとちょっと柔らかいかもですけど。 育っている子猫でフードを食べているのに柔らかいゆるゆる便では心配かも。 変と思うなら病院で聞く方が早いのではないですか？
毒性は１の方に任せて　(^_^; 死ぬほど舐めてないから（苦くて舐めれないから）大丈夫ですよ。 後で水を飲めばＯＫです、水を置いといてくださいね。
つくばキャットミルク、いいミルクのチョイスですね。 ちなみに、離乳食を完全拒否、ミルクからいきなりドライという猫がいます。 （哺乳瓶→器でミルク、その後いきなりドライ） これは個体差や好みにもよるみたいです。 とりあえず、猫ミルクの中でも栄養価が高いものを与えていらっしゃったので、 それを器（これも形状、温度によって飲む飲まないが出てくると思います） をいろいろ試してみるという手もあります。 哺乳瓶だと、だんだん吸いにくくなったり（歯の成長などにより） 今までとは同じように飲めず、自分でもあれ？と思う時期なのかも。 ただ1か月だとちょっと一般的な離乳スタートより少し早いような。 （5.6週～が一般的かな？と） ちょっと急いだ結果、食べるのに躊躇しているという状態になった可能性もあるのかも。 これは個体差によるのですが、カリカリを湿らせてあげるのを嫌う猫もいます。 人間からしていい匂いがしようとも、ドライはそのまま食べるほうが好きで、 たとえばよだれがたくさんついて湿っただけでも残す猫もいるくらいです。 それなら、ウエットを上げたほうがいいのかも。 （一方ドライとウエットを混ぜてセミモイストみたいになったのを好む猫もいるので 嗜好の違いでしょう） アズミラを上げたいとの事ですが、多分一応オールステージ対応だったと （クラシックフォーミュラだと）記憶してますが、 ちょっと形状がある程度の大きさの猫用の気もします。 病院で相談するとロイカナかサイエンスを勧めるところが多いかもしれませんね。 オールステージとはいえ、ひょっとしたら子猫（離乳期～1歳）に特化した ドライも用意してみたほうがいい場合もあるので、 そうですね. . . ユーカヌバやアニモンダの子猫用とか、ロイカナやサイエンス、 日本のだとピュリナやメディファス、ファーストチョイスなども 特化フードが出てます。アズミラの缶詰を上げてみるのもいいかも。 個人的には、あと、アズミラだけ。と決めてしまうと、 たとえばメーカーが改良をしてきた場合、 一切食べなくなってしまうこともあるかも。 できたら、数種類、ドライもウエットも食べられるようにしたほうが、 選択肢も増えますし、また食欲がない場合別のフードに少しずつ切り替えもできます。 食欲旺盛なタイプだとこういう心配はそんなにないのかもですが、 フードに対してこだわりがある猫の場合、1種と決めると、 療法食にしなければならないときに食べなくなってしまった. . . なんていうのも おこるみたいです。
質問者様の家族を見ていると、亡くなった猫は、本当にやさしさに包まれて猫人生を送っていたんだなって思います。 ある方が書いた本に　一生懸命自分の家族に尽くした人に限って、亡くなってから後悔を抱くそうです。 あの時もっとこういう事をやってあげたら良かった、あの時点でこういう事をやったらこんなことにはならなかったのに・・って自分で自分を責めてしまうそうです。 一方尽くさなかった人は、なんとも思わないそうです。そもそも気持ちが向いていないので、責めることはありません。 あなたは、亡くなった猫ちゃんに尽くしたから、自分を責めているのです。 傍から見たら、すごい　って思いますけどね。 亡くなった飼い猫に精一杯の愛情を注いでいたと胸を張って言えるのではありませんか？ そんなに責めなくても良いですよ。 ただ、これだけは時間が解決するとしか言えませんね。 実は、私の母親は腎不全で亡くなっています。私は、東日本大震災の被災者です。原発から40キロ圏内で、その頃、住民は他県に避難しましたが、母親が入院していたので病院に看病に行ってました。 毎日、自転車を漕いで病院に行ってました。しかし、神様は救ってくれませんでした。 震災の年の夏に亡くなりました。3.11がなければ退院していたんですけどね。 もう３年以上経ちますが、ようやく立ち直れつつあります。 質問者様も新たに猫を飼うとか考えなくていいです。 質問者様の心が癒えるまでその猫ちゃんを思ってやってください。無理して立ち直ろうとしなくてもいいんです。猫ちゃんが使っていたのを処分できなければ、処分できるようになったらで良いんです。もちろんずっととっておいても良いですよ。 そして、いま以上に幸せになった質問者様の姿を見せてやってください。 供養って、幸せな自分を亡くなった猫ちゃんに見せて安心させるのも供養だって言いますよ。 ただ、猫ちゃんの事を思っていて、事故に合わないようにしてください。それだけです。
うちの子は、どういうわけか、人間のトイレのドアの前でしてしまうことがありました。 普段は、ちゃんとトイレでするんですが、たま～～に。 いろんなことを試しても、やはりたまにそこでしてしまうので、逆転の発想でそこに「第二のトイレ」を設置したら、そこがお気に入りになりました。 ２つのトイレを気分で使い分けていますが、もうトイレ以外の場所ではしません。 実は、去年引っ越したのですが、新居でもさっそく人間のトイレの前でしてしまいました。 なぜ人間のトイレ前が好きなのかわかりませんが、新居でもやはりそこに「第二のトイレ」を置いて解決しました。 何が気に入るかわからないものですね。 トイレを複数（タイプの違うものでも）用意して、気に入るものがあるか見てもいいかもしれませんね。
シリンジで水や流動食、口の横からa/d缶などを入れてあげてもイイですが 強制給餌はお互い疲れますし それならさっさと鼻カテーテルから栄養を摂ればイイと思います。 悩んでいる間にも絶食で肝臓痛めますよ。 術後本調子に戻るまで使ってあげればイイと思います。
たぶん、お医者さんが麻酔をかけるときや、麻酔から解けた自分がいきなりケージにいた、とか、なんだかおなかがシクシクする、というので神経質になって、怖がっているだけだと思います。 ご在宅の時間はできるだけスキンシップをして、ゴロゴロとノドを鳴らすくらいにリラックスさせてあげるうちに、次第に「ああ、いつもの安心なところで過ごせるんだ」と元の生活に戻ると思いますよ。 もう次の手術はない、そのときはもうスキンシップをしてあげることができない、という状態だからこそ、ありったけのぬくもりと愛情を、ネコちゃんの肌と表情を通じて注いであげてください。 そうすれば、食べたいときに食べたいだけ食べ、寝たいときに寝たいだけ寝て、とリラックスして再発せずに安静にしていられる療養生活を長く過ごせると思います。
どうぞ。 http://www.red-cats9999.jp/%E5%BA%97%E8%88%97%E6 …
種にもよりますが、雑種で大型種の血を引いていると2歳になっても成長し続けることもあります。 うちの最長老のキジトラの元オスは母猫から結構大きくて、成長が止まったのが2歳ぐらいでした。結構大きめです。 うちにも元野良の三毛猫がいますが、保護した当初手のひらに乗るサイズで病院で生後4ヶ月と診断され、その1週間後4倍の大きさに。。。 ちょっと事情があって6歳に避妊手術してからまた大きくなって・・・8歳の現在最長老に似合うサイズになってきました。。。 現在うちにいる一番若い猫（3歳）はかなり小柄で成長が止まったというか、逆に小さくなってきたのが1歳ぐらい。 体の弱い子ですからね。。。 この子は母猫が1歳になる前（生後7ヶ月）に産んだ子ですからね。。。 正確な年齢と成長する可能性を知りたかったら病院で診てもらうことが一番です。 実はもっと前に生まれていてもう1歳だったということもありますよ。
画像の猫は「アメリカンショートヘア」ですね。 三毛猫というのは本来「白・茶・黒」の三色をさします。 「白・こげ茶・茶」など他の色は三毛猫とは言わずに「キジ三毛」になります。
戻ってきておめでとうございます。 無事でよかったですね。 本当は一番いいのは、もちろん仲良くしてくれることでしょうが、 最悪の場合（もともと、相性が良くないなど）は 別の部屋など、それぞれのテリトリーを作ってあげて すみわけさせてあげることも必要かもしれません。 寝ている間、いない間も勝手にとりあえずは 触れ合わないように、別の部屋で眠らせるとか。 （たとえば先住猫が質問者様、子猫がお母さまのところなど） 場所がそれほどない場合は、片方をケージに. . . ふつうは先住猫を立てるというのが基本なので、 半年いなかったとはいえ、やはり先住猫を優先するとしたら 子猫を、みてあげられない時間はケージにいれるのも手です。 別の部屋で自由にできるなら一番いいと思います。 徐々ににおい交換などをする時間もなく、 自分のうちにやっと帰ってきたと思ったら、 自分の縄張りが知らない猫のにおいだらけ. . . これは、怒っても普通かもしれませんね。 まずは先住猫を、1匹だけで（子猫を別の部屋に置いて、 目に入らないようにして）とにかく落ち着くまでたっぷりかわいがってあげたほうがいいのかも。 子猫も先住猫がいないところでかわいがればいいので. . . 仲良くさせたい、というのは人間側の気持ちなので、 まずはとにかくは、先住猫が落ち着くことかなと感じます。 無理に急激に仲良くさせようとすると、激しい威嚇に挟まれて 人間も転嫁攻撃を受けて大怪我をする場合もあります。 （おとなしい猫でも、喧嘩で周りが見えなくなっているときは、 人間に転嫁攻撃してしまう場合も多々あります。） 急がずに、猫のペースでゆっくり、なじませてあげてくださいね。
人間と同じだな。
下水ではなく合併浄化槽ということですが、合併浄化槽というのは 平たく言うと下水処理場の設備をコンパクトにしたもので、 容量によって１日の排水の処理能力が違ってきます。 固まった砂はどうなる？とのことですが、 市販の流せるタイプのものは水溶性になってまして 未使用のものを物をコップなどにいれてみると分かるのですが、 ある程度、水を吸って固まると今度は逆にバラバラになっていきます。 浄化槽は中に水で満たされている槽が何個もあるのですが、 固まった状態で入っても、より多くの水でバラバラになり、 また、曝気といいまして空気の泡で攪拌されますので 固まったままでいるといったことはありません。 また大量に処理した場合は何らかの予兆があります。 例えば、分解処理がうまくいかずに臭気がするなどですが、 その場合も年間に補給するバクテリアを多めに入れたり、 曝気を強くするなど浄化槽をキチンと管理調整することで回避できますので、 砂を流したからと言って浄化槽そのものの寿命が短くなったり、 故障するといったことはないので安心してください。
家の野良（赤ちゃん）はすべていちどでOKでしたよ。 御心配はわかりますが、心配しすぎても。 1歳ほどの野良も1度だけでOKでした。
吐き戻すか、便と一緒に出てしまえば心配ないですが、 おなかの中に残っていてもレントゲンには写りません。 元気そうに見えても出てこないようなら獣医さんの診察を受けてください。 ウールサッキングという異常行動につながる恐れもあるので 今後もよく観察して、食べてしまわないよう気をつけてください。 http://catman.moo.jp/wool-sucking/
猫は、人の心がよく読めるようです。娘が小さいころは、泣くと必ず体によじ登り、涙を舐めていました。もうおばさんになった娘がよく思い出話をします。 さる日、家内の母が死に、葬儀万端を終えて傷心しきって帰宅しました。その時一緒にいた猫は、その晩から家内の顔の脇で寝て、毎夜を過ごしました。それまでは、人と一緒に寝ることはありませんでした。 娘も家内もどんなに慰められたかわかりません。 言葉は話さなくても、猫は家族の一員に違いはありません。 どうぞ思いきり可愛がってやって下さい。
お察しします。 うちの子７歳ですが、鼻水、くしゃみから額が小さく腫れ、最初にかかった獣医が、外見と血液検査の判断から診断をして（所謂誤診です）、１ヶ月投薬治療したにも関わらず腫れが大きく進行。 その獣医に見切りをつけ、別の病院に駆け込み、設備の充実した総合病院を紹介してもらいました。 全身麻酔でのＣＴ・エコー検査して、悪性腫瘍の可能性が高く、放射線治療しか手は無いと思いますと診断されました。現在、細胞診検査の結果待ちの状態です。 今現在では病状が大きく進行してしまい、痛々しいほど顔が変形しました。 １２歳というと、人間で６４歳くらいですね。 最初の獣医選びは大切だと後悔している私にとっては、スレ主様が現在かかっておられる獣医さんは、非常に良心的だと私には思えます。 治療には正確に病状を把握して、治療を行うのが最善だと思えるからです。緩和治療するのも、見込みで投薬するより、腫瘍に合った投薬が最善ではないかと。 鼻腔腫瘍で、今後短期間で顔が変形してくるでしょうし、脳まで浸潤すると、痙攣なども出るそうなので、顔がどんどん変わって行くのを見ているのは本当に辛いですよ。 飼い主として、病状を正確に知って治療に臨むのと、知らないままあれこれ手を尽くすのとは、どちらが良い選択なのか・・・確かに、検査には費用もかかりますし、猫にも負担がかかります。薬だって安くありません。 介護療養させるにも、模索しながらあれこれするより、腫瘍の種類を見極めてもらい、獣医さんに相談しながらスレ主様が出来る範囲で最善の緩和治療をしてもらうのが良いのでは？とも思います。 全身麻酔＋MRIまたはCT＋細胞検査で、おそらく６万円台後半～７万円程度かかるのではないかと思います。 仮に、金銭的に余裕があれば検査を受けているか否かなので・・・問題は猫に全身麻酔を受ける体力がまだあるか？だと思うのです。 酷な回答ですが、目先の費用は高額ですが、可能なら検査を受けることを考慮してみては如何でしょうか。 この先、腫瘍の拡大で鼻つまりが進行して、ほとんど臭いをかぐことは出来なくなるでしょう。 臭いを嗅げないために食事もあまりとれなくなり、絶食に近い状態が５日程度続くと、肝臓にも負担がかかり、どんどん体力消耗して弱って行くので、無理にでも食べさせなければなりません。 嫌がる猫に、強制給餌行為をする覚悟も必要ですよ。フードをふやかして強制的に口に入れたり、フードをミルで挽いて、ぬるま湯でスープ状に溶かして、根気よくシリンジやスポイトで無理にでも食べさせたりが必要です。抵抗されるので、衣服や床も結構汚れます。 治療するにも検査受けるにも介護するにも、猫自身の体力が最低限必要になりますし、ある程度猫が嫌がる行為をしなければならない覚悟も必要です。 ＊実際に、家の子は嗅覚麻痺してしまい全く食べなくなりましたから、今後の治療の為、毎日悪戦苦闘しながら食べさせてます。 猫だって、飼い主に病院に連れて行かれたり、無理に食事させられる行為が、イジメられているのかそうでないかくらいは分かると思います。 何れを選択しても、スレ主様が愛猫を思っての事なので。 スレ主様の猫は、大好きなスレ主様と今まで暮らせて幸せだったはずですし、この先虹橋を渡るまで一緒に居られて幸せですよ。
鼻づまりがあることで、ネコちゃんが食事をとらない（においがわからないと口にしないので）、という段階になるのは避けるべきだと思います。 言い換えれば、食が細くなったときに、においをかいでいる時間が長くなったとか、「なんか食べ物じゃないのかも」という動作をして口をつけないようならば、そのときは「鼻づまりの改善も兼ねた手術」は覚悟すべきでしょう。 その状態になると、両方の鼻の根元が詰まってしまい、口呼吸しかできなくなりますから。これは食事でも息をしながら食事ができないことを意味します。 鼻水のための鼻づまりであれば、ティッシュで目やにを取る流れで、鼻の両脇をつまむように押して鼻の穴まで絞り出すようにティッシュで流しだす拭き方で、片方の鼻の穴くらいは通じます。でも、鼻水が原因ではない鼻詰まりの場合は、外科的な処置が必要になる覚悟も必要なのです。
こんにちは。 糞尿被害では無いので好意を持っている場所だとは思います。 が、その場所は猫の縄張りになりつつあります。 ペットボトルだろうが、猫の嫌がるニオイだろうが、縄張りになると猫除けはかなり難しいです。 縄張り意識が強く、身の危険を感じる本能はあっても、猫除けも慣れてしまう。 そして自分に危害のある猫除けがあると、仕返しをしてきます。かなり広範囲に。 猫のたたりって言われますが、元は猫の仕返しの習性の事です。 なので、猫の嫌がる物を置く→慣れられないように工夫→来てはいけないんだと学習させるため継続する→縄張りを諦めさせる事が重要です。 我が家は砂の上におしっこをしていくのでトゲトゲシートを敷きました。 →砂利の駐車場に広範囲に糞をしていくようになりました。 入り口近くに糞尿をしていくのでコンクリの塀(猫の目線)にハイターを掛けました。(匂いで来なくなるかなと思いまして。) →塀には近づきませんが玄関に近づいてきました。 →玄関前に猫除け忌避剤をまきましたが、効き目は最初だけで雨で流されました。 そして →玄関にゼラニウムの鉢を3鉢置きました。1年程近づいて来ません。 ゼラニウムの匂いは私も嫌いでしたが、猫の糞尿の匂いよりマシ、と割り切って置いています。(匂いの好き嫌いはそれぞれです) 雪が降るまでは外で花を咲かせるし、大きくなってきたら枝を折って土に挿しておけば、根がついて増えて鉢も多く出来るのでお金もそんなにかかりません。 最初もホームセンターなんかで安く売ってたりしますし。 他にも効くと言われる植物があります。 その内の一つ、我が家で自生していたドクダミは、猫は平然と行き来していました。 水の入ったペットボトルもです。 やっぱり慣れちゃうんでしょうね。
No.4です。 よかった、猫ちゃん、大丈夫なんですね、心配しておりました。 ＞くっついて歩きまわる姿を見て 食欲は戻らないまでも、飼い主さんにくっついて歩けるのですね。 ほんとうにほんとうによかったです。 大変な中、わざわざお知らせくださってありがとうございました。 同じ、もの言わぬ小さな子を家族に持つ身として、猫ちゃんの快復を心よりお祈りしております。飼い主さんも心配続きでしょうが、どうぞご自愛ください。
再レスです。 ＞ファーミネーター？というのが気になりましたがどうなんでしょう 個体差ありますね、うちは好きでも嫌いでも無いといったところでしょうか。 毛がもっさり取れると宣伝はされてますが、 毎日ブラッシングしている短・中毛種については言うほどは取れませんでしたｗ ＞うちの夫は、正確がちょっと猫っぽい？というのか・・ わたしも猫性格で猫と相性がいいのですが「気持ちの切り替えが早い」の方です。 例えば、抱っこして猫が降りたい挙動をちょっとでもすると、躊躇なくすぐ下ろします。 これが大事で、「いつでも自由にできる」となると好き勝手に抱かれに来ますが、 「抱かれたら離してくれない」となると猫は来なくなります。 猫は猫のペースに合わせてくれる人間を一番好みますので、 猫との距離感が簡単そうで慣れないとなかなか難しいと思いますが頑張ってみてください！
キャプスターやコンフォティスなど 飲むタイプのノミマダニ駆虫剤があります。 少量の美味しいものに混ぜて使えます。
ネコの１ヶ月を人間の１歳にして考えるとわかりやすいでしょう。 先住の１５歳の女の子に、新しく同居した５歳の男の子がまとわりついている。 さすがに、疲れ果てるまで遊び続ける男の子に、そのくらいの女の子は全力でかまって付き合いきれないですよね。 問題は、女の子が、「はいここまで！」と言っているのが、男の子に伝わっていない（ネコ語やネコのしきたりがわかってない）ことです。そこは、人間が介入して、男の子を「はいおわりですよー」と引き離してあげるのが、女の子がゆっくり休めるためにも必要でしょう。
本当の地域猫は、 - 食事もトイレも決まった場所でする - 避妊手術（去勢）をする という管理をして、初めて「野良猫」ではなくなるものです。 そういう手術に連れて行くために、３種ワクチンを打ち、その前にノミ取りをし、というのを済ませて、健康体でなければ手術できません。 それをせずに、エサをあげているだけならば、それは「野良猫を放置しているだけ」です。それならば、あなたのいうように、何も治療も予防もしてもらえない「野良猫」は病気になるでしょう。そして、飼い猫に感染させる懸念を永遠に与えるのです。 その中途半端な段階で、外の猫たちを病原体のように考えているご自身も、単なる情で病気に無関心である親御さんも、五十歩百歩です。 病院にいけない外の子がいないようにする、という本当の地域猫と安心して飼い猫が接触できる将来に期待しています。
彼氏さんの意見も含め、色々な意見があると思います。 しかし、個人的には、質問者さんの今回の行動は、大変素晴らしいと感じました。 元々は、手術を受けさせてやり、その後に里親探しをしてあげようというお考えだった訳ですから、覚悟がなかった訳でも、無責任でもありません。 覚悟していたが予想外の事態でどうしようもなくなったというだけのことです。 「手術をうけられない可能性も考慮しておくべき」という考えもあるかも知れませんが、 「まずは病院に連れて行ってみよう」と考えるのが普通だと思います。 世の中には、可愛いからという理由だけで、動物を飼い、その後、面倒だからと、ろくに世話をしなかったり、棄ててしまうような人もいます。 こういう人たちこそ、無責任で覚悟もないと言えると思います。 仮に助けた猫が、その後、死んでしまうことになったとしても、一日でも命をながらえさせてやれたなら、数回だけでも、お腹一杯食べさせてやれたなら、それだけでも、助けてあげた意味はあると思います。 それこそ、人間とは違うので、どうせ後で死ぬなら今死にたいなどと考える猫はいないはずですから。 今回のように、歩くことも出来ない子猫なら、飢え死にや、他の動物の犠牲となっていた可能性が高かったと思いますが、少なくとも、その状況から救ってあげた訳です。決して、無責任な行動とは思いません。 冒頭に書いたように、様々な意見や考えがあると思います。 「最後まで面倒をみる覚悟がないなら～」と言うのも間違いではないと思います。 しかし個人的には「自分のできる範囲で最善を尽くす」で良いと思います。
猫は仕切りで行き来をしなくなるこはまず無理ですよ。 どんな高いものでもよじ登ります。 完全に分けるなら１階と２階の間にドアをつけるしかないですね。
細胞の取り残しがあると卵巣再生する、うちは2度避妊することになりました。 まぁ真相は病院へ。
別に異常でもなんでもなくそのような性格の子なんですよ。 うちは8匹いますがやはり砂なんて全くかかっていない子もいれば しったままで砂すらかけない子もいますよ。 猫だから砂をかけて隠すのが当たり前ではありませんよ。
皆さんのご回答と重複しますが、 我が家で看取って来た数匹の猫たちも同じように、 自力で好きな場所へ落ち着いた後、静かに亡くなり、 最後の瞬間を見ることはありませんでした。 病気で苦しんだ知人宅の猫ちゃんたちは動かすこともままならず 苦しませたままで逝かせたと逆に悔いが残ったそうです。 別れはつらいことですが避けられないことでもあります。 ご家族のもとで旅立てて猫ちゃんは幸せだったと思います。
昔は日本猫と言われていましたが、放し飼いのせいで血統が管理できないので、日本猫は絶滅とし、雑種と呼ぶようになりました。 なので、なんのミックスとは断言ができません。 あえて言うなら、日本猫系としか。。。 キジトラかサバトラかは写真では判りにくいのですが、キジトラぽいですね。 サバトラはアメショのような灰色と黒の虎模様なのです。
大丈夫かどうかはわかりません。 大丈夫かもしれませんが、 私の基準で言うと全然大丈夫ではないです。 ガンになるかどうかはわからないですが、 猫エイズや猫白血病になる可能性は高いかもしれません。 あるいは細菌が入って化膿などをしたり、 そのケガがもとで発熱、その他いろいろなことが起きる可能性は高いでしょう。 外に出して喧嘩をしてくるとなると。 肉球がとれて血が出てて、固まっていたから大丈夫といっても、 見ようとしたらあとで激怒してたのですね。 最初は麻痺で痛みがそれほどなかったのが、 実際はケガとしては小さくはないので、 痛い（経過が良くない？）から触られたりするのを嫌がったんでしょう。 そういうときは最初、発見してからすぐに病院に 連れて行ったほうが後からの心配はないです。 もっといえば、けがをしているのに外に出さないほうがいいとは思います。 （実際、完全室内飼いでないと、色々とあるとは思いますが. . . ） 外に出て普通ではない状態で具合が悪くなったとき、 帰りたくても帰れない、動けない状態なのかもしれません。 普通なら、人間側が探しに行くレベルです。 （帰ってくるのを待つだけではなく。） 最低限、健康管理はしてあげてください。
メス3歳　3.2キロ　生まれつき小さいので獣医師の指導でベスト2.9めざしてダイエット中。 メス推定15歳　3.2キロ　たぶんこれがベスト体重 以前飼っていたオス14歳（やや長毛交じり）はベスト体重4.2キロでした。 全部雑種ですが昔買っていたのも含めて実は個体差がかなりあります。 といっても犬の犬種による違いほどではないですが。 一番小さかったのは9か月のメスで2.4キロというのもいました。 この子は不妊手術の時に子猫だからダメと拒否されそうになって、 生年月日を伝えて納得してもらったことがあります。 餌の量はベスト体重から計算した1日量を与えています。 太りすぎ痩せすぎは背骨を撫でたときのさわり具合で判断できます。 わかりにくい場合は獣医師に診断・指導してもらうといいですよ。 犬と猫の肥満測定方法 http://www.holinf.com/newshop/himan.html
うちも５匹、少し前まで６匹いました。 男の子は全て去勢済みでおとなしいです。 性成熟してしまったのですね、 それでメスの発情のニオイを嗅いで目覚めたのかもしれません。 脱走中にもしかしたら交尾したとか？ そうでないにしても発情を知ったうえで外の世界も知ってしまったら毎度出たがると思います。 おしっこも縄張り主張の一種のような気がします。 去勢しても交尾したことがあるとマーキングは治らないこともあるようですね。 うちの男の子はみんな発情前に去勢しました。 それでおとなしかったですがオスが４匹になった時に、一番古株の１２歳の猫が自分の存在アピールのためか、マーキングを始めました。 １１年間マーキングをしたこともなかったのに、、そんなこともあるのだと思いました。 メスたち２匹も手術しています、おとなしくて何も問題はないです。 みんな室内飼いですが、おとなしいです。 一匹去勢してもやんちゃなオスはいましたが性格もあるかもですね、でも外の世界と発情と交尾を知らなので暴れることもなく問題行動はなかったです。 時々猫たちををベランダにリードをつけて出してあげますが、出せと騒ぐこともなく静かなもんです。 やはり、発情させたのが原因と思います。 治るかどうかはわかりませんがとにかく去勢です。 今の攻撃性は発情期が終わると少しはおとなしくなると思います。 去勢すれば多分持続しておとなしくはなるはずですが、 経験があると発情期のメスのニオイを嗅ぐと思い出してしまい落ち着かなくなるかもしれません。 同じように問題行動をするかもしれないし、でもうまくいけばおとなしくなるかも？ 外に出せコールはいったん外の世界を知ると脱走するようになると思います、気を付けてください。 あとワンルームですか、外を知っているとワンルームが退屈なのかもですね。 外では本物の獲物もいるし、メスもいる、、 知らなければ外が見えなくても狭くても何とも思わないはずです。うちはそうです。 ベランダに出られるようにして外の空気を吸うと違うかもです、ただ、ベランダから外にいけないように柵とかネットはひつようだと思いますが。 でも、何としてでも出てしまうかも？それが心配ですが。
http://www.satoya-boshu.net/ いつでも里親募集中 かなり大きいサイトで、お住いの場所によって検索ができるので便利です。 http://www.satoya-boshu.net/keisai/c.htm 愛知県　で絞ってみたらこんな感じです。 基本、一度お見合いに行くか、譲渡会などにいって 話がまとまったら先方から家に届けてくれると思いますよ。 （里親詐称、虐待など防止のため。 ちゃんと買う意思を確かめるため。 嘘の住所を言って途中で捨てる人とかもいるから、 お届け、っていうのがいまでは猫をもらうための流れかなあと。 逆に車などで連れに行く必要はありません） いい出会いがあるといいですね。
(1)人間の病院ではなく・・・・ (2)電話で動物病院に電話で相談するでなく・・ (3)直接、病院に行って、何らかの対処をしてもらう という意見でした。すいません。 猫ちゃん、お大事に、何ともないといいのですが。
帰宅時間帯やエンジン音の周波数とかで、誰が出てくる車か、というのは、本当にちゃっかりと把握しています。エサをくれる人の帰宅時だけ集まるやつもいます。 でも、それで判断するまでもなく、「速度を落とすということは、ひかれないからいいや」と猫はお気楽に毛づくろいを優先する動物なのです。 だって、通り過ぎるあのデカイ物体はすごいスピードで突進して去っていくから、そうなったら避ければいいんだもん、というレベルです。 そのため、別の家庭の方も、気づいて速度を落とされていた近所の方は、同じ迷惑を感じていたと思いますが、 ・ブレーキペダルを少し緩めて、ちょっとだけ前進しようとしたところでブレーキングするので、車体を波打たせるように振動させてみて、フェイントをかけて逃げる準備をさせる。 ・ギアをパーキングにしてエンジンを噴かして驚かせてどける。（昼間向け） などで、「轢かれないくらいの速度でじわじわ駐車に向けて進んでいくことで、どいてくれ！をいう圧迫感をアピールして敷地に戻らせる」というのが、比較的学習してくれます。
絶対に工事業者が開けない部屋があるなら自宅の方がいいと思います。 何が怖いかって、音よりも脱走です。 業者に周知徹底し、開けるな！の貼り紙を。
ペットフードをあげる場合には穀物フリーの物にしてくださいと言う意味です。 市販のペットフードの穀物は本来猫が食べない様な物が大量に入っています。 家の猫にあげているのは生肉に内臓や野菜が混ぜてある物です。 これもローフード　猫で楽天などで検索すると出てきます。 本来ならば内臓に入っている穀物は調理をしている物ではないので 穀物を混ぜたい場合は生の物を水に浸して柔らかくしてあげてください。 腎臓の数値が悪いと言う事ですが ペットフードの加工肉より 生肉の方が体には優しいです。 かぼちゃやサツマイモなどを蒸して混ぜてあげると良いと思います。 「手作りご飯　猫」で検索すると色々出てきます。
健康診断（ワクチン、駆虫）、子猫3匹まとめて里親探し、ママ猫は避妊（+慣れていたら里親探し）。 自分ならそうします。 餌やりと避妊去勢はセットですので。そうしないと猫算（で検索してみてください）で増えてしまいます。 子猫は正確な月齢がわからないのでなんともですが、下痢をしてなくて元気なら大丈夫じゃないの？というニュアンスでしか答えられませんが。。 でも子猫は急変しますので、一度ワクチンなども兼ね健康診断へ。 http://milkcat.7.tool.ms きっと2匹の子を兄弟だと思って恋しいのでしょうね。 地域のボランティアで譲渡会を開催しているはずです。 １匹も3匹もあんまり手間は変わりませんので、参加してみるといいと思います。 ボランティア経由だと“誓約書、家庭訪問、身分証チェック”があるので安心です。 今の時代、個人で里親募集する場合も上記3点必須です。 里親詐欺、で調べてみてください。 いい人そうに見えても虐殺魔ということが多々発生しています。 http://getnews.jp/archives/660020 ネットを使う場合も上記必須です ペットのおうち、いつでも里親募集中、の有名里親募集サイトには誓約書の記載などもあります。 http://www.geocities.jp/cat21jp/NewFiles/anke-to … ともあれ猫たちが健康で幸せでありますようにお祈りしています。
私も猫に脱走されて捕まえた経験があります。 脱走してからネットで色々方法を調べた所、２０ｍ以内に隠れている可能性が高いとのことで、ずっと名前を呼びながら周囲を歩きまわりました。 すると、どこかから「ニャーン」という鳴き声が… 猫は空き家の雑草が生い茂った物陰に隠れていました。 「おいで～大丈夫だよ、お腹へったでしょ、ご飯だよ！」と優しく声をかけると、こちらに寄ってきて無事に捕獲することができました。 主さんの猫ちゃんは脱走してから４日経つということで、もっと遠くへ行っている可能性もあるかもしれません。 日が立つにつれてどんどん遠くへ行ってしまうかもしれないので、とにかく時間が勝負です！ 置き餌はやめたほうがいいそうです。 野良猫が寄ってくると猫ちゃんが帰れなくなるからです。 缶詰のプルタブを開ける音を聞かせながら歩きまわるのもいいと聞きました。 呼びかけと同時にやるといいかも。 呼びかけは勇気がいりますが、効果的な方法だと思うので、ここは恥を偲んで！ 猫ちゃんはパニック状態だと思うので、脅かさず、安心させるように呼びかけてみてください。 頑張ってください、きっと見つかります！
レボリューションをノミ駆除のために使ったとき、 比較的すぐに効果が出ましたが、 完全駆除のためには2本目も使う必要がありました。 （調べてみると、疥癬も2回くらい使うことが多い、とありました。 程度にもよると思います） なので、完全に駆除という意味では2か月はかかるかもしれません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こちら参照です。 ただ、傷口に違和感があったり、かさぶたのひきつれ、 傷の痛みやかゆみなどがあって気にして引っかく場合、 治りづらくなったり、傷が悪化するのかもと思いました。 かといってハードタイプのエリザベスカラーをすると負担も大きいので、 もしできたら柔らかいタイプで引っかくのを防止できるエリカラを使ったほうがいいのかもです。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% … 一例。 しかし、1日つけたら大丈夫という話でもないので、 もしカラーを付けることによって過剰にストレスがかかる場合は、 使わないほうがいい場合もあるでしょう。 早く改善されますよに、お大事に。
＞1～6やってます、、 ほぼ毎日、半年くらいやらないと効果出てきませんよ？ 尚且つ、途中で期間おくとリセットされますので、ほんとに根気がいります。 躾けができても加減を見る相手がいないのであれば、 様子をみて再調整してあげる感じに定期的（一ヶ月に１度位）にやってあげないと いつの間にか元に戻ってしまいますね。 まぁ、やり始め２～３ヶ月は手が傷だらけになると思います。
9月頭に仔猫を拾って飼い始めた者です。 雨の日に泣き喚いて母親を求めていました。まだ乳飲み子で目も青かったです。 同じように目を病んでいて――――野良の仔は多分みんなそうなのでしょう。 今では離乳食をモリモリ食べて部屋中を駆けずり回っています。 実は私は一人暮らしで、ペット禁止のシェアハウスに住んでいます。[何れ引っ越しますが。] 学校にアルバイトで自分自身の面倒を見るのもカツカツの日々。 本来猫を拾える分際ではないのです。でも拾ってしまいました。 里親を探す事も勿論考えたのですけど。 可愛さ余って飼うことに決め、名前を与えました。 以前にも子猫を３匹兄弟で保護したことがあります。 当時住んでいた実家には犬が居て親は猫嫌い。 動物病院に預け、ネットを使って散々探し回りました。 取引のやり方もネットで調べて実行しました。 まずある程度大きなお子さんがいる家庭が理想です。 一匹なら一人暮らしの人でも飼えるでしょうけれど。 可能であれば兄弟を纏めて引き取ってほしかった事もあってあちこちの掲示板やコミュニティーに 書き込みました。幸い引き取っていただける方を見つけて、病院で直接取引をしました。 譲渡には条件を付けます。 ■それまで保護にかかった治療費等を、里親さんがすべて払う事。 病院側は支払いを待ってくれます。月末に纏めて払う。とか、里親が見つかったら払って貰う。 と伝えましょう。駄目な場合は先に払って領収書を取っておくことです。 里親さんに払わせるのは、責任能力の証明の提示でもあります。 ■身元の証明のために免許証などを見せてもらい、写真を撮らせてもらう事。 虐待目的で引き取りに立候補する人間もこの世にはいます。 見せられない相手は信用できません。猫を虐待しかねない人間です。 ■適齢になったら避妊及び去勢手術を施し、報告の写真つきメールを送る事。 無責任に繁殖をさせて更に悲しい命が増えないように。飼い猫はどう転んでも飼い猫。 ■最初の半年でもいいのです。一か月に一度、写真つきで現状の報告。 　あるいはＳＮＳサイトでのフレンド登録必須。 猫の日常生活を垣間見ることで、その後の幸せを確認します。 そこまでやって猫を拾った事への責任だと思います。 老猫や障害のある猫ならともかく、健康な仔猫なら貰い手が見つかる確率は大いにあります。 目の病気はもう治ったのですよね？感染症の検査はしましたか？ その日の為に人間に良く慣れた、しつけの行き届いた可愛がられる仔として育ててあげてください。 里親が見つからなかったら。それは「見つからなかった」のではなく、「見つけなかった」のです。 貴方が諦めたら、その仔猫の幸せの道はなくなるのです。 今回は貴女が飼うという事なのでそこは心配していませんが。 諦めずに何年かかっても必死で探してください。 保健所に連れて行くのなら、里親が見つかるまで。あるいは最期の時まで見届けてほしいです。 それが命を拾った人間の責任の取り方だと私は考えます。 あのままあなたが見て見ぬ振りをしていたら？――――確実に死んでいたでしょう。 他の誰かが拾っていたかも。なんてそう思いたい貴女の理想論でしょう。 そう考えて楽になりたいという。 確立が無いとは言い切れないかもしれませんが、あるとは到底思えません。 私のスタンスですが、今後哀れな猫を見つけたら保護してしまうと思います。 動物病院に預けて、全力で里親を探します。あるいは手術をして野良に戻します。 面倒が見れないから見て見ないふりをする。それも責任の取り方です。 ただ餌をあげて可愛がるだけの人間よりずっとましです。 餌をあげるのなら保護して手術をして下さい。と願います。 拾うのなら終生その命を飼うか、里親を探してほしい。保健所に預けるのなら死を見届けてほしい。 無責任に避妊、去勢をせずに増やさないでほしい。所詮愛玩動物なのです。 長々と書きましたが、少なくとも私はこう考え、同じように思う人間が増えてほしいと思います。 折角拾った仔が、どんな結果であれ最期まで生き抜けるように見守ってあげてください。
一番こわいのは、熱中症と低体温です。 この季節はたぶん丸まったり伸びて腹ばいになるので対応できると思いますが、夏や冬は空調をきかせたり、扇風機やホットカーペット（人間が座る半畳サイズ）を置いて、適宜、家の中の丁度いい温度のところに移動できるようにしておく必要があります。 イメージとしては、３歳児を一人で置いているようなつもりで、誤飲しないように届くところに小物を置かないなども必要です。あとは吊るしてある衣類などにつかまって、ハンガーごと転げ落ちるとか。 トイレのしつけができれば、家中どこでも移動できるようにできる、または玄関前ドアは閉めるなど飛び出し対策をして活動部屋を限る、ことで、ストレスも溜まりにくくなると思います。
多分違う猫ですよ アナタが以前飼ってたネコは 外に頻繁に出ていたのであれば 体調を崩し近所の狭く暗い処で そのまま回復せずに息絶えたと思います それは猫の習性です それにしても三毛猫が10kgですか？ 2kgは痩せすぎですが 10kgの三毛ならば７年で寿命でもありですね？ また外に出ていたならば高確率で 何かしらの病気に感染していたはずです 拾った猫が回復するといいですね。
それは多分、nec0さんの家から出されること＆連れて行かれた警察がとても嫌だったんじゃないかと… 猫にすれば「良い人かなっと思ってたのにあんな怖いところへ連れてった！ひどい！」みたいな、ちょっと信頼が裏切られた気分なのでは。 対策としては、他の方々が書かれている「そっとしておく」「少し落ち着いたら遊んであげる」でOKだと思いますが、押し入れの奥に隠れたりしている時は、手を出すよりまず（嫌なところへ連れて行った）事情をやさしく説明してあげて下さい。もし飼い主さんが見つからなかったらずっとうちに居ていいんだよ、まで。 猫に言葉は通じないという常識的な人は多いですが、彼らはけっこう人間の話を聞いています。「小さな子供よりは物わかりのいい小さな家族」ぐらいの対応がいちばん良いように思います。
戻しても何も治りませんよ。 本当は、猫が一番警戒する「シャー」という音で怒りを示さないといけません。猫がケンカして威嚇しているのと同じように躾のときにも顔を見て「シャー」と怒らないと、そのままで大きくなってしまうと思います。 また、噛みすぎの子猫をはずすときに、その子は、アゴの付け根（頬のキバよりも奥の隙間）を、ご自身の手の親指と中指あたりで押し広げて、その上で「シャー」と、「怒られている」ことを体感させるくらいの気迫で「ナメられないように」力と気迫で納得・説得させてください。
人間同様、リスクは少なからず伴う筈です。 私（人間）も、白血球数絡みの薬を投与する際、副作用等について、説明を受けました。 見た目が元気だからって、病気は放置すると、進行します。
普通では無いので、病院に近く連れて行かれる事を強くお薦めします。 見た目的には 免疫介在性による病気の可能性が強いかな・・・と思います。 病院でしか治療は出来ません。 ハウスダストやダニ、ノミ等による感染症だったり。 こう云ったハゲは繰り返す事が多く 繰り返し続けると悪性の腫瘍になり手遅れになります。 ３ｍｍ程の隆起が有るとの事ですから腫瘍の可能性も否定は出来ませんし 単に痒み等で猫が掻いたり、しつこく舐めたりして ぽっこりしてしまったかもしれませんし 色々な可能性が有ります。 素人判断では良くなりませんし、悪化すれば猫ちゃんにとっても悪い状況になり 苦痛を与えますし飼い主さんとしても苦しむ姿は見たく無いでしょう。 早めに病院へ行き、適切な治療を受けさせてください。 人間と同じで早期発見が最善で有り、手遅れになってからでは遅いと云う事です。
>子供を産むつもりなら、猫は飼わないほうがいいですか？ はい。 ただでさえ、食物アレルギーだアトピーだと 小さなお子さんに対する心配事が激増している現代で、 わざわざ心配の種を増やすことはないでしょう。 http://www.phadia.com/ja/5/allergy/Allergy-Infor … http://www.fmed.jp/kenkou/check/2001/0103.html 今飼っている猫がいるから、慎重に子育てするならともかく、 わざわざ飼うのはどうかと思いますよ。 アレルギー検査などもできますが、結論としては、 なにがアレルギーの原因なのかよくわからないことが ほとんどですからね。 それを猫ちゃんのせいにしたら可哀想ですし、 だからといって苦しんでいる自分の子供を見るのは辛いですよ。 なにもなければ、情操教育の一環として 子供さんがそこそこ大きくなれば 飼ってあげるとよいでしょう。
１．ネコってこんな性格なのですか？　 こんな性格ですよ。 ２．なぜ旦那にはお風呂を許すのですか？ おそらく安心感でしょう。動物というのは怖いと思うと向こうも怖いと思って逆に噛みつかれたり吠えられたり。 ３．気位が高いといわれるネコにとって私たちはなになのでしょう？ 友達ですよ。知り合い。従属もしなければ敵対もしない。
たとえ手術をしたとしても吸い付く子はいくらでもいます。 しかもたとえ母親から話しても今度は父親のおっぱいを吸いだす子もいるんですよ。 うちは生後あと少しで半年になる子猫3匹がいます。そして生後3か月の子猫もいますがもちろんこの子たちの母親は我が家にはいません。私の実家にいるんです。 しかし我が家には先住猫には3匹の雌猫がおりその中の一匹の雌猫のおっぱいを出もしないのに一生懸命2匹の子が吸ってますよ。 出る出ない関係なんです。 吸うという習慣が抜けないだけなんですよ。 ですから成猫になっても毛布の上でモミモミする子って多いですがあれはおっぱいの名残なんです。 たまたまおっぱいを吸える母親猫、雌猫がいるから吸っているだけの事。 例え母親でも1年先まですっても体に害がでることはありません。 無理やりやめさせる必要はありませんよ。
ペット葬の手配をして、 棺にお花をたくさん入れてお気に入りのおもちゃと好物を添えて待ちます。 火葬後しばらくは自宅で供養していずれ埋葬です。 何度も経験しているのでそこらへんは毎度のことですし 家事に加えて他の猫やペットたちの世話があるので ぼーっと過ごすわけにもいかず、日常とあまり変わりません。
いろいろな場所に、いろいろな器で水を置くとイイです。 丼、コップ、水槽、バケツ、電動ファウンテンなど。 元々おいてあった水より、バケツなどで飲むようになりました。
痛みが無い方がイイ！ステロイド注射を！ とみなさんおっしゃっていますよ？ 何を渋っているのか分かりませんが、長引かせるとか副作用云々ではなく。 医療を施してあげないのは猫が激痛で苦しいし、放置は法律違反。 副作用は何年も何年もステロイドを常用しないと出ない。 ステロイド注射を早く打ってあげて 痛みがなくなり、気持ち良く過ごしてもらうのが一番じゃないですか？ エイズは完治はしませんが、 症状が軽く済むように治療をし、痛みを取ってあげるのです。 痛いまま見殺しにしたいのですか？猫の一日は人間の四倍ですよ？ 激痛に耐えたままでは酷ですよ？ 早くステロイド注射を打ってあげてください。
猫用のトイレは、落ち着ける場所に置く！ きっとあなたから見えない、隠れた場所で用を足してると思います そこで、トイレの条件をお話しさせて頂きますね 猫用のトイレは、 http://barai3.up.a-thera.jp/image/8-795.jpg 猫からは、隠れていて半透明のカバーで人からは確認できる この様なトイレに変え入り口は、何時でも素早く入れ、人から見えにくい方向に トイレの砂は、とっても重要で https://www.iy-net.jp/sys_image/490/335/101/125/ … これを購入してみてはいかがでしょうか？ トイレのしつけなど全く不要ですよ 又ご飯は、歯磨き効果のある（カリカリご飯を主食に） https://www.iy-net.jp/sys_image/490/216/202/026/ … 太らない、健康な子（猫）に育ちますよ お水とご飯は別々の場所において下さい 4才だと、ちょっと遅いかもしれませんが優しい声で日々良く会話をしてあげると返事するのも楽しいです。 我が家は、まだ目の見えない（捨て猫....本人にないしょ！　）子（猫）が 今年5月末で満15才（人間で96才）となり何時もの健康診断で「健康優良猫」と、お墨付き頂きましたよ、 昨日現在の体重は　2.1Kg　と　ガリガリの子（猫）です。
猫が線路へ逃げて４ヶ月以上も経って未だに動きが無い事は　もう・・・ ですが隣の駅のホームへ上がってたり トンネルを抜けて外へ出て誰かに飼われている事を祈りますね
早く病院に行った方が良いかと思うんですが、 旦那さんは猫1匹も病院に連れていけないのですか？ 往診をしてくれる所を探してみては？ お母様には同感です。 歯のためを考えるならウェットよりドライです。歯石が付きやすいからです。ですが、既に歯や歯茎が痛いのであればウェットの方が良いですよね。 太るのは量の問題ですが。 とにかく病院へ。高齢でご飯を食べなくなると、弱るの早いですよ。
ワクチンや駆虫は済んでいますか？ エイズ白血病検査も同時にしてあげて下さい。
うちも、よぉ吐いてましたよ。特にメス猫。 でもメスの場合は、子猫に食べさせるために軟らかくして食べさせるために吐くと聴いたような。 うちなんか、ゲーム本体のカセット差し込み部分に吐かれて壊れた事があります。
それ「耳ダニ」でっせ！ 既に耳ダニはおらんと思うんで、3～4ヶ月で毛が生えて来ますわ！ まっ！「耳の中」が「無茶苦茶痒かったんで、後ろ足で掻きまくった」ですわ！
皮膚ですよ、あなたの固いかかとと同じです。
生後3週目くらいまでは皆同じような淡いブルーですが、 これは光彩にまだ色素が十分沈着していないからだそうです。 なので成長とともにそれぞれが持つ本来の瞳の色が出てきます。 猫の目の色 http://www.konekono-heya.com/karada/eye.html 長年飼っていると当たり前すぎて不思議とも何とも思わないので検索してみました。 そういうことだったのか！です(笑)
猫飼ってます。 楽天市場の快適ねこ生活という店舗の、 できたて　ねこ缶というのをおすすめします。 http://item.rakuten.co.jp/hinoki/c/0000006800/ ウェットはこれをあげて、あとはロイヤルカナンをあげてます。
猫にきいて下さい・・・・・(*^^) 食べ方や、残量や、猫の顔色を観察しながら・・・・・・。 エサの種類やメーカーを変えると、お口に合わないこともあるようで、 慣れないうちはゲコゲコ吐きます。 成猫の場合、太り始めたからと言って、急に、量を減らすと、怒ります。機嫌が 悪くなります。 美味しいもの（値段の高いもの）から、一段、味を落としたり（値段が安い） すると、そりゃあ、人間だって、機嫌が悪くなるってものです。 仔猫の場合も、栄養のあるものや口に合うものをあげて、仔猫用だと思いますが ドライフードに切り替えるときは、少しずつ慣れさせながらのほうが、 いいと思います。食べっぷりのよいものを与えてほしいと思います。 最近は、２か月くらいたつと、成猫用のドライフードを与えている飼い主さんも いますね。 飼い主さんの都合もありますが、猫ちゃんの様子をみながら、猫ちゃんと相談 して頂きたいと思います。
九歳ならまだ若い。全然若い。15歳以上生きる昨今。 体重も軽いですね。 麻酔に耐えられる血液検査の数値なら、うちなら避妊します。 こういうホルモン系の病気にかかるから、若いうちに避妊手術するべきなのです。 環境省も避妊去勢を強く推奨して居ます。 だましだまし薬で治療すると、もっと老齢になった時かなり大変だと思います。 まずは麻酔の可否を先生と要相談です。お大事に。
明らかに悪意がある人なのか、 またはその公園で地域猫活動をするボランティアさんなのかにより話が変わります。 キャリーを持参しているなら、里親探しなど猫慣れしているボランティアさんではないでしょうか？ そう思いたい。 その場で聞いてみたらどうですか？
しゃーない。オスだもの。
ミョウガは生姜の仲間です 特に食べてはいけない物の中には入って無いので　とりあえず安心しても良いかも・・ 万一の時には　やはり動物病院に行くしか無い様ですが・・・
うちはオスのストルバイト結石で、兄弟猫は診断されてませんが、市販のドライと混ぜておいてます。 うちの主治医は(簡単に+-表記として)、+結石を治す療養食だけだと偏って、-結石にもなる可能性があるから、混ぜていいと言われました。 見解が違うでしょうから、主治医に聞くのが一番かと。
三ヶ月となると個性が出てくる時期です。 トイレ外で粗相をするのはトイレ環境に問題があるのがほぼ100％です。 設置場所・形状・砂の種類・深さ・その他色々ありますが、 猫の好みにちゃんと合わせてちゃんと変えましたか？ 飼い主の都合と好みのままじゃありませんか？ あと、トイレ数はちゃんと２個ですか？ トイレの数は頭数＋１個なので１匹でも最低２個ですよ？ 砂の深さを１ｃｍ増やしただけで粗相がピタリと直ったという例もあります。 個性が出てきた猫はそれだけトイレ環境に神経質ということなので見直してあげてください。
ネコは環境になれるまで、警戒しますものね。 一緒に暮らせるのは猫ちゃんにとっても、幸せな事だと思います。 先方さんは、お忙しいのかもしれないですねぇ。 もう少し時間を置いて、また連絡をしてみて、それでも駄目なら。待つしかないかもしれません。 里親の会の方でしたら、引き取ってくださることが一番でしょうから。 沢山愛して愛されて幸せに暮らせますように・・・。
人間でいえば、手のひらの「小指側の手首に近いところのふくらみ」だと思います。 爪がある５本の指は、親指に相当するものが引っ込んだところにあり、それぞれに肉球が指の付け根のふくらみのようについている、 と思いきや、小指に相当する爪の下にはなくて、それが、親指と同等かそれよりも下にポツンと肉球がある、というわけです。 こうすると、人間の足に見立てたときのかかとの働きと同じように、ダッシュするときの踏み出しや着地に有利なように、五指の根元を広い範囲に丸く配置してグリップをよくしているのとともに衝撃を分散できるのだと思います。
うちの猫（オス、一歳）も、ご飯をちゃんとあげているにも関わらず、私が何か食べているとテーブルの上に乗ってきて欲しがったりしていました。獣医さんからは、人間の食べ物を一切あげなければ、これから先も人間が食べているものは欲しがらないと聞いていたのですが、ついつい甘やかしてしまい、猫にあげてはいけない食べ物でないかぎり、少量ですが少し取り分けてあげたりしていました。しかし、あげたからといって「もっと」と欲しがる訳ではなく、少し食べると満足してどこかに行ってしまうような感じでしたので、おそらく「何を食べているのか気になる」、「自分も飼い主との食事に参加したい」とかそういう事だと思います。人間でも、自分がお腹がすいていなくても、側で誰かが美味しそうに何かを食べていたら「どんな味なのだろう？」と気になりますよね？動物も一緒なのだと思います。 最近になってですが、猫にも味の好みがあり、「美味しい」と感じるものとそうでないものがあることが分かりました。美味しいものをあげた時には、うれしそうにその場で食べきって、満足そうにしています。この事が分かってからは、主食のカリカリも猫の好みのものに変え（原材料や栄養など考慮の上）、大好きなウェットタイプのおやつを2、３回ほど一日にあげるようにしています。それからは、自分の食べ物に満足しているのか、私が何か食べていても全く欲しがらなくなりました。私のお勧めは、「飼われている猫の好きなおやつを一日に決まった分だけあげるようにする」です。猫がご飯を食べてくれているからといって、その猫が本当に好んで食べているのか、そうでないのかは飼い主には分かりません。ご飯を食べてくれていれば、飼い主は「これでいいのだ」と判断します。しかし、その猫が本当に好んでいるものをあげた時は、明らかにいつもと反応が違いますし、食べた後の満足度が違うのだと思います。人間が美味しいものはついつい食べ過ぎてしまうのと同じ事です。 猫の躾についてですが、私は一切したことがありません。また、躾をしなかったからといって、これといってこれまで困ったこともありません。普段怒ったりもしないので、たまに猫が危ないことをしようとして声を荒らげた時は、びっくりしてその場を去っていってくれるので、大事に至らず助かっています。他の回答者の方もおっしゃっていますが、動物を「叩いて」躾けるのは、あまり意味がありません。むしろ、「叩いている」飼い主の方が、これくらいでは言う事をきかないのかもしれないと勘違いし、「叩く」度合いや回数が次第に増えてエスカレートしていってしまうことの方が心配です。ご自身のことはなかなか客観視できないものですが、私は身近な人間が動物を「叩いて」躾けている姿を見たら、恐らく付き合いを止めると思います。
たとえば、何かに追われたとか、事情があって移動することは 絶対ないとは言えないと思います。 前に普段来たことがない猫が、出産の時に初めてのおうちのベランダに来て 出産したというのを知人から聞いたこともあって、 （近くでは一度も見たことがない猫だそうです） そういうこともあるのかなと． ． ． 違う確率もあると思うのですが、 ゼロではない、という感じでしょうか。 出産した場合、離れない猫と、生まれたての子猫でも 置いて離れる猫がいるので、 「出産後の行動」というのも、個体差や、その場の事情によると思います。 担当の役所ですが、ボラさんに聞いたことがありますが、 どうしても腐敗等の事情により、 回収しても特徴も漠然としてわからないことも多いようです。 飼い猫で首輪が付いていても、首輪も取っておけない （回収した、なかに猫が入った箱を一度も開封できない状態であることもあるそうです） かんじで、届けた人がそのことについて話したくないと 言った場合は飼い主が状態を聞きたいと言っても話さないままということもあるようですね。 ただ、役所などに電話をした第三者がいる場合、 そのひとが様子をよく見ていて、柄など特徴を話し合える場合も あるようです。 （特徴的な模様などがない場合や、大雑把に白っぽいのに模様が入っているくらいの 感じしかわからないこともありますが、おなかが大きいときはわかるかもしれません） だめもとで回収する担当の窓口に連絡をしてみて尋ねてもよいと思います。 別の猫でも、どの猫かが交通事故にあっているので、 別の猫だといいですね、とも言いにくく、かわいそうなのですが． ． ． 気にかけている猫が、出てくることをお祈りしています。
猫にとって「お前を殺す」みたいないやな言葉にしか 聞こえないかんじだったのかも？？？ 何故かはわかりませんが、 鏡と言葉の組み合わせなのか、声だけなのかは不明ですけれど、 仲直りの方法としては、 ごめんね、は落ち着くまでないほうがいいですよ。 猫の問題行動　攻撃　などで検索してもいろいろ出ると思いますが、 とにかくそういうときは、できるだけかまわないことです。 無視をするかんじで。 向こうからとびかかって襲ってくるときは、厚着をしたり 段ボールなどで防ぎならしのぐのですが、 そこまではいってなさそうですね。 なので、向こうが普通の態度になるまでは、一切こちらからは 声かけはしないことです。 それは猫に落ち着いて自分一人で考える時間を与えるためというのもありますし、 質問者様の声が、怖い物に聞こえたとしたら、 やさしく声かけをしても関連付けされているのかも. . . そういうときは、無理にこちらからはかまわず、 トイレやごはんの世話をひたすらだまってすることです。 抱っこやスキンシップもしばらくは我慢してください。 そうしたら、きっと仲直りできると思います。 期間は、猫によるのでわかりませんが、 無視しても攻撃を続けるという状態ではないなら、 それほど時間はかからないような気がします。 におい、音、などによって猫の攻撃モードにスイッチが入ることはよくあることです。 そういうときは謝ったり、声をかけないほうがいいです。体験から、そして 問題行動の専門家によるレクチャーによる回答です。 なかなか許さない猫もいるのですが、今回はできるだけ早く戻れるといいですね。
まずは親猫からが良いと思います。 今年の春、親猫わからずじまい、とある倉庫で5匹の子猫を見つけました。 約1か月半すご～く大変でしたが・・5匹とも可愛く育ち、獣医さんにも何度か連れて行き（下痢した） ミルクを注射器で飲ませ、哺乳瓶になり、子猫用の缶詰を食べさせ、かりかりごはんまで・・・ 12年前に現在の家の愛猫（メス）なのですが・・生後2日くらいで、マンションのゴミ捨て場に段ボールのふたが閉まった状態で捨てられているのを発見して同じように育てたのですが・・12年過ぎて、いろいろ忘れてしまい 獣医さんに電話して聞きながら昔を思い出しながら、知り合いにメールで、誰か子猫を可愛がって育ててくれる方募集しながら、毎日写真を載せて・・今はみんな、幸せに暮らす写真が時々届きます。 子猫は保護するのも簡単ですが・・生猫はなかなか難しいです。 親猫・子猫を保護するのは並大抵ではできません。 でも、本当に可愛いです。猫を飼うなら、兄弟猫を最初から2匹一緒に飼うのが一番飼い主にとって楽です。 保護したら親猫は病気を調べてすぐに手術をしないとなりません。 子猫たちは里親さんがみつかればその方たちが自分の家に引き取ってある程度大きくなってから、それぞれ 手術すると思いますから、・・親猫ちゃんも初めてのお産でなければ、保護しても寿命はみじかいかもしれませんね！ 野良ちゃんは3～4回出産して、4年ほどでなくなってしまうそうです。 家にも、今は、もと野良ちゃんがもう1匹います。8歳のオスです。生後4か月で保護しました。 留守番も2匹一緒だと、こちらも安心して仕事に行くことができるから、２匹保護して良かったと思います。 最近は自治体（私の住んでる市にも、隣の市、町にもボランティア団体があり、地域猫と言って野良だけど 野良じゃない猫ちゃんたちをみんなで支える活動があります。） 猫は嫌われることも多いですが、触れ合ってみると猫の虜になる人がほとんどです。 猫は可愛いし、頭もよく、感情は犬より豊かで人間の感情によく似ています。 近所の人も理解してくれるといいのですが・・ とにかく一番先に助けたいのは親猫ちゃんですが、子猫をさっと保護して、あとからじっくり親猫と言う方法もありだと思います。 家が近くなら私が一緒に保護して、あと1匹か２匹なら家と私が働いている会社でも、飼えるのですが・・ 現在会社に1匹4歳のメスがおります。 社員一同すごく可愛がってます。 癒されてます。 無事に保護し、一番かわいいとき（すご～く大変ですが）を体験できるように祈ってます。
遺伝子の組み合わせで、起きる現象です。 いわゆる正常ではないため異常と言えば異常化も知れませんが、実態は前の回答者の通り。 ただ、美人薄命といわれるように、生命力等に何らかの影響があることも考えられます。
私なら、お互いに相手の匂いのついたものを嗅がせておやつをやるとか、嗅がせて食事を出すとか、良いイメージがつくようにします、もうすでに匂いはわかっているでしょうけど、きついめにつけて嗅がせる。 それと『うちでしばらく生活するから仲良くしてね、よろしくね』ってお願いします。ここ大事です。
猫に魚をあげているのは島国だけです。 チキンもターキーもビーフも食べます。よってポークもラムも食べます。 大きすぎて噛みちぎるということをやったことのない飼い猫だと、咥えたものの食べられなかったので落ちたと考えてもいいかもしれませんね。 我が家の猫さんたちはみなツナを食べないので、フードに困っています。 コンデンスミルクと牛ひき肉の混ぜたものが好きらしい・・・・。 やっとカリカリはチキン味で納得してもらえました。 お魚系はだめなんですよ・・・・食べてくれない・・・・・。 レタスもかじります・・・・・。 でも、基本人間が人間用に調理したものは食べませんね。そう躾けたからかなあ。
基本シャンプーなしでもいいんですが、やはり臭い種類はいますし、毛玉も出来ますからねえ。 本当はドライヤーをかけて、ブラッシングとスキミングは必要ですよ。 怖がっていてもそのうち慣れるということもありますし・・・・。 なめて乾かすと毛玉を吐くようになるんで・・・・・あとから大変です。 臭いならウエットタオルがありますから、なめても平気な猫さん用のやつで拭いてあげたらどうでしょう。 ワクチン前の子猫なんかに使ったりします。お粗相したときなんかに便利です。長毛種だとお尻にいろいろ付き安いし。 シャワーの音が嫌いって猫は多いので、バスタブにお湯を少し入れてから猫をひたすといいですよ。 洗面所でサクッとやるほうが楽なんですけどねえ。
まあ、来客の方には、ネコ目線からの注意として、 「高いところから手を差し出すと怖がるから、床すれすれからゆっくり手をのばしてね」 「急に立ち上がると、びっくりするからゆっくり立ち上がってね」 の２点を気遣ってもらえれば助かります。こういう目にあうと、警戒心を解くまでの時間がさらに長くなるので。 あとは、他の方もご指摘のように、緊急用に隠れ場に水のみ場とトイレがあれば大丈夫でしょう。そこにお客様が不意に行かないようにという３つ目の注意も要るかもしれませんね。
こんにちは 質問者さん 質問者さんのご家族の意志はどうなんですか？ お金が掛かってもどうしても助けたいのか それとも苦しむ姿を見るのはもう嫌なのか こちらではわかりませんよ 私の経験としては食欲がなくなるのは致命的です 別の病院で見てもらう（肝臓腎臓が悪い事が多いと思います） 手作りの療養食などで無理してでも食べてもらう 入院させて最後まで看取ってもらうなどになると思います
http://www.iris-pet.com/nyan/pattern/#cat-13 http://allabout.co.jp/gm/gc/68931/2/ http://nekomemo.com/archives/36594664.html 猫の色柄の写真や絵の解説です。 ぶちでこい茶色や黒が混在している場合はサビ（オスもまれにいます。トーティシェル、トータシェル）、 全身まんべんなく茶色でしたら、茶色の猫、で済んだり、赤みがかった茶色だと 赤猫という場合もありますね。 （濃い茶色からレッド/オレンジ/シナモンなど） タビー（縞柄）がある場合はキジトラになるかもしれません。
ロイカナの療養食フードは全ステージを 健康体状態で食べさせても害はありません。 うちもあまり飲まなかったのですが、 なぜか一緒にお風呂のときは風呂のお湯をがぶ飲みするので、 テラリウム水槽の蓋をあけてやったら、水槽の温水をよく飲むようになりました。 濾過が完璧な水なのでうちは問題ないですが、 給水だけなら広めの容器に小型ヒーターを入れて設置だけでいいと思いますね。
とりあえずまだ遠くではないと思うから、マタタビや焼き魚換気扇などで匂いを拡散させてみてはどうですか？ 悔やまれるけど、妊娠してしまう前にどんどんやれることはやって行きましょう！
そのウンチが、100％猫のものとは限らないのかなと思いました。 もちろん猫のものもある（目撃時含む）のでしょうが. . . 犬で、ほかにウンチが落ちているならいいや、 あるいは見ているのを知らずに誰も見てないからいいや、みたいに 片付けない飼い主さんがいらっしゃったことがありました。 猫のウンチは、 対策としては忌避剤、超音波猫除けバリアのようなもの、 コーヒーかす、かんきつ類の皮などに効果がある場合もありますが、 個体差があって効果がない場合もあるようです。 一番いい対策は、面倒ではありますが、 猫の好むトイレを用意しておくことみたいですね。 プランターに園芸用の土を、と書いてあるサイトも多いんですが、 これに関しては私は疑問です。 プランターと園芸用のフカフカの土といったら、 園芸好きのかたの植物を植えているものと猫には区別がつかないのでは？と思うからです。 猫にプランターでするようにしつけておいて、 ガーデニングのいろいろを掘り返すなと言われても. . . と、感じます。 猫の好みにもよりますが、鉱物系の砂を好きな猫が多いので、 猫のトイレにそれをいれて、 台所生ゴミコンポスト用の微生物分解促進剤を入れると あまり手間をかけなくてもあまりにおいが出ないと聞いたことがあります。 分解促進剤はガーデニング用品/コンポスト用品としてあるようです。 2キロ1000円以下くらい（もっと安いのもあるかも）です。
私は今までに3回ペットロス（犬）を経験しました。 3回目は脱走なので臨終には立ち会えませんでしたが。 3回とも、犬へ感謝することだけを考えて生活していました。実際に感謝の気持ちでいっぱいでした。 ただ他人さまの心情だけはどうやってもコントロールできないので、時間が質問者さまとご家族の悲しみを和らげてくれることを願うばかりです。 人間含め、生き物は必ず死にますが、そして亡くなったときは底なし沼のように悲しいですが、この経験は色々なことを教えてくれると思います。 書きながら犬が亡くなったときの情景を思い出してしまい、回答になっていないかもしれません。 申し訳ありません。 新しい家族を迎え入れるのは、まちがいなく特効薬だと思います。
病気の猫の唾液は臭いですよ。 健康な猫でも人間には分からない臭いはありますけど、人間にも分かるくらい臭い猫はすぐに病院に連れて行くべきだと判断できます。
ちょっとむごいですが、鳴いたらすかさずスプレーで 水を鼻先にかけるという方法があります。 ほんとに軽く、で十分です。 要求鳴きをしているので、その要求にこたえないのはもちろんのこと、 そのたびにペナルティが与えられたほうが、 猫は「鳴いてもいいことがない」と学びます。 トレーニングの間は、 心を鬼にする必要がありますが、 要求鳴きをするたびにやんわりごまかすより、 短期間で猫ちゃんは学べるので、 結果としてストレスも少ないのでは… 猫がかわいすぎて、 こういう躾は心が痛みますが、 きちんと愛情が伝わっていれば、 あなたへの信頼は揺るがないと思います。 頑張ってくださいね。
ドライフードを食べないと長生き出来ないって聞いた事があります。 我が家の猫（アビシニアン）も偏食が凄く、食も細かったです。 ドライフードは勿論、ウェットもなかなか食べませんでした。 色々試しました。 毎回手であげてみたりもしました。我が家の猫はこれで食べれるようになりました。単に甘えてただけの様です。 私がやった方法はかつお節と混ぜる。マタタビと混ぜる。ミルクは飲みますか？飲むならドライフードにミルクを混ぜてみて下さい。 あと、餌を入れている入れ物とかも変えてみるのもありだと思います。入れ物の臭い、我が家はステンレスを嫌がります。 ウェットとドライフードを混ぜてあげる時、すぐあげないで、ウェットの汁でふやけてからあげてみるとか… 私はこんな事をしてみました。
多分離れたらまた置き去りにされると思っているのではないでしょうか… もし、一生面倒をみるつもりがないのなら、飼うつもりがないのなら、早急に飼い主さんを見つけてあげて下さい。
喜びのあまりちびってしまっているんでしょうね。 犬でいう所のウレションというやつでしょうか。 ほかに、うれしいと臭腺から独特の汁を出すという 知人の猫もいます。（あちこちで聞きます） ジョジョーっと漏らす場合もあるので、 1滴ならよかった. . . と思うべきなのかどうか。 まだ4か月だと泌尿器の問題の可能性は低いとは思いますが、 ワクチンもしくは去勢などのときに相談して検査をしてもよいかもしれません。 （尿検査など。） 去勢はその月数だとまだかなと思うのですが、 ひょっとしたらそこで収まるきっかけになるのかもしれませんし。 ちなみに犬の場合ですが、 興奮させないこと、ウレションをするポーズをさせないこと、 （犬の場合は伏せをさせてとめたりするみたいです） 尿を漏らしたとわかった時点でかまうのをぱっとやめるなど、 をするみたいですが、とにかく叱らない事（質問者様は たぶん叱ったことはないと思います）みたいですね。 本能での行動なのと、うれしさのあまり興奮して出てしまう、 という自分でコントロールしにくい部分での出来事なので、 叱ると心の問題などが出てきてしまったりするらしいです。 ただ、飼い主さんとコミュニケーションをとっているときに 出てしまうというのを、やめさせるのはすなわち 喜ぶこともとめることでもあり、 病気ではない場合、おうちのひとの判断によるかもしれませんね。 クールダウンさせるために出た時にぱっとかまうのをやめるとしても、 1滴だといつ出たか判断しにくいですし、 ジョーっとしてしまう場合よりも猫自体に自覚症状もないでしょうから、 なぜ突然構わなくなっているのか全然理解できない可能性もあるかも。 とりあえずは、去勢か何かのきっかけ時に、 病気の可能性を排除したらよいのかなと思いました。
うちの猫も肉球に同様の黒点がありますが、どうやらホクロのようです。 柄とでもいいましょうか。。。 写真が無くてすみません。 よくありがちなことなのですが、 病気の類を心配されているのなら動物病院を受診すべきです。
口内炎ができている間は食事はしませんよ。今のまま放置したら１週間もすればかなりガリガリにやせてしまい命にかかわります。 口内炎とはいえ人間の口内炎とは違います。 きちんと治療しないと治りません。 ひとまず病院に行かれているならば直接口腔内に打つ注射をしてくれると思います。 これをすることで翌日から食事が取れるようになりますので相談してみてはどうでしょうか また注射でなければ抗生物質を３日に一度飲ませることでよくなっていきます。 きちんと病院で薬を処方してもらってください。
うちのは遊べアピールです 頭か足の部分を蹴ったら腹を中心にその場でグルグル回る(床限定)　 これをしばらくさせられます なでるのではなく、他の事をしてみては？
私もひかれている子猫を発見した時があります。 息はありましたが、口から血が出ていて内臓破裂で助からないと判断出来ました... ですが、そのまま道路に置き去りはできませんでしたので、震える手で子猫を持ち上げ3m先の草むらに寝かせました。 それ以上何も出来なかったのが辛かったです。 道の端とかでも良いと思うので移動させてあげてください。
我が家には８匹の猫がいます。 今現時点で去勢、避妊手術をしている子は４匹です。残り４匹は来月予定です。 まずしてある子の４匹についてですが、 最初は雄猫です。 この雄猫を手術する前に２匹目の雌を受けいれました。 しかしなかなか仲良くなってくれず雄猫が威嚇ばかりしてました。 そして手術をして帰ってきたその日から全く威嚇もしなくなりかなりおとなしくなりました。それ以降、３．４.５匹と増えていくにあたりどんな子を向かい入れても差所のこの子は威嚇もせずおなしいままです。 次の２．３.４匹は雌ですが２．３匹目の子の性格はかわりませんでした。 ４匹目の雌猫は野良猫の子で逃げ回っていたのを無理やり確保して我が家で飼いました。 かなり人間に警戒心がある子でした。 そして先日手術をして帰ってきましたでそれでも人間の恐怖心は消えずなにも変わりませんでした。 残り４匹は雄３匹にメス一匹。このこたちが手術をして変わるかどうかは来月わかります。
私だったら、 まずは自治会長に話して注意してもらいます。また、自分以外の被害者と結託し苦情を入れまくる。 おそらく効果は薄いでしょうが、続けることに意味がある気がします。 また自己防衛に関しては、猫の嫌がる臭いのするスプレーなどが売られていますので、それらを試してみてはいかがでしょうか。 頭のおかしな人間のためにお金を費やすのは馬鹿らしいですが、現実的にはこういう手段も必要だと思います。 肝心なのは、猫自身には罪はないということです。 こんなことはしないと思いますが、間違っても虐待じみた行為はしないで頂きたいと思います。自分を下げるだけですから。
黒い粒を、濡れたティッシュに取ってしばらく置いて赤くなればノミの糞です。 ノミ・ダニ・ハジラミ駆除薬の「フロントライン」を滴下しているなら大丈夫でしょう。 約４８時間程度でノミ・マダニの成虫を駆除出来ていますし、卵のふ化も抑止しています。 多分、駆除薬の滴下前に付いたものか、貰い受ける際に他から移ったノミから出たものではないですかねぇ。 他から移ったノミでも、薬剤の効果で駆除されます。 一度ブラッシングしてあげてから、猫用シャンプーで綺麗に洗ってあげれば良いですよ。シャンプーしても薬剤の効果は落ちませんから。 後は、部屋と絨毯マット類、ベッド下などホコリの溜まりやすい狭い空間を綺麗に掃除しておくのと、猫が触れた布製品を一度洗濯して天日干ししておけば大丈夫なはずです。 猫は想像以上に、ホコリの溜まりやすい狭いすき間に入り込みます。特に子猫は、まさかと思う所に（笑） 家人が出かけて留守番している間は、２匹で部屋中走り回って遊んでいるはずですから。 室内飼いでも、ノミよりダニ・ハジラミに注意した方が良いですね。駆除薬は３ヶ月に１度で十分です。 因みに、シャンプーは半年に１回で十分。
ブリーダーをしています。 生後3週間ですと… 親猫はまだお尻を舐めて子猫に排泄を促してます。丁度そのくらいにトイレを教えている様です。一緒にトイレに連れて行き、やり方を教えています。 お尻をティッシュなどで刺激して排泄を促してみて下さい。多分それでオシッコをすると思います。そのままティッシュに排泄させて、そのティッシュを砂の上に置いて下さい。 自由に遊んでいる時に砂の方に行って臭いをかぐと思います。そおすればそこがトイレだと分かるはずです。 ゲージなどはお持ちですか？ 丸一日（排泄するまで）、二日ほど、オシッコのしみ込んだティッシュ入りの砂と一緒にゲージに入れていたら覚えますよ。
読んでいて、色々な意味で涙が出そうです。 うちの猫も血液の大病をして生死の淵を数日さまよいました。入院中は仕事を何が何でも定時で終わらせて、すっ飛んで毎日面会に行きました。 獣医さんからは、万が一のことも覚悟しておいてくださいと言われていて、毎日生きた心地がしませんでした。 そんなことを思い出しました。 私の場合、医療行為に関して少しでも不明な点があれば納得するまで調べ、また獣医さんにたくさん質問し、病院と私の双方とも完全に認識を合わせた上で治療を進めてもらいました。 質問者様の場合、こういった「理解する」行為がもしかしたら抜けていたのではないでしょうか。 医療行為を理解しようと質問はしましたか？当時は心の余裕がなかったというなら、亡くなった後問い合わせはしましたか？ 「いったいどんな治療をされたのか・・・」とありますが、ご自分で理解しようとしなかったのでは？ もしそうなら、猫さんにとってそれが一番かわいそうです。それを悲しんでいるでしょう。 飼い主として、猫さんが唯一頼れる人としてあなたにはもっとやれることがありました。 猫は飼い主を選べません。そういったこともお考えになってください。 それと、入院させたのは正しい判断だと思いますよ。リピドーシスをあなたは自宅で治療できますか？ あなたを傷つけるつもりはありません。 ただ、やはり後悔するならご自分の行動だということを理解してほしくて書きました。
活動ご苦労様です。 私も独りでTNRをやっております。 不妊去勢手術は地域猫の大前提であり、そのものを指すといってもよいです。 皆で猫を可愛がることは大きな目標ですが、増えてしまえば本末転倒です。 TNRをやるときには、その告知をする方が絶対よいです。 二軒三軒先のご近所さんならばお会いしてお話してもよいですし、自治会長さんに頼んで回覧を回してもらうという方法もあります。 私は餌やりもしておりますが、手術済でやるのとやらないのとでは、餌やりに反対する人の気持ちも多少は変わりますし、何しろ餌やりは違法ではありませんから抗弁ともなります（ちなみに、国は餌やりに対してやるともやるなともいっていません。しかし国は地域猫を推奨しており、指針やガイドラインをだしております）。 いずれにしろ、これ以上の野良猫が増えないことは、猫が命あるものとして愛する人たちにとっても、猫嫌いの人たちにとっても共通した願いです。がんがん告知すべきです。 できれば役所に出向いて、手術済の猫の写真に添付し、いつ、どこで、何匹の手術をしたかというレポートを提出していただきたいと思います。民間がこのような活動している事実を知らせるということ自体は大切なことです。 当方の町は地域猫に消極的な町ですが、コツコツと不幸なノラを減らしていきたいと思います。 ご質問者様のように、共に頑張っている方がおられて嬉しい限りです。 ＊蛇足ですが、野良猫は野生の猫でも飼われている猫でもありません。 動物愛護法にうたわれた愛護動物ですので、そもそも保健所で処分されるのは違法行為なんです。 ですが、民間も行政もそれを知らない人たちが多すぎます。
喧嘩腰ではなく普通のトーンで トイレを設置してもらい、避妊去勢とトイレ掃除もセットでお世話をしてもらえばイイと思います。 http://www.geocities.co.jp/AnimalPark-Tama/9073/
うちの猫も若干早めに避妊手術しました（メスです） ですけど、やっぱり１歳までは大きくなりました。 数ヶ月程度だと、体格ができてないんですよね。小さい。まめに写真を撮っていたので、成長期の変化がよくわかりました。 つまり、手術後も成長期で大人猫になるまで大きくなる。それが１歳前後までかかる。 大人猫になるまでは成長期としての栄養が必要となるんだな、と思ったものです。 我が家の猫は１歳頃まで子猫用餌を与え、その後、成猫用の餌に切り替えました。 現在は十歳以上の老猫となりましたが、ほとんど病気らしい病気もせず、大変健康です。 ぶっちゃけ、ダイエットなんて大人になった後でもできるんですよ。 けど子猫時は違う。成長期にしっかりした栄養を取っておかないと、しっかりした体にならない。成長期の栄養は重要です。そこは人間と同じ。子供にしっかり牛乳飲むのよ、とか躾けるようなものです。カルシウム必要とかね。そんな感じ。 うちの猫も成猫後は太ったりしました。避妊猫の宿命ですね。けど今時はダイエット食とか質の良いのが豊富に売られてますから健康的な範囲内での体重維持は可能でした。 今は栄養たっぷりの餌を与えてください。 １歳を過ぎて、ちょっと丸くなってきたかしら、って頃に切り替えればいいと思います。 我が家の猫もこの調子で長生きしてくれるといいな、と願っております。 投稿者さんの猫さんも健康に長生きしてくれるよう祈っております。
ブリーダーをしています。 いつ頃去勢しましたか？ 発情期を1度でも経験している猫は名残りで発情期の真似事をしたりします。 よく猫の発情期 が春先だとかありますが、人間の暦は関係ありません。 どのタイミングなのかは分かりませんが、 3，4ヶ月に1度ある様です。雌が発情期を迎えて、それにつられて雄も発情しています。雌が発情しなければ雄も反応してません。 近くに雌猫はいませんか？もしかしたらその臭いを嗅ぎつけてるのかもしれません。だから外に行きたいと言っているのかも… そぉでなければ、外を知ってしまったので、遊びに、偵察に行きたい！と言っているのかもしれません。雄は特に縄張り意識が強いです。自宅周辺の見回り業務をしたがっているのかもしれません。 いくら鳴いても出れないんだよ❗️ と教えるには、根気がいります。時間もかかります。 鳴いても外には絶対出さない事。鳴いたら叱る事（手を上げてはダメです）。日中クタクタになるまで遊んであげる事。 ちょっと試してみて下さい。
我が家の猫も室内飼いです。脱走経験ありです。 雄と雌がいますが、2匹とも脱走経験ありです。 雄は丸2日ほど帰ってきませんでした。諦め掛けた時、自宅の駐車場の車の下で、情けない声がして覗いてみると、居ました。 多分近所の野良猫ちゃんと縄張り争いをしたらしく、すり傷とカミ傷を作って帰って来ました。獣医さんによると、この程度で済んで良かったねと言われました。 雌猫は、丸1日たたないくらいで帰宅しました。 その時は自宅周辺をウロウロしている所を発見して、玄関に入るように誘導しました。 私も猫が大好きなおやつをチラつかせながら探しましたが、今一効果は薄かったです。 ただ、そんなに遠くには行っていないと思います。 たまに外を見て下さい。多分周辺をウロウロしていると思います。それから、玄関に餌とお水を置いてあげて下さい。 捕獲器はもしかしたら警戒して逆効果かもしれません。 あと、出来るなら玄関を少し開けておいてあげて下さい。もしかしたら勝手に帰ってきて家に入るかもしれません。（2回目の脱走の時は、2時間後くらいに帰って来ました。玄関を開けておいたので、自分で家に入って来ました。） 首輪に家の住所のメモは付けてますか？それがあれば、保健所などに連れて行かれても連絡がくるんですが… ちなみに我が家の猫にはICチップが付けられてます。 後は… あ、夜行性なので、特に夜自宅周辺を探すと居たりします。 心配ですよね… 分かります。早く帰ってくるといいですね。 根気よく探してみて下さい。
ブリーダーをしています。 生後二ヶ月くらいから自由にさせても大丈夫ですよ。自分で危ないと思う所には近づかなくなりますし、そのくらいになると、一緒に寝ていて、こちらが寝返りをすると、潰されそうになる前に移動しています。 二ヶ月くらいになると、かなりすばしっこくなりますよ。捕まえるのも一苦労なくらいです。 それから子供達には、あまりいじらないように言って下さい。小さいうちからいじりすぎると、人に対して警戒するようになります。ある特定の人だけしか受け付け無くなってしまいます。 それでなくても猫ら警戒心が強いので、優しく遊ぶようにしてあげて下さい。小さいうちは柔軟性があるのでいいですが、有る程度になると、攻撃するようになる場合もあります。
色々試してみるとよいと思いますよ。 ふやかした餌が嫌な猫もいますし。。 我が家の場合もいきなりカリカリを食べました。
No.6です。 ＞さみしくて泣いているの 勝手な想像ですが、安心しているのでは。 猫は死ぬ時、1匹になれる場所に潜むと言いますが、理由は 自分がフラフラで敵に会っても戦えないから、安全の為だそうで。 この理屈からすると、警戒しなくていい場所と相手であると認識して ギャーギャー言ってるのではないでしょうか。 人間だって、聞かなそうな相手にはあーだこーだ言いませんしね。 第一、この猫ちゃんはさみしく思う相手がいた事はなかったようですし。 吠える程元気になったはいいが、飼い主さんが元気なくなるのはアレなので 雄・雌両方(去勢済)に効いた、なだめる方法は 「お前って可愛いわ」「なんて可愛いの」「ああ可愛い」と、可愛い連呼です。 「可愛い」と口にする時、必ず柔らか口調になります。 柔らかい音が心地良くて落ち着くかも。 うちの猫はドヤ顔で上目使いしてきますが、とりあえず落ち着きます。
うちはそれ、やりたい放題ですけどねｗ 普段から触りまくっているので、慣れと信頼関係ですかね。 尻尾とかお腹にやっても、もう好きにやってくれと言わんばかりな状態ですねー 嫌がる前に察知してすぐ止めるが、暫くしたらまたやる を常態化するといいですよ あと、猫に対してその感情は一般的だと思いますが、 その女の子は精神的に病んでると思いますｗ
がんばって！ 家は目つきの悪い子を保護しました。本当に目つきが悪くて。 その代わり人懐くて。目を合わせるのはさけています。 是非親も保護してください。
飼いだして何年経ってるのか判らないので　其処は置いといて・・ 少なくとも半年以上飼ってて逃げ出した場合　2日くらいでは　あなたは忘れても猫は忘れて無いので　　もう一度　外に出してみれば? あなたの猫なら逃げずに　家に入る筈　 違うのなら遠くへ逃げます
そうですね。 飼い猫は、ご主人のために餌を取ってきてくれるんです。 猫ちゃんの気持ちとしては「ご主人は狩りが出来ないからニャ～」らしいです。 ですから、折角取ってきてくれた餌を、猫ちゃんの目の前で捨てるようなことはしないであげて下さい。 ちゃんと、「ご飯取ってきてくれたんだね、〇〇ちゃん、ありがとう。」といって、できれば食べるふりが出来るものは、した方がいいですね。 猫ちゃんとの絆が深まります。 そして、猫ちゃんが満足していなくなったら、処分するようにすれば上出来です。
普通に元気に生活しているなら、心配することはないですよ。 溜まってきたらいつかは出ます。 もう少し様子をみるといいですよ。 したくて便所には行くけど出ていないとか、普段と様子がぜんぜん違うということなら、暇を見て念のため動物病院に行って診てもらうといいと思います。
頭を撫でていて噛んでくるのは「もういいよ！」の合図だと思います。 ペロペロ舐めていて噛むのは「だんだん興奮してきて噛む」とどこかで 読んだ記憶があります（はっきりしないので申し訳ないです）。 多分、飼い主さんとして心を許しているのだと思いますが、噛む前に 手を引っ込めて噛ませないようにしないと、そのうち噛み癖がつくかも しれません。 ただ、飼い主さんの声で噛むのを止めるようなので、大丈夫かも。
こんにちわ！ 家は上のこ（メス）はあまり高いところにジャンプできないので、せいぜいソファくらいです。 12歳なので、小さなときは高いところに上りましたが、降りられずに鳴いて、椅子に乗って抱っこで下したりもしてました。あまりおてんばではありませんでした。 生後2日くらいで拾ったので、人間同様に育てて、私たちの暮らしやすい状況にしてしまったような気もします。下の子は生後3～4か月のかなりわんぱくな野良猫さんで拾った男の子なので、完全室内で飼うのに2年くらい苦労がありました。高いところ大好きで、今は8歳ですが、食器棚や、冷蔵庫、チェストなど、いつも高いところにぴょんと上ります。冷蔵庫に上るときなどは、キッチンのカウンターやらを使い、のぼっていきます。怖いのは、ベランダの策をこえて脱走しようとすることで、マンションの8階なので、ベランダにはいろいろ工夫して、180センチの高さまでよしずを立ててます。 でも、その一番高いところに飛びつこうとしてジャンプします。 ベランダには、必ず一緒についていき、ジャンプしないようにみてます。 危なくなりそうなら、（上をみて、今にも飛びそうなとき）はすぐに後ろから捕まえて部屋に投げ入れます。 上の子はベランダを歩きまわるだけで絶対にその先を気にしないのですが・・ 下の子はいつもその先の世界に行きたがります。 本当にそのこによって性格が全然違います。 会社には4歳のメスがいるのですが、またまたそのこは全然ちがう性格で、赤ちゃんのようにいつも抱っこしています。 家の猫は全然抱っこさせてくれませんが・・不思議です。 3匹それぞれ全然タイプが違うので、猫とひとくくりで考えてはいけないと思います。 でも、皆可愛いです。 家の上の子はいつも寝ています。下の子は昔は全然寝ませんでした。昼も夜もいつも起きてました。 特に夜は駆け回ったり鳴いたりうるさかったのですが、今は8歳になり、昼間はよく寝ています。 夜は2～3回起こされておやつ食べさせたりしてます。 会社の子は夜よく寝ますが、昼間はあまり寝ません。会社に泊まった時に夜よく寝てくれてよかったです。 昼間はずっと起きてます。睡眠も全然違うので驚きです。 それぞれ本当に可愛いですよね！
甲状腺やクッシングなどの血液検査をしましたか？ 食べなければ肝臓が弱ります。 強制給餌なり、流動食を。
頭頂部や後頭部を掻いてあげましょう。 すっごく喜びます。 ついでに膝に乗せて抱えながら掻いてあげたりしましょう。 猫は自力では耳の後ろまでしか掻けませんのでね。
人が見ているとご飯食べにこない子がいました。（1歳くらいの子） とりあえずご飯を置いて、少しづつ我が家の玄関に移動して 玄関で食べるようになりました。 この段階ではもちろん触らせないですが、ある程度近くにいてもOK. この間2月位だったと記憶しています。 この状態で捕獲。 直ぐに病院に連れて行って、ノミ等の駆除を行って、再び解放しました。 （先住猫がいるので家に入れるのは薬が効いてからがいいよ。とのことだったので） 2週間後既に玄関で触らせてくれる状態で捕獲し家にいれました。 ということで時間をかければなんとかなるかと。 （あーついでに、この間ウンチ等を近隣の家の庭にしたりしていて、餌を与えているのを見られて苦情を言われましたが無視してました）
腎臓が6割壊れないと数値には出ませんからね。 無理な延命ではなく、適切な投薬や輸液等で残った腎臓機能をキープするのです。 腎臓は再生しません。 腎不全は非常に多いですし、ウチも腎不全で3匹見送りました。 適切な医療をかけない（放置）はいけません、と法律にも明記してありますし、納得できないなら 検査結果を持ってセカンドオピニオンへ。
授乳は3～4時間ごと、その後に軽く濡らしたティッシュで排尿を促してあげて下さい。 排泄(大)はミルクを飲んですぐにはしません。 1日近く経過してから、それ以上の間隔があくのもザラです。 固形物をとっているわけではないので、便として出るまでに時間がかかるのでしょう。 子猫のお腹が張ってきたら、排尿の時と同じように濡らしたティッシュ、コットン等で刺激してあげて下さい。 出なくなるまで続け、あまりに緩い便のようなら下痢で脱水症状を起こす可能性もあるので獣医に相談してみて下さい。 時間も手間もかかりますが頑張ってくださいね
私も最近知ったのですが、猫のご先祖は砂漠で生活していたので猫は暑さに強いようです。 猫ってどうやって体温調節をしているのだろう？疑問に思い検索したら上記の内容が書かれていました。 夏場でも西窓が好きな理由も、クーラーをつけると大っ嫌いな主人の部屋に猫たちが集まるのもそう言う事かと納得しました。 なのでこの季節でも窓辺で大丈夫です。 猫さんたちは意外と夏を満喫しているようですよ！
ペットショップにいる猫という事は、結構まだ小さいという事でしょうか。 ほかの方も書いていらっしゃるように、貨物室に入れられるので この時期はできたら飛行機での輸送は控えたほうがいいかも。 下記にリスクの記載をしています。 トンネルで本州に移動して、電車で様子を見ながら連れていくとか、 レンタカーを借りて連れていけるとか、 どうしてもその猫でなければならないという場合は、 まず猫のためにどういうルートが負担を減らせるか というのを考えてもよいかもしれません。 あと、いま彼氏さんが住んでいる東京のうちは 猫は大丈夫なのでしょうか？ ペット可、という所も案外小型犬のみという条件だったり、 猫をいれる場合さらに補償金とか、数か月分先に預けるという 規約の場合もあります。 それが大丈夫な場合は、彼が有休をとってでも ゆっくり連れていけるなどでないなら、 かわいそうかも. . . 来年の同棲がもし延期などになっても、 彼が飼う、もしくは質問者様の猫となるなど ちゃんとシビアに決めていたほうがいいこともあります。 うまくいく、予定通り、ということは絶対ではないです。 体調不良とか、今の仕事、もしくは学生の場合その学校の都合で 東京に出るのが延期にならないとは限りません。 空港でペットを預けるときは http://www.ana.co.jp/dom/checkin/rakunori/pets/ ＡＮＡ http://www.jal.co.jp/dom/service/pet/ JAL のペット輸送があります。が、フレンチブルドッグなどは 輸送を断るというのもあり、鼻がぺたんこのタイプの猫も 輸送は獣医や担当の人と相談したほうがいいでしょう。 JALのほうから引用しますが、 (1) 温度・湿度 貨物室内は、航空機への搭載・取卸時に駐機場の環境（天候、温度など）の影響を受け、外気温に比べてかなり高温/低温となる場合が考えられます。 また、到着時には急に外気にさらされるため、温度・湿度の変化がかなり大きくなる場合も想定されます。 (2) 照明（明るさ） 貨物室内は、飛行中は照明が消えるため暗室となります。 (3) 音 貨物室内は、飛行中および離発着時の機器操作音に加え、客室と同様に風切り音（地上では聞かない音）が聞こえます。 (4) 気圧 貨物室内は、飛行中おおよそ0.8気圧となります。 おおよそ2000mくらいの山頂で0.8気圧程度といわれており、 上昇中、下降中の気圧の変化で耳の機能などに影響を及ぼす可能性があります。 ANAからの引用です。 下記のいずれかに該当する場合、ストレスや気温の変化の影響を受けやすく体調を崩すおそれがありますので、事前に獣医師にご相談されることをおすすめいたします。 ・ 長時間、飼い主と離れることに慣れていない ・ 長時間、ペットケージに入ることに慣れていない ・ 生後4ヵ月以内の若齢、もしくは老齢である ・ 心臓疾患や呼吸疾患がある ・ 短頭犬種（※）である ※ 毎年6月1日～9月30日は、他の犬種と比較して高温に弱く、熱中症や呼吸困難を引き起こすおそれのある 「短頭犬種」のお預かりを中止させていただいております。 上記期間以外でも、気温が高い日のお預けには十分にご留意ください。 お預かりを中止している短頭種犬 ブルドッグ、フレンチ・ブルドッグ、ボクサー、シーズー、ボストン・テリア、ブル・テリア、キングチャールズ・スパニエル、チベタン・スパニエル、ブリュッセル・グリフォン、チャウチャウ、パグ、チン、ペキニーズ という、結構大変な条件で動物を輸送するので、 そのリスクは少なくないという事は知っておいたほうがいいと思いますよ。 ショップにいる猫だと4か月以内の場合も多いですし。
エリザベスカラーのことでしょうか。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/pet-dougu/pyby …
なにこの子メチャクチャかわいい！！ うちのは 1匹目 またたび嫌い　下戸？ アルミホイルを丸めたものが異常に好き 料理に使うつもりでアルミホイルの箱を取り出そうとすると 近くで目をギラつかせてスタンバイするので、丸めて、危ないので セロテープでグルグル巻きにして放り投げるとダッシュして取って来ます 猫用のボールには見向きもせず、アルミホイル一筋・・・ 2匹目 またたびジャンキー　心配になる程ラリラリします ダンボールによく巻かれてあるPPバンドが大好き ネコジャラシも好きなのですが、口に入って危ないので与えません 猫用の棒がついたおもちゃには見向きもせず、PPバンド一筋・・・ かくれんぼはしょっちゅうやっていませんか？ 壁からちょっと顔出して、引っ込めて、猫が首だけをスライドさせて見てる　という 2匹共に猫回しをよくさせられます 床に腹出して寝転んで何かアピールするので、足で猫の頭か尻を蹴って その場でグルグル回転させる 何が面白いのかは分かりません・・・
そんなもんです。うちの子も同じです。 猫は環境の変化に弱いですが、慣れたらもはや、その家の主人はあなたではなく猫自身です。 そうなると、あなたは、猫にとって、よく知ってる風景の一部でしかありません。 だから猫に、あなたは害がないと認識されれば、近寄りもしますし、甘えてもきます。 が、そこに得体のしれないものが現れると警戒したり逃げたりします。 なので部屋の模様替えすると、一時期今までよりはしゃがなくなります。 うちの子は大体上記の通りなんですが、 逆に、よく家にくる知人は慣れた為、知人が玄関の前に来ると、お出迎えすらします。 が、知らない人だと一目散に高い所へ逃げます。 まだ姿も見えてないのに、匂いかなんかで、いつもの人か、知らない人か認識できてるようで・・・。
具合が悪くなく普段と変わらず元気ならば 「もっと遊んで」「もっと構って」「もっと撫でて」じゃないかな？ 子猫なら尚更甘えん坊ですからね(^^) 我が家は3匹いますが、1匹がお喋りさんですよ。 抱っこしてほしい時、撫でてほしい時、周りをウロウロしながらニャーニャー訴え、 撫でてあげてもまだニャーニャー。 そしてゴロゴロ喉をならします。 他の2匹はそこまで鳴かないので、性格？なんでしょうね。 たまにちょっと困ってしまいますが、甘えられると嬉しいですよね♪ 普段より鳴く、鳴き方が違うという風な変化が無ければ心配しなくて大丈夫だと思いますよ。
失格なんてトンデモナイ。 我が家は生後10日で保護して3か月まで育てて引き取られていきましたが コドモが号泣、1週間余り口をきいてくれませんでした。 しかしここで親子揃って落ち込んでいては生活もままなりませんから心を鬼にして耐えました。 さびしいのは皆同じです。 「日にち薬」で時が癒してくれます。きっと・・・
知り合いのうちにも、何年か保護してから経っているのに 触れない猫がいるのですが、 基本そういう猫は警戒心が強くて、頭がいいんだと思います。 今までの体験もひどかったようです（その猫の場合）し、 質問者様のところの猫もそうなのかも. . . まず、愛護センターに頼んでも捕獲はしてもらえません。 1年近く一緒に暮らしたという事で、きっとかなり大変だったと思うのですが、 知り合いで同じような体験をされた方も、 1年で抱っこできるというのは逆にあまり聞いたことがありません。 何年もかかっても、上記のように触れない場合もあります。 でもその猫もおもちゃには反応したりするので、 （興奮しすぎるかもしれないので毛ものはとりあえず避けたほうがいいかも） 徐々にどこかの妥協点を見つけることが大切だと感じます。 まず、攻撃を仕掛けてくる猫の場合は、向こうからの観察を自由にさせて、 できるだけかまわない時間も結構必要かも（もうされているかもですが）。 あと、質問者様のにおいや存在にも慣れてもらうために、 その猫の縄張りのあたりに洋服などを置いてみたり、 できるだけ隠れ場所をたくさん増やしてあげることで精神的に少しでも 落ち着くようにしてあげてください。 たぶん怖くてしょうがなくて、攻撃に転じているんだと思われます。 隠れ場所はかなりの数が必要ですし、そこにいた場合できる限り 緊急以外はそっとしてあげることも大切です。 今の行動をうかがう限り、警戒心、恐怖心がかなり高いままのような気がします。 まずは逃げられる場所がある（隠れ家がある）ということで、 猫のストレスを軽減してみてください。 詳しくは、猫　問題行動　攻撃　などで検索してみると出てくると思います。 最近室内に入れたという事でしょうか？ 避妊手術ですが、野良猫状態の猫の場合、 大きな布でくるむとかしたあとに何とかキャリーにいれたりする場合もありますが、 それも無理でしたら、近所の猫のボランティアさんに相談して、 捕獲器を使ってもよいかもしれません。 完全に室内にいたとしても、発情が激しい猫の場合 メスでもマーキングや大声を出して叫ぶなどのことは起こりますし、 健康面も考えたら手術をしたほうがいいのかもしれませんしね。
ストレスでしこりは出来ない！ 即病院レベルでしょ！ 説得するなり分割で払うなり、とにかく病院へ！！ 自然治癒なんてしませんよ！
まず捕まえ方ですが、お住いの環境課のようなところで尋ねたり、 あるいは地元の猫のボランティアさんをご存知の方がいらしたら そちらに捕獲器を貸していただき、できたら捕まえるのも手伝ってもらうなど。 （お住いの場所によっては個人情報だからと教えたがらない場合もあり、 また逆にどんどん連絡先を伝えてくる場合もあります。） http://tukichan.jp/b_contents/020.html　ボランティア団体一例 警戒心が薄れてきたとはいえ、抱っこなどはできないでしょうし、 出来ても家の中に連れて行こうとしたらおびえるでしょうし. . . 使わずに済めば一番いいのでしょうが、先住猫がいるという事ですし、 そのまま病院に連れて行って血液検査、ノミがいたら駆除、あと駆虫なども していただけるといいのかと感じます。 子供がまだ母乳を飲んでいるかどうか（それくらい小さいのかどうか）、 避妊なども一気にしてしまったほうがいいかも含めての 検査もしたほうがいいでしょう。 子猫はまだ血液検査については正確な数値も出ないでしょうが、 幸い母猫と一緒ならとりあえず、母猫の検査ができるのでそれはいいことかも。 前に動物病院でもノミがいる猫は院内感染するから連れてこないでくれ（保護猫お断り） という病院があったので、あらかじめ協力してくれそうな病院、 連れてきていいでしょうか？という確認が取れた病院のほうが安心かもしれません。 いまかかりつけになっているところがあれば一応そういう事情で、というのを 話しておけばいいと思います。 捕獲だといつつかまるか、はっきりした予約は取れませんが. . . 。 捕獲器をお持ちの方なら、使い方や順番もレクチャーしてくださるのではないでしょうか。 あと、先住猫へのストレスですが、うまくいく場合もあり、また ストレスや問題が起こる可能性ももちろんあると思います。 その場合順番に部屋を使わせるとか、仕切りをするとかいう必要が出てくる可能性もあります。 問題が起こるとして、よく聞くのはマーキングを含めた粗相、 毛を抜くなどのストレスによる問題行動、相性の悪さなどがある場合のけがを負うくらいの 喧嘩や追廻しなどでしょうか。 もちろんなにもないでうまくいく場合もあるのですが、 数が多いほど相性が良くない確率もやや上がっていくとは思いますので、 仲良くできない場合の、特に先住猫を立てるようにした部屋わけなども考えておいたほうが いいとは思います。
よく叩いて、掃除機でしっかり吸って、コロコロで毛取り仕上げして、１日天日干ししたのちに、普通に洗濯機で洗ってますが。 洗剤は出来るだけ薄目にして、すすぎを倍の回数やります。幸い我が家の子は、柔軟剤の香りはあまり嫌がらないので、極少量の柔軟剤で仕上げますけど・・・ 気になるなら、洗濯後に洗濯層に水張って、漂白剤入れて30分ほど放置すれば良いのでは？ 我が家は室内飼いなので、細かいこと気にしたら、冬場に布団にもぐりこんで来るのも拒否することになりますから、気にしてないですけどねぇ。 玄関マットやお風呂マットに毛玉吐いたのも、水洗いして浸け置きしてから普通に洗濯機で洗ってますよ。 因みに、スレ主様の家の猫はそんなに汚いのですか(・・？
なぜ夜鳴きするのでしょうね。 慣れない環境でストレス？ 暗いから不安になるのかな？ かまって欲しいから？ オシッコしてしまうことも含めて、ストレスのような気がするのですが、実際見ていないので正確には分かりません。 猫ちゃんの部屋だけ明るくしておくとか、寝る前に遊んで疲れさせるとか、優しく話しかけて撫でてあげるとか、私だったらいろいろ試してみます。 眠れなくて初めは大変ですが、猫ちゃんの方も大変なのかも。
ご質問から約1週間ですが 回答付かないようですので...。 その後、猫ちゃんの尻尾の状態はいかがですか? 質問文を読んだだけでは ちょっと分かりにくいというか、 イメージしづらいのです。 参考URLを添付しましたので、読んでみてください。 何か分かるかもしれません。 もう すでに獣医さんで診てもらっていればよいのですけれど。 お大事に。 参考URL：http://hp1.cyberstation.ne.jp/sgx01424/sick28.html
トイレの場所が気に入らないとか？ 砂の種類が気に入らないとか？ ちょいちょい場所と砂の種類を変えてみては？
ずいぶん無責任なこと言う獣医さんですねえ。 返してきてはないよね。 すでに回答の出てる通り、猫がいた付近に貼り紙をしてください。 猫の写真を載せて、この子を預かっています、と。 貼り紙禁止の地域もあるので確認してくださいね。 放置しては駄目とは言えません。 そもそも捨て猫か迷い猫かだと思いますし、あなたに責任のある事でもないですから。 ただ猫の安全を確保する気持ちがあるなら、そのまま飼ってあげるつもりで保護してください。 「飼われてる猫」だったかも知れませんが今現在も飼われてるかなんてわかりません。 うちの猫も来た時から非常に人懐っこくておそらく最初は飼われていたんだと思います。 でも公園で子供にいじめられてるのを知人が保護して、そして飼い手を探して、うちに来たんです。 公園に一定期間いたのをその知人は見ていました。飼い主がいないことを確認してたのです。 それにしても誰にでも非常になつく猫で、病院に行っても無抵抗で驚かれます。 人懐っこ過ぎて飼い主としては面白くないくらいです。（笑） なのでもしかしたら飼われていたせいではなくてそもそもこういう猫だったのではと今では思ってます。
Ｎｏ．４です。 動画を観ていただいてありがとうございます。 これは珍しく声を出して「ウキャッ、ウキャッ」と 鳴いていたので撮ったもので、小走りしながらの 「キュルルン」とは違うんですよ。 Ｎｏ．２さん、紛らわしくてゴメンナサイ(^^;) 本当におっしゃる通り、滅多に鳴かないの猫なので、 「ンンンン！」と甘えた声を上げながら大急ぎで 駆け寄ってきて、まんまるお目目で見上げられると、 「なあに～？ どうしたのぉ？」と、何でもきいて あげたくなっちゃいますよね！ うちの猫は「走っている時だけ鳴く」というよりも 何かを訴えたくて急いで来るので、欲求が声になって 漏れちゃっている感じです。例えば、ふだんは声を 出さずにひとり遊びしていますが、虫が飛んでいるのを 見つけると「ンンンン！」（ママ、あれ取って！）と、 大興奮して訴えて鳴きます。あと、ひとしきり暴れた後、 突然声を出しながら、階下のトイレへ駆け下りて 行くこともあります。（アニメみたいにその場で足を 空回りさせてから、弾丸みたいに飛んでいきます！） 質問者さんの猫クンが「鳴いた後、遊ばなくなる」のは、 欲求が叶って満足したからじゃないですかね？ ４ヶ月だと、まだまだ子猫でかわいい盛りですね(^^) うちは初の洋猫で、動画のシリーズ名を「ワル猫」と したように、寝ている時以外は一時もじっとしておらず、 その溢れるパワーには本当に参りました。 秋に２歳になりますが、ようやく少し大人になって くれたかな・・・って感じです(^^;) うちの猫は冬は↓のワッフルズくんにそっくりですよ～ https://www.youtube.com/user/YakStudios
警戒心の強い猫を初対面の誰にでも人懐っこい性格にすることは不可能かと思います。 根気良く接することで特定個人への警戒心を解くことは十分可能かと思いますが。 私も初対面では私から逃げていた野良猫に毎日挨拶をしていたら、1ヵ月ほどしたらだんだん逃げなくなり、しばらくしたら猫のほうからすり寄ってくるくらい懐いてくれたことは何度かあります。 ただしその子は他の人間を見ればやはり逃げていました。 猫も人間をきちんと見分けるので、あくまでも個々人の間柄、ということになるかと思います。 人間でも人見知りをする人や他人に簡単には心を開かない人間を誰にでも簡単に気を許す人間に変えてしまうのはそれこそ洗脳でもしない限りは不可能でしょう。 猫も同じではないでしょうか。 ちなみに今の私の家の猫は野良ネコの生んだ生粋の野良ネコですが、赤ちゃんのころから異様に人懐っこかったです。 他の兄弟猫や親猫は非常に警戒心が強く、人間が近づけば威嚇しつつぱっと逃げてしまうのに、その一匹だけ人間にすり寄ってきました。 なぜ兄弟の中で一匹だけ人懐っこかったのかは原因は分かりません。 その子だけは餌を取る能力が劣っているらしくガリガリに痩せこけており（他の子はそこそこ栄養状態は良さそうだった）、見かねて家に連れて帰ったという経緯があります。 生まれつき警戒心が無さ過ぎて野良として生きていく能力が欠けていたのかもしれませんね。 知り合いの猫でも初対面の他人（例えば私）に対してすぐ懐いてくる猫はだいたい子猫のころから人懐っこい子だったそうです。 そう考えると警戒心の特別弱い猫は生まれつきそういう性質ではないかなと思います。
たしかに、ひどい話です。 しかし、殺された猫の遺骸が公衆の面前に晒されていた(証人がたくさんいる)とか、 猫殺害時の動画がネット上にあるとか、 そういった確たる証拠があれば 警察も動くかもですけれど、 今現在の状況で警察に期待することは難しいと思います。 >どうにかして、猫を殺すことを止めさせたいです。 ならば、地域の猫ボランティアをさがして協力してもらい、 早急に 猫の捕獲・保護にとりかかるべきです。 ご自身の保身ということもあるのでしょうけれど、 誰かが解決してくれるのを待っていては手遅れになりかねません。
猫エイズキャリアと陰性の先住猫×2（ついでにウサギ）がいます。 友人も今年16歳になる猫エイズキャリアを飼っております。 うちの子はその友人宅から貰う際（当時４ヶ月）に猫エイズについて訊いたら問題ないと言われたのに、念のため１歳になって去勢時に検査してみたら陽性出ちゃったのです。。。 ６ヶ月ぐらいで兄弟ともどもというのはおかしいと思います。 早い子では子供を作ったりします。 いくら仲良くっても突然兄弟間での命がけの縄張り争い戦争が始まることもあります。 陽性と陰性の子を一緒に飼うとその喧嘩の際に陰性の子に伝染してしまいます。 去勢すればほぼ問題ないですが・・・ 猫エイズの子は保険に入れないようです。 保険に入っている子に比べて医療費がかなりかかります。。。 そしてヨダレがひどいそうです。。。 それでも最期まで面倒みることができるのなら猫エイズでも問題ないと思います。
危険な食品が流通している事実以外の 何物でもないと思います。 人間の鈍感な嗅覚は簡単に騙されても、 動物の鋭い嗅覚は騙されないということ。 猫は犬ほどではないにせよ、人間と比べると 数千～1万分の1の臭いも感知するといわれます。 「マグロ 薬品 添加物」などで検索すると、 マグロ取り扱い業者のHPもたくさん出てきましたが、 「当社で扱うマグロは、ワクチン・抗生物質等の薬品を 一切使用しておりません」と高らかにうたって その安全性をアピールしています。 これは、裏をかえせば、そうではない業者も多数 存在するということでは。 まして、海外から入ってくるマグロの安全性と鮮度ってどうなんでしょう。 また、人と猫の体重を考慮すると、 人に害はなくとも 猫には... という食品もあるかもしれません。 猫ちゃんが気に入らなければ 煮ても焼いても食べないって、 私だったら怖いです。 ご質問の答え「どうしたら食べさせられるか」にはなりませんが、 逆に、猫ちゃんが拒否したときは無理に食べさせようとしなくて 正解なのではないでしょうか。 後は...信頼できるお店を選ぶ、これしかないと思います。
こんばんは 難しそうですが、　ふと浮かんだ回答は 田舎の猫の多くは　ネズミを見ると　餌だと飛びつきます。 　田舎の猫の多くは放し飼いで野性味が抜けていません。 都会の猫の多くは　ネズミを見ると　遊び相手だと飛びつきます。 　都会の猫の多くは室内飼いで　常に遊び相手のおもちゃと暮らしています。 ．．．と　教えるほどの回答ではないですが！ ちなみに、　私は　○　○　を見ると飛びつきます。
友人宅も「近寄らないから」と観葉植物を部屋に置いていました。 鉢に入っている砂等で遊んでいても。 猫が血尿で、直ぐに動物病院に連れて行きましたが、連れて帰って看取るか、入院させて出来る対応をするか？の二択を迫られました。 血液検査の結果は、中毒。 観葉植物を置くという事は、それに付属している植木鉢とその中身も置くという事になりますよね？ 注意するのは植物だけで良いのですか？ 誤飲という言葉をどの程度考えるか？ 外で暮らしている猫、全てが有毒な植物を避けられているわけではないという現実を知っていただきたく思います。 何か起きてから後悔しても遅いと思うのですけどね・・・
野良猫を拾うのは誰でも出来る訳ではないですよね。経済的にも大きな負担がかかります。その事をよく知らず拾ったんで戸惑っているんだと思いますが、拾う時に拾った後のことも考えたでしょうけどわからないことも多いですよ。 それにかかる経費は運にも左右されます。猫風邪とかこれに起因する結膜炎などなら抗生物質入りの薬などで治療すればいずれ完治します。しかし、猫エイズや猫白血病は現在のところ治療法が見つかっていませんので治すことは出来ません。 新しい飼い主を探そうとしても、不治の病に罹っている猫をペットにしたいという人はいないんじゃないですかね。 理想は見捨てるのは可哀想と思うのかもしれませんが、現実には野良猫にかけることが出来るお金は無尽蔵にはありませんからね。 こういう時に理想と現実のギャップに悩んで、猫を保健所や動物管理センターに持ち込んだり、拾ったところにそっと戻して来たりするのでしょう。 今回は乗りかかった船なのでなんとかするとして、これに懲りたら次からは野良猫に手を出さないことですよ。運が悪ければまた大きな出費を伴う危険がありますからね。 あなたが野良猫を拾った時のリスクをどれくらい考えて拾ったのかはわかりませんが、ある程度リスクがわかっていたら拾って来なかったのでしょうかね？それなら野良猫に手を出すのは今回だけにするでしょう。 結局気持ちを切り替えても、かかる出費は切り替わりませんよね。見放す選択はないということですから今回はお金が惜しくない範囲で出来るだけのことをしてあげて、今後はどうするかということを考えたらいいと思います。
昔飼っていた猫が、 自由に出入りできる猫ドアがあったので、 早朝いつも散歩に出ていたのですが、 帰宅後の甘え方が尋常じゃなかったです。 まだ寝ている私のベッドに来て、 腕枕で撫でられてよだれを垂らさんばかり… 何分もぐるぐる喉を鳴らして、 両手をむぎゅむぎゅさせて、 ほんとうにほんとうにかわいかったです。 そして出勤までまた二人で寝落ちするので、 ごはんが目当てでなかったのは確かです。 散歩、と言っても、 オスならば縄張りのチェックに出ているわけで、 外で気が張っていた分、 帰宅したらママに甘えたくなっちゃう… てなところではないでしょうか。 メスの子だったらわからないです… 今まで何匹も猫を飼っていますが、 朝方甘えてくる猫は多いです。 えさに関係なく、です。 時間との相関関係があるのであれば、 私もぜひ知りたいところです。
心配ですね。 我が家の3番目の三毛猫、現在7歳になります。 2歳くらいのころ、てんかんを発症しました。 気が狂ったように暴れ、瞳孔が開いて、口から泡を出し、部屋中を暴走した末、倒れて痙攣・・・ その時に処方された薬はフェノバール錠というものでした。 麻酔の作用があるようで、薬の服用後は目が虚ろになり、ヨロヨロ、フラフラと歩き、椅子に飛び乗ることも出来ません。 その代り、発作は起きませんでした。 ですが、その様子を見て、猫らしさがまったくなく、椅子に飛び乗れずに落ちる様を見て可哀想になり、発作は本人が頑張ってくれれば数分で収まるので、1年ほど服用してましたが、私の独断で中止したんです。 それと同時に、環境を変えてみるのも1つとネットで見たので、環境も変え、現在は発作がまったく起きていません。 この薬の場合、後ろ足だけに副作用が出るものではありません。 服用中もフラフラしていても、トイレ等は困難なく行っていました。 他の方々がおっしゃるように、別の問題かもしれませんね。 てんかんも風邪のように症状がマチマチです。 是非、別の獣医さんでの受診をお勧めします。
こんにちは。たくさんのニャンコと暮らしている者です。 外で母猫とはぐれてうちの庭に迷い込んできた子猫を保護したことがあります。 我が家の記念すべき 最初の猫でした。 小さくて痩せていていましたが、茹でた鶏ささみを物凄い勢いで食べたため、 予想より月齢は上と判断し、猫ミルクを与えることはしませんでしたが、 ひとりで寝るのは心細かろうと 寝床のダンボール箱にぬいぐるみ(猫か熊？腹這いの形状のもの)を入れてやったところ、 気に入ったらしく 毎晩そのぬいぐるみと寝ておりました。 すぐには気づきませんでしたが、子猫は夜な夜な ぬいぐるみのおっぱいを吸っていました。 …もちろん、ぬいぐるみにおっぱいなんて付いていませんでしたが、 いつも決まった場所を吸っているうちに その箇所の色と質感がまるで乳首のようになっていました。 質問者さまのケースでは、子猫がすでに 「質問者さま(のにおい)＝母(のにおい)」と認識してしまっているようなので、 急に 違うものを吸ってほしいと思っても、簡単にはいかないかもしれませんが…。 子猫が吸い付いてきたら、ケージが何かに隔離して、 質問者さまが大量の汗を拭き取ったタオルなど与えてみたらどうでしょう？ それか、子猫が吸ってきたら「ぎゃっ！」と大袈裟な声を出して、子猫のいないところへ移動する。 追いかけてくるでしょうが、とにかく根負けせず逃げる。子猫の届かないところへ逃げる。 実際の母猫が 離乳期も過ぎて断乳したいとき、こんなかんじの行動をとります (ぎゃっ！とはいわないですけれど…。でも結構荒っぽいですよ。 その頃の子猫は歯も生えてますので、吸われると痛いようですので)。 生後2、3ヶ月は、本来なら母猫や兄弟猫、他の大人猫らとの暮らしの中で 猫社会のルールやマナーを学ぶ大事な時期です。 そのお家で「一人っ子」の場合、 噛まれたら噛み返して痛さを教える、人の力には絶対にかなわないこと 等々 母猫・兄弟猫にかわって色々なことを教える必要があります。 この時期に甘やかして好き放題放っておくと、 いつでも何でも自分の思い通りになるものだと思って育ちますので、ご注意を。 本題から若干反れた感もありますが、 少しでも参考になれば^^。
「猫は逃げたがっていたのでは？」という議論は本題から外れるので置いておいて、私の経験を記します。お役に立てば幸いです。 私も8歳の茶とらメスを1匹飼っていますが、今までに2回長期外出しました。そのどちらの時も同じ対応をしました。 　１．警察に電話（死体に関する苦情はないか？） 　２．保健所に電話（特徴に合致する猫がここ最近来ていないか？） 　３．ポスターを作り、電力会社や役所に許可を取った上で電柱や柵などに貼る（猫の行動半径よりも広く） 　４．ポスターを猫の行動半径よりも少し広いエリア内のお宅へランダムに説明の上手渡す 　５．近所の動物病院に配る 　６．近所の聞き込み 　７．発見できたら必ずはがす、手渡したお宅へは必ずお礼に伺う これらを実施して、最初の長期外出のときは近所の奥様が猫を発見→現場で保持した状態で電話をくれました。他にも数件、直接保護には繋がりませんでしたが、目撃情報の電話を頂きました。 2回目の長期外出のときは、なんと近所の女性に飼われていて、その女性が本格的に買う前提で動物病院に検診に連れて行ってくれたところ、そこが偶然私がいつも猫を連れていく動物病院で、獣医さんが気付いて連絡をくれました。 とにかく考えられることを全て実施してください。 ポスターも、あまりしつこい内容だと誰も読んでくれませんから、簡潔に。 心配なお気持ち、よくわかります。ですが、見つかることを信じて根気よく探してください。 必ずみつかります。
先ほど回答しましたが、質問文を読み直して 「威嚇」と「怯え」という点が気になったので 戻ってきました。 20ニャンと暮らしていますが、深夜に突然怯えて威嚇というのは 過去1度だけあります。子猫ではなかったですが。 理由は分かりませんでしたが、同室(私の寝室)にいた他の猫1匹に対し(それまで仲は良かったです) まるで「おまえのせいだ」とでもいように、するどい声を発し攻撃しました。 身にまったく覚えのない猫は、困惑…。 別室に移し、その場はおさまりましたが、 数分ではおさまらなかったですよ。 数日は その対象猫を見るたびまだ警戒の声をだしていました。 後に思い返してみて、 -部屋がまっ暗闇だったこと(想像力・被害妄想がはたらいた？) -家の増改築工事後で、そのストレスが心の中にあったであろうこと などに思い当たりました。 子猫ちゃんは 質問者さんのところへやってきて1週間とのことなので、 表立っては見えないけれど、何かしら新しい環境へのストレスがあったのかもしれません。 あるいは、深夜で部屋が薄暗く 質問者様の影が巨大に見えたとか、 …あるいは、距離をとって追いかけてきた質問者さまが明らかに動揺していて緊張状態だったため 猫ちゃんはそれを 何か「殺気」のような緊張状態として感じとり、 怯えて威嚇した　などもありえます。 数分で何事もなかったように接してきたとのことですので、 質問者様はあまり引きずらない方がよいでしょう。 猫は、人の緊張状態(恐怖心も含む)や喜怒哀楽を敏感に感じ取りますので。 怯えていないときで、こちらをチラ見しながらダッシュで逃げ出すときは、 遊びのお誘いで間違いないと思います。
まず暑さ対策から. . . その猫によって好き嫌いが分かれますが、 クーラーが嫌いという猫は案外聞きます。 その場合、大理石の板（料理用を転用している人が多い）や、 アルミボード（熱を放熱しやすい）、ジェルマットなど、 ナチュラルに放熱できるものを用意してあげるなど。 （室温が高すぎる/35度以上とか. . . だと、アルミなどは逆に熱くなる場合があるので注意です） なにかサプリメントを上げる場合は、 そうですね. . . たとえば、前に1つだけ選ぶならということで 詳しい人がおっしゃっていたのは消化酵素でした。 あとは免疫力を上げるようなもの、天然のビタミンC(ローズヒップパウダー）など、 ローズヒップは酸味があるので、好む猫とそうでない猫がいます。 ビール酵母もよくききます。 あとは、ちょっと高いのでだれもがやっているわけではないようですが、 一部では乳酸菌生成エキスをあげているというひとも聞きます。 良質なフード（好むもの）もいいと思います。 きらいで、残すようだと、いくらいいものでも総合的に良くない場合もあるかもしれません。 結局はあうものがいいのでしょうね。 あとは. . . 例えば、ブログランキングのサイトなどを見ると「高齢猫」などのカテゴリがあったりしますので、 そういうかたのブログをご覧になるとか。 もちろん、もともと持っているポテンシャルのようなものが重要な場合も多いので、 参考にできることはしつつ、ということでしょうか。 いま元気という事なら、きっとストレスも少ないいい環境なんだと思います。 ストレスフリーというのは非常に重要だと思いますので、 無理に嫌がるようなことは試さないほうがいい、というのも案外長生きの秘訣かも。
なるほど。総意を得たいとあれば難しいですね。 もし、わたしだったらですが、真菌とは限らないし、皮膚病であれば家族の誰かに移る可能性も示唆して連れて行きます。 以前ペットを飼ってたとき、不調だったのに病院に連れて行かず後からとても後悔したことがあります。 人間だったら病院に間違いなく連れて行くし、17年も生きた猫ちゃんは家族同然なのでできることは全てしてあげたいと思うと思います。 でもこれはわたし個人の考えなので、もう1度家族と話し合って1番良い方法を考えてくださいね。
警戒心が強いなら、なにをやってもすぐにはこないかもしれませんね。 マタタビやいい匂いのごはんでも. . . 知り合いの家の猫ですらそうです。 怖いとか、用心するという気持ちのほうが大きいと、なにをやっても すぐにはうまくはいきません。 こつこつ長い時間をかけて信頼関係を結ぶことでしょうか。 ちょっとずつ、ちょっとずつ距離が縮まるように. . . ただ、公園にいるということ、また用心深い、警戒しているという事は 嫌いな人や猫が苦手な人から、虐待（近寄ったら石を投げられるなど）が なかったとは言えません。 人懐こい猫は、外ではかなり危ないです。 なので、猫のためを考えると「近づく」より望遠機能のカメラで撮影をしたりして、 写真などで満足したほうがいいのかもしれません。 自分の上げたごはん（夏場は特にですが、冬でもドライフードのほうがよいです。 痛みやすいので。また、後片付けをしないと猫が嫌いな人その他から、 餌をやるなといわれますので、その猫たちとこれからも公園で会いたい場合は、 片付けまでもセットのほうがいいと思います。 人間の魚の場合、味付けによっては腎臓などにもダメージがあったり、 、あと骨などの問題がある（加熱した骨だと刺さりやすいとか） ので、猫用のものを上げるのが、一番いいかも。 公園に行くときにポケットに猫のフードの小さな袋をいれておくとか。 水も入れられる器と、ペットボトルにいれた水道水とかも一応持って行ってみるとか。 警戒心をぶち壊せるような猫は、生き残れないかも. . . と思うと、ちょっと寂しいですが、姿をちらっとでも見られるだけで 満足なさるのも一案です。
町内の衛生環境保全のために町内会長などを通じて、保健所等に現状を伝えてもらい相談してもらうといいと思います。 猫グッズ等の対策は最初の目新しいうちは変化があるかも知れませんが、忌避剤などは雨風で効果が薄れますし、野良猫の数が飽和状態なら、一時的によそに回るかも知れませんが、いずれは行き場がなくなり戻って来るのではないでしょうか？ 長い目で見れば、結局迷惑のたらい回しになるだけでしょう。 野良猫に餌を与えるのは、その地域に条例などがなければ餌代も自分持ちですし、個人の自由ですからどうしようもありません。 野良猫の数が多くなりすぎたからいろいろな問題が出て来るのだと思います。近所で相談して野良猫を駆除するなど対策を考えないと、今後、もっといろいろな事が出て来るんじゃないでしょうかね。地域の問題なので町内会や市町村などに苦情を言えば、地域の衛生環境に関する事は市町村や保健所の主な仕事ですから無視されることはないと思います。 今は茶色の猫だけかもしれませんが、よそのお宅で忌避剤などで追い払われた野良猫が行き場がなくなり今とは別の猫が新たにおたくに来るようになるかもしれません。 地域に相談するのと併せて当面の対策として忌避剤や庭で見かけたら直接追い払うなどの対応で様子を見るといいと思います。
錠剤なら喉の奥にぽいっと入れて、すぐに口を閉じさせ、頭の後ろをたたくかか、のどをさすると呑み込みます。 コツは頭を後ろからつかみ、中指と親指を犬歯の間に入れて口を開けること。目の前にもう片方の手を持ってこないで、下から素早く落とすように入れることで、舌に触れないようにあ～んとさせることです。 三六五日猫に錠剤を飲ませていたので・・・・・・。コツはとにかく気づかれずに素早くそして、確固たる意志をもってです。 でも、深呼吸をして、悟られないようにするのもコツの一つなんです。 なんでもないような顔をして錠剤を準備して、寝ぼけたあたりでがばっと・・・・・やるのです。 そのうち薬の袋をがさごそするだけで逃げるようになるので、最初にもらってきてから、一週間分くらいはピルケースに移して飲ませ安く手に取りやすくしておくのも良いですよ。 不安ならバスタオルやタオルケットなどで体を後ろから包み込んであげて下さい。抑え込みやすいです。 無理やりじゃないと・・・・・命にかかわるのですから、躊躇している暇ないですよ！ がんばれ！ 猫も犬も要領は同じなんですが・・・・。 粉じゃなくてよかったですよ～。あれは大変だから～。 頑張って！ お大事にね！
味に飽きるのは猫の特性でしょうかねえ。 猫用のミルクなどはどうでしょう。ドライフードをお湯でふやかしてからミルクを入れてみたらどうかな。。。。。 自宅にいた一九歳の猫は最後のほうに食べたのはお刺身を湯通ししたものでしたね。 あとはずっと寝てました。 注射一本で元気が出ることもあるのですよ。高齢なのでちょっと診てもらったどうでしょう。 同じ商品じゃなく、他社製品だと食べる可能性もあるので、ダメもとで小さな袋でいろいろ試すとか。 お大事に～です。
昨日からなんですか？元気そうですね。 ペットショップなどにいた時からガラスケースやケージには慣れていると思いますが、昨日から生活環境が急に変わったので落ち着かないじゃないかと思います。 猫は縄張りを持つ習性の生き物ですから、ケージが自分の部屋みたいにお気に入りの場所になると落ち着いて過ごすようになると思います。 猫の行動や仕草をよく観察しながら、少しずつ新しい環境に慣らしていくといいと思います。 猫は自分だけが潜り込めるような狭い空間がなぜか好きだったりしますから、ケージの大きさが分かりませんが入るなら段ボール箱等で小さな隠れ家的なものを作ってやったりするとその中に潜り込んで昼寝をしたりする子猫もいますよね。 飼い猫には外敵がいませんから、そんなところに潜り込む必要は無いんですけどね。本能なのでしょうか。 ケージに慣れていれば、これから先家族が寝る時や留守番の時、食事の時などいろいろ役に立つことがあると思います。 新しい環境に馴染んでくると、ケージが開いている時にケージの外に出て来たりするかもしれませんので、家にいる時に目が届く範囲でケージの入口を開放しておいて、出て来るようなら部屋を目を離さないようにしながら少し探検させてあげるのもいいかもしれませんね。ケージに馴染んだらそこが子猫のテリトリーになりますし、自分専用のスペースですからね。 暇な時間が取れたら猫じゃらしなどで相手をしてあげる時間も作るといいと思います。 ケージの出し入れは時間にメリハリをつけると子猫の活動時間と飼い主の生活時間が重なってきたりしますよ。上手に活用しましょう。 最初落ち着くまでは子猫が寄ってくるなら相手をしてあげて・・・くらいでいいと思います。新しい環境に慣れて余裕が出てくれば興味を示してくれると思いますよ。子猫の飼育、頑張って下さいね。
しばらく一緒に過ごしていた猫が急にいなくなると、「おーい、ゴハンの時間だよー」という感じで遠吠えのように呼び出しをする子はいます。 母猫が子どもを亡くしたときとか、兄弟姉妹が亡くなったときとか、それら家族から１匹もらわれていった・きたときなどには良くあります。 猫も賢いので、仲の良い知り合いが見当たらないと、互いの安否確認をしようとします。特に、元野良猫だった子は、生まれてすぐに兄弟姉妹を亡くすなどそういう経験が多いので、先輩のそういう様子を見よう見まねで学習しているようです。
同じサトイモ科のスパティフィラムを置いています。 中毒を起こすといけないので、猫が「これは嫌い」と覚えるように「唐辛子とゴマ油」を一時の間葉っぱに塗りました。 そして、横に猫草を置いて「こっちは大丈夫」とも教えました。 そこらじゅうに観葉植物を置いていますが、覚えてからは猫草以外は興味を示しません。 猫草が無い場合でも、ゴマ油が匂わなくっても、覚えているので大丈夫です。 最初から興味を示さないのは良いことだと思いますが、居場所を取ってしまうのも可哀そうなので、横に寝そべっても良いようにしてあげたいですね。 ただ、観葉植物が新しいので直接葉っぱに油を塗るのも良くないと思います。 少し様子を見てから、土の上に嫌いな匂いを付けたウッドチップや水ごけを置いてみたり、植木鉢や鉢カバーを触らないように油と唐辛子を塗ってみるといいですよ。 手がべた付くのも嫌がるし、唐辛子は辛いのですぐに覚えます。 市販の噛みつき防止スプレーにも唐辛子成分が入っていたりしますし、ゴマ油も数少ない猫に安全な精油なので、荒療治のようですが、猫と植物のためにはなると思います。 少し思ったのは、ゴマ油の香りが部屋中に臭うのでワンルームだとご自身が辛いかもしれないなぁ・・・と。 私の場合は葉っぱを触っていたので、ゴマ油でわざわざ誘ってから猫草と比べさせたので使用しましたが、興味を示さないなら誘う必要もないので、万が一の準備程度にサラダ油でも良いように思います。 猫草も最初は置くつもりが無かったのですが、この時初めて買いました。 300円位なのに1週間も持たず、すぐに枯れ出し、枯れる速度も早かったので、また買いに走らなきゃと思っている頃にはもう覚えていて、生き生きとした観葉植物には目もくれず、枯れかけた猫草で遊んでいましたよ。 なので、1週間で覚えることが目安と思います。 上手に共存できるといいですね。
まあ程度の問題ですよね。 例えば、危険極まりない熊とかスズメバチが出るんなら、なんとかしなきゃならないですけど、 糞害があるから、鳩やカラスや雀をぜんぶ捕まえて殺処分しろって言われたら微妙でしょ？ バッタが出る！とか蜘蛛が出る！で突き詰めていったら人間以外の生物全部処分しなきゃならなくなる。 まぁ、そこいくと猫は微妙なラインということです。 野犬と違って致命傷を負わしてくる訳でもないですし・・・ 地域の環境を乱すというより、猫も環境の一部なんですよね。 問題があるなら、なんでも行政じゃなくて、まずは地域住民で解決を図るべきでしょう。 その一案が、飼い主を探す、ということですよね。 よりよい解決策が見つかりますよう、祈っております。
総合栄養食ですか？ 抜歯や投薬、ステロイド治療などはしていますか？ 療養食のa/d缶などなら大丈夫ですし、まずは治療をしてからだと思います。
扇風機で首振りで風をあてても落ち着かないでしょうか。 舌が出ていないので、バテてはいないと思うのですが、ケージから出せるなら冷たいフローリングで寝させるとか、ケージ内なら風通しを良くしてみてください。 冷たいところにおなかをつけるよう腹ばいになったり、横になる広さがあれば寝転んで少し猫背でねるでしょうし。
割り切ってという前に、自分の猫でもない野良猫を助ける義務はありませんので、あなたと同じ状況になったとしても手は出さないと思います。そのまま放置しても見捨てたという感覚にはならないですね。 野良猫には関心があまりないので、そのまま側溝に落ちていったら、生き物には必ず寿命があり、運命だったんだろうなとおもいますね。 野良猫を拾って飼育しようとは思いませんので。野良猫に関心が無い人の多くはこんな感覚なんだろうなと思います。 助けてあげたいと思う人には、助けたいけど助けてあげることが出来ないという葛藤があるんでしょうけど、ちょっとその思いはわかりませんね。価値観の問題ですし、それは人それぞれですからね。
大丈夫だと思いますが、４，５匹を産むことが多いので、それに満たないようならば、お時間があるようならば獣医さんに超音波などで確認してもらったほうが良いかもしれません。 ネコがすがりついてくるときは、生死にかかわるくらいに体調が悪いことが多い（それをネコも察している）ので、目を離さないようにしてあげてください。
No.７です。お礼ありがとうございます。 犬も飼っておられるのでしたら、猫は飼わない方がいいと思います。 猫は基本、単独生活です。又、犬と違って人につくのではなく、家につくと言われています。 犬は、一緒に旅行に行ったりと、飼い主と一緒に行動するのを喜びますが、猫は反対です。 環境の変化に非常に敏感です。家が変わるとストレスで、数日出てこなかったりします。 だから、多頭飼いも難しいと言われています。 もし、どうしても飼いたいのなら、最悪、犬と会わなかった時はどうするかの対処を考えて おいて下さい。別々の部屋で飼わなくければいけなくなる可能性もあります。 飼ってから困ったではどちらにもマイナスです。 又、お近くの捨て犬（猫）等のボランティアをしている団体や里親を捜している人と相談し、 トライアル期間を設けてもらい、会わなければ返す事が出来る様にして下さい。 もう少し猫の事を調べてから飼うことをお勧めします。
そういう場合は、脱水症状や熱中症の場合もあるかもしれないので、 病院に連れていくとたぶん、点滴をしてもらうことになるんじゃないでしょうか。 そうでなくても夏バテで、というと点滴を勧められる可能性が高いかなと思います。 部屋の中の温度があまりに高すぎるとか、 涼めるスポットがほぼないとか、 そういうときは、おうちの環境の改善も必要かもしれませんね。 アルミプレートなども、室温が高いと逆に熱い場合もあるくらいです。 水分補給という点で言えば、一般食（副食）とされるスープ類のほうが 嗜好性は高いかもしれません。 もし腎臓などに病気がある場合は難しいかもしれず、病院での相談が必要だと思いますが、 そうでなければ具なしのスープのほうが好む場合もあります。 猫　スープ　フード　などで検索するといろいろ出ると思います。 あとは好みの温度で少し冷蔵庫で冷やす、または少しあたためるなど、 好む温度にしてあげると飲む場合があります。
いくつかの可能性があると思いますが、 私が一番聞いたのは「XXY」の遺伝子を持つ場合ですね。 いわゆるクラインフェルター症候群というものでしょうか。 何度かオス三毛を見たことがありますので、 （知人の保護現場で。珍しいオスとしてではなく普通にもらわれていったようです） もちろん珍しくはあるけれど、ほぼない、っていうレベルではないように感じます。 生殖能力がない猫のほうが多いようですが、 たまに生殖能力があるといっているのを聞いたこともあります。 昔どこかのペットショップかブリーダーがすごい金額を付けて オスの三毛ですと売っていた記憶があります。 しかしもし生殖能力があっても遺伝するとは限らないでしょうし、 ただの話題作りの宣伝だったのかも。 ローラ．グールドさん「三毛猫の遺伝子」という本を読むと わかりやすいかと思います。 （たまたま保護シェルターからもらった猫が三毛の雄だったというところからスタート）
たぶん、柵、という言葉で「それを毎回どけながら入るのか」と 面倒だと思われ、却下、となったとおもうのですが 開閉ができるドアがもう一つつくだけ、というか、 二重扉のようなものを考えられたら使いやすいとおもいます。 ドアを二つ開けるよりはひとつのほうが楽だろうといわれると もちろんそうですが、スムーズに開く扉なら、 そんなに面倒ではないと思われます。 玄関の二重扉　脱走防止　 などで検索してみてください。 個人のページもあるので引用がいいかどうかわからないのですが. . . NEVERまとめにも一部有名どころがのっています。 http://matome.naver.jp/odai/2133725922494371901 安い物ならメッシュネットを組み合わせて作るか、ラティスなどを転用して作る。 等になると思います。
パワーヘルス（電位治療器）の治療をしてみたらどうでしょうか？免疫力がＵＰします。 元々、人間の為の治療器ですがあらゆる動物についても有効です。 様々な病気、怪我に効果を発揮します。ですが、毎日の治療がかかせません。 先ずは無料体験会場へ連れて行ってみて下さい。 詳しくは私の昨日の老犬に関しての回答をご覧下さい！押し売りはありませんので心配いりません。 猫を連れて行く時は、洗濯機用の網の袋（１００円ショップで売ってる）に入れて行くことをお勧めします。知らない所なのでキャリーから出した途端、外へ飛び出したら大変ですので。 猫が暴れて椅子から落ちたりしそうであれば膝の上に載せてでも大丈夫です（他の人が大勢来てる時は必然的にそうなる） それと、病院での投薬治療とは併用可能ですので安心して下さい。 また、判らない事があれば質問して下さい。
昔の考えだと猫は飼わないほうがいいとよくいいますね。 （ご高齢の方とか. . . ） ただ、今は普通に猫を飼っている人が普通に赤ちゃんと共に 育てている人も多いですよ。 妊婦さん、また乳幼児の場合はトキソプラズマについての知識は必要だと思いますが、 必要以上に心配しすぎるのもどうかと思います。 世界人口の3分の1といわれるほどの大人数がもうすでにキャリアだったりします。 （輸血や食肉経由でもかかることがあるので、 猫だけがだめ、という話でもない病気です。） 肯定派によると猫と最初からくらすと子供の免疫力/アレルギー耐性が上がるとも聞きます。 人によるのかもしれませんが。 爪なども、もちろん猫の習性（転嫁攻撃などの際どうすればいいかなど）の 最低知識が必要だと思います。 あと、どういう猫かにももちろんよります。穏やかで我慢強いのか、 違うのかなど。 一概に「猫と赤ちゃんは一緒にしたらいけないのか？」というと、「そんなことはありません」です。 猫に対する愛情が深くないなら、何かというとイライラするかもしれません。
室内で飼って居る猫は交通事故に合う場合が多いですよ。賃貸物件猫飼って可ですかよく確認を退去時のトラブル件数が増えています管理会社に確認を。
あんさん、ほんま猫バカしもべでんな。 わて先にも書いた通り「新しい習慣」のためにと思って書いたんですわ。 この際やよって「カリカリ」置いて見てはどうでっか？ 缶詰開けたてや無いと食べんは、人に置き換えたら「ジュージューステーキしか食べん」と一緒でっせ！ つまりやのぉ～、猫はんは毎食ステーキ、しもべは毎食… 余りにも「贅沢三昧」させすぎでっせ！ そろそろ年も年なんやから、今の時代（近所のツッコミ）に合わせた生活が必要でっせ！ 大事なんはやのぉ～、しもべが「無視する」に慣れるんが必要でっせ！ そりゃ、急な事やよって猫はんも戸惑うはずですわ。 だけどそれを乗り越えんと「新しい習慣」は無理でっせ！ 乗り越えれんのやったら「あんさんの残りの人生は寝不足三昧」でっせ！ しもべの方々、構い過ぎとるから寝不足になっとるを自覚せんとあきまへん！
なぜか猫は高い所が好きですからね。別に心配ないと思いますよ。なんたって小さくても「猫」ですからね。 新しい事にチャレンジして、うまくいけばそれで学習しますし、失敗したら限界を学習することになります。 旦那様の言うように考えすぎですよ。 成長とともに運動能力も高くなっていきますし、猫にとってはいろいろチャレンジしてみたくなるものなんじゃないですかね。 旦那様は猫のことがよくわかっているようですし、任せておけばいいんじゃないでしょうか。
自力で戻ってくる確率もないとはいえませんが、 基本人間が探すという方法のほうが戻る率が高いと思います。 洗濯ネットに入れようとするより、大きめの布でくるむほうが やりやすいです。 ひとりで探すより、二人以上で挟むほうが見つけた時 パニックで逃げようとしたときに対処しやすいです。 あと家を起点としてぐるっと毎日見た場所も確認、 物置のしたや大きな鉢植えのかげや軒下などを特に重点的に。 近隣の地域猫の餌やりボランティアさんなどがいらしたら その餌場にその猫が現れた場合教えてもらう、 いるが逃げる場合は捕獲器なども導入して手伝っていただくなど。 （大好きなおうちのひとからでも、外にいるとてんぱって 逃げる可能性もあるので） あと犬の散歩の人などにもチラシを渡す、 （手渡しのチラシは大きすぎると折ってそのまま捨ててしまうこともあるので 小さ目のほうが） 自分のところの患者関連以外はだめという病院もありますが動物病院の掲示板や、 フードを売っている場所. . . スーパーやホームセンター、 ペットショップなどもよいと思います。（犬猫に注意を払う人が 来る率が高い場所）
余命宣告は受けませんでしたが、おそらく難しいでしょうということで、育ちの遅かった子猫を預けて、２時間ほどで亡くなったという報を受けて引き取りに行ったことはあります。 もう、獣医に託した時点で、それは自分が全力を注いだ結果、人類ごときでは救うことができないものなのだ、と弔いに専念することに努めました。 おそらく、死に目に立ち会っていたら、ご質問にあるような悔いやああしておけば良かったかも、という後悔だけがつのるでしょう。託した子猫がどのように息を引き取ったかはわかりませんが、それを獣医に尋ねるのは、獣医も辛かろう、（人間の死に目ばかり見させられる医師も辛かろうというのと同じで）と、「看取っていただきありがとうございました」とだけ申しました。 末期ガンで３０代にしてなくなった友人と親戚がおります。彼らを延命するために、カラダを切り刻んだり、管をあらゆる気管・食道に通して、ポンプで肺の空気を入れ替えする、そんな思いを人間に対してすらするだろうか。それは、人間の最期として「本人が」楽なのだろうか。見ている側の「楽」のために患者の延命をするのは、見ている側のエゴにしか思えないのは、人間も愛玩動物も同じなのです。「本人が望む」のでなければ。
私も猫を保護したクチです。2年になります。 数年ともに暮らしている彼は、実家でペットを飼ったことがないので やはりはじめは扱い方がわからず、猫にビビられていました。 猫はねこ星人の私にばかり露骨になつき、 彼には申し訳ないけど私も「ウハウハ」してました。　笑 うちのもすんごい臆病な子なので、 彼の大きな声や動作が怖かったみたいです。 今は克服したのか、信頼したのか、 彼にも普通に甘えますよ。 それにしても、引っ張り出しても嫌がらないなんて、 うちの子とはかなり違う感じだなあ… とはいえ、質問や回答からうかがえる、 質問者さんの深い愛情、気遣い、根気よさ、素敵です。 だんなさんの接し方のほうが、 なんていうか…いけてませんねえ。　はは。 まあ、それでも好かれているのなら、 いいのかなあ。 ちなみに、私がうちの猫に愛された秘訣は、 ・手のひらに思いを込めて、大事に大事に撫でる ・一日に何度も、「出会ってくれてありがとうね」と話しかける ・愛のままに優しくチューしまくる でした。 不意の事故で猫に突如逝かれたことがあるので、 愛は日々出しきる、がモットーです。 でないと後悔するんですよ… ずいぶんなついてきてるようですが、 もっともっと絆は深くなりますよ。 あなたを愛してくれるはずです。 お二人と出会えて、 にゃんこちゃんは本当に幸せですね☆ めいっぱい、 かわいがってあげてください。 それから… 安いプレゼント、って 私も読んで悲しくなりました。 プライスレス、ですけどねえ～～～ …愚痴ってらっしゃったとのことなので、 私もとりとめなく書いちゃいました。 猫ばかのうわごとってことで 駄文ご容赦くださいませ。
我が家ではトフカスサンドと言う砂を愛用しています。 トイレに流せるタイプなのでウンチも砂(トフカスサンド）と一緒に固まったオシッコも すぐトイレに流しますので便利で衛生的です。 継ぎ足し使っていますが砂自体の臭さは気になったことはないです。 猫ちゃんの好みもあると思いますが、一度試してみてはいかがでしょうか。
猫さんは遊びの天才ですよねー！ うちの猫はひも系のものが好きですが、食べてしまう癖があるので一時使用禁止にして、今はボールにはまっています。 ピンポン玉と、小さめのスーパーボールです。 特にスーパーボールを跳ねさせて壁に当てたりすると、一緒になって跳ねています。 集合住宅なので、あまり響くものは使いたくないのですが、小さめ（直径３センチ程度）なら、あまり響かずよく跳ねて良いですよ、 たのしい遊びが増えていくといいですね♪
様々なことが要因になる、というのは確かだと思いますが、 私の知っているケースで考えると、 たとえば保護猫で免疫が弱めだったとか、 子猫の時に頻繁に風邪をひいていて、 それで結膜炎に非常にかかりやすい（なにかというと 目に出てくる）ということがありました。 その場合はウイルス感染などが発端になっていたようなので、 体の奥にウイルスが常に眠っていて、ちょっと具合が悪いときに出るのか？と 思ったり． ． ． （それは素人考えなのですが、あまりに頻発する場合、 常に体に眠っているのか？と思うことが多くて） ほかにも ●風邪などの感染からくる ●目にほこりやゴミなどが入りやすい ●角膜炎などを起こしている（顔を洗うときに目が傷つきやすいとか） ●アレルギーから引き起こされている ●クラミジアなどからの結膜炎 アレルギーも、ひとが突然なる場合がある（たとえば花粉症などもそうですし、 アナフィラキシーショックを引き起こすアレルギーなども、突然発症したりしますし） のとおなじく、今までの原因とされていた食物以外のものに反応してる可能性もあるんではと感じます。 あとは、病院に行ったらなにが原因かわかるものなら（たとえばクラミジアなどは検査したら わかると思います）抗生物質などで治療しやすいかもしれませんね。 部屋の常在菌などのアレルギーの場合は、けっこう長丁場になるかもしれません。 慢性の角膜炎とか結膜炎ってことも可能性としてはあると思います。 年齢的に白内障とか緑内障の可能性は少ないとは思いますが、ゼロではないのかも。 いずれにせよ、原因がはっきりしてすっきりと治療してあげられるといいですね。お大事に。
昨年暮れまで猫を２匹飼っていました。片方が病気で死んでからは、ずっと１匹で飼っています。 特に事情がない限り、私は今後も猫を飼うなら１匹ずつと決めています。デメリットの重大さがあまりに違うからです。 ２匹とも元気な内は、関係は良好でした。よりそって眠る姿を見ると、２匹にして良かったと心から思いました。ですが片方が弱りだしてから、関係はみるみる変わって行きました。元気な子が病気の子に嫌がらせを始め、病気の子はいつもおどおどするようになって、元気な子のそばを通ることすらできなくなりました。流血沙汰にこそなりませんでしたが、きっとひどいストレスを感じていたんだろうと思います。私自身、仕事もしながらなるべく２匹を離したりと気苦労も多く、看取った時にはすっかり疲れ果てていました。 つい最近、残った方の子が病気をしました。幸い大事には至りませんでしたが、いっ時はもうだめかと思いました。動けずにいた１週間、猫はひどくおびえた様子でピリピリと神経をとがらせていました。もしもここにもう一匹猫がいて、同じようにその子をいじめ始めたら・・・。猫も私ももたなかったと思います。 １匹で飼ったからといって、それを理由に猫が死んでしまうということはまず考えられません。ですが２匹以上の場合、下手をすれば命取りになりかねない事態もないとはいえません。その辺をおおらかに対処できる気持ちの大きさがないのであれば、１匹の子をたっぷりとかわいがってあげる方が、お互い幸せだと私は思います。２匹以上で飼うのであれば、何かの時に隔離できるスペースを確保しておくと安心です。参考までに・・・。
シャム猫さんと、鉢割れ柄の長毛気味のブチ（白黒か白茶）とのミックスでしょうかね。 シャム猫 - Google 画像検索 http://www.google.co.jp/search?biw=1536&bih=750& … ハチワレ猫 - Google 画像検索 http://www.google.co.jp/search?biw=1536&bih=750& …
先だって回答したものです。 隠れられないとストレスが増してしまうので 人がいざという時は捕まえられるようなケージ（二段になっていて トイレやベッドなども入るタイプなど）に入れておくのも一案です。 あるいは、あまりに手が届かないような隙間に入らないように そこには段ボールやクッションなどで蓋をして、 その代わりに段ボール箱など、隠れられるスペースをたくさん作ってあげるなど。 （熱中症にならないように注意です） 人が必死になって捕まえようとすると余計に奥に入るかもしれませんが、 なにしろ水も飲まないという状態では、 便のほうはまだ数日でもよく聞く話ですが、 猫の場合尿をしないのはすぐ病院となる場合もあるので、 なんとか、自力でおいしそうな食べ物のにおいにつられて出てきますように。 とりあえず、嗜好性が高いのはいわゆる一般栄養食や副食と呼ばれるもののほうかも。 魚類、肉のもの、など好みも分かれますので、 近寄ってくるものや食いつきがいい物を複数用意してみてもよいと思います。 （猫は突然いままで好きだったものも食べなくなることがある為、 あまりの量を買いだめというのは無駄になることもあります） 自力で水分をとってもらうためにはスープ類などのほうがいいかもしれませんが、 （水を飲まない場合。温度や器の形、素材にもよります） それももし欲しがらなかったら、シリンジ（注射器の針のないようなかんじのもの）で 水を少しずつ飲ませたほうがいい場合もあります。 これは最終手段で、（強制給水ということになるのでできるならしないほうが ストレスにならないです）あと最終手段としては病院で 補水と、便を出してもらうようなことになるかも。 とにかく出てくるといいですね。
猫は一度外に出られてしまうと味をしめてどうやっても出ていこうとします。 しかし、絶対に出られないということがわかるようになると 逆に窓開けっ放しでも外に出ていかなくなりますよ。
ダイエットさせるなら、むしろウエットを増やしてドライを減らすのが順当だと思います。去勢後食欲がモリモリ出ているようなら、ドライもインドア用などカロリー控えめのものに移行するとよいでしょう。
その点鼻薬は、ほかの恒温動物の（たとえばウサギとか猫とか）ときに 知り合いが処方されていました。その、猫の場合は猫風邪でした。 人間でも（自分で）軟膏は使ったことがあるんですが、 そのときは殺菌と、今いる菌の繁殖防止という説明を受けた記憶があります。 鼻炎というよりはどちらかというと猫風邪とか、そっちのほうを 心配されたのかな？とおもったんですが、 もちろんお医者様に直接伺ったほうが正確ですね。 （鼻炎だと菌が繁殖している/殺菌するという治療ではなさそう、 と感じました） いずれにせよ、お大事に。
しばらくその子猫の様子を観察するのがいいですよ。野良猫かそうでないかは、様子を見ているとわかると思います。 その様子ですと、きっと野良猫ではないんでしょうね。野良猫の子猫なら外敵の人間に不用意に近付かないように、その子猫を産んだ雌猫から野良猫として生きていく知恵を授かっているでしょうから。 しばらく様子を見ていて、頻繁に現れるようなら写メなどに撮って保健所などに相談するといいと思います。もしかするとどこかの飼い猫で、保健所や警察に迷子猫の届けが出ているかもしれません。その子猫の特徴がよくわかるような写真を撮って通報すればもしかすると、探している飼い主が見つかるかもしれませんよ。
猫の祖先は砂漠で生活していたので、比較的暑さには強いですが、 個体差があるので、具体的に何度までというのは言いにくいです。。 小屋に閉じ込めているのではなく、外に自由に出られるようにしてあるのであれば、 猫は自分で快適な場所を見つけて過ごすことができる生き物なので心配ないと思います。 ただ、オトナ猫なら大丈夫ですが、 子猫や老猫の場合は、上手にそれができないこともあるので注意が必要です。 風が流れるのとそうでないのとでは、かなり環境に違いがあるので、 ウィンドファンをつけることが比較的簡単に可能なのであれば、つけてあげたほうがいいと思います。 あと、直射日光が入る窓などがあるのであれば、カーテンになるようなものをつけた方がいいです。 うちの子らも、主さまのニャンと同じく、 ひんやりマットの類には、まーったく興味を示してくれません。。 じんわり冷たくて気持ちいいのに・・・
ニオイだけが問題であれば、 猫のトイレ用の消臭スプレーがいいのではないでしょうか。 こちらはうちで猫トイレ周辺に使っているのですが、けっこう効果が実感できてます。 強い香りで上書きするのではなく、ニオイの元と化学変化を起こさせて消臭するので、 本当にニオイが消えて、ミント系のさわやかな香りだけになります。 http://www.lion-pet.jp/product/living_syosyuspra … 動物には、大別すると、体臭が強いものと排泄物臭の強いものに二分されます。 犬は前者で、猫は後者らしいです。 なので、専用の消臭剤でないと効果がないかと思います。
家の猫嬢も全く同じです。 私が寝室へ向かうと、後ろを付いてきます。私が床につくまで、タンスやチェストの上で待って、私がベッドに横になると降りて来て、ベッドに上がって来て、ゴロゴロ言いながら周りをうろうろ回って、枕元や足元で眠ります。 秋冬は、両足の間やお腹の上、布団内に潜り込んできますねぇ。 他の家族には絶対にしません。 figaroandcleo さんのことを、自分を守ってくれ、お世話をしてくれる、大好きな飼い主と認めているから、一緒に寝れるのが嬉しいのですよ。 猫なりの信頼関係の表現のひとつですね。
引っ越しと同時に飼いなさいね。 伯父さんが引っ越して来ないうちにね。
保護した猫が落ち着いていて、食欲も元気もあるのであれば、 3日以内に獣医さんに診てもらうのがいいです。 ノラを保護した事情を話せば、 正確な月齢と性別(本当に１ヶ月くらいだとまだ判別できないかも)、 猫風邪の有無、寄生虫(ノミやダニなどのほかに腸内のものも)、先天的な血液の病気　など、 一通りの健康診断をしてもらえます。 忙しいを理由にこれ以上獣医さんに連れて行くのを先延ばしにしないでください。 子猫にとっては一生がかかっています。 鼻水と涙は、猫風邪の症状のようにも思えます。 保護前にいた環境がホコリっぽかったなどの理由による、単なるアレルギーのようなものかもしれませんが。 本当に生後１ヶ月程度であれば、内臓がまだ不完全なので、抗生物質の投与は難しいかもしれません。 猫風邪の場合、内臓に負担をかけても短期治療をするか、 弱い薬で長期間治療するかは獣医さんの方針次第なところがありますが、 2ヶ月くらいは週に1～2回何度か通うことになると思います。 治療費もそれなりに・・・心配なら、初回に獣医さんに確認してください。 また、予防接種も受けることを推奨されると思います。 効果を出すためには、3～4ヶ月目までに2回接種が必要になります。 最初の1年は、けっこう獣医さんに通うことになります。 なお、猫風邪はいくつが種類があり、いずれも薬で押さえ込むことができますが、完治はしません。 症状は出なくなりますが、一生キャリアになるので、老年になって体力が落ちてくると症状が再発します。 鼻のとおりが既に悪いようなので、風邪の症状を押さえ込めても、 鼻炎のようなクシャミと鼻水の症状は後遺症として続くかもしれません。うちの1ニャンがそうです。 獣医さんが適切な処置と説明をしてくれると思うので、従ってください。 トイレのしつけですが、子猫なので、あまり叩いてはいけません。 生後１ヶ月だと骨格もまだもろいですし、叩き方や場所によっては、 障害持ちにしてしまう可能性があります。 現行犯なら、少しきつめに叱ってもいいですが、 叩かず、低くうなるような声でダメっと言って下さい。 粗相をしたところにあとから連れて行かれても、 猫は何を怒られているかわからないので、飼い主への恐怖心だけが芽生えます。 トイレのときに、砂かきをしない子もいるので、 無理やり砂をかく動作をさせられても子猫は理解できないです。 猫は、自分や近しいものの排泄物のニオイがするところで排泄する習性があるので、 しつけには、これを利用します。 粗相をした場所の除菌・消臭は徹底的にしてください。 (ニオイが残っているとまた同じところでする) 月並みですが、小の方の粗相をしてしまった場所の布を切り取る、尿を採取するなどして、 子猫の排泄物のニオイがするものをトイレに入れておくと自然にトイレで排泄するようになります。 また、子猫を見ていて、排泄場所を探しているようなしぐさが見られたら、 (部屋の隅などでニオイをかいで何かを探す様子を見せます) 抱っこしてトイレに入れるというのも効果的です。 このとき、くれぐれも手を持って無理に砂かきをさせたりしないように。 トイレにいれて、あとは見守ります。 子猫の世話は本当に大変ですが、ぐんぐん大きくなる姿を見られるのは、 子猫から飼う醍醐味です。これから楽しみですね。 がんばってください！
こんばんは すでに、記述がありますが、車からの脱出は大変ですよ！ 十分気を付けてあげて下さい。 ５センチくらいの窓の隙間だけでも飛び出しますよ！ 私は経験しました。　運良く　１時間後に近くの暗闇で鳴いていたのを見つけました。
保護は慎重に、と思います。 全ての子猫を自分で責任もって飼うつもりがないなら安易に保護しないことと思います。 というのは私は現在は猫を５匹（多い時は６匹）飼っています。 ５年前ですけど、家の近所に捨て猫がいました。 地域に民間の動物愛護団体が２つあり、保護すれば貰って助けてくれると思いこんでました。 それで、近所に捨てられていて親もなくこのままでは餓死する子猫を２匹保護しました。 すると、一か所は小さい団体で里親探しの手伝いだけで貰ってくれるわけではありませんでした。 もう一か所はもう少し大きい団体で定期的に譲渡会を開いていましたが、審査が厳しくて病気や寄生虫がいないかを自分で病院にかけて証明書が必要でした。 病院で見てもらい病気が判明して自分で治療しましたが、今度はちょうど子猫が多い時期で、ゲージがいっぱいで子猫たちがよそに貰われなければ猫たちは結局自分で持ち帰りでした。 貰われないうちに大きくなればますます貰われにくくなります。 通うのも面倒になって子猫は我が家の子になりました。 まあそれはそれで、親もいなくて死ぬかもしれない子たちだったので結果的には後悔はしていませんが。 また、今回は親猫がいて野良です、野良ですと無理に捕まえても猫は幸せでないかもしれない、と思います。 子猫はいずれ育つと独り立ちしますが、保護する心づもりならば早いうち（人を嫌わないうち）でないと親に教えられて人間を避けるようになると思います。 捕獲は手こずるかもしれません。捕まえた時に親は驚くほど暴れたりして、流血騒ぎになるかもしれないですので注意です。飼い猫で慣れている子でも病院や、薬の時は大暴れで家族は深い傷をおい流血しました。 野良だとひっかかれた時はばい菌がいて猫ひっかき病になるかもしれません、注意してください。
売るかあけるかした方がいいという考えのようですが、誰かに売るというのは動物取扱業の許可が必要ですので個人では出来ません。 売買するのではなく無償で譲渡するなら自由ですが、ただあげるといっても、なかなか引き取ってくれるという人は見つからないと思います。 市営住宅のルールがあるわけですから、違反をすれば退去させられるか、２匹を超える猫は処分させられますよね。集合住宅では多くの人が暮らしているわけですから、例外はなかなか認めてくれません。誰かに例外を認めてしまうと、そのほかの人からも例外を求められた時に、断ることが出来なくなりますし、特定の人だけ認めて他の人は断ると公平性を欠いてしまいますからね。特に市営住宅は役所が所有しているわけですから、例外を極端に嫌う傾向にあります。 早く対処しないとマズイですよね。おそらくそんなに長くは待ってくれないと思いますよ。 出来るだけ早く７匹の飼い主を見つけることですが、簡単ではないと思います。最大限心当たりの知り合いに連絡して事情を話して引き取ってくれるようお願いすることでしょうね。ただ学生ですと知り合いも学生ですよねほとんど。家族の了解も必要でしょうから判断にも時間がかかると思います。全校にプリントを配布してもその場てＯＫ出来る学生はまずいないでしょう。 あなたの友人の家族の親戚知人に当たるのがいいと思いますが、あなたも校長先生の許可をとってプリントを作って配ってあげるほど親身になって協力してあげているわけですから、あきらめずにあなたの親戚や大人の知り合いなどに当たってみてあげるといいと思います。 いろいろ努力してもどうしても見つからない時は、保健所や動物管理センターに相談してみるという手もあります。行政機関ですから問い合わせは飼い主のあなたの友人の御両親から相談したほうがスムーズに相談にのってくれると思います。 行政機関ですから市営住宅のルールと８匹の子猫が生まれ、今まで手を尽くして子猫７匹の貰い手を探したけど見つからないという今の状況を話せば相談にはのってくれますよ。 他の回答に保健所は猫を引き取りを拒否するというのがありますが、法律の拡大解釈でしょう。動物の愛護及び管理に関する法律が改正され去年の９月から施行されていますが、引き取りを無条件で拒否する訳ではありませんよ。もし興味があるならネットで「動物愛護法」をキーワードに検索してみることです。関係する条項は第３５条ですね。 基本的に都道府県等は引き取るのが原則です。法改正でただし書きが付きましたが、拒否することも出来ることになっただけで拒否しなければならなくなったわけではありません。犬猫等販売業者とひらたく言うと終生飼養の努力義務規定に反して引き取りを求めた場合に拒否することが出来るように改正したというところです。出来るようになったのですが、出来るようになったからするという自治体と、出来るようにはなったが引き取るのが原則だからという自治体と対応は自治体ごとにバラバラでしょう。今回のケースは市営住宅で２匹を超えた数の猫を終生飼養しようとしたら、退去させられるかもしれませんので、事情をきちんと話せばだだし書きがあっても今回だけは引き取ってくれるかもしれませんよ。 ただ、飼い猫を繁殖させるのは違法ではないですが、生まれた子猫をまた持ち込もうとしたら今度は適正飼育をしているとは認めてくれないでしょう。今回引き取ってくれてもこのまま市営住宅に住み続けるつもりなら繁殖させない措置をとるように指導されると思います。 自治体によっては法改正後もあまり変わっていないところもあるかもしれないので、飼い主を捜し続けながら並行して保健所などにも相談してみるといいでしょう。 数打ちゃ当たるということもありますし、ダメもとで出来ることは何でもやってみましょう。
うちも輸液と流動食でしのぎました。 鼻からカテーテルを通してもらい固定し、毎日何度も定期的にあげられるので栄養と水分は足りていたと思います。 うんちの際は支えてあげました。 便秘がちになるので、便秘用の薬とマッサージもしました。 トイレの段もきつくなるので、フチやカバーを外したり、 犬用のペットシーツを敷くフラットタイプにしたり色々工夫しました。 とにかくオシッコを出してもらい尿毒症にならぬよう。。 さいごは圧迫排尿を習い、絞りました。 うちも結石持ちでしたが、最後は好きなもの食え！と ささみやマグロ、缶詰、レトルトパウチ、中で一番食べたのが、チャオちゅーるです。 ユックリ長生きしてしいですね、お大事に！
血液検査をすれば一発でわかります。 何が足りていないか、甲状腺、ホルモン、腎臓、糖尿、このあたりが引っかかることが多々あります。 何かあっても早期発見がイイ。 引っかからなかったらそれは一番良いことですよね。 その場合お腹が空いていたり、年齢的なものもあるのかもしれませんが。。 歳だから、ではなくきちんと調べることを強くお勧めします。
質問内容を見るだけだと、虐待というのは言いすぎかなと思うのですが、 そんなに狭いケージに閉じ込めているのでしょうか？ Aさんが帰宅してから、翌日出かけるまでの間や日曜日は、 ケージから出して自由にしてあげているのではないのでしょうか？ 他の回答者様も書いているとおり、猫は上下運動ができれば運動不足にはならないので、 高さのあるケージにしてあげると猫さんはもっと快適だと思いますが、 オトナ猫は昼間はほとんど寝ているので、身動きが取れないような小さなケージに、 不衛生な状態で閉じ込められているのでない限り、虐待とまではいかないかなと。 Aさんの帰宅後に自由に動き回れて、 Aさんとも触れ合えていて、猫さんがAさんを慕っているのであれば　ですが。 ところで、Aさん自身は、大丈夫でしょうか？ 仕事がほぼ毎日終電、休みは日曜だけって女性ではかなり肉体的にきついと思いますし、 子猫のときから飼っている大好きな猫さんのケージを考える余裕もないほどなのであれば、 鬱になりかけているかもしれません・・・友達ならAさんのことも心配してあげてください。 また、自分が代わりに飼う覚悟があるのであれば、 ご自身がペット可なマンションに引っ越して、引き取ればいいと思います。 思い切って、Aさんに引取りを申し出てみてはいかがでしょうか？ 猫のために引っ越しまではできないというのであれば、 他人の主さんは、これ以上首を突っ込まない方がいいです。
家は、ロイヤルカナンPHコントロール2をもう5年食べています。 その前はPHコントロール1を1年ほど食べていました。PHコントロール2の魚テイストも食べたりしてます。 ずっと元気です。でも、毛玉をなかなか吐き出せない子なので、市販のヘアボールコントロールも時々混ぜて食べさせています。あまり、神経質にならず、何が今一番必要かで、決めるしかありません。 療法食を食べさせていないと、また、泌尿器がおかしくなります。 だから、これを食べさせるのです。 普通に暮らして、寿命をまっとうして、幸せに暮らせたんだと思えればそれでいいのではないでしょうか？ マクドナルドのチキンナゲット事件もそうですが・・今、食べ物の安全は確かめることはできないのです。 最近は市販のものにもPHコントロール食もありますが・・どこでどんな材料で作っているか本当に知る方法はありません。 猫はずっと同じ味は本来すぐに飽きてしまう動物です。 だから、おいしそうに食べるのなら、私は市販のものも混ぜて食べさせています。 この先なにがあるかわかりません。災害にでもなれば食べ物を確保することもままなりません。 多少の免疫をつけるためにも考えすぎず食べさせてみたらどうでしょう？ 猫ちゃん可愛いから心配する気持ちすごくわかります。 でも、体にいいものだけ食べているのも味気ないと思いますよ！ 家の2匹のうち1匹は何でも食べてます！丈夫です。 酸化防止剤が入っていなければ、違う弊害もあるのではないかと思うのですが・・
連れて行ける子は通院して、 行けないなら獣医さんに写メで判断してもらい 注射や投薬など指示を仰いでみたらどうですかね？
質問者さんの猫ちゃんの場合とはかなり違っていると思いますので 参考にならないかもしれませんが、昔飼っていた猫がそうでした。 Q３、どのような行動をすると痛がりましたか？ 1歳過ぎたころにかかりつけで触診の時に嫌がって判明しました。 体重は標準くらいだったと思います。餌の相性が悪いと指摘されて 即刻指定の療法食と間食禁止による食事療法を言い渡され、20歳超えるまで長生きしました。 ご心配でしょうけど獣医さんの指導を守ってケアに努めてあげてください。 早くよくなるといいですね。
まあ、普段かわいがってもらっているお父様・お母様がいないから、ストレスというか寂しさというか、なにかいつもと違うことへの不安感があるだけでしょう。 食事置き場の近くに移って、やさしく頭や首の脇をなでたり、指の腹でもむような掻き方をして、のどがゴロゴロ言いだしたり伏せたお腹を見せるくらいリラックスさせてから、 いざ食事あるよ、と近くで見守るだけで触らないで見守ってあげる、というだけでも口にするのではないでしょうか。 新鮮な水と新鮮なフードじゃないと、さすがに３日目のものは嫌がると思いますので。
猫を飼うにあたり、トイレの数は一個多くが定番です。 二匹なら三個置くべきですね。 また、外出してしまったご主人への報復ということもあるので、そこは大目にみつつも怒ると。 でもその場で叱らないと意味がないので・・・・・・。 羽根布団などふかふかで気持ちの良いものにトイレをしてしまいがちです。友人はアメショを飼っているのですがベッドの上にはマルチカバーを敷いて対処しているようです。トイレのしつけに失敗したみたいで・・・・・。 やせすぎで頻尿なら腎臓の病気が考えられるので、やはり病院へ行き検査をしてもらったほうが良いでしょう。 魚系の食事ばかりだと腎結石や尿道結石ができやすいです。 それらかビニール袋への執着ですが、音の出るものが好きなようなので、安全なそういった音の出るおもちゃを購入してみたらどうでしょう。まあ、段ボール一個で一週間は遊びますが。。。。。。 沢山遊んであげてください。そうすればストレスもなくなるかも。
猫飼い歴≒年齢です。 現在我が家では12歳のオス、8歳のメス、3歳のオス（全て去勢・避妊済み）がいます。 たまに一緒に寝ることはあっても、それぞれマイペースに過ごしています。 メスは私にべっとりですが・・・ 去勢してしまうとオスの場合は縄張り意識が薄れるようです。 が、メスだと避妊手術しても（したら？）嫉妬深いのであまり複数飼いには向かないような感じですね。 相性や性格によりますが、猫なので何があるのか分かりません。 仲が良かったのに、急に仲が悪くなることもあります。 アイコン猫（オス）の晩年がそうでした。 10歳くらいまで若い同居猫と結構仲良く暮らしていたのですが、ある日突然仲が険悪になって・・・ 同居猫に命にかかわる大怪我をさせられました。 それ以降隔離生活で・・・アイコン猫は隔離生活を楽しんでいたようですが、同居猫が「襲いたい」と鳴き喚いて・・・ アイコン猫が病死するまで同居猫の鳴き声に悩まされ続けました。。。 複数飼いをしておいて…ですが、本当の幸せを考えるのならやはり複数より単体飼いのほうがいいと思います。
猫にはよくあることのようですね。 日本人が書いた猫の本にも、海外の著者が書いた猫の本にも、同じようなことが書いてありました。 いくつかの理由が考えられるそうです。 ・桶に溜まった雨水などは人間にとっては汚い水に見えるが、猫には塩素たっぷりの水道水よりもはるかに自然でおいしく感じられる水だからかもしれない。 日がたった水、水槽の水など飲むのはカルキを嫌っている可能性が高いとのこと。 ・じゃあ、ボウルの水と同じく蛇口から出した直後の水道水である風呂場の水をなめるのはなぜ？（しかもボウルの水は浄水器の水やガラスボトルの軟水のミネラルウォーター）と思ったのですがこれは温度の可能性があるとのこと。 猫はぬるめの水を好む習性があるそうです。たしかに私の猫も少し温めた水のほうがよく飲みます。特に水道水が冷たくなる冬場。 ・いつでも用意された水飲みボウルの水を飲むよりも、その時しか現れない水を飲む方が祖先の水の飲み方に近く、猫が「今、水を飲んでおかなければ」という気分になりやすい／猫の好奇心を満たすので面白い、のかもしれない。 猫の祖先はリビアヤマネコ、あまり水のない地域に生息していたわけですから、「水がいつも同じところにある」というよりも、通りすがりに見つけた水を飲むのが性に合っているのかも？ きちんと新鮮な水を用意しているのに人間の飲みさしのグラスに前足をつっこんで少しずつすくってなめる、蛇口から垂れる水を苦労して飲んでいるような場合、単に面白がっているのかもしれないそうです。 ・実は、猫は食器入れの横に水飲みボウルを置かれるのが大嫌い。 なぜかは存じません。が、猫は犬みたいに並べて置かれるのがイヤなんだそうです。 猫の好みって、わけがわからない。 ただ、多頭飼いの猫で仲がいいと、水のみボウルをお互い交換したりするそうです。エサは各自のエサ入れで、水を飲みたい場合は相手の部屋という自分のエサ入れとは離れたところの水を飲むのだそうです。 質問者さんも「食事のボウルのとなりに置いています」とのことですので、これを離してみてはどうでしょうか。１メートル以上間をあければ大丈夫みたいですよ。 ・食器が気に入らない。 エサ入れでも同じですが、猫はヒゲがあたる食器が嫌いと言います。 ボウルを変えたり、水をふちぎりぎりまで汲んだら飲む回数が増えた、という場合には食器への不満があるのだと思います。 ・猫は流れる水が好き。 猫って、水に入るのはイヤだけど、流れる水を観察するのはすごく好きじゃないですか？ なのでその延長線で飲みたくなるのかも。 蛇口から流れる水から飲む猫はよく聞きますね。水流の太さにものすごく厳密な好みがあるので、飼い主さんが苦労したとか…。 猫の習性って本当に不思議ですが、世界中の猫が似たような習性を持っているということは祖先から伝わった可能性が高く、何らかの理由があるんだろうなと思います。 質問者さんの猫ちゃんが入浴後の人間の肌の水分をなめとるのは、猫の習性や好みが複合して合わさった結果だと思います。 猫は一度自分で習慣化したことは頑固に守る性質がありますよね。何かのきっかけで「入浴後の人間の肌の水分をとる」が習慣化したために続いているのがひとつ、温かい水を好むのがひとつ、（知らないお客にはしないでしょうから)親近感を持っている人間へのグルーミングに近い感覚がするのがひとつ、ではないかなと思います。 それから、余計かとは存じますが…。 水飲みボウル、もし１カ所だけでしたら、できれば複数用意されたほうが良いかと思います。 現状でご自宅の複数の水場から水分を摂っているのでしたら不要だと思いますが、もしも、地震などで水飲みボウルがこぼれたような場合に複数あれば保険になりますので。
うちの猫はオスですが男の私に一番懐いています。 私の母や姉妹と私が同じ部屋にいると私に一番くっついてきますね。 ちなみにメスの犬も飼ってましたがそっちは私の母に一番懐いていていつも母にくっついていました。
ペットショップはなくすべきです。最低限、お金があれば誰手も売るではなく、動物智識の学習義務や購入者へ審査制度が必要であり、売残りの犬や猫の行方も公開すべきと思います。 ドイツ等多くの欧米の国はペットショップがあっても、犬と猫はおいてないです。ウサギ、小鳥、虫や魚等限ります。 犬と猫は喋れないですが、なんでも分かりますよ。長時間小さいケージで展示されるのはとても残酷な事です。 動物に関してる面では日本はまだ後進国です。動物の愛護及び管理に関する法律をもっともっと充実にしてほしい。 回答にならなくてすみません。
症状からして第一に考えられるのは膀胱炎などの泌尿器系の病気だと思います。まれに雌でも尿路閉塞をおこすことはありますがほとんどの場合、雌猫がトイレに何度も行くのは閉塞ではなく頻尿のせいです。嘔吐が続いたり、ひどく全身状態が悪くない限りは明日の朝の受診で妥当だと思います。可能であれば尿を持参するのが望ましいです。 子宮由来の疾病を心配されているようですが、卵巣摘出術であっても数年もすれば子宮は退化していきますので、この状況から子宮系の疾病を真っ先に考えることはほぼないです。
生後２週間であればまだまだ食事はミルクだけですよね。 だからなかなかうんちはしませんよ。。 うちも野良猫の子猫を今まで４匹飼ってきましたが家に連れてきてから初めてのうんちをしたのは ５日くらいたってからでしたからね。。 やはり急に環境も変わりますからなかなかでなくなるの当然だと思います。 もうすこし様子をみてください。 それと濡れたガーゼやティッシュですがぬるま湯をつけて刺激を与えてあげると出やすくなりますよ。
人はね、忘れる事で悲しみが癒されて行くものなのです。 忘れたら可哀想、忘れたら可哀想、自分には一番の子だったんだ、と自分を鎖で縛り付けなくてもいいのです。 その子がいた時は、本当にその子一途で愛していたと思います。 その事はその事で、心のひと部屋に入れてあげましょう。 そうしたら、もうひと部屋には、今いる子たちの部屋を作ってあげましょう。 部屋を、行ったり来たりすれば良いのです。 部屋の扉は、いつでも自由に開けられます。 思い出さない時は、前いた子は部屋でおやすみ中で、起こさないでねのサインです。 思う存分、今の子たちを可愛がってあげましょう。 ずっとずっと前、お婆ちゃんが亡くなって、毎日毎日泣いていたら、 「お婆ちゃんが成仏出来ないよ。」 と言われた事がありました。 貴方が、愛した子を少しづつ忘れて行くのは、その子がだんだん成仏出来て行っている証拠なのではないでしょうか。 思い出になった頃、やっとあちらの世界へ行けたのかもしれません。
口と口ではしません。 でも、猫のご挨拶は鼻と鼻を突き合わせる動作なので、顔を見合わせたときには鼻どうしをつけてご挨拶しています。
痛風とか？ 猫には珍しいかもしれませんが・・・。 抗酸化剤になるビタミンＣを猫は体内で作れるそうなので、痛風にはなりにくいと思いますが、 そのビタミンＣを何かの病気で作れないとかになると、 食肉中心の猫用の餌だけでは足りなくなるかも。 同様の経験が無いのに発言スミマセン。
値段はそれぞれの動物病院で違います。 都会は高め、田舎は安めです。何か所かの病院で確認してはどうですか？ また、市町村で去勢の補助金が出るところもあります。 それについても市役所で確認するといいです。お金が少し補助されます。 ただ、それがない市町村もありますが。 あと問題はもう２歳なので手術をしても治らない場合があると思います。 その辺は覚悟された方がいいと思います。 うちは全猫室内飼いですが、全て避妊、去勢手術しています。 しかし、オスが増えて４匹になったときに一番古い猫がそれまではしなかったマーキングをするようになってしまいました。１０才を超えて若いオス３匹に脅威を感じたのかもしれません。 そんなこともあるようです。 でも手術をすれば少し穏やかになったり、防げる病気もあるようですよ。
皆さんが仰るとおり役所関係には届出をする必要はありません。 遺骸の処置についてですが、一般的には火葬してペット霊園などにて埋葬ですね。 ですが、自治体のルールでOKであれば、自宅の所有地内にて（借地ではダメです）土葬や可哀想だけどゴミとして出したり・・・業者に頼んで剥製にしてしまう方もいらっしゃるそうです。 5年前に死んだアイコン猫はうちの庭で眠っています。
獣医さんが経験からすすめてくださっているのであれば、 少なくとも、害になるものではないので、 効くか効かないか試してみてもいいのではないでしょうか。 薬ではなく、あくまでもサプリメントなので、 効果の個体差も大きく、ネットの情報や他の方の体験談を聞いても、 効果を保証はするものは何もありません。 効果があって猫さんの負担が減るといいですね(＾＾)
猫の強膜も白い。 普段はちょっぴりか、殆どこちらからは見えない。 いろんな色なのは虹彩。 http://www.masunaga-vet.net/byouki/01.html
3日であわせるのは 早すぎでしたね...。 今のこの状況で 私だったら、子猫を個室に戻します。 個室で子猫をケージに入れた状態で、 先住猫を抱いて個室を訪れて、 これ見よがしに 先住猫を可愛がります。 これを 日に何度か繰り返します。 子猫を可愛がるのは、先住猫が見ていないときに。 しばらくたって 先住猫と子猫が一緒にいられるようになっても、 何につけても 先住猫を優先するようにします。 子猫がかわいいのはわかりますが、 先住猫の自尊心を傷つけないようにしてあげてください。 子猫の方は、それほど気にしなくても 新しい環境に順応しますので。 時間がかかるかもしれませんが、 焦らず 長い目でみてあげてください。
　サプリメントではありませんが、パワーヘルス（電位治療器）の治療をお勧めします。免疫力が上がります。サプリメント（病院の薬でも）と併用出来ます。 　無料体験場が全国各地にあります。 　http://www.health-hd.jp/products/gotrial.html 　上記の無料体験場の様子（写真）をみて頂ければ分かりますが、椅子に座って約２５分の治療です。猫を連れて行く時は、洗濯機用のネット（１００円ショップに売ってます）に入れて椅子の上に猫を置く様にします。（不安になって暴れたりして逃げ出すのを防ぐ為） 人がいっぱいいれば、あなたの膝の上でも治療は可能です。 無料体験場は　０４２－３６０－６１１１で尋ねて下さい。 無料体験場へは毎日通う必要があります。（毎日の治療が必要） 他の人への回答で、「祖父が使用していた」と返答がありましたので、ご家族で持っている方がいたら使用させてもらうといいですね。その方に使い方を聞いて下さい。家だと、夜寝ている間中、治療出来ます。効果が、体験場より早く出ます。昼の時間帯が有効に使えます（仕事などに） 　あと詳しくは、８月３日の「老犬が弱ってます」の私の回答をご覧下さい。 　判らない事があれば質問して下さい。
No.2の者です。 もし不安な様でしたら他のお医者さんにも診てもらうのも1つの手だと思いますよ。 ちなみに、我が家の乳腺腫の手術をした猫は手術時15才で歳のわりに元気で肺にも転移が無かったため手術していただきました。 まだまだ長生きしてほしいですからね。 その後、他の乳腺にも腫瘍が出来てしまい2度手術をしましたが、今も元気に過ごしていますよ。
脱走防止は必須ですねー。 家の野良２歳は１．５年経ってやっと外に出たがり無くなりました。 それまで大変でした。今も出たがりますが無理やりは無くなりました。 脱走２回。です。 脱走さえ気をつければ家に放ってもよいのではないでしょうか。
実際にノミがいるとノミが動くのでそれが不快だと思ったのかもしれませんね。 また、一般的にペット類はそういう薬類には過剰反応しがちです。 こっちは傷の消毒をして手当てをしてあげているのにかまれそうになるとか・・・・・・。 爪切りもシャンプーも猫は本気で嫌がる仔と大丈夫なのに分かれますね。 ちなみに、我が家のにゃんこは最初のワクチンを打った直後にフリーズしてました・・・・・^^; 室内飼いなのでノミ取りは使いませんが、これから気になる季節ですよね。
猫が本気で攻撃した場合、知っているケースだと 入院ってこともあり、またかなりの大けがで救急搬送という事もあったので、 実際たいへん怖いものです。普通の猫が怒って攻撃をしてけがをする場合とは全く違って、 こういう場合の転嫁攻撃は、恐ろしいものがあります。 実際これは、こういう風に攻撃を受けた人にしかわからないことです。 私も実はあるのですが、部屋中が殺人事件の後のように血だらけになっており、 震えが止まりませんでしたので、非常にわかります。 うちの猫の場合は、1年以上かかりましたし、1度では済まなかったんですが、それはここでは割愛します。 それが愛する猫だからこそよけいに心がおれるというか。 また攻撃力も高いので、怖いと思うのはしょうがないですし、 普通にしているつもりでも冷や汗が出たり、猫の目（鼻や耳）をごまかせるとも思えません。 怖いのはしょうがないです。 あと、大声でどなったり、威嚇し返したり、また逆にやさしく、大丈夫よ、と言っても どちらも逆効果である、と問題行動の専門家から言われました。 もちろんそれで落ち着く猫もいるのでしょうが、いわゆる激しい転嫁攻撃をする猫の場合は、 そういう声かけは効果はないほうが多いと思われます。 実際こういう行動に出た場合は、時間をかけてゆっくりと改善していく必要があると思います。 まず、その、問題になったマットなどは捨てるほうがいいと思います。 洗っても、猫の鼻は敏感ですので何らかのにおいが付いているのでは、また攻撃となるかも。 どういうものがきっかけで攻撃が発動するのかを知る必要がありますが、 この場合、自分のマットをとられると思ったのか、あるいはずっとしみこんでいた自分のにおいで なんらかの攻撃本能が発動するのか？あるいは、別のなにかのにおいがついていたのを、 質問者様が持っていることによって、その「なんらかのにおい」のおおもととして攻撃をされたのか。 いずれにせよ、ベッドがらみで常に攻撃が始まるようなら、 そのベッドは処分して、なんらかの別の素材のものを使ったほうがいいかもしれません。 たとえば、ひとのベッドの上で寝てもらう（猫のベッドは置かない）とか. . . 私の場合は、攻撃が続くときは家のあちこちに段ボール箱などを畳んだものを置いておいて、 向かってきたときたてにしました。あと、毛布やタオルケットなど、ガードできる大きめの布。 自分にまいたり、間にしきりとしてたらしてほかの部屋に入って逃げたりする時間をつくるためのものにしました。 真夏でも、厚手の（咬まれても大丈夫な）かわのジャケットとかを着たりもしました。 普通にしていても、突然がーっとくる場合もある（記憶のフラッシュバックや、寝ていて突然 起きて走って襲い掛かるというのもあったので、夢で見た場合もあるかも） ので、とにかく厚いものを着る。 そして、猫が攻撃をしたりしているときにできるだけ声を出さない。これは、叫んでしまったりしますので 難しいのですが専門家に言われたことです。 （問題行動の専門家は、大きな大学病院（獣医学科など）があるなかにいたりします。 また、それを研究されている獣医さんもいたりします。 ただ、ものすごく高い場合があります。費用が。あと、猫の鎮静作用のある薬剤を使う場合もありますが、 それは根本的な解決にはならないと私は思ったので、通うのはやめました。 猫　問題行動　転嫁攻撃　などで調べてみてください） あと、興奮しやすい状態に置かない。向こうから襲い掛かってくる場合はしょうがないのですが、 しばらく、猫にできるだけかまわないこと。これも、やさしく声をかけたりしてコミュニケーションをとりたいのは やまやまですが「猫が思う存分一方的に、相手を観察し続ける時間を持たせる」ことが大切なようです。 なでたり、そういうのもしばらくはストップしたほうがいいかも。 かきだすとものすごく長くなるのですが、とにかく上記のワードで調べてみると、 いろいろと出てくると思います。 うちも、一生このままかと泣いたことも何度もあったけれど、良好な関係に戻せました。 時間がかかった場合も、きっと大丈夫ですよ。 つらいことですが、がんばってくださいね。 ケージに閉じ込めっぱなしではなくて、できるだけ同じ空間を共有しつつ、 咬まれたときにガードする、という方法、無視する、かまわない、というのを試してみてください。
ご心配ですね。病院代も大変でしたね。食欲もないみたいですね。 猫ちゃんにも安心して飲ませる漢方があります。 猫ちゃんの状態で、調合してもらえる漢方薬を飲ませてみてはいかがですか？ 免疫力が上がれば、食欲も出てくると思います。 家は毎日、漢方薬を飲ませております。 嫌な子もいるので、大変ですが、病気になるよりは、漢方で予防しております。 ネットで検索してみてください。色々わかると思います。 自分を責めないでくださいね。飼い主さんの心は猫ちゃんにわかっていると思います。 この様な回答で申し訳なく思いますが、猫ちゃんお大事にしてくださいね。
こんにちは。 うちの子の例ですみませんが、あくまで一例として書きます。 そもそも膀胱炎になった原因として、結石ができやすい子ということはありませんか。 うちの子がそうだったんですが・・・。 おしっこのph値が極端に高い（おしっこが極端なアルカリ性）ために石ができやすい子でした。 膀胱炎の炎症そのものは、抗生剤で１～２週間でおさまりますが、石ができやすい子だと一時的に炎症を抑えてもぶり返すだけなので、うちのかかりつけの獣医さんは、抗生剤は１週間分で、そのあとは酸化剤を出してくれました。 おしっこを少しでも酸性に近づけて、石を育てないようにするためです。 当初は、検査可能な範囲を超えてしまっていたｐｈ値ですが、３カ月くらいしたらかろうじて検査可能な数値にまで戻ってきました。 結局、半年以上はお薬を続けましたが、その後は一度もぶり返していません。 おしっこがアルカリ性に傾かないためには、食事は魚より肉、それもビーフが一番良いと言われたので、お肉系のウェットフードをできるだけ食べてもらうようにもしました。 （一時期、お水も飲まなくなったので、ウェットメインの食生活でした） 完治してからは、お魚も結構食べてますが、３年たってまったく異常ありません。 ご質問の文章だけの印象では、炎症は原因を取り除かないとダメなのでは・・・と思うのですが、そのあたりどうなのでしょうか。 猫さんが男の子の場合、手術でおしっこの通り道を広くしてあげると石も出やすくなって改善しますが、うちの子はそこまでしなくても大丈夫でした。 もうすでに、ご承知のことばかりでしたらすみません。 読み飛ばしてくださいね。 猫さん、元気になりますように。
カリカリはまだまだ早いです。 ペースト状のフードのように舐めて口にいれて飲み込めるものだけにしておいてください。 ミルクを与えるには、書道のときに水をたらすスポイトを１００均とかで買ってきて使うと長持ちします。先を噛まれてもしばらくもちますし、ダメになってもいくつか買いだめしておけば安く交換できますから。 あとは、人間の子どもと同じで、好きに起きて好きに寝るのはガマンしてください・・・。お子様にとって良い経験となりますよう。
ほとんどなりません。 理由は唾液がアルカリ性のため虫歯菌が繁殖しにくいそうです。 虫歯菌＋糖質→酸に変化→酸が歯を溶かす＝虫歯 口腔内が酸性に傾かないと虫歯は出来にくいという事。 人間は弱酸性なので虫歯になりやすいそうです。 犬猫で一番気をつけたほうがいいのは歯周病です。 定期的に歯磨きをしてあげていなければ、3歳過ぎた頃から歯周病は始まります。 その次に多いのは、破折（歯が折れること）です。 先日、うちのペットが破折で動物歯科にかかり、上記の内容をこんこんと説明されました。
猫を捨てることは犯罪です。 適切な繁殖制限できないことも犯罪です。 飼えないなら、地元のボランティア団体などに相談したり いつでも里親募集中などのサイトにて 里親探しをしてください。 子猫も母猫も飼えないなら里親探しを。 多種多様な質問をしているようですが、このサイトは個々に回答者さんにお礼をして締め切るサイトです。 補足や無言で締め切ってしまうのは、マナー的にどうなんでしょうか。
動物を飼っているのだから、ペットがつらそうにしていたら 病院に連れて行ってあげてください。 自然に治るものなら、それに越したことはありませんが。 病院に連れて行って症状知るだけでもいいと思います。
猫は痛みや病気に対して我慢強い動物です。具合が悪いとにかくじっとします。ですので普段と違う行動するならば（遊ばない、隠す、あまり動かない、大好きな物にも興味ない）病気の可能性が強いです。うちもチンチラ猫がいます。猫じゃらしを出してもちょろちょろ観るだけで遊ばないなら必ず具合悪いです。何度も経験しました。良く観察して、病気の可能性が強いなら、早いうちに診査治療したほうが治すも早いのです。早く普段のようになってほしい。
こんばんは 今年初めて７種を受けたんですが ５種の時とは完全に違うんですね 病院で具合悪くなることもありますよ と言われていたんですが ３日ぐらい寝込んでいました あまり具合が悪そうで 落ち着きがなければ一度連れていく方がいいですよ ワクチンが必要かどうかですが これは価値観の問題でもありますので 難しいですね
こんにちは。 私も猫、飼ってます。 餌を食べたばかりや、水を飲んだばかりの時以外は、いつも鼻乾いてます。 いびきをかいている時もあります。 長毛種なので目ヤニは短毛種より多いです。 今月で１０歳になりました。 健康診断で、多少数値に問題が出たりしますがまだ治療するほどの事は何もなく元気です。 ですので鼻が乾いている事は問題ないと思います。 脱水はまた別問題ですけど。 獣医さんは「少し脱水気味ですね」しか言わないのでしょうか。 でしたら質問されてはいかがでしょうか？ 「もっとお水を飲ませなければいけないのでしょうか？」「どうしたらお水を飲んでくれるでしょうか？」とか。 我が家の猫は脱水を指摘された事はないのですが、基本の餌は総合栄養食のカリカリなのですが（歯のために）、毎日少しだけウェットフードもおやつ代わりにあげています。 しかもウェットにお湯（ぬるい）をかけてあげています。 ウェットが大好きなのでお湯も全部食べて（飲んで）くれます。 他にも何か方法があると思います。獣医さんに訊ねてみてはどうでしょうか？
主さんの気持ち本当わかります。私も今原因不明の愛猫の体調不良が続き通院と見守るしかできない自分が悔しい思いです。私もまた今週金曜日また病院へ行かなければいけませんが貯蓄も大分減り不安です。お金が足りなくなったら親に土下座して借りるか夜職種選ばず働く覚悟です。大切な家族、お互い改善、快調に進めるように頑張りましょう。猫ちゃん、よくなりますように。祈ってます。主さん元気出してください。とは言っても無理だと思うのは本当わかるので猫ちゃんを安静にしてあげてくださいね。
連絡先電話番号が書かれているのなら信用できるボランティアですね。 ボランティア活動にも大きく分けて2つあって、 ・捕獲後避妊・虚勢手術・ワクチン接種したのち元の場所に帰される。 ・捕獲後里親を募集し、飼い猫として第2のニャン生を送らせる。卒野良活動。 もちろん病気や怪我をした猫には治療を受けさせますし、里親が見つかるまでお世話をしてくれます。 大体は仔猫は卒野良、親猫は避妊手術を受けて解放でしょう。 そういう捕獲器が置かれているということは、近所で野良猫で困っている方がいるかもしれませんね。 猫は苦手だけど、猫にだって生きる権利があることが分かっている優しい方がボランティア団体にお願いをしたのかもしれませんね。 気になるのでしたら、その電話番号におかけになってみてはいかがでしょう？ 納得できる活動で、やってみたいのならお手伝いしてもいいと思います。
三年前に生まれて、半年後に行方不明になった子をなんで今更？ どこかほかのご家庭で飼われてるなら、探したところであなたのもとには帰ってきません。 が、今後のためにアドバイスするなら 飼い猫が行方不明になったら、まずは保健所へ連絡を入れること。 近所、特に動物病院に聞き込みや訪ね歩いて探すこと。 周辺で保護動物活動をしている団体がいるのなら連絡をとること。 動物の飼い主募集サイトをこまめにチェックすること。 「自分が飼っていた」という証拠は必ず保持しておくこと。 ミケのオスは珍しいけど、超レアってほどでもないのがね…。 時期的に不自然だし、通報しておいたほうがいいのかな。
雄の三毛猫は希少価値がありますから、誘拐もありで。 船乗りが航海無事のお守りにしてたようです。
こんばんは。たくさんのニャンコと暮らしている者です(すべて完全室内飼い)。 質問文 拝読しましたが、いっぱいいっぱいになってる感じが伝わります。 きっと 質問者さまは大変真面目で、常に完璧であるよう尽くす方なのでしょう。 ちょっと、シンプルに考えてみましょう。 諸検査も、数値的には正常範囲内なのですよね。 甲状腺は再度診てもらうことになるのでしょうけれど…。 とりあえず、猫ちゃんがご飯を機嫌よく食べてくれれば、 質問者様のお悩みは かなり軽減されると思うのです。 病気探しに躍起になっても、肝心の猫ちゃんが食べられず体力が落ちるばかりでは、 本末転倒だと思うのです。 ドライフードは、そもそも４月にロイカナのインドアに替える以前は 何をあげていたのでしょうか？そのフードを猫ちゃんが大好きだったのならば、 そのフードに一時的に戻してもよいのでは？ インドアやらシニア用やらは、食欲が普通に旺盛だが年齢的に運動量が減ってきた子の 肥満を防ぐのが一番の目的であって、シニア用に替えなきゃ病気になるってわけじゃありません。 子猫用は香りが良く、猫の食いつきも良いので、子猫用をあげてもいいかもしれません。 ただし、量は少なめの方がよいでしょう(結石のリスクを考慮)。 それではシニア猫に必要な成分が十分でないならば、サプリメントで補ってあげればいいのです。 そして、猫ちゃんが気に入ったというモンプチのパウチもあげていいと思います。 また、ストレスについてですが、 通院して次から次へと検査、検査… これは 猫ちゃんにとってかなりのストレスだったと思われます。 通院以前のストレスとしては、好きでもないフードを仕方なく食べなければならないストレスも あったかもしれません。 また、質問者さまも 今現在 相当なストレス下にあるようにお見受けいたします。 遅々として進まない原因の解明、食べて欲しいと思うフードを猫ちゃんがあまり食べたがらないなど、 お気持ちは察しいたしますが、そういった飼い主の気持ちを猫は感じ取ってしまいます。 ひとつずつ これらのストレスを無くしていくことも、 猫ちゃんの状態を改善させる助けになるかと思います。 余談ですが、獣医師さん…文章を読むかぎり 後から診てもらった先生の方が好感がもてる気がします。 猫ちゃん 元気になるといいですね。
パワーヘルス（電位治療器）の治療で慢性腎不全が治るかどうかはやってみないと判りませんが、鼻炎なら割合早く効果が出ます（1週間位）。 もし、治っても死ぬまで続けて病気予防の為に使用する事をお勧めします。 詳しくは、私の回答履歴より、「猫の免疫力」「老犬がわってます」をご覧下さい。 判らない事があれば質問して下さい。
野良猫は昔の外飼い時代や捨て猫で、無知識、無責任の人間たちの犠牲品です。繁殖の早さでさらに罪のない可哀想な野良仔猫が生まれます。この世に生を受け、数週間しか経ってないのに、どれほどの地獄をみただろう！！！ご飯がない、寒い或は暑い、雨、蚤、などなど、、、考える度に心痛みます。目の前にいる弱っている仔猫をほっとけないでしょう。ご質問様も同じ心境でしょうね。大切な命ので助けてあげてほしい。先ず動物病院。飼えない状況なら、根性強く、暖かい家（里親）を探してあげましょう。元気でご飯を一杯食べて、遊びまわして幸せな猫になるように祈ります。 追伸：猫はバナナ食べません。仔猫用ミルクや仔猫専用ご飯を。
地域のボランティアなどに詳しく手順わ聞いたり、捕獲 器のレンタル依頼をしてみてはどうでしょうか？ 窓をあげて少しずつ中に慣れながらご飯をあげたり。 順番は同時がベストですが、慣れてない方を優先するかなぁ？ 幸せになりますように。
硫化アリルでダウンする子もいる、ということであり、平気な子の方が多いと思います。残飯処理係をやってる犬猫は今では随分少なくなったでしょうけれど。
じちゅ　→自由 Ａｎ３です。訂正します。(^^;)
「猫のお土産 対処方法」でググると、似たような事例が山のように。 で、どれを読んでも「持って来られた時点で、どうしようもない」らしいです。 ＞なぜ僕だけネズミなのか 死んでる獲物を見せる段階、が終わったからでしょうね。 次の段階は「生きてるのを、そのまま持ってくる」の段階になります。 ＞僕の顔を見るなり戸外に飛びだして行き と言うことは、まだチャンスはあります。 猫がお土産を持ってくる理由は「狩りから戻った貴方が、いつも手ぶらで帰ってくるから」です。 猫ちゃんには「お客さま」っていう概念がありませんから、飼い主さんが棲家に招き入れる人は「お仲間」であって「訪ねて来た」のではなく「帰って来た」のです（猫は基本的に群れは作りませんが、仲間意識はあります） お仲間が「いつも狩りから帰ってくると手ぶら」ですから、猫ちゃんは「しょうがないなあ、我輩が狩って来るか」と飛び出して行きます。 なので「猫ちゃん用のオヤツ」など、獲物を手にして（文字通り、剥き出しで手に持って）、猫の居る部屋に入るなり、猫の目の前にオヤツを置くと良いです。 すると、猫ちゃんは「を？コイツもやっと狩りが出来るようになったか」と貴方を一人前と認定して、お土産を持って来なくなります。
我が家は氏子ですので、少し違った考えをします。 まず、神社の境内で生まれ育った猫は、 「神社猫」といい宗教上、厳密には野良猫ではありません。(需要 神社で祭られている神様が加護し、日々見守る神主さんとその家族がいるからです。 神社に捨てられたまたは棲み付いた動物は全てそうです。 神社は宗教法人の私有地です。 氏子や参拝目的ではないものが、断りもなく立ち入るのは許されませんし、 神社の境内の中にあるものを、石ころひとつ、葉っぱ1枚持ち出すのは氏子と言えども許されません。 法的なことだけなく、宗教上の理由もあるのです。 貴女も法的な事は多少はお分かりでしょう。 立ち入り・持ち去りには許可を得てられますから。 仲良く慣れたら＝ご縁があったら＝神様のお許しが出るなら 連れて帰って良いですよ＝里親になってもＯＫと言うことです。 貴女が妙に引っ掛かったのはそこでしょう、キチンと含みがあったのです。 「神社の境内に住む猫」は神主の所有ではなくても お祭りしている神様のものです。 神様が許さないものは決して持ち出してはならないのです。 ちなみに日本の神は全て自然神で「祟り神」です。 祭られている神に対して畏敬の念がないのであれば、 当然のごとく、ご縁はないものです。 己のエゴで、人馴れしない猫を 「無理やり神さまの庭から連れ去る」行為は、 祭っている神から管理を委ねられている神主にとっては許しがたいものです。 一般の里親探しには「ご縁」と言う人が多いのに、 神主のいる神社で猫を貰うのに「ご縁」を考えられないのはなぜでしょうね。 ところで、貴女は毎度、清め・参拝を済ませてから、餌をあげていましたか？ そういう所も、神様や神主は見ていたと思うのです。 世界中の、寺院や・教会でもこのような猫達は多く見られますね。 でもその猫たちは、野良のように気ままでありながら その実、正真正銘の野良ではなく「神仏の猫」なのです。 命の長短も、神仏の手に委ねるのが基本です。 他に救うべき野良の子を探しましょう。
No.2です もし、ノルウェージャンを飼うつもりでしたら、 事前に見学ができるキャッテリー（ブリーダー）に行き、 相性を確かめるのがよいと思います。 うちの子を見ていると、気に入った相手は初対面でもべたべたしますし、 気に入らない相手はいつまでたっても距離をあけてつーんとしています。 そのため実際に触れ合ってみてお見合いするのが良いでしょう。 あと、普通の猫とはちょっと違うところがありますので 飼うに当たりノルウェージャン専門のブリーダーだと 色々とアドバイスを貰えると思います。 freehands様におかれましては、良い出会いがありますようにお祈りいたします。
多分、最初は鳴いたり、どちらも悲しげに探し回ったりというのは あるかもしれません。 というか、経験とか、知り合いの話などを総合すると、ある可能性のほうが高いです。 しかし、ずっとずっと悲しみに浸りきっているということは聞きません。 あるとは思うけれど、非常にまれだと思います。 母猫については、もともと子離れをしてこそ、次の発情にまた子供を産む体に なるわけなので、ほおっておいても子供を離してしまうと思います。 そうしないなら、子供が雄の場合近親交配で子供との間に また子供が生まれる、というケースになります。 結論からいうと、なにをもって幸せとするか、というのは難しいのですが、 寿命の点からいうと、1匹でもいいから、もらわれたほうが猫は、 長生きする率が高くなります。野良猫生活は過酷なので。 1年未満の猫も多く、平均が2，3年とも言われ、5年以上はなかなか難しい． ． ． そんな世界だと思います。 最近1匹が見当たらない、というところでも、 誰かが連れて行って自分のうちの猫にしたのならいいのですが、 事故とか、喧嘩とか、病気とか. . . あまりよくない結果のことも多くあります。 死亡率だけではなくて、病気のリスクもかなり高いので、 長生きできる外の猫は少ないです。 だいたい、ちょうど2，3か月で用心深い母猫の場合は ノラ教育をみっちり仕込みますので、 いまなついているということなら大丈夫とは思いますが、 人に近づかない猫になる境目かもしれません。 もし、おうちにいれるなら今だと思いますよ。 また、逆に人に近づく猫は、 猫獲り（実際いるようです。実験動物とか、虐待目的で 有料でもいいからほしいというひとが。）に獲られやすいですし、 猫嫌いの人にも近づいて、蹴られたりという事故も起きたりします。 母猫も避妊しないとネズミ算みたいに増えて、 かわいいなあと思う限度を超える可能性大です。 1年で二桁とか、実際なったのを見たことがあります。 もし、知人の方が子猫でなくていいなら、 一番いいのが母猫を飼う（避妊する）、そして 子猫は里親さんにもらわれやすいのでおうちを募集する、 ということでしょうが、たぶん子猫がほしいという事なのですね。 それも、1匹だけでしょうか？兄弟を離すと書いてありますものね。 子猫ですが、実際、今くらいが貰い手が多い時期で、 4，5か月、さらに半年、となるとけっこう体がどんどん大きくなり、 日本だと子猫嗜好が強いので、どうしても欲しいという人が減ってしまいます。 猫を飼う体制が整っているなら、手術してリリースでもいいので、 母猫の手術をしてくれないかお願いしてみてはいかがでしょう。 http://joseikin4catdog.ho-zuki.com/ ぜんこく犬猫助成金リスト 自治体によっては、またボランティアと連携した病院などでは やすく手術をしてくれます。 自分のおうちの猫にしようという猫の親なら、してもいいかなあと 思っていただけるといいのですが． ． ． 手術後、地域猫としてリリースするとしてもです。 そしてもっとできるなら、2匹目もいったん保護して、 ほかのおうちを見つけてあげるといいと思います。 置いているうちに2匹で． ． ． ってなったらいいんですけれどね。 母猫も保護する利点としては、 母猫の血液検査をすることで病気の有無が分かりやすいかもという事です。 もうだいぶん大きくなっているので、子猫だけで病気になる率もあるとは思いますが、 小さい猫の場合、血液検査をしても正確な数値が出にくいので、 母猫と保護した場合は、「母猫が血液検査で、エイズ、白血病マイナスでした」ということが わかりやすいのです。 長くなりましたが、いいほうに進むといいですね。
うわあ うわあ 全く同じことを時々思います…。 なので私は全く優しくないｗ これって、猫が飼い主を母親と見立てており、飼い主もそれに近いように捉えている関係だからだと思います。 猫は飼い主を母親だと思っている。つまりまだ気持ちが子猫のまま。 イラッとさせられるのは、自分の都合は脇において常に猫の都合で動かなくてはならないからだと思います。 乳幼児を育てる母親のいらつきと同じものだと思います。 女性ならわかってくれる人いるのではないでしょうか。 誰だって、常時「私の世話を最優先して、私の都合だけに合わせて、私を見て、私をかまって！私を！」と貼りついてくる生き物の世話をして参らないわけがありません。 さらに猫のほうはそれなりに気が済んだ時にはさっさと飼い主をほったらかしたりするし笑 人間の乳幼児はせいぜい数年で児童になるのに、猫は十数年赤ちゃんのまま…。 しかもちょっと邪険にすると狼狽しきってうにゃーうにゃぁあー！と鳴きはじめるので… 私も罪悪感に負けます。 うちの猫も、以前にも回答したことがあるのですが、猫がかまってほしいときに私が他のものに集中していると、必ずその前に割り込みます。 時間がなくって仕事を持ち帰っているときにはちょっといらっとします。 無視を続けると自分からわざわざ隣の部屋に移って子猫独特の、母親を呼ぶ時の長く引っ張ったもの悲しい声を張り上げます。 根負けして行って撫でると満足そうな顔でごろごろ転がりはじめるところも同じです。 つい半年ほど前にようやく気がついたのですが、猫はたとえ丸くなって眠っているように見えても、私の動向に常に注意を払っているのです。 たとえば、台所に飲み物を作りに立ったとか、手を洗いにいったりなどするときです。 普段通り用事を済ませて戻ってくればいつもと同じように丸まっているのですが、ある日思い立ってちょっと隠れて猫を見てみたんですよ。 そうすると、10秒ほどで耳がぴくぴく動いて周囲の音を聞き、それでも「私が立てる物音が聞こえない」とわかると、がばっと頭を起こして私がいたあたりを見つめて私の姿を探すんです。 常に聞き耳を立てていたんですね。びっくりでした。 ちなみにそれでも隠れていると、とことこ私を探しにやってきました。 私を見るなりぴんと張り切って立つしっぽ…このしっぽいっつも立ててるのは何か筋肉に異常でもあるのかと思ったこともありました…。 隣にいた猫が戻ってきたときにも、猫が部屋を去った時に私がいたあたりにいないと、必ず探しにきます。 見つけられないと不安げになり、例の母親を呼ぶ声で探し回るんです。 まあ、ここまで依存されれば飼い主冥利と思うしかありません。 よければ質問者さんもちょっとかくれんぼお試しになってみてください。 質問者さんの猫ちゃんは、どんな出自ですか？ うちは目が見えないうちに拾われ、人間に育てられた猫です。なので私のことを本当に完全に母親だと思いこんでいます。 いまだにお尻を拭かれるときはじっとしています。もう6歳なので人間で言うと40ぐらいのおばちゃんなのでギャップがおかしい。 質問者さんの猫ちゃんも、少なくとも人間に育てられた猫ではないかとちょっと思いました。 話が長くなりました。 まあ、私も振り払ったりはしないのですが。たまにイライラします…。 ちなみに猫の十戒もどうぞ。 http://allabout.co.jp/gm/gc/69047/2/
えーと、まずは猫が「砂」を気に入るかどうかだけ先に調べたほうがいいでしょうね。 砂とトイレ自体は大体どこもセットで売ってますから、まとめて買って 肝心のご本尊が気に行ってくれなかったとなったら面倒ですから… 水切り籠に砂を入れてその下にペットシーツというつくりは基本的にそれでいいと思います。 うちの子はシリカゲル砂は気に入らなくて、なんどもトイレの外でおしっこ・ウンチをしました。 おから（？）を固めたものもイマイチだったかな… 今はにゃんとも清潔トイレ（ドーム型）です。 ドームじゃなくて平置きのやつもあるんですけど、猫ちゃんのカキカキの豪快さにもよるのですが、派手にやる子だと大量にチップが飛びますので、ドーム型をお勧めします。 置く場所にもよりますが、やはりトイレが丸見えになるのも少し気になりますからね。
私は、可愛い猫は好きですが、ギャングみたいな顔をした野良猫は嫌いです。 土佐犬とかブルドックは大嫌いですがゴールデンレトリバーは大好きです。 あなたの言っている、眠そうで、目つきが悪くただごろごろしている猫は、その猫だけです。 活発で、人懐っこい猫は沢山いますし、子供を犬から助けた猫もいますよね。 犬も猫も個体によって性格が違います。 うちで飼っている犬が一番可愛いということではないでしょうか？ それでいいと思いますよ。べつに犬、猫分けて区別することでは無いように思います。
私の親しい人の一人が一人暮らしでネコ飼ってます。 もう15年も一緒に暮らしてて、よぼよぼです。 先日も点滴打って栄養補給したらしいです。 その人のアパートは、猫臭いです。 日中は閉めっ放しにして、夏場はエアコンを つけて仕事に行くそうです。 それでも、猫はあちこちにマーキングをします。 猫のウンチやおしっこは鼻が曲がりそうに臭い。 それがずっと壁や床に沁みこんじゃってんです。 ペット禁止のアパートは少なくありませんが、 実際、建物に匂いが付いて取れなくなったり 問題です。 ちなみに、一度家ネコとして外に出さない生活を 強いられた猫は、外では生きて行けなくなります。 でも外界に憧れるので、玄関ドアを開けたら外に 飛び出してって、三日帰ってこないと思ったら 300mも先の交差点のわきの茂みにねじ曲がって 捨てられててハエがたかってたような事件もあったと 聞いています。 交通事故、餌を探せない、他の猫に重傷を負わされる など、家から出さなくしたネコは、介護が必要な老人と 同じ。 もう、死ぬまで面倒を見なければなりません。 来てしまったものは縁と割り切って、自宅で飼うか 里親を探すか、責任もってやんないと。 でも、猫に引き連れて一人暮らしなんて、まるで 子供の発想です。 里親が見つかるまで、きちんと世話をすることを 条件に、ご両親に暫定的にお許し頂くことが最も 現実的な答えだと思います。
多分、においだと思うのです（実際猫に聞いたわけではないからわかりませんが）。 シャンプーなどのにおいということもありますし、 おおもとでいうと質問者様の体臭というか、人間には感じ取れなくても猫には感じ取れるにおいに 興奮しているんでしょう。 髪の毛と、頭皮ですね。汗なども含めます。 動物に見えるとしたら、たとえて言えばお母さん猫が尻尾を振っているくらいが近いかも。 シャンプーやリンスの種類によって反応が変わる場合もありますが、 （シャンプー後の濡れた髪が好きな猫もいる） 基本毛の生えた生き物の、毛の部分へのグルーミングとか、親愛の情なども入ってると思うので、 やめさせる、というのは難しいです。 それこそ、髪型を変えてもくる猫は来るでしょう。（回数が減るかもしれません） 結構よく聞く話ですし、私も体験者です。 完全に収まることはないと思います。 対策ですが、 出来るだけシニヨンのようにまとめておく、簪やバレッタでかっちりとめたりする。 冬場でしたら帽子をかぶってしまうという人も。（帽子が毛糸だったりしたら喜んだりしちゃう場合もありますが） かんきつ類やミントの香りを付けるなど、嫌うにおいを付ける。という説もありますが、 これは香水も含め、肉食動物である猫にとっては内臓にダメージを与える場合もあるものですので、 あまり個人的にはお勧めできません。 アロマオイル、香水など濃縮されたエキスのものは猫にとって有害なのです。 （香水の場合、外に出る直前に入り口などでつけてその後猫とすぐに接しないとか、玄関の外でつけるとか工夫があったほうがいいかもしれません。） あとは、もうできる限りお気に入りのおもちゃを増やすとか、遊ぶ時間を増やすとか、 要するに「ほかに気が行く」状態をできるだけどんどん増やすことでしょうか。
環境省も完全室内飼い推奨です。
寝室に入れなければよいのでは？ うちは今は出入り自由にしてますが、前の家ではLANケーブルがあって、入れると齧ってちぎっちゃうので出してました。 入りたくてアオーアオーとそれはうるさかったですが、断固入れないに限りますね。 時には1時間近くも泣いてるのでたまらん時もありましたが… もしお持ちでなければケージを購入なさってください。 うちはデッカイ3段ケージがあります。 まぁ結構場所取ってしまいますが、そこにふかふかのクッションや毛布を敷いておやつをやってたりすると猫の方でケージ好きになって勝手に出入りします。 掃除の時やうるさい時、興奮して凶暴になったときはいつもお世話になってます。 普段から出入りしててお気に入りの場所なら、カギをしめても早々閉じ込められたと思うことはありません。 そのうちグーグー寝ています。 お怪我が減るといいですね。
もちろん、やってはいけないことです。怒るのも猫からしてみたら（何に対して怒られてるか分からないので）まぁ、とにかく恐がるだけです。猫ちゃんからしたら、「何、この人恐い!」となります。気がお強いお姉様とお母様ですね、よく言って聞かせてくださいませ。 ペットは人のパートナーとしているので、あなた達の心模様も猫ちゃんを見ればわかりますよ。敏感ですので。 あと、机に乗ったらやさしく「だめだよ。乗ちゃー下で食べようね」っていう感じにいいましょう。台所も優しく「だめだよ。おバカさん、何度言ったらわかるのかな～」と言えば優しい人、好き！と思い懐くものです。 このままでは懐かないので、説得したほうがいいでしょう。いう際には、「（猫の名前）は叩かれると恐がるだけで叩く人を嫌いになってしまいきらわれるんだからね！」ってな感じがよろしいかと思います。
公共の土地で、ボランティアと保健所が連携して ハウス設置＋遺棄は犯罪です環境省ポスターや地域猫の説明の張り紙のある所を知っています。 まぁこの際お婆さんは置いておいて、 要は、許可を得て民も官も見方に付けちゃえば良い、ということです。 勝手にやるから確執が生まれるのであって、説明してお互い歩み寄りです。 張り込みや聞き込み、張り紙などで餌やりさんと繋がる事をまずスピーディーに進め ボランティア、保健所、獣医師会などが繋がるのが良いと思います。 猫に幸あれ。頑張ってください。 http://nekodasuke.main.jp http://www.geocities.co.jp/AnimalPark-Tama/9073/
オスは雌の子猫を殺すぐらい性交したがるようですが 去勢はしていますか？
通常の考え方なら１度の交尾で妊娠したら 次の交尾では・・なんて考えもつかないでしょう。 しかし猫は違うんですよ。 わかりやすく言いますと よく生まれてくる子の中に全く考えられないような色の子が生まれてくることがありますよね。 もちろん完全室内で飼っているならわからないと思いますが 外に出ている猫の場合、上記のようなことはよく見られることです。 なぜ同じ日に生まれてくるこの色がまちまちなのか。それは外に出てるたびに違う雄猫と交尾をしているからです。 これと全く同じで同じ雄猫だとしても一度なら１匹２匹、二度.３度とすれば当然頭数も多くなります。 ですから猫の場合、初めての出産と２．３度目の出産では３度目になると頭数も増えてきます。 ４．５回となると逆に頭数が減ってきます。このようなことも関係があります。 ひとまず今までなんど交尾しているのかわかりませんがどんなに生まれても８匹だと思われてくださいね。 そのためにおっぱいは８個あるはずです。 ２度程度で収まっていれば３．４匹程度だとは思いますが。特に初めての妊娠ならなおさら頭数は少なくなる可能性はあります。 因みにうちの白猫と黒猫ですが交尾は数えきれないほどしてました。 そのたびに早く妊娠しないかななんて願っていてある日お腹がポコッと出てきました。 結局４月１日 出産しましたが生まれた頭数は６匹。１匹は死産でした。もちろん初めての出産でしたが。
2年…の間に何か出来なかったでしょうか？ 後になればなるほど、本人にも家計にもきつくなります。 万が一何かあっても早期発見が一番。 先生に相談しながら一度病院へ行って下さい。 適切な医療を掛けてあげるのが飼い主の責任です【愛護法にも記載有】。 10歳は老猫でもなければ、寿命にしたら何年も短い。ゆえまだまた生きてもらわねば困ります。
当分は何もせず母猫に任せておいた方が良いですよ。 お風呂も必要無いです。 トイレも母親が世話しますので、汚れた場合だけ拭いてあげて下さい。 子猫が遊び回るようになったら、ヒモ類は隠しましょう。 何でも囓って飲み込んじゃうんで。
どちらにせよお互いの駆虫やワクチン、避妊去勢が済むまで家庭内別居しなくてはいけませんので、 徐々に徐々に、ですね。 ケージや別室からスタートして、少しずつ合流させてあげてください。
これかなぁ・・・
「先住は、猫パンチや軽く口でガッと行く感じで応戦、あまりにしつこい時はシャーとやってよそへ逃げます。」 と、ちゃんとネコのしきたりに沿って先住猫が怒って、それに気づいて新入りが大人しくあきらめるのを覚えたら問題ありません。 先住が怒ったのに、まだ新入りが続けようとするなら、それは介入してあげてケージで反省させてください。新入りがそこでやめることを覚えたら、あとは２匹が気ままに動けるように放置できます。
家も明け方、夜中に走りまわりますが、家は多頭いますので、運動会だと思い、けがしない程度に走らせています。 地震の前とか、雨が多く降っている時、雷の前など走りますし、落ち着きがなく、ウロウロしている状態です。 外は、怖いので、出来ることであれば、室内で飼ってあげるのがいいと思います。 猫ちゃんは、外に出ると喧嘩をして怪我が一番怖いので、色々なウイルスなどありますし、ワクチン接種をしていても、菌は入ります。 家はダンボールの箱を置いてやりました。囲ってやると少しは落ち着くかも知れません。 家も外に出たがります。猫の本能で狩りをしたいのかもしれませんが、狩りをした物を食べると、お腹の中にムシがわき、下痢などしますし、今の時期ゴキブリを食べてしまい、下痢をして、漢方薬を飲ませている状態です。 飼い主さんのお気持ちはわかりますが、外に出してやりたいと思うのは一緒ですが、心を鬼にして、出さないでおります。 色々試してみてください。タンスの上にかごを置くとか、隠れ場所を作ってやるのもいいかも知れません。 猫ちゃんのそばにいてあげてくださいね。 参考になればと思い書き込みました。
はじめまして 猫の里親募集サイトで猫を譲り受けしたことがあるものです。 確かにそういう募集内容は多いと感じました。 私の場合、一人暮らしではなかったのと、団体ではなく個人の方から譲り受けしました。 最近、野良猫ちゃん一家を保護することになり現在、子猫の里親を募集しているのですが 単身不可にはしていないです。同棲中の方（結婚が決まっていればOK、）ご高齢のみ世帯は不可 子猫は月齢によると思います。成猫だとそこまで滞在時間聞かれないと思いますが 離乳などしていない生まれて１か月以内だとミルクを何時間おきとかにあげないといけないので 一人暮らし不可になると思います。 私のところにいる募集している子猫は生後３か月近くですので、普通に子猫用フードを与えて食べています。 トイレもすぐに覚えました。 男性の一人暮らしなどで、残業などが多い仕事だと断るケースは多いと思いますが女性できちんと お世話出来て責任をもって飼うのであれば問題はないと思います。（男性一人暮らし不可もよく目にします） 応募してみてお見合いなどして相手側の方にいろいろとあなたが猫が好きでどうしても飼いたいという 熱意をみせれば大丈夫だと思います。
大変ですね。 見つかることをお祈りしています。 私自身が頼んだわけではないんですが、 知り合いが頼んだ時は、地元の便利屋さんに頼んだようです。 理由は、値段、あと、地元の土地勘がある、 情報網がある、などからみたいです。 ペット探偵も、基本なさっているのと同じようなことをするようですし、 あと、色々ともうされているとは思いますが、 猫、迷子、などでサーチしてみて、やってないことをご自分でさらにするというのもいいかも. . . 近所の、犬を散歩している人にもチラシを渡す。 チラシは二つ折りなどより、小さめのおらないでいいサイズのほうが、 そのまま捨てられにくいです（ポスティングの時も、散歩中の時も）。 犬の散歩中に犬が猫を見つけることも. . . 。 家のそばに戻ってきていても、飼い主が来ても全く反応しない場合も結構あります。 前の経験ですが、脱走して隣の庭の物置の下などに戻っていても、 ぜんぜん出てきませんでした。家の近くに好きなごはん、においがよくするご飯を置く。 マタタビを燃やす（そのまままくというひとも）. . . ほかの猫もきちゃいますが。 飼い主の呼びかけに答える猫もいるけれど、外でてんぱって、逃げるかもというのを頭に置く. . . そして、探すときは、いつも自宅を起点として、そばの家からぐるぐると円を描くように探す。 前に探しても、そこにその後に猫が来たかも。 大きな鉢植え、茂った草のあたり、軒下、物置下、敷地の扉の影。木の上よりは、 どちらかというと下のほうにいる率のほうが高いかも。 あと、近隣で地域の猫ボランティアさんを見つける。 動物病院などで、協力的なところだと、外猫を保護しておうち探しをしていますね。 そういうチラシの連絡先、また、お住いの環境課などにボラさんを教えてもらうこともできます。 これは、率先して教えてくれる地域と、個人情報が、といって教えてくれない場合がありますが。 ボラさんの餌場（地域猫の餌のある場所）に迷子猫が現れたという話はよく聞きます。 外に出て、おなかがすくわけですから. . . あと、捕獲器などを使って外の猫の保護をするときに、かかる可能性も. . . 首輪などは外れているかもしれないので、とにかく、 （名前も、呼んでも反応なしの場合も多いです） 柄などの特徴をよく話して、ボラさんにも協力していただく. . . ということでしょうか。 具体的な探偵の会社の名前ではなくて申し訳ないのですが、 発券できることをお祈りしています。
ほかの方の回答にあるような、「ほかの猫がいるおうちに連れて行った」のが最近なら、 それが原因かもしれません。 原因は、たぶんストレスだと思いますが（体調がよくないなどの時にも 変化があるときはあるけれど）. . . 原因をこれ、と特定できない場合でも、 対処法のほうが重要かもしれませんね。 まず、今度そういう状態になったらですが、 かまわない。（声をかけたり、触ったりしない）というのが大切かも。 心配だったり、かわいそうだったりで、どうにかかまおうとしてしまうものですけれど、 問題行動の対処法としては、かまわないこと、というのが基本みたいです。 彼のうちに連れて行って、そこに猫がいる。ということは、 人の猫の縄張りにいきなり連れていかれた状態なのですね。 猫は、特にいままでと変わらないように見えても、 フリーズして、そのあと狂ったように攻撃してくることもあります。 これは問題行動の中の「転嫁攻撃」です。 あまりにストレスやなんかがかかってしまうと、 攻撃に移る前に、じっと凍り付いたようになったりします。 今後、ほかの猫のにおいが付いた状態（猫がいるおうちにお邪魔した後など）のとき、 今回のものが猫との対面が原因なら、 また同じ状態になる可能性はあるので、 そのときは、とにかくかまわない、ということをしてあげて、 自分なりに心を落ち着かせて、いつもの状態に戻るまでそっとしてあげてください。 隠れ場所や、いつもの落ち着く場所などを確保してあげてくださいね。
こんばんは。 子猫ちゃんもきっと気持ちが悪いので落ち着かないのだと思います。 人間だって、お腹の調子が悪くて下痢が続いてたら そわそわしちゃいますからねぇ…。 片足だけ蹴るような仕草をするのも、どうにか気を紛らわしたいとか、 何かしらの対応を子猫ちゃんなりにしているのかもしれません。 ストレスもあるかもしれませんので、 とりあえずは、やさしく見守って、声をかけ、撫でてあげるなどして ぬくもりを感じ、安心させてあげるように努めて見るのが良いと思います。 小さいですから、あまりポンポンワクチンを打つのもちょっと心配ですよねぇ…。 動物病院はいくつかあると思うので、 同じ病院だけではなくて、別の病院に 参考までにという形で電話でもいいので ちょこっと相談してみてもいいかもしれません。 いわゆるセカンドオピニオンってやつです。 そこで、抗生ワクチンを打つしかないのか、 それとも別の方法もあるのかなど、意見を聞いてみた上で、 子猫ちゃんの様子もみて決めてみてはいかがでしょうか？ 少しでもご参考になれば幸いです。 どうぞ早く子猫ちゃんが元気になりますように…
粗相した時にどなったり、叫んだり怒ったりするというのは、 猫に関していうとあまり効果的ではないです。 （マイナスになることも. . . ） 猫の粗相の場合は、 ●体の異常（尿路などの炎症とか、膀胱炎など） まだ小さいので可能性は低いかもですが、ゼロではないかも ●精神的なストレス 大きな音がするとか、きらいなにおいが常にしている、 （近くに相性が悪い猫がうろうろしている、好きではない人のにおいがするなど） など。 ●トイレがあってない いまのトイレの場所、砂、素材、トイレの形状などがいやだとか、 そういうのも含めます。 トイレにこだわりがある猫の場合は、砂にはしないというケースもあります。 ペットシーツ、とか、短冊切りの紙ならするとかいう場合も聞いたことがあります。 （そういう場合は、猫砂というのを、トイレと認識しない） あとは、砂を好む猫のほうが多いですが、色々と好みがあるので、 色々と試してみる。 基本、鉱物系の重たい、外の砂に似ているものを好む率は高いみたいです。 （それ以外でもする猫はいるが、鉱物系の砂は喜ぶという意味） トイレの形状が合わない場合も、そこでトイレをしなくなることがあります。 とりあえず、100円ショップのトレイなども含めて、低いもの（ペットシーツを ピンチか何かで固定して、砂は少な目とか） から、子猫用トイレも含めてできるだけいろいろ試してみてください。 好みからして、ひょっとして高さがありすぎる（使い勝手がよくない）のかも？ あと、猫の鼻は人間よりききますので、においを消しているつもりでも、 猫にとってはにおいがあちこちに残っていて、トイレ（尿）を誘発されている可能性も。 業務用　ペット　消臭　などでサーチするといろいろ出てくると思いますが、 バイオウィルとか、とにかく消臭力がある（猫に安全）ものを使ってみてください。 もうお使いかもしれませんね。 それに、トイレの場所。これは、一般的に部屋の隅とか、ひとがあまり来ないところがいいと言われていますが、 猫によってはトイレをするところを見られたいという場合も。 そういう場合、トイレを置いてほしい場所にそそうしたりもします。 なので、とりあえず、部屋のど真ん中以外で、ここならまだいいか. . . とおもう場所で、粗相している場合はそこにトイレを置く。 などを試してみてください。
うちは多頭飼いです。 泌尿器の病気になったときに粗相をしました。 誰がやってるんだーと探していたら目の前でやってわかりました。 メスが１匹他の子と折り合いが悪くておトイレを我慢したら膀胱炎で結石っぽくなりました。 薬を飲んで、回復したら粗相がなくなりました。 でも、猫的に尿の臭いが残っているものがあると、そこでまたしてしまいます。 また、もう１匹の猫より力関係が弱いと、落ち着いてトイレができないのでよそでします。 逆に力を誇示しているのかもしれません。
親猫が居れば良いんですが　居ないのでストレスというのはあるかもしれません もし先住猫が居れば　それが親代わりに面倒を見てくれるので子猫もだいぶ楽になるのですが… ある程度の期間(1～2ヶ月ぐらいは)親と一緒に居て離れてしまった　とかなら 免疫も多少はあると思いますが　生まれてすぐ野良になったなら免疫も無いと思われます なのでストレスより病気の可能性も… 近くに動物病院があれば連れて行きましょう 今救える命は救うべきです　猫を死なせると絶対にあとで後悔します あなたは野良を拾ってきて育てようとする優しい方だと見受けられます　この子を助けてあげてください
何度か全く同じことを聞いたことがあります。 そのときのそのうちの人の対策ですが、フェリウェイという、猫のフェロモンのような香りが でるものを（コンセント方式やスプレーがあったと思います）使ったとの事。 ただ、これで全然変わらなかった（威嚇が続いた）ってこともあったみたいです。 あと、こっちはかなりまれかもしれませんが、そのまま数年部屋わけするようになった. . . という例も知っています。親子猫で、仲良しだったのですが、子供を去勢した時をきっかけとして、 母猫が年を取るまで別だったと。 親猫を保護した時にすでに妊娠していたので、数匹子供が生まれたんですが、 そのなかで1匹は、すぐに一緒にいられるようになったようなので、猫によるのかも。 今回のような話を何度か聞いた中で、数年っていうのは割とまれだと思います。 一般的には、病院のにおいが付いたり（消毒薬など薬品などや、ほかの動物のにおいや. . . ） あと、病院に行った側が、恐怖を覚えたりしたとは思うので、その時のにおいやサインが出ていて、 それに反応して警戒しているとか。 とりあえず、本気で攻撃をするようなら、ちょっと離して置いたほうがいいかもしれません。 ただ、完全に隔離というより、姿は見えたほうがいいかもしれませんね。 それも様子見だと思います。 抜糸をする場合と、抜糸が必要ない手術があると思うんですが、どちらでしたでしょうか。 抜糸がいらない場合、縫わない手術のケースと、あと、溶ける糸、ステンレスなど 抜糸をしなくても抜けるとされているものなどがあります。 威嚇や、ケースによっては本気攻撃のようなものがあるようでしたら、 徐々ににおい交換（使っている毛布やベッドなどをにおわせるなど）で、 徐々に距離を縮めたらいいのかも。 威嚇、というのは自分が怖いと思って恐怖を伝える音でもあるので、 威嚇だけで、攻撃（軽い猫パンチくらいは別にして） がないようでしたら、お互いに逃げ込めるような、段ボールや押し入れの隙間など、 熱中症にならない程度に、隠れられる場所をいっとき、いつもよりさらに増やしたほうがいいと思います。すぐおさまるといいですね。
おりこうさんになっちゃうとわかりませんが我が家はとりあえず。 掃きだし窓の場合 １００均の金網（１００円の）？を結束バンドで繋いで、サッシの端だけ（全体じゃないです）が下から上まで入るようにして窓を開けています（ぎりぎりになるように。ゆがむので簡単に入れられるし、外せます）。　サッシの構造にもよりますが、そのまま窓を閉めることもできるし、人間が出る場合はその金網？をレールに沿ってずらすか、はずすか。　 １００均網は滑らないから開けられません。 これでも金網が無い部分をいじって開けてしまうなら、　網戸の網より小さいサイズ（網戸の網をゆがませてよいなら適当に）の強い紐を網戸の端に通して輪っかにします。　金網側は紐を通してで網戸の輪っかにしばりつけます。 あまりに頻繁に人間が出入りする場合は不便です。 単なる窓の場合は不便無いです。 まー外からの見た目は悪いですけどね。 しかし家の場合窓の前で出たくて金網によじ登ったり、がりがりしたり、鳴いている声を聞くとなんとも心が。。。。。。。。
ほかの方の回答のように、1万円くらいだと、あまり悪徳という感じはありません。 たくさんの猫を抱えている場合は、1万円～数万円、としている場合が結構あるかもしれませんね。 転売ですが、これも書いていらっしゃる方がいますが、 最近実験動物用に転売したりするケースもあります。 それに、虐待（死亡させるものも含む）目的で、猫をお金を払ってもほしいという人はいます。 なので、血統書付かどうか、というのは関係なく、転売というのはあり得ます。 あと、無料でもらったときに、発作的にかわいいからもらったが、 すぐに捨てた、ということが頻発したボランティアさんがいらっしゃいました。 質問者様のように善意で譲り受ける方だけではなくて、 かわいいからともらったけど「やっぱりいらない」「思ったよりうるさい」「くさい」などと、 ぱっと捨てる人がいるのです。 なので、それを抑止するためにあえてお金を要求するようにしている場合もあるようです。 そういう、心無い貰い手が増えた結果、無料での譲り受けがしにくくなってしまっているんです。 （家までお届け、というのも、飼うつもりがないのにもらうとか、賃貸でペット禁止のアパートだとか、 もう数十匹いるのにもらうと言ったとか、いろいろな「譲れない」ということが出ないよう防止策です。 そういうのが全くないならば、もっと里親制度は簡単になるでしょうが、 現状ではまず無理ですね. . . ） ちなみに、ワクチンだけではなくて、 （できるだけ安価に提携してくれる病院を知っているとしても） 猫は、保護したら病院で駆虫もしたり、あと、場合により血液検査もします。 （小さすぎるとできなかったり、血液検査は高くつくので、まだという所もありますが、 ほかの猫がいるおうちにもらわれる場合は、血液検査をしたりします） それに、猫のフード、トイレの砂やペットシート、 質問者様はサイトからの訪問なのであまり関係はないですが、 里親会のようなものに出ていたらその行き来の交通費、場所代をとられる場合も。 もしおうちにお届けする場合は、そのときの交通費などもかかる場合もありますし. . . けっこう、維持費、というと変ですが、保護しているだけで、ずいぶんお金がかかります。 そういうのをひっくるめたらたぶん1万オーバーですが、 「ワクチン代金」として一部だけ負担してください、ってことではないでしょうか。 もしもできるなら、無料で. . . というポリシーで、 無料でボランティアをなさっている団体や個人も 多くいらっしゃいますが、そういうところでも別口で「募金」「寄付」 してもらえるなら、受け取るというほうが多いと思われます。 ただ、あまりに胡散臭いと、ご本人が感じられた場合は、 悪徳なところもないではないので、 それは相性のようなものもあるんじゃないでしょうか。 無料の譲渡も、もちろん多数まだありますし。 自分からの寄付ならいいけれど、最初に金額を言われるのはいやだとか、 その言い方がいやだった、っていうなにかがある場合もあると思います。 当たり前じゃん！ってかんじで、上から目線すぎると、（自分が正義、ってかんじだと） ちょっと鼻につくなあ. . . もちろん、いろいろなお金がかかるのはわかるけど、嫌なかんじだ、 というときは、正直あるかもしれません。 金額が高すぎるのもちょっと、と思う場合もありますが （4万、5万円とか。気持ちはわかりますが、ちょっと. . . ） 個人的には1万くらいなら、その猫との縁を強く感じるかどうか？でどちらにも考えうるかなと. . .
　猫、かわいいですよね。大好きです。 猫は家族の中で自分より弱い者の面倒を見たり、守るという習性があると聞きました。 私が子どもだった時や妹が小さかった時に飼っていた猫にもそういうエピソードがありました。 それに、虫や鳥などを家族のもとに持ってくるのは、ごはんを持ってきてあげているつもりだという 話も聞きました。 そういえば、子どもを襲った犬を追い払って助けた動画がありましたね。そういうことだと思います。
ネット検索はされましたか？ 一発目にヒットしたのが、下記URLです。 お隣、豊明です。 http://www.animalplants.net/royalluster/ いくつもヒットしますから、一度ご自身で検索されると良いと思います。
我が家の猫も11歳の時、同じ症状になりました。 質問者様の猫ちゃんは今までワクチン接種はしておりましたか？ していたなら、部位は首あたりでしょうか・？ 後ろ足あたりでしょうか？ もし、毎年ワクチンを首あたりに接種していたのであれば、ワクチン性肉腫の可能性もあります。 手術もできな麻酔もできない、ゆえに病理検査もできないとなると、このまま衰弱死を待つこととなると思います。 苦しんで死んでいくのを待つか？・・・ そのあたり獣医さんと相談してください。 我が家の猫の場合は後ろ足の付け根に大きなしこりがあり、肺に転移して苦しんで亡くなりました。 質問者様の猫ちゃんの状態はかなり悪いとおもいます。 猫ちゃんは我慢強いですし、痛みや苦しみを訴えることができません。 どうか、ご家族と獣医さんとよく相談なさって猫ちゃんにとって最善の方法を考えてください。
以前勤めてた動物病院では、食欲もなく弱ってたり 本当に何も食べられない。 という高齢猫に子猫用のフード勧めていました。
　こんにちは！猫さん、心配ですね・・・。 　お分かりかとは思いますが、猫飼い歴14年の私でもそのような症状は見たことがありませんので、恐らく何ともないことはありません！（不安にさせてしまったらゴメンナサイ！） 　我が家の猫では眼球にカサブタができたのがおりましたが、そのときと同様、負のスパイラルに入っているのだと思います。つまり、傷やかゆみなどの原因でたくさん舐める→毛が抜けて寝てたり遊んだりしてるときもコスったりしてしまう→傷口が広がったりかゆくなったりする・・・という具合です。 　２～３箇所あるということは、アレルギー（ゴハンが合ってないとか！）によるかゆみか、ノミやダニによるムズムズか、ストレスの発散が考えられますが・・・ 　原因がわからない以上は、傷が広がらないようカバーしながら治療をしていくしかないのではないでしょうか？ 　眼球カサブタのときは獣医さんに診てもらって、目薬をもらいました。根気よく続けて２、３ヶ月で完治しましたよ^^ 　猫さんは、イタイとかカユイとか、オマエムカツクとか(笑)言えません。普段と違う行動をとることで主様に気づいてもらおうとしているんです。変だな？と思ったらとりあえず電話でもいいので獣医さんに相談してください。何もなかったらそれはそれで安心するじゃないですか^^ 　根本的な解決にならずスミマセン汗）猫さんの傷が早く治られることをお祈りしております。
鏡を見て友達と思ったらしく、 鏡の後ろまで探しに行った猫。 友人の猫は敵と思ったらしく、 鏡にアタック。 寝ている時の微妙な半目がマヌケというよりちょっと怖い
授乳間隔は体調や生後日数で調整して下さい。 排便はトントンしてあげて下さい。 暑すぎて脱水になってもいけないので、適度な温度と湿度を。 http://www.geocities.jp/the_happywhiskers/baby.htm http://www.konekono-heya.com/hansyoku/kitten.html http://blog.goo.ne.jp/kuru0214/e/23cb462e5819c1b … http://blog.goo.ne.jp/kuru0214/e/05881b357d372c1 … http://blog.goo.ne.jp/kuru0214/e/e1acda60ab7228a … http://milkcat.7.tool.ms http://www.lifeboatjapan.org/contents/baby_cats/
周りでも盲目、もしくは片目の子を育てているうちがありますが、 猫って割と普通なんです。 キャットタワーでも遊びますし。トイレも普通。 ワクチンの追加接種や、駆虫が全頭済んでからは 少しずつ猫の世界に仲間入りさせてあげて下さい。 ベッドやソファーの段差のところに介護階段やクッションを置いたり、 高低差のあるところだけ気をつけてあげて下さい。
二匹が仲良くできるかどうかは「相性」ですから・・・ もう対面して、どうですか？お互いに怖がっていないようでしたら、そっとしておいては？ 先住猫の方を、可愛がるといいそうですよ。焼きもちを焼かないように。 飼い主さんが、「どうしよう・・」と不安がると、それも伝わるのですよ。 それより、１ヶ月だったらワクチンとか病気とか大丈夫なんでしょうか？ 検査がまだなら離した方がいいでしょうね。
あ、すいません書き忘れましたが、 お母さんが餌付けしなかったら当然その地域には居着かなかったし、 家入れしなくても飼い主はお母さんでしょという話前提です。
個人輸入で購入はできるかもしれません。人間用のかもですが. . . http://sg.mimaki-family.com/products/4730/ 一例。同じ薬かどうかはわかりません。 ただ、パウダーを処方するだけではなくて、傷の消毒、殺菌、洗浄とか、 経口の薬とか、場合によっては輸血とか、縫うとか、 色々とその時々によって病院での治療も変わると思います。 表から見て同じようなものでも、深さが違うとか、怪我した部位が違うとか. . . なので、これひとつで同じようなけがなら大丈夫、というわけではないと思いますよ。 もし安易に考えて、急変したりしたら、いたたまれないですし. . . 外に出るときにリードを付けて散歩させるようにする （立体的な動きになるから結構大変らしい）、とか、 大きなけがや事故をどうしても防ぎたい場合は、室内飼いにするとか、 やっぱり外に出す場合は、費用は惜しまず、病院で診ていただいたほうがいいと思います。
可能性としては「ある」と思います。（なくなる可能性が） ただ、去勢をしてからもスプレーをする猫の場合は、 なにかまた精神的なストレスやプレッシャー、訴えたいことがあるときに 再発する可能性も比較的高いかと思われます。 複数の猫がいる場合はもう、これはすべての猫がバランスよく 仲よくうまくいく. . . そしてスプレーやなんかもなく. . . というのは理想的ではあるけれど、けっこう聞く話だったりします。 知り合いのところは、家具や家にだけではなく、ひとにまでスプレーをするとか. . . 。 家の中の猫の関係だけではなくて、周りの環境（リフォームとか、ほかの家の建築とか工事、 近くの猫がひとが気づかないときに接近している、など）の可能性もあるとの事なので、 複合的な理由なのかも. . . 今回も、ひょっとして複合的な理由の可能性もなくはないかもですね。 しなくなる可能性もあるものの、とりあえず もし再発する可能性や、ほかのオス、またメスでもマーキングする場合もあるので、 スプレーが布の場合の撥水性の高い（洗いやすい）カバーとか、 においおとし（これは多分、もう取り入れていらっしゃると思います）の業務用のものなどの準備など. . . 猫については、いろいろな部屋わけ（縄張りを分けるとか）をしてみるとか、 もし、今回の手術がきっかけで収まらないとしても、 なにかほかに模索する方法はあると思います。 おさまるといいですね。
もし、スポイトを使うとしたら、シリンジのほうがいいかもしれません。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%AA%E3%83 … シリンジ一例。 あと、水分補給ですが、栄養価はそれほどでなくてもいま、 水分がほとんどのウエット（というよりスープ類）がたくさん出ています。 個人的にいろいろと評判を聞いて、比較的好む猫が多いのは、チャオちゅーるというペースト状のもの。これをそのままあげても（1本が14グラムなので）いいですが、水でのばしたら、30グラムくらいは このんで一度に飲んでくれる可能性があります。いっとき　三時のスープという猫のスープも 好むとよく聞きました。 あとは、猫　スープ　などで検索するとモンプチやいなばなどもいろいろ出てきます。 痩せているというのも気になるので、ロイヤルカナンの高栄養パウダーなど、 好むご飯に混ぜる形の高栄養食を上げてもいいかもしれません。 ニュートリカルなどの高栄養のペーストのチューブを用意して、鼻の頭にちょんとつけて、 舐めてくれるかどうかを試すのもいいかも。1日体重4.5ｋｇあたりティースプーン約１杯半（約9ｇ） が適量みたいなので、量（水分）は稼げませんが、 栄養補給と、ちょっとだけでも水分補給になるかと思います。 ほかにもいろいろ出ていますが、高栄養のものは、嗜好性は高くない場合もあるので、 とりあえず、今回は嗜好性が高い一般食のスープに、 できるだけ味の変化なしで高栄養のものをプラスするほうで考えてみました。 （ほかのものは高栄養　猫　などで調べてみてください） とにかくは、できたらおいしく飲んでもらう、ということが必要かも。 好む味と、あとは水もですが、状態/温度でも好みがいろいろです。 お湯を欲しがる猫もおり、置き水、シャワーの水、氷水が好きというのも見ました。 体調がよくないので、あまり冷たいのはよくないかもしれませんね。 どうしても飲むもの、ほしがるものが見つけられない場合は、 ほかの方の回答のようにいろうなどのチューブが、見た目より負担が少ないと思います。 お大事に。
ディーラー、ガソリンスタンドか修理工場で洗ってもらう。 自分でやるならシートは外して洗います。床も外せると思います。 洗浄力が強いのが合成洗濯石鹸です。やや濃い目の液で臭いが取れるまで何度も洗い、臭いが治まってきたら水洗いします。
元々マーキングしない子も居ます。 若くして去勢してもマーキングする子もいます。 去勢して収まる子ももちろん居ます。 女の子でもする子は居ますし、個体差です。
現在３匹の猫を飼っている者です。 先住猫ちゃんが他の子と仲良くできる子で、経済的、飼育環境が整っているのであれば 私は多頭飼いをお勧めします。 多頭飼いしていて感じた事ですが、猫の場合１匹より２匹の方が手間がかからないと思います。 もちろん、おトイレの掃除やご飯などは倍になってしまいますが。 人間が構ってあげられない場合でも猫同士で遊んでいるので手間がかかりません。 お留守番も仲が良い２匹であれば寄り添っていられるので寂しさも少ないのではないかと思います。 他の方も仰っているように、猫同士の相性が良ければそんなに心配なさらずとも 猫同士に任せてしまって大丈夫だと思いますよ。まだ子猫ですしね＾＾ お迎えする子の性別については、先住猫ちゃんが女の子ならどちらでも問題ないと思います。 ただ、男の子の場合は去勢しておかないと家を出たきり帰らなくなる可能性がありますので、 ご注意ください。 オスとメスとの力の違いについてですが、 確かにオスの方が体つきはガッチリしてくるかと思います。 だからと言って必ずしも男の子が女の子より強いとは限りません。 性格の問題ですね。 強いくて優しい子もいれば、弱いけど気が強い子、臆病な子、喧嘩っ早い子など。 うちの３匹も３匹とも性格が全然違います。 男の子も１匹（年下）いますが喧嘩は強いですが姉猫に怪我させるような乱暴はしません。 子猫の頃から一緒にいれば兄弟のように育ちますので、あまり心配しなくても大丈夫ですよ。 ワクチンについてですが、お迎えする子が決まっているようでしたら、 お迎えする前に動物病院で検査してもらい獣医さんと相談してみてはどうでしょう。 もし、２回目のワクチンまでさほど日が無いようでしたら、 少しの間病院で預かってもらえるか相談されてみるのも良いかもしれません。 お泊り料金は掛かりますが。 もしくは、家の中で部屋を別にし接触を控えさせるという手もあります。 可愛がり方は先住猫を優先というより、２匹とも最初から一緒に居たかのように 同じように接してあげるくらいの気持ちで良いのではないかと思います。 もしかしたら質問者様が思っているより猫たちは逞しいかもしれません。 あまり心配し過ぎてはくたびれてしまいますので、 少し肩の力を抜いて見守るくらいの心持でも大丈夫だと思いますよ。 これだけ気にしてあげられる方ならば、大丈夫です！＾＾ よく見て、よくスキンシップをとってあげる事が何事も１番の予防法かもしれません。 頑張ってください！
まずは食べられるところかな？と思いましたのでこちらはどうしょうか？ ロイヤルカナン消化器サポート可溶性繊維。 これはかなり美味しいようです。 家の場合は、全部それにはせず、３割～４割普通のご飯に混ぜています。 食べてくれるのなら、１００％食べさせても良いのではないでしょうか？ そして、排便が楽になります。 妊娠中便秘だった猫さんもするっと排便する事が出来ました。 便が、かわった感じ（ふわふわしている感じ）で、はじめて見た時は驚きましたが、今は慣れました。 食事の制限等が獣医さんかわ言われている場合は、獣医さんに相談してからあげてみてください。
どのくらいで効果が現れると言うより、その持続性が問題となります。 ネコインターフェロン（インターキャットなど）なら 投与後数十分せずに腎臓に回り体外排出されます。 要するに全身に回っている間に どれだけのレセプターがウィルスに着地できるかが勝負です。 効果が現れるのは６時間から。抗ウィルス性が示されるのが５日程度。 抗生物質は薬が血液濃度の限界に達して後 その効果が現れ、本当に菌を抑える静菌作用または殺菌作用があるのは わずかな時間です。せいぜい２～３時間？とも言われています。 この間にいかに菌を叩けるか？なのです。 大量に長時間投与すればＯＫかと言うとそれでは体が持ちませんので １日１回または２回の投与になります。 インターフェロンは副作用に嘔吐を伴います。 抗生物質も同様ですので、どちらが原因かは現段階では特定が不能です。 嘔吐が続くなら獣医師によく相談してください。 猫ミルクが飲めるようであれば、経口補水液と併用で、 栄養をつけ体力を落とさぬようにしてあげると宜しいかと。 抗生物質は腸内細菌も殺しますので、胃腸が荒れる子もいます。 できれば免疫を上げるラクトフェリンや免疫グロブリンを含む お高めのミルクがお奨めです。 善玉菌を増やすオリゴ糖を入れてもよいと思います。 吐いても回数を増やしてすこしづつ飲ませる覚悟で。 それと、塩素系漂白剤（キッチンハイター）を希釈で 嘔吐物や糞、猫トイレや家の壁や廊下・台所・猫の食器など掃除・消毒必須です。 しばらく毎日励行を。（掃除の間は猫が発生塩素を吸入しないように注意） せっかくインターフェロンを打って体の中のウィルスが減っても、 外部から供給されるのでは意味がありません。 乾燥環境下で３～４週生き続けますから。 人間もカリシの同属であるノロウィルスに感染しやすい時期ですから、やるなら今です。 希釈倍数はノロと変わりません。 http://www.pref.toyama.jp/cms_pfile/00010290/006 … お大事に、早く良くなる事を祈ります。
子猫ちゃんご心配ですね。 家も子ネコ時は、下痢しました。お腹の中にムシもいました。家は漢方薬を飲ませて元気になりました。 腸を丈夫にする方法は、猫にも安心して飲ませる漢方があります。 漢方の先生に相談してみてください。 猫ちゃんの状態で、調合してもらえます。 飲むミルクが増えたのであれば、漢方薬を飲ませてみてはいかがですか？ １日２００円くらいで調合してもらえます。 ネットで、検索してみてください。 参考になればと思い書き込みました。 猫ちゃんお大事にしてくださいね。
こんばんわ。 僕の飼ってる猫も1ヶ月に2～3回位吐きます。ご飯をがっついて早食いした時だけですけど。 吐いてぐったりしたり、元気なくなったりしなければ問題ないかと思いますが。 心配なら病院に相談してみては？ ご飯を少量に分けて与えたり、少し水でふやかしてからあげてみては？？ 僕はウエットとドライを朝と夜で分けてあげてます。 たまにウエットを早食いするのでたまに吐きます。吐いてもまたすぐご飯を食べます。
これまでその子猫がどのような環境にいたのか（母猫と一緒だったか、そうでなかったかなど）にもよりますが、生後２ヶ月の子猫がひっきりなしに鳴いている場合は、まず母猫を探していると考えて良いかと思います。子猫は４ヶ月ぐらいになってくると、母猫を離れて一人で色々な場所に出かけるようになり、次第に行動範囲が広くなりますが、それまでは家の中で飼っていても、行動する範囲はとても限られた場所のはずです。自分の知らない場所は、どうしても「危険」を感じて怖いからです。 他の回答者の方もおっしゃっていますが、猫に躾をするというのは無理だと思いますし、その目的が「鳴き声をやめさせる」というものなのであればなおさらです。子猫が鳴くのには、必ず意味があります。飼い主さんもまだ子猫を飼う事になれていないのでしたら、私はこのまま鳴かせておく方が子猫の為にも安全かと思います。なぜなら、子猫の体はとても弱く、成猫のように反射神経も優れていません。もし、回答者様が気づかない間に子猫が足元に来ていて、突然動き出した場合に、子猫を踏んづけて怪我をさせてしまう恐れも十分あります。 ただし、このままずっと子猫に不安な思いをさせて鳴かせておくのはあまり良いことではないので、家のどこか小さなスペースにここは安全だと子猫が感じられる場所を作っておくことをお勧めします。猫は本来、薄暗い巣穴で育つ生き物ですので、段ボール箱の蓋をふさいで、子猫一匹が入れるような穴を開けてあげると、その中に入って眠ってくれると思います。「ここだけは、誰にも侵入できない場所」を確保することで、子猫に安心感を与えてあげて下さい。鳴き声は、成長とともに次第におさまると思います。
ペット可の物件でも猫可の物件とは限りません。 猫可の物件はペット可の物件の中でもかなり少ないので、そのことも調べておくことをお勧めします。 基本的には何があっても猫を手放さず、猫に十分な食事や運動、空間を提供することができ、病気の予防や万が一病気になったときにきちんとした治療をさせてあげる経済力があるかなどが重要になってきます。 特に猫を飼えない物件に住んでいる場合はほぼ100%断られますから、猫可かどうかはとても重要ですよ。 素敵な子と出会えるといいですね。
他の方が回答されていますが、くれぐれも普通の牛乳は与えないで下さい。専用のミルクを授乳用のボトルにつめて口元に持っていくと吸います。専用のボトルの乳首に似た触感が必要です。吸わない場合は少量づつ口に含ませます。 目が開いていない子猫の場合、一日放置するだけで脱水になりますので急いだほうがよろしいかと思います。
動物救助はお近くの消防署にご相談されたら良いと思いますが、野良猫・・・では動きにくいと思いますので自分の家や知人の家の猫が子供を生んだが一匹が迷子になって落ちたとでも説明して、しばらく質問者さん、あるいは親御さん、または知人等が飼い主として保護してあげたら良いのではと思います。動物病院でも見てもらって、体調や感染症などの有無を見てもらい、容態が安定したらそのまま買ってあげるもよし、里親を探すもよし、ということでどうでしょうか。
砂かトイレそのものか設置場所が気に入らない場合、そういった行動にでます。 今までしていたのは我慢していただけで、 我慢できなくなると後はどんなに叱っても無理です。 人間から見ると突然の行動ですが、猫はずっと我慢していただけです。 飼い始め、成猫時、初老時に同様な現象が起きることが多いです。 気に入りそうな砂やトイレに替えるなど、トイレ環境をもう一度見直してみましょう！
か、可愛い～8(*^^*)8 メチャクチャ、カワユスな猫ちゃんですね。 種類は、キジトラのミックスかな？ ちょっとアメショも入ってる感じですね。
避妊手術してあっても、もしかしたら、お乳でてませんか？ 家の女のですが、子供も産んでないのに、おっぱいが出ました。 少し出ているのかもしれません。 母性本能が強い猫ちゃんかも知れません。 猫ちゃんたちが、元気で長生きします様に祈っております。
里親募集で簡単に猫や犬を渡すようなところは基本ないと思います。簡単に里親で譲ってたら、捨てられて、誰かに貰われての繰り返しになる子が増えるからです。 人間が捨てた猫が多いので、二度とそのようなことがないようにするためだと思います。 ペットはものすごくお金がかかります。 飼い主が馬鹿だと不幸な動物達が増えます。 仮に重い病気になってしまったら、1ヶ月に10～20万位かかってしまいます。軽い病気でも1～5万はかかります。動物は喋れないので念の為レントゲン、血液検査、エコーなど健康診断みたいな項目を検査した方が無難です。 重い病気だとその後も、毎月数万かかってしまいます。 病気の症状にもよりますが。 病気になるかならないかは運というか、運命なのかなんとも言えないですけど。 人間でもどんなに健康管理をしても癌になる人はなってしまいます。逆にタバコ吸って酒飲んで不規則な生活をしても病気にならない人もいます。 飼い主に無知な人が多いので仕方ないことだと思います。 仮に飼ってる猫が子供を生んでしまったとします。だいたい4匹位生まれます。 生後3ヶ月位までにワクチンを二回打たなければいけないのですが、一回3～5千円します。これの×4を二回です。子供なので、病気にもなりやすいです。 仮に病気になってしまったらお金がどんどん飛んでいきます。だから捨てる人間が多いのです。人間の身勝手な理由で捨てられる動物が多いので仕方ないことだと思います。 相談者さんが猫に対する知識やペットが捨てられる理由などを調べ理解し、しっかり学んでから里親の相談に行くと対応もかなり変わると思います。 安易にペットを飼いたがる人じゃなく、 家族として人間と同じように考えてくれる人を選んでると思いますよ。
「猫で空いた心の穴は猫でしか埋められません。」と聞いたことがあります。 悲しみから浮上して悲しむこと意外のこともできるようになって、もう一度猫と暮らしたい、猫を幸せにしたいと思えるようになったら、猫を新たに迎え入れてもいいと思います。 個人差がありますので最低何日とは言えません。 私も猫を亡くしてから約1ヶ月で新入りを迎え入れたことがあります。 友達の家で野良猫が赤ちゃんを産んでしまい…ということでした。 はじめは「喪中だから」と断っていたのですが、引き取り手が無くて大変ということで顔だけを見に行ったら、ものすごく懐かれてしまって。 コレはもう運命なのかな？ということで引き取ってしまいました。 当時亡くなった猫以外に2匹もいたのですけどね。。。
昨日の今日なのですごく寂しくて不安なのです。 今後のことも心配しているのだと思いますが、 一週間～一ヶ月で今のように少しのことでは鳴かなくなるのでご心配なく。 鳴いたら抱っこして撫でてあげると安心して鳴き止むと思いますが、 いまの月齢では姿がちょっとでも見えなくなると鳴くのは普通ですね。 トイレから出る間ずっと鳴いてたりしますからｗ もうちょっとしたら不安で鳴いているのと何かを訴えて鳴いてる違いが なんとなく分かると思いますので、不安な様子なら安心させてやることが基本ですね。 あと、言葉は分からなくてもよく会話してやることです。 逆にいまのうちに抱っこに慣れさせると、成長しても抱っこさせてくれるとか 爪切りも抱っこで切らせてくれるなど、利点もあります。 うちも鳴くのでずっと肩に乗せて一緒にどこにでも行ってたのですが、 コレで肩乗り猫になり、小さいときは可愛かったのに 今は成長体重で肩に乗られるとまるで何かに取り憑かれているようです。
あまり水を飲まないといっても水分を取らせなさいと医師から言われたのでしょうか？ ウェットを食べさせるのもいいことだけではありません。 口臭がきつくなるのと、（猫に虫歯はありませんが）食べかすで歯茎が痛むことはあります。 水分が足りなくて結石にでもなったことがあるなら別ですが、 根拠が特にないなら1日2回もウェットをやる必要性は全然ありませんし、 カリカリも出しっぱにしてるなら好きなように食べてるだろうから それ以上世話を焼く必要はないです。 結論としては猫本人がねだるのでもなければあげる必要なし。 ウェット高いですし。もったいない。
たぶん、化膿して、皮の下に膿がたくさん溜まってきているのだと思います。 猫の皮膚は、ご存知のように非常に伸びやすく筋肉などから離れていられるので、かなりの量の膿が溜まって、それを気にして舐めたりしているうちに、中の膿が全部流れ出る、ということがあります。 そうなってから消毒にヨードチンキやイソジンの傷塗り版みたいなのを塗れば大丈夫です。 まあ、なでさせてくれるなら、そこまで悪化するのを待たず、時節柄、避妊手術も含めて動物病院に連れて行く（投げ縄のようにしたリードを片方は自分の手首、もう一方は猫の首につけて、大きな洗濯ネットに入ってもらって、タオルで抱きかかえて連れて行く）のがいいかと思います。 洗濯ネットに入っていてくれると、首根っこを固定して先生に顔だけ診察してもらう、とかできるので、使い古しでも構いませんから余裕あるサイズの洗濯ネットを準備しておかれることをおすすめします。 なお、タオルで抱きかかえるのは、怖くてお漏らしをする可能性が高いのと、できるだけ落ち着く肌触りのもので温かくしてあげるためです。タオルも洗濯ネットも、２セットあると、ぬれたのをふき取って、乾いたタオルのほうで包んで連れて行けます。
生後二ヶ月ならもう離乳済みなので下痢してるならば ミルクは止めた方が良いです。 レトルト（ウェットタイプ）食べさせているなら水はあまり飲まないのは当たり前。 ウェットだけ与えると子猫でも生後六ヶ月ほどで歯肉炎になるので 基本はドライフードを与えるようにしてください。 お湯や事前に水でふやかしてから与えるといいです。 様子をみて固いままで与えて食べられるようであれば 以後はふやかさず、そのまま与えてください。 おやつは子猫にはむしろ与えないでください。 子猫は食べられる量が限られるのでおやつを食べられるなら その分、フードを与えたほうが体にはいいですよ。 人間と同じで、成長期にしっかりご飯たべさせず、お菓子与えているようなものです。 それと、マタタビは子猫にはほとんど効果なくむしろ害なので 成猫になってから、おやつやマタタビを利用するようにしたほうがいいです。 健康体であれば、ミルク・ウェットフードと水分の多すぎる食事が もともとの体質と合わさり、下痢を起こしているように思えますね。
猫ちゃん、かわいそうでしたＴＴ　心情お察しいたしますm(_)m シャンプーをするのに麻酔を打つというのは初めて聞いたのでビックリしました。 ネットで調べましたら、麻酔は最終手段で、普通は鎮静剤を打つようです。 去勢手術を受ける前に獣医さんから麻酔についての説明があったのですが、麻酔によって死亡する事もあるとの事でした。それを防ぐためにも事前に血液検査と健康診断を受けました。 質問者さまの猫ちゃんは麻酔を打たれる前に、獣医さんから死亡事故がある可能性などのきちんとした説明と、検査はしてもらったのでしょうか？ 説明もなく麻酔を打ったとしたら、その獣医さんは信用できません。 行政に相談窓口があるので、ご相談されてはどうでしょうか？
ペルシャちゃんご冥福をお祈り致します。 家も今年８歳の男の子の子が亡くなりました。 今は、思いっきり泣いて下さい。 泣くだけ泣いたら、忘れないでください。私も教えてもたいましたが、虹の橋があり、綺麗な所で、みんなと遊んでいるそうです。 飼い主がいつまでも泣いていると、涙の水たまりの中から出られなくて、みんなと遊べないそうです。 私も泣きましたが、あえて書きます 私が病気になったのは、ママのせいではないよ 私が亡くなっても泣かないで、目には見えないけれど、いつでもそばにいるよ 大好きなママが泣いている姿をみているのもつらいよ ママの笑顔忘れないよ。大好きなママの笑顔が大好き　 お願いです・病弱な子の命を大切にしてください。 あなたは幸せな方です。仕事があるでしょ。 身体健康でしょ、自分から命をたたないでください。 私は、体が弱く仕事にも行けません。親に面倒をみてもらっている状態です。 世間にも肩身の狭い思いもしてきました。 もっとひどい病気の人も頑張っています。 子供も小児ガンで戦っている子もいます 猫ちゃんの闘病で頑張っている人もおります。
ご心配ですね。病院代も大変なこともわかります。 家は漢方薬を飲ませております。 猫ちゃんの状態で調合してもらえます。1日２００円くらいで調合してもらえますし、免疫力を上げる為に、ショウキタンポポT1というお茶を与えております。 ネットで検索してみてください。猫ちゃんにも飲ませられる漢方薬があります。 口内炎でもそうなります。家の子は12歳の女の子ですが、口内炎でよだれが出ておりました。 今は、クマザサエキスをタンポポ茶で薄めて3ミリシリンダーで与えております。 よだれも出なくなり、今は少し横が赤いかな? と思うくらいに治ってきました。 漢方薬の先生と相談されるといいと思います。 猫ちゃんお大事にしてくださいね。
ご心配ですね。おしっこが茶色いとの事ですが、尿道炎か、膀胱に炎症を起こしている可能性があります。 お腹は張っている状態でしたら、腹水も考えられますが、元気があれば大丈夫だとは思います。 早めに獣医さんに行って見てもらったほうがいいかも知れません。 家の子も膀胱炎の子がおります。血尿がでて獣医さんに手当してもらいました。 今はロイヤルカナンのオルファクトリーを食べさせております。 後は、漢方薬を飲ませております。 漢方は、クマザサエキスとタンポポT1というお茶を混ぜて毎日シリンダーで3ミリ1日朝・昼・夜と与えております。 ひどい場合は調合してもらって飲ませております。 今は、血尿もでてませんが、体重が６キロあります。２歳の男の子ですが、ダイエットしてくださいと、言われましたが、無理ですね。 家は多頭いるので、目を離すと他の子の餌をたべてしまいますので、大変です。 本来のおしっこは茶色ではありません。黄色い色です。 病院に行ってから、漢方薬に切り替えたほうがいいと思います。 この様な回答で申し訳なく思います。 どうか猫ちゃんお大事にしてくださいね。
とっても心優しいお方だとお見受けさせて頂きましたので、メールさせて頂きますね。動物は全て人間では経験出来ない心が素直で正直な「地球上唯一の動物です（人間は違います）」。特に、猫は、野良猫と飼い猫は自分の生き方「一生」を人間によって選択させられてる為、家猫が体が弱り「死期」を感じるようになれば、飼い主に対し「捨てないでね」、「自然に亡くなるまで」面倒見てね、弱った体で「足腰の痛み、頭痛、耳鳴り、目の不自由」等をあなたに訴え「一人にしないでね」と、弱った体で一生懸命にお願いしてる様子が見えますね、高齢用のキャットフードにし食欲や便を毎日見て特別体に異変が無い限り病院には行かないでね（犬が多く居るから）、今日からご家族様全員が手を石鹸できれいに洗ってから猫の一番困ってる目やにや涙、お耳の奥まで指を入れきれいなテェッシュでこまめにお願いいたしますね、又これから下（しも）のお世話が大変ですがご近所で結構販売されていますのでご利用されることをお勧めさせて頂きます、最後に病院で言う「安楽死」は、絶対にいけません。最後までご家族でお世話し看取ってあげて末永くその子（猫）のことを話題にしてくださるようお願いいたしますね。大変長くなり、誤字脱字や失礼な表現のあることをお許しください。
猫を6匹飼っています、ということと 生後7か月と遅めのワクチン、 と書いていらっしゃるのですが、 全部が生後7か月の兄弟姉妹ということでしょうか？ それとも大人の猫も交じっているのでしょうか？ ストレスでならないとも限らないでしょうが、 一斉に下痢や嘔吐となるとなんらかの病気の確率が高いのではないでしょうか。 おなじ環境から来た猫ですか？ そちらの猫が産んだ猫でしょうか？ その辺の情報がないので、普通でも推測ではあるものの、 さらに推測を重ねますが. . . トキソプラズマとか、パルボとか、一斉にうつりやすい病気に 感染したのかもしれません。 ちなみに完全室内猫でも、ひとの靴の裏などについてくる菌もあるので、 室内だから感染する病気にはかからない、ということにはなりません。 人間が媒介したりするケースも多いと思います。 これもものすごく推測ですが、病院でワクチンを打ったということで、 病院で院内感染する場合もあります。 （これはとにかくそういう可能性もあるということなので、病院が原因とは限りません） 多頭の場合は感染したら（だいたいは、便や嘔吐物、食べ物の器などから感染します） 一気にうつったりしますので、 これは、と思った時点ですぐに病院に連れて行ったほうがいいのではないでしょうか。 便を持っていく検査よりは猫を連れて行ったほうがいいとは思うのですが. . . 持っていく場合も、出してからすぐのものでないと意味がなくなる場合もあります。 また、病院で便を直接採取したものでないと、ちゃんと検査しにくい場合もあるかも（尿でもそうですし）。 以上、あくまで可能性ではありますし、たんにみんなが軽い 胃腸炎になっているだけならいいなと思います。 お大事に。
新幹線なら、鳴いた場合通路に連れて出ることができますし、 もし具合が悪そうな場合も、 自由席などでしたら、乗り降りしやすいかと思います。 運転免許があるかたでしたら、 レンタカーなどで様子を見ながら途中で止まりつつ、 時間をかけていくことはできるかもしれません。 そこまでは遠方ではないのですが、 兵庫県から東京まで猫を連れて行ったことがあり、 その時はよく鳴く、また臆病な猫でしたので 悩んだ結果、新幹線を使用しました。 神戸～気仙沼だと6時間台くらいでしょうか？それなら 私なら新幹線かも. . . 空路で検索してみると 乗っている時間は格段に短いですが、空港までや手続きなどの時間も 込みで5時間40分くらいみたいなので。 ほとんど通路にいたように記憶してます。 まだ、夏ではない時期ではあっても、 こういう季節、実は脱水症状なども心配なので、 水分補給ができるようにしておくこと、 通路でキャリーに手を入れてスポイトやシリンジなどで 水を与えられるかなどそのキャリーでテストしてみるなど. . . （猫が逃げないように水を上げられるか、など） できたら、そういう場合は上からも前からも開閉ができるキャリーがあったら いいのかもしれません。 夜行バスの場合は、私の知っている限りでは（会社によるかもですが） トランク、社内共に動物不可です。 鳴かないかも、という前提よりは鳴く（鳴かなかったらラッキー）という 前提のほうがいいかも。 通気性はある、かつあまりに外が見えすぎる場合は 布をかけてあげるなどのほうが落ち着く場合もあります。 （熱中症などに要注意） もし恐怖や不安で鳴いている場合は、 おもちゃや食べ物では気を引けない可能性が高いかも。 そういう場合は、（通路に出て）人目を遮る隅っこに おいて、一緒にしゃがみ込んで声をそっとかける、なでる（これも 逃げないという準備ができていたらです）など。
年齢もあり、痒みに対抗できるだけの免疫がなくなってきて、つらいよーと鳴いているのでしょう。 ノミやダニをとる、フロントラインやペッツテクト（プラス）を買ってきて、首筋（うなじ）に滴下して数日待ってみてください。 数日したところで、寝床の布などにノミやダニが避難してきているかもしれないので、それはできれば廃棄してください。 その後、動物病院へいってかゆみ止めの塗り薬をもらってきて、猫ちゃんの痒くて毛がはげかけているところに縫ってあげてください。
こんにちわ。 まず、その週齢であれば、 離乳食も合わせて授乳が6～8時間おきに必要 ワクチン・おなかの寄生虫駆除・ウィルス検査は 約8週までいずれにせよできません。 ですが、～3ヶ月までは子猫にとって重要な時期で 子猫1匹だけで社会性が学べないので適切な幼猫教育が必要です。 ですので、もし里子に出すなら、ワクチン・避妊済みの先住猫がいて 乳のみの経験がある里親を探しましょう。 その週齢で、その条件で受け入れてくれる家庭は多くあります。 経験豊富な人はその位の子が終生、飼い主を親だと思うのを良く知っています。 ＞シラミは薬を付けてもらいました。 とありますから、卵から孵ったものは48時間あれば駆除できます。 取りこぼしの卵から孵化時間は約1週間 1週間後の医者の確認は念のためです。 今から里親探しても2～3日で引き取りはないと思うので 問題はないと思います。 里親詐欺も心配でしょうが、殆どの方は善人です。 Googleで住いを取り巻く環境だけなら簡単に調べられます。 名前も検索してみると良い。ブログを持っているならそれも読む。 里親詐欺の情報もネット上にあるので目を通してみましょう。 安易な応募も多いです。それはメールを読めばすぐわかりますよ。 生後1ヶ月程度なら、移動できる距離は3時間が限界です。 個人的には1時間以内が望ましいと思います。 独身者に生後3～4ヶ月までの子猫は向きません。 経験があり常時世話ができる誰か（専業主婦か在宅）が いる安定した家庭（持ち家一戸建て・できれば完済済が望ましい） 小さい子がいない。既に先住がいて適切な医療処置を 随時行っている人なら安心できるでしょう。 経験豊富な安定した家庭の里親希望者は数多くいます。 そういう方の中から自分の目で確かめて選びましょう。 知り合いは直までにしておいたほうが良いです。 なまじ素性の詳細を確認するのに気が引けます。 譲渡条件は基本一緒でしょうし。 たとえ知り合いでも誓約書はもらっておいたほうが良いです。 命の譲渡なのでと言えば快くサインできる人を選ぶべき。 どんなに小さなことでも心配であれば、 また思うような里親が現れないなら ご自分で育てるのが一番です。 その子は神様が遣わした貴女の子ですから。 　
まず、最初に「もし仲良くなったらラッキー」ということ、 無理して仲良くさせないこと、 仲が悪い場合生活空間（なわばり）を分けてあげる用意をしておくこと、かもしれません。 知り合いのところは小型犬と複数の猫がいますが、 小型犬と1匹の猫が非常に険悪、また猫同士の中でも 同じ空間で生活できないレベル（犬と猫、猫と猫、 大怪我をしかねない本気喧嘩をする）というのもいるので、 完全に部屋わけをしているみたいです。 もちろんたまたま仲良しのおうちも、たまたま仲が悪いうちも どちらもあるのですが、 人が無理に仲良くさせようとしないことが大切みたいですね。 最初はにおい交換などでいきなりお見合いをさせたりしない。 （性質が優しく、最初からぺろぺろなめたりフレンドリーな大人猫、 大人猫に甘える子猫というのもおりますが、 最悪大人猫が子猫を本気で命にかかわる咬み方をしたというケースも知ってますので. . . ） もし大ゲンカを始めても、ひとが割って入ると激しい 転嫁攻撃を受けますので、手を出すとかではなくて、 それぞれに大きな布をかぶせて片方を別部屋に. . . など、もしも対策を考えておくこと。 基本先住猫を常に立てること。 お互いにケージ越しにでも見合いをしているときは、 かなり緊張度合いが高まっている場合もあるので、 人がどう？など、割って入らぬこと。 そっと様子を見るだけにしておくこと。 ケージ越しにでも仲が悪そうな場合は、 かなり時間をかけたほうがいいと思います。 うまくいくといいですね。
自作が良いのでは 逃げて人畜にひどい害を与えもしないでしょうから扉がからだに触れて入るものだと 扉の閉まる驚きで、暴れる事も少ないと。 動物保護法 虐待と思われると持ち去られるでしょうね。
ご心配ですね。家の子もくしゃみをしますが、餌を食べているので、大丈夫かな？．と思っています。 家も、７～８キロの子がいますが、もしかしたらアレルギーではないでしょうか？ 鼻水はでていませんか？黄色い鼻でしたら、感染症の疑いがおります。 鼻水はアレルギーか風邪かどちらかです。食欲があるみたいですので、漢方薬を飲ませてみてはいかがですか？ 家は毎日、漢方薬を飲ませております。猫ちゃんの状態で漢方薬を調合してもらって飲ませております。 今は、たまにくしゃみするくらいで元気です。 ネットで検索してみてください。色々試してみてくださいね。 太りすぎは、考えられないと思います。ダイエットは無理ですね。 ペットボトルにフードを入れて、少ししか出ないようにやってみたのですが、１キロ減って、それ以上減らないです。ダイエットフードは食べてくれないので、困ってます。 病院は高いので、一度漢方の先生と相談されるといいと思います。 猫ちゃんお大事にしてくださいね。 この様な回答で申し訳なく思います。
釈迦牟尼仏の教えにこう云う一節があります。 生きることは「苦」である。 まさに私達は、生きる苦しみを受けながら、この世にあり続けています。 ただ、この世にあり続けているには、理由があるから。 同じ時を過ごした人への感謝。自分が背負った苦しみを人に教える、伝えるといった使命。 貴方のもとに来た猫ちゃんは、貴方に何かを伝えるための使命を持ってきたのだと思ってあげて下さい。 そして貴方は一生懸命考え、行動をした。 悲しい結果になってしまったけど、貴方には、この子のために行った善行が授けられたのです。 子猫ちゃんは、貴方が行った善行のお陰で、極楽に行けるのです。 先住猫も、解ってくれていると、私は思います。 善行をした貴方ですから、次の出会いは、もっと素晴らしい物になるはずです。 ただし、貴方が彼岸に行くまで、貴方の元に来た子たちのことは、忘れないようにして下さいね。 忘れた時、その子に本当の死が訪れるのですからね。
質問者さまの発想には、そもそもどうして今、猫が「完全室内飼い」を勧められているかが 抜け落ちてしまっているような気がします。 たしかに昔のような平和な環境であれば、猫たちだって家と外と両方の世界を楽しめた方が それは刺激的で楽しいでしょう。 でも、今はよほど環境が良い場所でない限り、外は危険な場所になっています。毒物を 猫に食べさせるような人もいますし、そもそも走り回る車が猫にとっては危険物です。 そうした危険のある場所に出して、もし万一帰ってこなくなってもいいと思われるのなら （ご近所に迷惑をかけない範囲で）出してやれば良いのではないでしょうか。 私もかつて飼っていた猫があまり遊ばなくなり、ぼや～っと過ごすことが多くなると 刺激が少なすぎるのではないかと悩みましたが、その時に考えたことは 猫を外に出すことではなく、遊び相手になる仲間を飼った方が良いんだろうか…でした。
メリットとデメリットは、どちらも確かにありますよね。 手術の時に万一の同意書などを書くときなど動揺してしまいます。 絶対　というのがないとしたら、 やっぱりご自分で決断するしかないのではないでしょうか。 誰かに言われて、もしなにかあったりした場合、 だれも責任をとれないわけですし. . . 性格や、スプレー以外に書いていらっしゃるように、 結局、雄猫は尿路関連の病気になるリスクがとても高いというのがあります。 あと、オスが発情するのはメスが誘発する（メスが発情して、それに誘われてオスも発情） ことによってなので、今までそんなに反応をしなかったからと言って、 これからもずっとそうとは限りません。 万一、それで外が怖いのに夢中で外に出てしまったら. . . ひとに保護されたときも、未去勢の場合は、基本捨て猫か、野良猫として扱われたりします。 血統書猫でもです。捨てられたと思って知らない人に手術を受けさせられて、 耳カットをされてしまうかも. . . （去勢されて耳カットをされてない猫の場合は、捨てられたか、 あるいは迷子猫という可能性があるとされるので、 向こうも飼い主を捜してポスターなどを貼ってくれる率も上がります。） 大昔に飼っていた猫の場合、 ネット環境にもなく（世界的にそうでしたが） その前に何匹も続けて手術ミスで「ごめん、死んじゃったんだよねー」とか 言われて大ショックだったことがあって、 手術しなかったらどういうリスクがあるのか？というのもあまりわかっておらず、 1匹手術をしなかったことがありました。 一番後悔したのは、尿路の大きな病気になって、 2度ほど大きな手術をしなければならなかったことです。 1回は10歳オーバーの時で、命にかかわるもので、 （傷口が大きく、また、病院が大嫌いな猫でしたので、傷がすぐに開いてしまい） 家で看取ってあげてください、 といって戻されたことがありました。 その時は、親と寝ずの看病をして、奇跡的に命を取り留めはしましたが、 病気とは一生付き合うことになりました。 食事制限も厳しいですし、血尿が出たり、結晶によって 痛みがあったりするために尿をするたびに鳴いたりしている姿は もう、今思い出してもつらいです。 その後の猫の手術の一番の理由は、やはり 病気予防です。 結局、外をどんなに怖がる猫でも、病気ゼロでいける確率は とても少なく、また病気にはならなくて老衰になっている状態だとしても、 やっぱり愛していたら病院に連れていくと思います。 目が覚めた時の状態で、長時間診断されるほうがより怖いかもしれませんね。 でも、一度は、それは体験せざるを得ないかも、ということです。 （突発的に亡くなったりした以外です） 去勢の場合は、避妊よりは大手術ではないですし、 縫わない手術や溶ける糸、抜糸不要の糸（医療用ステンレスなど）を 使うケースも多いので、抜糸に連れて行かなくてもいいほうが多いと思います。 オスの場合はその日に帰ってくるわけですので、 メスと暮らしている人の気持ちを考えたら、（一泊したり、連泊したりするし、 卵巣と子宮を全摘出するほうが、去勢より大変だと思いますし） オスはまだしもかもしれません。 脱走したり、外に興味がある猫ですら、散歩は怖がる場合もあります。 （上記の猫は、脱走を何度もした癖に、散歩がしたいのかと連れて行ったときは 頭に登って流血沙汰になりました） 外が怖い猫もとても多いです。もちろん、病院もほとんどは怖がる猫のほうが 多いと思いますよ。 あとは、病院の評判などは、近隣のボランティアさんに伺ってみると よいかもしれません。 麻酔で猫が亡くなったことがほぼない病院（麻酔医が専属でつくところもあります）もあります。 そこの部分を納得いくまでご自分でリサーチされてはいかがでしょうか。 抜糸がいらない、また、先生が信頼できる、病院がいい病院らしい、など。 そういう病院が見つかってから、そこで専門家に相談されたらよいかもしれません。 ただ、やはり最後は、家族が自己責任で判断することではあります。
人間の赤ちゃんと同じで、消化器系がカラダのわりに大きいので、消化機能やお乳をのむこともあって、タプタプ音はよくあります。 ただ、キシキシカシャカシャは、毛の表面から脂が抜けた、人間のダメージヘアみたいな状態にならないと鳴らない気がします。 特にシャワーでシャンプーした後だったりすると、脂がついてネコちゃんが自分で舐めて毛づくろいするまで、しなやかにならないかもしれませんね。
まず我が家も３匹の子猫がいます。離乳の時は苦労しました。 我が家でしたことは販売されている離乳食購入。 しかしこれには目を向けずで 子猫用のパウチを購入してそこに動物用のミルクを混ぜてみました。 これがよかったのか食べるようになりましたよ。
人間は２万ヘルツの周波数まで聞こえますが、猫はなんと６万ヘルツまで聞こえるそうです。 これは元々、野生では猫がハンターであり、狩りをする上でどんなに小さな音も聞き逃さないためだそうです。 （http://catlink.biz/cat/ear.html） 確かに野良猫は繁華街にはおらず、閑静な住宅街や路地裏にいますね。 それだけ聴覚が優れていて敏感だということでしょう。 私は首輪の鈴には反対です。 しかし以前テレビで、目の不自由なおばあさんが飼い猫に鈴をつけているという話を見たことがあります。 世話をする上でどこにいるのかわかるようにするためだそうです。 この場合は仕方がないと思いますが、 “オシャレ”“可愛いから”等という理由でつけられた、本来必要のない鈴は人間のエゴだと思います。 ...最後に、全く関係ないですが 進化の中で聴覚を優れさせていった最終形が、あの三角形の猫耳だなんて可愛すぎますね♪ ↑ 大の猫好きなものですみません（笑）
種が近い場合は交雑種が生まれることがあります。 ライガー、 タイゴン、 レオポン、ラバなど 犬と猫は種が異なりますのでほぼあり得ないでしょう。
おはようございます。ご心配おかけしました。 うんちは、だいぶ固まってきました。 ゴキブリはいないのがいいのですが、出てきますので、駆除するのも大変です。 毎日、朝、晩と薬を飲ませております。 また、と　いう様な感じで、猫ちゃんにしてみれば、この　オニババめ　またか　と　嫌だな　というような 感じです。 nenetoneko2013の猫ちゃんも、吐いても元気があれば大丈夫ですね。 安心しました。 家も毎日、マッサジしております。 喜ぶ子もいれば、嫌がる子もおりますが、病気になって、イタイ　イタイになると、いやでしょ。 はい　はじめますよ　と　いう感じでやっておりますが、たまには戦争で、ねこと格闘しなければなりません おしっこはかけられるし、後の掃除が大変です。 また、いい　情報が聞けたとき書き込みますね。 猫ちゃん　お大事にしてくださいね。
環境がひどかった （栄養状態が良くなかった、満足に食事などできなかった、 虐待などがあったなど）場合は、 逆に何歳くらいかを、こちらが把握してる場合でも、 びっくりしてその年齢に見えない（もっと上に見える）と 言われたことがあります。 知人が保護した猫ですが、生まれた年を知っていたので。 歯が抜けてしまったり、痩せて十分成長しなかったり. . . 色々と判断材料の部分が減ると、 はっきりわからないこともあるなあ、と思っています。 外にいる猫の場合は、平均寿命も、家の中の猫より かなり低かったりするので（事故にあうリスクを差し引いても） 結構難しいみたいです。 「比較的若い」とか、「結構年を取ってるのでは」とか、 かなり大雑把だったりしました。 10歳オーバーの猫だと「年を取ってる猫だね」と 言われるだけかもしれません。 もし、地元でずっといた猫なら、 近所の人のほうが知ってる確率が高いです。 捨てられたり、迷子になったりで途中から見かけるようになった猫の場合は、 難しいかもしれませんね。
猫カリシウイルスの感染による結膜炎です。 http://www.petwell.jp/disease/cat/ketsumakuen.html 酷くなると瞬膜や角膜が癒着して失明します。 結膜炎も問題ですが、それの元原因である猫カリシウィルス感染は 野良がかかりやすく、子猫でしたら死亡する可能性も高いウィルスです。 自然治癒する可能性は低いのと結膜炎がでているということは症状が進行してます。 子猫は容態が急変することが多いので残念ですが．．． 感染しても発症しなければいいのですが、 その出血したときに体力が落ちて発症したのだと思います。
チンチラゴールデンか、エキゾチックの毛色レッドってところでしょうか… どちらも目と目の間が狭くてぶさ可愛が特徴です。 違いはエキゾのほうが、見開いてるの？っていう感じのおめめです。
木曜日に気付いて今日も鳴き声を聞いたのなら野良猫の子猫でしょうね。子猫は体も小さいしもちろん胃腸も小さいですから２日間も飲まず食わずでは遠くから鳴き声がわかるほど鳴くパワーがないと思います。あなたが気付いた後も雌猫から授乳されているんじゃないですかね。 普通野良猫は産まれてから４週間程度経ってある程度動き回れるようにならないと、その子猫を産んだ雌猫は人目に付くところに子猫を連れ出さないと思いますよ。そうでないと外敵から逃げられませんよね。それまではどこか外敵から子猫を守りやすいところでひっそりと世話をしているらしいです。その間は野良猫の知恵として外敵に気付かれないようにむやみに鳴かないように躾けるとか。（実際どうなのかわかりませんが・・・）この時期の子猫は雌猫が咥えて移動しなければ自力で広範囲には移動しないと思いますよ。 学校の校庭にいた子猫の鳴き声が住宅街に移動したのなら雌猫が咥えて引っ越したか、もう授乳期を過ぎて雌猫と一緒に移動したんですかね。 いずれにしても２日前から今日まで生きていて鳴いているのなら雌猫が付近にいて世話をしているでしょうから、あなたが心配することはないですよ。
うちで飼っていた猫も、好きに食べさせていたらどんどん太ってきたので 見かねて獣医さんへ連れて行きました。 やはり太り過ぎで、減量が必要だと診断され、専用のドライフードを紹介されました （しかもメーカーが書いている１日量は多すぎるので、と量を指定されました）。 ちなみに他の方も書かれていますが、猫は運動では痩せないそうです。 結論は食事制限あるのみですが、まず一度、かかりつけの獣医さんで 相談されてみてはいかがでしょうか。
子猫の体が成長しても結んだ糸の長さは同じなので 糸で引っ張られるので当然痛みは出ますし、 糸穴から感染起こして最悪の場合、死亡すると思いますね。 一ヶ月半も経過してるなら癒着して抜糸するために手術するという事にもなりかねません。
野良さんに優しい動物病院や 地域のボランティア団体で、 捕獲 機のレンタルをしているところが結構ありますよ(o^^o) 複数のところに聞いてみてください。 頭数が多いので安いのを買ってもイイかも… 是非ともファミリーの保護、頑張ってください！ シャムミックスファミリーの幸せを祈ります！
以前トリマーをしていて現在猫２匹飼っています。 猫ちゃんはワンちゃんのようにはいかないです。 口輪を着用して洗濯ネットに入れて洗ってみてください。 ネットに入れるだけでも大人しくなる子が居ます。 今の時点で怒っているならかなりの大暴れするのも予想されます。 洗うときはしっかり猫ちゃんをもって洗って下さい。 洗う前に爪を切っておくと怪我が少なくて済みますよ。 猫ちゃんから本気で噛まれるとかなりの痛みが走り穴があきます。大きく腫れあがり長引きます。しばらくはハサミが持てないくらいになりますので要注意です。 また洗い慣れてない子は作業中に失神してしまう場合がありますので気を付けてください。
こんばんは うちの暇人は近くに居ると必ずお触りしてきますが．．． 尾っぽではたきます。 ．．．まったく　　煩わしいので．．．． 　でもはたかれても　学習能力ゼロでこまってます。 本能的にお触りが好きなようで　新聞に載る前になんとか 誰か　にゃん億円　払いますので教育してください！
こんばんわ うちの子も（女の子１４歳）数年前まで私が立って移動しようとしたら、私の前に出て先導してました。 「猫の気持ち」って本に猫はそういう行動にでるって書いてましたよ。 私も移動中足に猫パンチされます。 にくきゅうが当たって気持ちいいですよ。
1です。 トイレは100均の水切りカゴを何個も買って使いました。 コクシが落ちたら食器も水切りカゴも使い捨てしました。
No.2です。 うちの腎不全猫も猫砂を食べました。 コンクリと ートや砂を舐める子はミネラル不足や、腎不全なんだそうです。 http://ameblo.jp/happycat-house/entry-1131970172 … ですので、おからタイプや、粒の大きいタイプに変えたり混ぜたりして対応しました。 まぁ食べたから何かなるほど大量には食べませんでしたが。 吸着炭に関しては確かに便秘になる子も多いので、便秘用シロップも出してもらっています。 便秘がちだとトイレが余計嫌になってしまいます。痛かったりするので。 おしっこのためにも便秘は大敵です。 カテーテルやチューブですが、見た目は痛々しいのですが 輸液同様、体は楽になります。 鼻カテーテルなら麻酔も使いませんし。 薬や栄養をちゃんと摂れない方が問題ですから…。 貧血、血圧、輸液、増血剤、便秘など ここでいろいろ勉強しました。 http://www.gyaos-kingdom.com/index.html お大事に。
おや？診断した先生は何かエサを勧めてくれなかったのですか？ 普通そんなアレルギーと言われても患畜の飼い主には、じゃあどうすればいいか分かりませんよね。 単純に、もう一度診察を受けてエサを紹介してもらってください。 また、どの成分がどうダメかも自分から聞かないといけません。 あとで必死でネットで調べるより診察した先生のほうが分かってるに決まってますから。 お医者さんもいろいろですので、患者側からあれこれ聞かないと細かい説明をしてくれない人も居ます。 うちがかかってるお医者さんは丁寧すぎて説明が超長い上に同じことを何度も言うのでじれったくなりますが、知りたいことは一応全部わかりますので我慢してます（笑） 人間と違って猫は喋れませんからね、飼い主が守ってあげないと！
まずは、「猫 収容 」にお住まいの都道府県を付けて検索し、動物愛護センターなどの名称のところに相談し、警察にもfacebookでの経緯やアカウント名など通報して、祈ってください。 そうすることで、その子の命は、いかなることがあっても、必ずこの世を平穏にしてくれるはずです。
猫と餌の相性があるので、一つ一つ試すしかありません。 サンプルをもらったらいかがですか。
No.４です。書き忘れましたが、測定器と穿刺器具の他に下記の消耗品が入ります。 ・ニプロ FS 血糖センサー ライト（専用電極) ・ニプロランセット 25G　or　30G(針)
猫ちゃん、ご心配ですね。。。 猫エイズウイルスや猫白血病ウイルスが陰性の猫の場合長期生存の可能性もあるそうですよ！ http://pets.yahoo.co.jp/hiroba/question/detail/1 … 早く良くなることを祈っております。
リビングのクーラーを27度に設定して夏の三ヶ月間ぐらいはつけっぱなしです。 節電のこのご時世に申し訳ないのですが、猫ちゃんの命にはかえられません。 リビングのドアも猫が通れるぐらいの幅を開けたままにしているので、 家のなかの大体の場所は涼しさが保たれている感じです。
しぐさを見せたら、少量の食べ物をいつもの食事場所で与えたらどうでしょうかね。 しかし下品という表現はいかがなものか。赤ちゃんを野放しにしていれば、手に取るものを何でも口に入れたりするのと何が違うのでしょうかね。それを下品と思うなら仕方ないか。 あ、ペットは飼い主に似るというから今か前かの飼い主は……という事？ （子）猫を何と思っているのか、興味あります。 後、覆すのは難しいかも知れませんが、たぶんなめられてます。子猫の中で一緒にいる生物の順列が決められるのですが、子猫が頂点にいるような感じがします。子猫に自分の方が上、と認識させないとしつけは難しいですよ。
子猫の場合はトイレをトイレとして認識するのに時間がかかるので、気長にここがトイレと教えるか、先にあったようにケージの中に閉じ込めてトイレを強制的に教えるか（トイレ外はペットシーツを敷いて対応）だと思います。 うちにも同じ頃に生まれた子猫にトイレトレ中です。 wagunariaさんも子猫のトイレトレ、上手くいくといいですね。
ホームセンターにいくと網戸用の鍵が販売されてますよ。 そして網戸も通常の網戸では上って破ってしまうので ペット用の網に変更しないと無理ですよね。
一応、病院にいったとはいえ、 ほかの猫とは隔離していたほうがいいと思います。 結膜炎と栄養失調/体力低下　のときに、 抗生物質を与えると、効き目もあるけれど強い薬なので、 下痢はけっこうするかもしれませんね。 大人の猫でも抗生物質の副作用で下痢はけっこうありました。 液体の嘔吐というのは、胃液のような感じ（黄色？）でしょうか。 胃液を吐いている場合、いままで食事をとってなかったのが とれることになって、胃腸の軽い炎症なども起こしたのかとか. . . あるいは、便に菌はいないが実は駆虫がまだだとか. . . あくまで推測です。 もし、水などを飲んだ後すぐにそれを吐くようなら、 嘔吐を連続してしているうちに食道炎なども併発してしまった場合も あるかも。その場合は経口での水分補給はストップして、 点滴での補給のほうがいいと思うのですが、体が小さいと 点滴も難しいでしょうか。 免疫アップのための初乳入り猫ミルクとか、ヤギミルクが いいかもしれませんね。 あとは、栄養失調. . . ガリガリの状態が続くようなら、 高栄養食もいいかもです。 スペシフィック プレミアム・メンテナンス FPW 子猫用 高栄養、 ウォルサム 犬猫用 高栄養免疫サポート パウダー 、 デビフペットのカロリーエース(猫用流動食) 、ロイヤルカナンの高栄養パウチなど. . . これらが、その月齢の猫に上げていいかどうか、担当の獣医さんに 尋ねてみるか、購入するショップで質問してみてくださいね。 お大事に。
気になるようでしたら、写真を撮って「迷い猫を保護しました」張り紙を そのおうちの近くに一週間ぐらい貼っておいてはいかがでしょうか？ （連絡方法をどう書いておくかが難しいですが…） ただ、仮にそのおうちの子だとしても、そんなに放任されているのであれば その子のためにも「野良猫の子だと思いました」で通して 里親さんを探してしまうのも手だと思います。
ご心配ですね。家にも２歳の男の子ですが、膀胱炎の子がいます。家は１２歳女の子２匹、５歳、４歳、２歳、１歳女の子１匹後全部男の子です。９匹おります。 家にも２歳の男の子ですが、膀胱炎になりました。季節の変わり目も関係していると思いますが、獣医さんで言われませんでしたか？ロイヤルカナンのオルファクトリーの餌だけを食べさせるように、と　家は言われ、目を離すと他のこの餌をたべてしまい、血尿がでて病院に行きました。 引っ越ししたら、最初はストレスで血尿が出るかもしれません。引っ越しする前に、クマザサエキスという漢方薬の薬がありますので、味は何もありません。ただ緑色の濃いエキスです。匂いもありません。 膀胱炎の子にいいと聞き家も買って飲ませております。 ３本で５，０００円です。　試しに飲ませてあげてはいかがですか？ ネットで検索してみてください。猫ちゃんにも安心して飲ませる漢方とありますし、猫ちゃんの状態で、 調合してもらえます。 良かったら、漢方薬の先生と相談されるといいと思います。 家は、飲ませ初めてまだ１週間くらいですので、効果はわかりませんが、血尿は出ておりません。 良かったら参考になればと思い書き込みました。 この様な回答で申し訳なく思います。 猫ちゃんお大事にしてくださいね。
先住猫が居る時、野良を外で餌付けをしていました。 獣医のアドバイスでワクチン、ノミダニの効果が出るまで外でえさを与えていました（2度捕獲してワクチン等を行いました。3度目の捕獲で家にいれた）。 ということは　できればワクチン等の効果がでるまでは接触させないことが良いかと思います。
トイレ容器の大きさが小さいと思うようになったかもしれません。 オス猫が垂直面にするときは縄張りを主張するスプレー（マーキング）かもしれません。 最近よその猫がお宅に近づくようになっていませんか。
猫の瞳はウサギの瞳同様虹彩（大体の日本人で言う「黒目」）が大部分を占め、人間で言う「白目」がほとんどありません。 ですがウサギの虹彩は黒・茶・灰などアルビノを除くと黒っぽい色が多く、それに対して猫は大きく分けると銅（カッパー）、黄色っぽい茶色（ヘーゼル）、緑、青の4色で割りと明るめの虹彩です。 皆さんが仰るとおり、興奮したり暗い場所では瞳孔が太く大きく丸くなって黒目っぽく見えることもあります。 （暗いところでは光っているように見えますけど・・・） 目を開けたばかりの仔猫は暗い青をしています。 それが黒っぽく見えることもあるでしょう。 だんだんと虹彩に色が付いて本当の目の色になります。 お年寄りになって目が見えなくなると瞳孔が開きっぱなしで黒目がちになります。 アイコン猫の最期がそんな感じでした。。。 見ようによってはカッパーの猫は黒目っぽく見えないことも無いかもしれませんが、コレといった種類はありません。。。 カッパーだけが生まれる種類が無いのです。 一応、シャルトリューはカッパーが多いそうですが、もうちょっと明るめのゴールドも生まれますので。。。
腎不全などは数値に現れる時には既に機能の6割7割が失われています。 数値に現れなくても、進行していることが多々あります。 お大事にして下さい。
ペルシャのキャリコ（三毛） 女の子でしょう。
うちも多頭飼いでエイズ陽性の子が居ますが、先住新入りともにワクチン駆虫血液検査などを済ませ 1ヶ月位検疫期間をおいてから合流し 隔離などはしていません。 検疫期間も、合流してからも 家中の除菌は手を抜きません。 バイオチャレンジを使い毎日トイレなどを綺麗にしています。 健康診断を済ませ、普段から除菌など清潔に生活していれば 必要以上に神経質にならなくてもイイと思います。
まず人災。 ケージやネットに入れず通院など、超危険行為。 避妊もしていないので野良さんを増やしてしまう。 場所は時間が浅いのでほとんど動きません。 絶対近くに潜んでいます。 怯えているので叫んだり追いかけたりはご法度。 洗濯ネットやキャリーを持って、腰を落としてそーっとゆっくり。 詳しくは前に回答したので参考にして下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8219520.html 早く保護出来ますよう。
今は毛が生え変わる季節なのでたくさん抜けますよ。 病気ではないと思います。 こまめにブラシしてください。 猫も喜ぶはずです。
マキロンとキズニコの違い＞大して変りありません。両方、消毒薬として使えます。 傷の度合いが分かりませんが、消毒薬としては使えます。 どんな時の出血か分かりませんが、少々なら水洗いで大丈夫。（例えば、爪切りすぎなど） あと、化膿は数日後なので、よく観察することが必要です。
こんばんは。 獣医さん等に言われていれば仕方ないと思いますが、肉食である猫に砂糖は本来不要でむしろ体に 害がでる可能性もあります。 糖は体温を下げます。 瀕死であれば体内は飢餓状態として脂肪を燃焼させるのでエネルギーはそちらの方が効率よいです。 ドライフードがどういうものかは不明ですが魚をすりつぶしたもの、あと栄養のバランスがもっとも とれている卵がベストと思われます。
背中を高くして威嚇の態勢をしていることですか？ だったら怒っているのではなく「遊んで！」の意思表示ですよ 私も猫と暮らしはじめて質問者さんと同じことされて、なんで？、と思いましたが猫の本には“子猫気分の強いとき、飼い主さんに対してやることが多く、成猫になってもやる猫はいる”そう書いてありました その猫は三歳を迎え、最近はやらなくなりましたが、一歳すぎた成猫でもやってましたよ 引っ掻き傷が気になるなら、いつでもおもちゃが出せるよう、ポシェットにおもちゃをいくつか入れて持ち歩くのがいいんじゃないかと思います しがみついて後ろ足でキックを連続で出すようなら、猫が抱えて蹴りをして遊ぶおもちゃがありますよ これは獲物を仕留めた時、獲物が逃げられないよう体力を減らす動作らしいです 因みに私も引っ掻き傷が酷かったです。子猫の時が一番。今は持ち手のあるおもちゃで遊ぶのが主流になったので引っ掻き傷は少ないです 初めての猫で悪戦苦闘すると思いますが、飼い主さんと遊ぶことで猫はもっと飼い主さんが好きになるはずですよ 頑張って猫さんと良い関係を作ってください
すでに1-2歳ですか… まぁ3-4歳になるとぐっと落ち着くのでもう少し改善の余地はあると思います。 追いかけまわしをしていても、怪我がなければ大丈夫です。 うなり声や泣きわめく声が聞こえてくるととても気になりますけどね… うちも4歳の2頭を飼っていて、いまだに日に2回くらいチビ♀がやっつけられて大声を上げています。 目の前で取っ組み合いながら転がって、そこらじゅうむしられたチビの毛だらけな上に超うるさいです。 当初はハラハラして毎日心配し通しでしたが、最近は放置してます。 なぜなら、不思議とやられてるチビが怪我に至ったことは一度もないんですよね。 （むしろやっつけてる♂のほうがチビの反撃で耳に蹴りで付いたと思われる細い切り傷が時々あります） でもそれは毎日の日課のようなもので、別に仲が悪いわけではないので。 日中はそこそこマシなのであれば大丈夫だと思います。 夜はそのカラー付けで良いのでは。 嫌がっていたら考えなければいけませんが、猫本人が気にしてなくて問題の解決に一番手っ取り早いならそれでOK まだ新しい猫ちゃんがきて2か月なら日も浅いですし、あと1-2年もすれば悩んでいたことを忘れるようになるでしょう。
1，2メートルなら余裕で飛び越えられる高さです。 好奇心で外へいこうとして飛び越えるかもしれないですし、雀とかが止まって遊ぼうとして勢いで飛び越えるかもしれませんし。 場合によってはカラスとかもっと大きな鳥に連れ去られる可能性もあります。 うちの猫は2階のベランダからどうやったかしらないけど落ちて玄関先で保護した事あります。 落ちた時に足をちょっと痛めたみたいですけど。 飼い主の目が無い状態で自由にさせるのはまずいかもしれません。
遊びたい盛りで加減がわからないから強く噛んでしまうのではないかと思います 噛まれたら「痛い！」と大きな声をあげてみてください オーバーじゃないの？、と思われるかもしれませんが猫に「痛いんだよ、嫌なんだよ、わかって」と伝える方法はこういうのがいいと思います 私も今の飼い猫が噛む力を加減できるようになるまで大変でしたが、今では力加減してきます “足で窒息寸前までおさえつける”とありましたが、猫に恐怖心を与え、質問者さんが嫌いになってしまう原因になるのでこれはやめてあげてください 猫より人間の方が体が大きいのですから、そのことも考えてあげてください お願いします
コロコロではだめでしょうね。 猫の毛ではなく、いわば猫のフケともいえる細かい粉は取れませんから… 猫を飼ってるあなたが悪いわけでもないし、かといって、では猫アレルギー氏が一方的に金銭負担をして薬を飲めばいいのかというわけでもありません。 とはいっても、実際猫を飼っている方に出来ることは少ないです。 せいぜい外出する直前にシャワーを浴びて、クリーニングに出した服に着替えてくることくらいでしょうか… それ以上は正直どうしようもできないので、それでも鼻水ドバドバのようならば、猫アレルギー氏に何とかしてもらうしかないですね。 薬や注射代を出す必要はないでしょうが、鼻セレブ（花粉症用の人がご愛用の、やわらかティッシュです、結構お高い）でも進呈しては？ 相手も気遣ってくれてるのが伝われば、つらくても我慢できると思います。 こういうどっちが悪いわけでもない問題は、気持ちひとつですので…
地域猫の不妊、去勢のボランティアをしています。 　 私はかかりつけの動物病院から捕獲器をお借りしておりますが、足踏み式ではなく捕獲器の奥に餌をつりさげて、猫が餌を食べようとすると入口の扉が閉まる仕組みのものです。 こちらの捕獲器の方が、足踏み式より安全かと思います。
どんなフードが良いかはその子の特徴や健康面で異なりますので これが良いとは言えません。 が、最低限として云うなれば『プレミアムフード』と指定されている フードが一般的で有り、飼い主としての常識でも有ります。 我が家の猫は下部尿路疾患で以前手術をしており 慢性的な膀胱炎やストレスが少しでも掛かると血尿を出すと云った 出来事が続きましたが、メディファスの下部尿路疾患用フードに変更してから 血尿も膀胱炎症状も一切無くなり、定期検診でも一切問題無しです。 現在１３歳ですが、走り回ったりしてとても元気です。 猫ちゃんの年齢や、健康管理に注意したい事等の希望も書かれていないので 一概に『これ』とオススメが出来ません。 男の子猫の場合は尿道が非常に狭い子が多い為 下部尿路疾患用のフードを食べさせていないと、尿路疾患になり易く 酷い場合、結石が詰まり尿毒症と云って悪化すると死に至る病気に なり易いので 男の子猫の場合は、女の子猫以上に下部尿路に注意すべきです。 長毛の子でしたら毛玉コントロールタイプも必要でしょうし・・ 追加回答が出来ない為、他の回答者様の為にも 何歳なのか、性別、注意したい健康問題が有ればその点も踏まえて 質問文に書かれるなり補足されるなりした方が より適切な回答が得られると思います。 穀物については、一概にこれが良い、肉の方が良いとは言い切れず 基本的にプレミアムフードならば、大体の猫ちゃんにとっては 良い・適切なフードをあげていると言えるかと思います。 マグネシウム量が０．０８％～上の物は猫にとっては体に良く有りませんので ０．０８％～０．０４％程度が理想かと思います。 一般的なフードである安物のスマックや猫元気等は 実際の表記と事実のマグネシウムの表記が異なります。 過去スマックをやっていた際、下部尿路疾患で命を落とし 調べて貰った結果、スマックの０．０８％表記は嘘で 本来は０．１２％も配合されている事が分かりました。 電話で問い合わせ、訂正すると云った手紙と共に 非売品らしきハンドタオルの様な物が送られて来ましたが 今は表記が訂正されたのかは確認していません。 缶詰もオススメはしませんし、オヤツも厳禁にしています。 煮干系はもっての他です。(塩分の過剰摂取に繋がります) 可哀相と思う人もいますが、長生きして健康でいてもらうためにも ご自身の猫ちゃんに適したプレミアムフードを選んであげてください。
席数の少ない小さな猫カフェを探されてはどうでしょう。 他のお客さんが女性ばかりでも、お客さん自体が少なければ、まだそれほど気にならないと思います。 …というか、わざわざ猫カフェに行くお客さんのほとんどは猫しか見てませんから、普通のお店ほど他のお客さんの目を気にする必要はないと思いますよ。
我が家は生後直後を拾って育てています。（今7歳） さすがに最初の1月は昼は病院に預かってもらって、夕方迎えに行きました。 2ヶ月なら大丈夫と思いますよ。 ミルクが不要ならなお更留守番できると思います。 我が家は1.5ヶ月位でもう大丈夫だからということで留守番が始まりました。
あくびが出来ない、口くちゃくちゃは 歯肉炎口内炎です。 痛くてご飯が食べられなくなったり、抜歯になったりします。 早く病院へ！ひどくなる前に治療を！
一旦ママを半日だけ避妊手術で保護したらどうですか？ 半日なら子猫達が飢える事もなく、ママももう出産しなくて済むと思います。 で、避妊後しばし餌付けし 子猫たちが離乳してママと行動範囲が同じになって来たら 子猫もろとも保護！ そして里親探し、と私ならそうします。 とりあえず慣れるのを待つ…と、また出産してしまいますからね。。 まずはママをサッと避妊（事前予約）して、子猫たちも見付けたいですね。 保護は、病院や団体で捕獲 機のレンタルしているところもありますし アイデアだけでも色々聞いた方がいいかも。 猫に優しい病院も聞けますし。 地域により助成金も出ます。 里親探しの譲渡会もありますし。 増えに増えると大変なので、頭数が少ないうちに 少しばかり頑張ってください♪( ´▽｀) 猫ファミリーに幸あれ。
詳しい方法については他の方々が書かれているので別の話を。 我が家では10年、保護された野良猫さんの子を室内飼いしました。 ベランダには父が出したがるのでそれを防ぐことはできませんでしたが、 とりあえず猫が勝手に網戸や窓を開けて外へ出たことはありません。 （家族が出した時も、自室のベランダから他所へ出て行くことはありませんでした） 利口な子でしたが、警戒心が強い・高いところが怖い・臆病という性格で、 そこまでして冒険したいとは思わなかったようです。 なので、もし相談者さまがすでに特定の子を飼おうと決めておられるのでなければ 初めからのんびりした、もしくは臆病そうな子を選ばれれば 脱走のリスクはかなり下がるのではないかと思います。
うちは足の麻痺ではありませんでしたが、下半身をはねられた？？猫さんを家族にしました。 即日入院し、壊死した尾を断尾し、圧迫排尿をスタートしました。 半年くらい続けた頃だったか、自力で排尿できるようになりました。 友人宅ははねられ頭蓋骨や骨盤骨折の瀕死の乳飲み子を家族にしましたが、 こちらも奇跡的に後遺症もなく復活しました。 また別の友人は断脚した子を育てていますが、ジャンプなど日常生活に支障がないです。 こういうこともありましたので、悲観せず猫さんと共に頑張ってください。
猫に優しい運転をしてくださりありがとうございます。 私は猫をひきそうになって以来、怖くて車を運転できなくなりました。。。 すっかりゴールドのペーパードライバーです。 外に出てくるにゃんこちゃんがいる限り、そういう事故は避けられないものだと思っています。。。 少しでも事故にあう猫ちゃんを減らすため、飼い猫を完全室内飼いをして、知り合いやここの猫飼いさんたちに完全室内飼いを推奨しております。 当方北海道ですが、条例で「疾病の感染及び不慮の事故を防止し、猫の健康及び安全を保持するため、室内での飼養に努めなければならない。」とありますが、あまり知られていないようです。。。 特に罰則もないですからね。。。
夜間動物病院まで大変でしたね。 sabakan8さんのお気持ちわかります。今が一番大変な時期だと思います。 どうかお身体を大切にしてくださいね。 自力で歩くことができて良かったですね。少し安心しました。ごはんも食べてくれるといいですね。 一日でも長く生きられますように、心から願っております。 どうかお大事にしてくださいね。
>私は鳥など飼っても、外の大空を気持ちよく飛ばさせてあげたい >と思ってしまうので。 >家にばかりいてても、猫ちゃんさえ健康で、ストレスたまらないのだったら >それでいいのだけど。 野生の成鳥、荒鳥なら別として 品種改良されたり、生まれたときから人の飼育下にあった鳥が 気持ちよく大空を飛べますか？ せいぜい数日の命が多いです うまく野生化しても、野生の小鳥なんて寿命は１～２年で多くの子が落とします。 （正しく飼えば10数年生きます） 動物にとって環境の変化はものすごくストレスなので 飼われていた鳥を逃がしても気持ちよくは飛べません。 一度ミスで逃がしてすぐに捕獲しましたが 心拍数は上がってストレスでゼェゼェいって数日はおびえてました。 猫もそうです 飼われて暮らして家の中だけなら、中で満足して暮らせます 何より外敵やふいな恐怖がない、というのは大きいです。 住宅が密集してない田舎でも危険はあります。 昔の飼い方なら数もいたし、外で死んでもさほど気にかけられなかったのもあります。 ネズミよけの毒団子を食べた 農薬 事故 百合の球根を付けおきした水を飲んだ 犬に襲われた。 農家の友達の家でいわゆる外に自由に出入りしてる猫たちです 昔は私の家の近所でも猫が牽かれる、路傍に死体が転がってる ということは珍しくありませんでしたし たまに自然派の人とかもいますが 人間でも多くの人が会社や日常のストレスよりのびのびしたほうが と原始的な社会に放り込まれても戸惑うと思います 狩猟採集してこい、農耕で自給自足して水もくんでこい でもいつ野獣に襲われるかわかりません みたいな生活に放り込まれてもつらいだけです。 ずっと家の中で育った子を外に出すのは 結構ストレスみたいですよ
えっと、ご参考になるかわかりませんが、 3匹同時に猫ちゃんを自宅で出産させたりと 全部で5回自宅出産経験のあるものです。 初産で、5匹生まれた。 というのは凄いですねｗｗ 普通初産の場合3匹、多くて4匹くらいなんですけどね。 相当頑張られたんだと思います。 猫の出産って、2日ががりで、もう出ないだろうな・・・・ と思っていたも生まれたりしたりするので、 その胎盤はもしかすると死産の子供さんだったのかなとも思います。 血液をダラダラと垂れ流したり、 蹲ったまま動かないでいるという状態でなければ、 平気だとは思いますが、 明らかにまだ力んだり、唸り声をあげるようでしたら、 逆子でまだ中に居て出てきてないのかもしれません。 やはり心配なようでしたら直ぐに見せに行かれるだけいかれた方がいいと思いますが、 私の家子達の場合は、 やばいなと想ったときは、 みるからにおかしい！というのがはっきり目に見えてわかりましたよ。 なのでそんな見るからにおかしいという場合でなければ、 比較的猫ちゃんは安産なので大丈夫だと思います。 食欲は明らかに落ちます。 というか、ちょこちょこ何度も食べにくるといった感じでしょうかね。 できるだけ好きな時間に食べられるように24時間置いといてあげるのがいいと思います。 みーみーと泣くので、食べている時間も気か気じゃないんだとも思いますし、 できるだけ摩ってあげたり、労ってあげるのもいいと思います。 しかし私は専門医ではないので何かあったら大変ですから、 ご心配なようでしたらやはり連れていかれた方が・・・・と思います。 診察だけなら4.5千円しかかからないですからね！！ いやーしかし良いですね。 一番可愛いですよね。 生まれたばかり。 みーみー言ってて、目もまだ閉じたままで。 一週間くらい経つと目が開くんですけど、目が青くて可愛い！！ 私は2カ月飼って余りに可愛くて、 誰かにあげる事が出来なくなって、全員飼ってしまった馬鹿ですｗｗｗ 今は男の子全員去勢しちゃったのでもう増えないのでちょっと寂しかったり。 3カ月までが一番可愛いですよね。 羨ましい！！ 猫ちゃんにご苦労様とお伝えくださいね。 初産で、5匹・・・・相当大変だったことでしょう。 主様もお疲れ様でした＾＾
前回の質問とあわせてお答えいたします。 w/dとpHコントロールライトの違いについて 『w/d』 ・肥満防止がメイン ・＋αでストラバイトができにくい ・ロイヤルカナンの満腹感サポートに近いイメージ 『pHコントロールライト』 ・下部尿路疾患(ストラバイト等)の予防がメイン ・＋αで肥満防止 医薬品ではないのでどうゆう効果があるとはあまり言えないのですが、上に挙げたようなことを目的に作られたフードです。 また、肥満やストラバイトの程度によってどちらを優先するかは変わってくると思いますが、実際にその子たちを診ている獣医さんが仰っているので指示通りで良いと思います。 サイエンスダイエットプロは、飽くまで総合栄養食ですので、特別療法食のw/dなどと比べると期待できる効果は小さいかもしれません。
はっきり言って、汚いです。私も愛猫家ですが、やめた方がいいと思います。猫は毛づくろいをよくしますが、その際、自分の舌で肛門を舐めてきれいにうんちを拭き取ります。その舌で、口で又毛づくろいをします。猫には害はありませんが、人間が、その毛や舌、口に触れるのは不衛生で す。やめた方がいいと思います。
仔猫（生後、一ヶ月未満）の場合は、親猫が排泄を促す為に、肛門を舐めて刺激します。（刺激しないとうんちは出ないですよ）刺激が大事なので、濡れた綿棒で軽く肛門を撫でてあげて下さい。 寝床は、出来れば一緒に寝てあげるのが一番良いと思います。親猫はずっと添い寝してますから。踏み潰さないように、腕枕したり枕元に寝床（新聞紙の上にタオルを敷いたり）を作り、目の届く所に寝かせるのがベストです。夜はまだ肌寒いので、貴女様の体温で温めながら寝かせると良いですよね。（仔猫は非常に寂しがり屋です。放っておいたら育たず、逝った猫ちゃんの二の舞となりますょ） 寝ている時は、構わずにそっと見守ります。目覚めて鳴き始めたら、先ず仔の名前を呼びながら声をかけて上げミルクをあげてみます。それでも鳴いていたら抱っこして、肛門を刺激したり、寝床が汚れてないか見てあげたりします（掃除）。かいがいしく親猫の様な母性で包んであげて下さい。目が開いている時は両手で抱かかえて抱っこをしてあげ続けます（それ位のコミュニケーションが互いの絆を強めます） 仔猫は、水に濡れるのを嫌がります。拭いてあげるのは、体の汚れた部分が落ちる程度に湿らせた布やティッシュで拭けば良いと思います（汚れなくキレイなら拭かなくてもなでてあげるだけで大丈夫です）
愛護法が厳しくなり簡単には保健所も受け取らず、受け取り拒否も可能となりました。 例え受け取りしたとしても即殺されますよ？ 地域に複数あると思いますので、ボランティア団体に保護してもらえるかどうかアドバイスを受けてみて下さい。
「推測の回答はご遠慮ください」とありますので、 これは知る人が見れば、それだと確信をもって何かについて特定できるような写真ということでしょうか？ もしこの猫の種類が知りたいというのであれば、誰も断言はできないと思います。 横になっているので体型がこれだけでは分からないし、目の色も、頬骨や耳の形もハッキリしませんので… それこそ質問文で禁止なさってる「推測」ならできますが。 質問の回答になっていなくて申し訳ありませんが質問の意図をもう少し明確にされると回答が付くかと。
連れて行こう 地域猫を大切にしている人々を見習って
＞もう泣きたいです。 泣きたいのは、野良の運命を辿る子猫たち。生き延びても数年の命ですよ。 ＞おばあちゃん猫は毎回仔猫を産むと・・・ この悲劇の根源を止めないと。是非、避妊手術を！ Q、連れて帰ってきてくれる可能性はあるでようか？ A、今までと一緒ですよ。 だから、悲劇の根源を止めないと・・・。
そのようにルーズな方もいるという話は聞いたことがありますが、人によるところが大きいと思います。 猫との縁もありますが、ボランティアとの縁もあると思います。 信頼できる方から譲ってもらうことをお勧めします。
一種の感覚毛だそうです。 猫の顔にあるヒゲと感覚毛（ほっぺの後ろの方とかにもあります）の先端を結ぶ円を描くと その中に猫の身体がすっぽり収まる＝通り抜けられる、ということで、 眉毛を切ると、潜り抜けるときに頭をぶつけることがあるかもしれませんね。 試したことはありませんが(笑)
下痢ということは、猫なりにいつもと違う感じがするのでしょう。 うちの雄猫がすごく神経質で、エサを変えたときはもちろん、季節の変わり目、地震があった日など、 いつもと環境がちがうだけで、下痢をしてしまいます。 うちの場合は一応トイレは使ってくれるのですが、足につけてしまいます。 そうなると肉球の間に入ってしまうので、つかまえて、足をふく作業で結構大変です。 粗相をした場合は、きれいにして、におい消しなどで徹底的に匂いを消します。 そして猫にも「ここでしたらだめ」ということを一応口で言って教えています。 それを猫が理解しているかどうかはわかりませんが、なんとなくいつもと違う雰囲気だということはわかるみたいで、その後、同じ場所での粗相はしなくなりました。
体重だけでは、なんともいえないみたいですね。 うちの雑種の子も６キロくらいありますが、全体が大きいので、 獣医さんには「ふつうです」と言われています。 7歳児です。
5.5キロでしたら、大丈夫だと思います。家は４歳の男の子ですが去勢して今の体重が６キロあります。 ダイエットフードを食べてくれないので、いつもの餌を食べる量を減らし、遊びながら食べれるように、ペットボトルにフードを入れて、転がすと餌がでてくるので食べてます。 遊びながら食べているので、ストレスはないと思いますが、コロコロ転がしては少しずつ食べたいだけ食べたら毛ずくろいをして寝てしまいます。 今日で２３日ですが、今日の体重が５．５キロになりました。 少しずつ体重が減りつつあるのかは、わかりませんが今の所少し減りました。 後は１個ずつ餌をなげて走って取りに行くのでカロリーを減らしながら食べさせている状態です。 夜９時以降は餌をやらないようにして、朝はペットボトルのコロコロで餌を食べさせている状態です。 このまま少しずつでも体重が減ってくれるといいのですが、まだわかりません。 男の子は去勢すると大きくなりますが、5.5キロでしたら、大丈夫だと思います。 家は5.5キロになったのでこのまま、ペットボトル餌で体重管理していこうと思っています。 この様な回答で申し訳なく思います。
成猫の外猫の保護に何回も関わっています。 何時保護したら良いか？ ですが、私だったら引っ越し前に保護します。 友人が話してくれたのですが、引っ越し後に保護しようとしていた猫達が行方不明になったと話してくれたからです。 それ以来、捕獲出来る時に捕獲して獣医さんに預かってもらうようにしています。 入院後、健康診断・駆虫・ワクチン・検便等を済ませてもらいます。 譲渡時に必要な事だと思うからです。 去勢していない男の子に関してですが、地元のボスを何年もしている猫も保護し、室内飼いにした事がありますので、最初から諦めない事にしています。 不安なのはわかります。 皆さんの体験を聞いて自信が持てると良いですね。
ご心配ですね。家の猫も亡くなりましたが、腎臓の薬を与えると肝臓の数値が上がりました。本当はロイヤルカナンの肝臓サポートを与えるのがいいとは思いますがあまり美味しくないみたいで、食べたがりませんでした。 肝臓にも腎臓にも大丈夫な漢方薬を買って毎日朝と晩に飲ませておりました。 数値は腎臓は下がりませんでしたが、肝臓の数値は下がりました。 ショウキタンポポT1というお茶ですが、猫にも安心して飲ませる漢方薬です。 漢方薬の先生の所の猫ちゃんも飲ませておりました。 袋に入っておりますので、シリンダーに3ミリくらい飲ませておりました。 ネットで調べてみてください。猫にも安心して飲ませる漢方薬と検索してみてください。 色々書いてあります。。 餌を食べているのでしたら、タンポポ茶を試しに飲ませてみてはいかがでしょうか? 漢方薬の先生と色々相談してみるといいと思います。 調合してもらえるので安心です。 12歳の女の子ですが、毎日タンポポ3ミリ与えております。 おかげさまで、肝臓も腎臓も検査しましたが、異常ありませんでした。 亡くなった猫は21年生きてくれました。 この様な回答で申し訳なく思います。 猫ちゃんお大事にしてくださいね。
猫ちゃんを数十匹飼っています。 フローリングは先ずボロボロにならないですね。 どちらかといえば、室内飼いのワンちゃんの方が走り回るのでボロボロになるかと思います。 えっと、壁は爪とぎされやすいので、 賃貸マンションで買われる場合は・・・ 私は引越し15回くらいしているのですが、 一回目の時壁紙全面取替になったので、 これはいかんと思い、 次回の引越しからは、 部屋の壁前面に、 http://item.rakuten.co.jp/idea-k/pladan_25x910x1 … を貼るようにしています。 貼り付け方は、押しピンで止めるといった感じで簡単に設置できます。 カッターで直ぐキレる素材なので、 電気の差し込み口や、スイッチは丁度その大きさに切って終了です。 私は喫煙者なので、全面に貼り付けて黄ばみを抑えていますが、 吸わない方だったら、猫ちゃんのジャンプして届かない長さで切って 使用するのが一番いいと思います。 家具等には、 http://item.rakuten.co.jp/lintec-c/petp_02rs/ がオススメです。 これははさみで適当の長さに切って、貼り付けて使います。 家具の特に角は二重につけておくとつるつるするので先ず引っかきません。 壁にもこれで十分だと思いますが、 貼る面が大きいと面倒なので、 貼る面が大きければプラダンシート、 特に傷つけたくない貼る面が少ないものはこの保護シートという具合ですね。 ドアの表面にも一応これを貼り付けて、更にプラダンシート。 といった感じです。 ドアは頑丈にしとかないと料金めっちゃ高いですからww 壁紙はたいした金額ではないので、まー補強手程度に。 ソファーやベッドですが、 私も色々買い換えたりして、 一番良いのは メッシュタイプのもの。 座椅子も今メッシュタイプを使用していますが、先ずボロボロにすらなりません。 ベッドにも、メッシュタイプのマットレスを敷いていますが、 引っ掻いたところでなんともなりません。 これはかなりオススメです。 そして網戸が一番こまりものだと思いますが、 http://item.rakuten.co.jp/five-1/10029008/ これ。 私は引っ越す前に業者に全面張替えてもらいましたが、 今の家かなり窓があるのでw まーこれはよじ登ろうが、3匹同時に引っ掻こうが、何しようが敗れません。 もう凄いの一言w 以前住んでいたところが、全面これだったのですが、 今の場所はペット可のマンションでなっていないとこだったのでこれに替えました。 主様は、一匹買われるということで、 これほど気を配らなくてもいいとは思いますが、 主様が家にいない間、本当に猫ちゃんって何をしでかすか分からないので、 まー気を配っておいたほうが無難だと言えます。 ↑を最初にしておけばメリットだらけですよw まず問題は起きません。 ワンちゃんと違い、散歩もいらない、１人で何でもおもちゃにするので退屈はしない。 気が向くと寄ってくるのでその時にかまってあげればいいだけで、 なんのデメリットも感じられません。 ただ、最初にダメだと注意しなければならないような事は 飼い主が先にしておいてあげる事に尽きる。 なので、大事な家具がある場合は必ず保護シート。 賃貸でしたら、保護シートやプラダンシートで保護を必ずしてあげる。 どこぞで粗相をしてしまいそうなら、布団はウォッシャブルタイプを選ぶ。 真冬は電気カーペットでは無く、 私の場合すぐ洗える電気毛布を使用しています。 24時間切れる心配のないもの。(オフタイマー付きだと出かけているとき寒さで心配) 猫はよく毛玉を吐くので、すぐ洗えて、すぐ乾くもの。 清潔第一ですw 冬も掛け布団は使用しないで、 私は毛布3枚使用しています。 毛布は毎日洗ってもすぐ乾くので毛まみれになる心配もない。 下にはやはり電気毛布は使用していますけどねw アドバイスとしてはこんなところでしょうか?
我が家も２匹の長毛種がいます。 ヒルズｗ/dをお薦めします。 季節の変わり目などちょいちょい軟便になっていたのですが、 このフードに変えてから調子がいいみたいです。
●通報は保健所、警察、愛護団体、全てに同時にします。 親御さんや祖父母様が通報に反対されているようですが・・・・・・　保健所は匿名で通報できます。警察は通報時に住所氏名電話番号聞かれますが、相手方に通報者の個人情報を知らせないように口止めすれば良いです。警察は、通常、加害者に通報者や被害者の個人情報など教えません。「お礼参り」が想定されることも考慮してのことでしょう。プライバシーは守られます。どちらも公務員で当然に守秘義務が課せられていますから。安心してください。保健所、警察どちらも県（都道府）行政なので、「この件は警察（保健所）にも通報しています」と言えば、横つながりでつながっているので連携で対処する可能性が大きくなります。法令に触れているのであれば（この場合、愛護の法律）、実際に保健所と警察は連携しますよ！狂犬病予防法違反などがその典型です。 それと、「息子」？さんの家が遠い、というのが好都合ではないでしょうか。 普通、匿名で保健所に通報すれば、保健所は、猫を野放しで飼っていることで迷惑を受けている近隣住民の通報だと考えます。　　それとも、通報のことを、おじい様に話されたのでしょうか。 ●去勢、避妊手術の件ですが、やはり年配の方はやりたがらない人が多いです。（人それぞれ考え方は違いますが・・・）　そういう方の考え方を改めさせるというのは、「あんたの性格、今日から変えてよ！」って、あなたやお母様たちとは違う時代を数十年生きてきた人に要求するようなものだと思うのです。 保健所、警察等の行政が説得できなかった、そのような人たちが、罰金や過料を課せられるのです。 ●乳腺の病気・・・　人間同様、ホルモン分泌の関係が大きい病気ですので、卵巣機能や早すぎる断乳など、因果関係は考えられるかもしれません。 ●親猫と子猫を引き離すのは可哀想・・・・ 　子は遅かれ早かれ、いつかは親の元を離れます。それは人も同じ。世の常です。 とにかく行動してください。 あなたより、長く生きている者として、これだけは言えること・・　 本気になって、やる気になってやれば、道は開けます。
定期的にこの辺をチェックされてみてはいかがでしょうか？ https://www.pet-home.jp/cats/ http://www.satoya-boshu.net/
卵の黄身から正式名称『きみ』愛称『きぃちゃん』 『マヨネーズ』から『まよちゃん』なんて どうでしょう？
セカンドオピニオンも全然アリです。 腕はもちろん、相性もありますしね。 今までのお薬や、血液検査の結果を持ってお話だけでも先に聞いてみたらどうでしょうか。 そこで疑問点など全部聞いて納得したら転院と。 元の病院には説明の義務はありませんが、 お世話になっていて心苦しかったら 治療は感謝していますが自宅輸液を優先させたかったのですいません、位でいいのではないでしょうか。
11歳メス、7歳オスの二ひきです。 4か月くらいの時に保護し、今年7年のオスは、今から5年くらい前までは、スーパーボールで遊ぶのが大好きで、投げてやると咥えて持ってきて、ポトリと私の前に置きます。また投げてを繰り返し走って遊んでいましたが・・今はもうやりません。おもちゃを咥えて持ってきて、遊んで・・といつもやってましたが、いつのまにかやらなくなりました。若い時だけしかやらないのかもしれません。 7歳になってずいぶん落ち着きました。寝ない子だと思ってましたが、最近はよく寝るようになりました。 猫も歳をとるんだと実感しています。
＞猫をほぼ外で飼ってる状態(・・・・・・・・寝るまで扉や窓を開けていて猫が好きな時に外に出れる状態)、・・・・中略・・・産んだのですが目も開かないまま近くの川へ・・・ダンボールに入れて沈めて殺したのです。 それを・・・出産しては当たり前のように繰り返しているのです。 こういう人、昔の人（特に大正～昭和生まれ）には多いですよ。昔の・・というのは、その時代には「動物病院」はなく獣医と言えば農家の牛馬などの家畜を診る「獣医院」ぐらいしかないような世間を生きてきた人たちが多いからでしょう。今みたいに、豊かになって、「ペット」に不妊手術を施す様な世の中ではなっかたのでしょう。昔は飼い猫や飼い犬に子が生まれたら、捨てる。それは聖書にも書かれていることです。現在のように動物病院で不妊手術出来なかった頃、「間引き」をしていたのです。 でも、今は話が違います。 ＞こんな最低な事をするおじさんを止めたいです。 どうしたらいいのでしょう。 ＞無力すぎてなにもできません 何もできなくはありません！ 世代的に見ても、愛護がどうのとか、法律がとか、手術云々と言ってもそれらが通用しないような世代の人に思えます。（言うのは構いませんが） 　止めさせる手法ですが・・・・、保健所に事実を詳細に通報して（今の猫が飼われているうちに）早急に指導、勧告に来てもらうように要請してください。電話一本で済みますからね。すぐに実行してください。と同時に、警察にも通報するのです。相談ではなく通報ですよ。事情を話せば、相手方（おじさん）にはあなたが通報したとは言いませんから。 動物の遺棄は犯罪で、警察の取締対象です。遺棄の事実が判明すれば少なくとも罰金は有ります。（初犯か、質の程度等考慮されるでしょうが） あなたのご親戚に対して、大変失礼な事を申し上げることを承知で言いますが、 （仮に、いくら田舎だったとしても）昼夜問わず開けっぱなしで常に猫は野放し状態、生まれたら捨てる、など、大変だらしないようにうかがえます。 そういう人たちには、命を粗末にすると現実はこうだ！といのを警察等の力を借りて、身をもって知らせないと今後も一生変わりません（まぁ、変わらない人も多いんでしょうが）
二、三日で腫れがひかないようであれば病院へ行ってください。 猫の歯に関わらず、鋭い針のようなものが刺さりますと、周辺の肉が収縮して傷口が自然にふさがります。 この為に血液が有害なものを押し流す作用が阻害されます。 結果として細菌などの有害なものが傷の奥に閉じ込められてしまいます。 外部から塗った消毒薬が届かないこともあります。 飲み薬で体内から消毒する必要が生じます。 この手のお薬はお医者さんの処方箋が必要です。 お薬をもらうつもりで、病院へ行ってください。 猫の口の中も人間の口の中も雑菌が沢山住み着いています。 猫だからどうのこうのという問題ではありません。
私も最初は諸事情で1日の大半を一部屋に猫を入れていました。 生後2週間で引き取った猫を４ヶ月くらいです。 他の部屋には落とされたら困るものがあったり、 やはり階段が吹き抜けになっているので危険だった、という事情もあります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8299189.html そしてこちらで私も質問させていただきました。 やはり一度出てしまうと、出た場所がその猫にとってテリトリーになるので、 出たい気持ちは抑えられないようです。 結局うちは、見張っていられる時に他の部屋にも行かせるようにして、 物を落としたりしないな、階段も無事に降りられるな、と分かってから、 夜は自由にどこでも行けるようにしています。 （お店をしているので、営業時間内は猫部屋にいてもらっていますが。） 猫が誤飲してしまいそうなものは片付けています。 これだけご家族に協力してもらったらどうでしょうか？ 慣れていないものがあると猫も興味津々になりますが、 最初は監視付きで自由にしてあげると、 他の部屋にも物にも慣れてきて、そんなに興味を示さないようになりました。 そして３ヶ月だとまだまだ暴れることも多いですが、 半年くらいになると少しは落ち着きます。 うちも本当は目を離すとヤモリを食べてしまうので、 本当は猫部屋だけにいて欲しいんです。 でもそれではやはりかわいそうだな、と思って、 出来る限り自由にしています。 徐々にゆっくり他の部屋にも出していったらいいと思います。 誤飲しそうなものの撤去だけご家族にお願いして。
家猫は野生動物ではありませんので、繁殖制限をして過酷な生活の不幸な野良ちゃんが少なくなるように動いてあげられること、とても素晴らしいと思います。 早い段階で保護しないと、猫算ですからね。 母子にゃん 水とご飯皿 トイレ 段ボールやペットベッド ツメトギ を一緒にケージインしてもらうなら、2段か3段のケージであれば上下運動もできます。 1段でも入らないことはないですが、キツキツです。 初めは熱中症と空気穴に気をつけながら、ふんわりシーツなどで目隠しをしてあげると落ち着きます。 じっと動かないタイプ、シーツを引き込むタイプ、お水をひっくり返すタイプ、まぁこの辺りの反応はデフォルトですので暖かく見守るとして。 里親探しが済んだらケージを開けっ放しにして、キャットタワー？替わりにも使えます。 経験上、保護後に人馴れ訓練をすればTNRにしなくても里親さん見つかると思われます。 もちろん性格もあるけど早かれ遅かれ慣れるんですよね。 うちは二桁以上の多頭飼いですが みんなお外出身でオトナのバリバリ野良ちゃんでした。 最初は人間に対し威嚇しまくりだった子達も、いまではゴロスリ完全室内飼いです。 訓練、というか普通に生活しているだけですけどね。 餌やりさんにお話を聞いてみて協力してもらい、全頭避妊去勢スムーズに行くといいですね。 地域により手術に助成金が出ます。 まずは保護したらそのまま動物病院で健康診断（ワクチンや駆虫、血液検査など）をすると里親探しもスムーズですし、 先住さんのためにも良いです。 地域に複数のボランティア団体があると思います。 保護のレクチャーや譲渡会の参加など、アドバイスを色々な方に聞いてみて下さい。 レンタル制度などもあります。 http://inunekokyusainowa.la.coocan.jp/hunin.html 里親探しは、声かけ、動物病院や猫カフェなど動物好きが集まる場所へ貼り紙、ネットなどで告知すると良いと思います。 http://www.satoya-boshu.net https://www.pet-home.jp でも貰ってくれるなら誰でもオッケーですと里親詐欺の餌食です。 本当に頻発しています。 ボランティア団体の譲渡会を通すか、個人での場合も誓約書、身分証、家庭訪問は必須です。 色々書きましたが、案ずるより産むが易し、動いてしまえばやるしかないです（笑） まだ頭数が少ないうちに、少しばかり動いてあげて下さい。 猫ファミリー、幸せになりますように。がんばってください！
新しい猫を向かい入れてそんなに簡単には仲良くなりませんよ。 うちの場合6匹の猫がいますが毎年1匹ずつ増えていきましたがやはり慣れるまでには1週間かかりました。 まずいきなり合わせるのはダメです。 新しい猫と先住猫は必ず離してかうことです。最初はその新しい猫の匂いのついたタオルを先住猫にかがせて慣れらせてください。 そしてそのタオルに見向きもしなくなるころにやっと対面です。もちろん最初は短時間で人間の目が届くところでです。 そしてそれを1週間も続けていればなれますよ。 今年我が家には生後1か月の子猫2匹を向かい入れました。 先に4匹の先住猫がいるので同時に仲良くなるわけありませんよね。 最終的に4匹全部にいかくされなくなったのは10日すぎ頃からです。
サボテンと多肉植物は置いてないのですが、以前からの趣味で観葉植物を部屋に置いています。 猫を飼う以前から大事に育ててきたもので、猫を飼うからと言ってとうてい処分できるものでは無かったし、猫にとっても絶対だめな植物でしたので、当初は苦労しましたが、今はいたずらしなくなりました。 荒療治ですが（猫にも植物にも）・・・。 ゴマ油に、七味唐辛子をたっぷりと混ぜて、刷毛で表面の葉っぱに塗りました。 同時に、猫草を育てました。 匂いで観葉植物に誘っておいて、舐めたら辛いし、触った手もベタベタするのでとても嫌がります。 同時に育てた猫草を、少し離して置きます。最初は千切って香りを匂わせました。 「こっちはいいよ。こっちはダメ」と、並べて覚えさせました。 今も常に観葉植物と猫草は並べてあります。 猫草はなるべく切らさないように育てていますが、真冬など育ちにくく間に合わなかった場合でも、観葉植物はいたずらしていないようです。 観葉植物の方も、少し時期を見て葉っぱの油は拭きとりましたが、洗剤が使えないので少々油っ気は残りますが、元気に育っています。
オスどうしは、気性が荒くて兄弟でもケンカすることがあるので、マーキングしたがるなど、なかなか大変です。 うちは、メスが何頭か家の各所にいますが、気性の合わないコンビというのが、どうしても出てきます。 あまりに脳天気で気軽にじゃれる子は、大人しく目立たないように一人でしている子にちょっかいをかける（つもりはないけれど、遊びとは思ってもらえていない）と、女同士のケンカが勃発します。 相性を見るために、いったん先住さんと新入りさんにそれぞれリードをつけて、互いに触れないところにくくりつけて、何時間か様子をみて（ときには人間がその場を外してみて）、人間がいるときは平等にスキンシップしてあげて嫉妬させないようにして、と気を遣いながら、空間を共有させてみてください。 その間に闘志とか収まっていくようなら、距離を保っていれば同居できる、という学習もできます。
何か月目か不明ですが、 餌を与えすぎない様にして下さい。(難産となります) 何時産んでも良い様に、新聞紙、タオル(赤ちゃん猫の体をふいたり、包んであげる様)、バケツ(洗面器)、お湯(産んだ時でOK)です。 あとフラッシュをOFFにしたデジカメです。(超可愛いですよ) 全ての赤ちゃん猫が無事に生まれてくるわけではありません。泣かず、母猫のお乳を飲まない子もいますので、心構え。 産むちょい前に挙動が変わります。(見てればわかると思いますよ。) いつもよりそわそわしてます。陣痛でなき始めます。 以上
ケージに入れっぱなしですと猫自体が涼しい場所を選んで移動できないので逆に熱中症になりやすいですよ 猫はもともと寒い時は暖かいばしょを探して移動します。 暑い時は涼しい場所を求めて移動するこのような動物ですからね。ケージに入れっぱなしということは暑くてもそのケージから逃げることもできません。
NO6です。 回答の訂正です。 メラトニンサプリの方法には誤りがあるので、真似しないでください。 それよりも、日光浴や食事改善、運動で状態が良くなるかもしれないので、お試しください。 フードはプレミアムフードが良いでしょう。 タウリンやビタミン、ミネラル類が豊富で、酵素や魚油入りがおすすめです。
警察に相談されてはいかがでしょうか？ これは動物虐待にあたると思いますので動いてくれると思います（相談した警察官のかたが酷い人でなければ） それにしても酷い経営者もいたものですね 行政に連絡してくださった質問者さんに感謝しております
気持ちは分かるですが、でも去勢や避妊手術してない野良猫にご飯を与えたら、不幸な野良猫を増やすだけになるです。本当に猫好きならば、猫の為の良い事をしてあげたらと思います。例えば野良猫を保護し、ちゃんと猫ちゃんを一生面倒みてくれる飼い主（暖かい家）を見つけてあげる事等、野良猫為の支援活動を参加したら如何でしょうか？
給餌する時間は決めたほうがいいです、後々泣きますよ？ 回数は２～６回、１日に欲しがる量を量りそれを回数分で割って １回に食べきる量だけをその都度給餌してください。 置き餌をして空腹時がない状態にすると後々の泌尿系疾患にかかる確率が高くなります。 それと給餌も大切な飼い主とのコミュニケーションなので できるだけその都度給餌したほうがいいですよ。 ウェットの方が嗜好性が高いので欲しがるのは当たり前なのですが、 早いと生後５ヶ月で歯肉炎になったりするので止めた方が良いですよ。 食欲落ちたり、薬飲ませるときにウェットをというのが使えなくなるので 嗜好性の高い餌に慣れさせると後で泣きを見ます。 トランプの７ならべで最初からジョーカー出しているような感じですねｗ 「基本食はドライ」と考え、今現在のドライをあまり食べてくれないのであれば、 食べてくれる子猫用ドライを探すことをオススメします。
口内炎の痛み止め、とはステロイドですか？ 口内炎にはステロイドがバシッと効きます。 一番効くのは注射、身体に少し優しいのが飲み薬。 でも痛いと飲ませたり食べさせるのが困難ですからね…。 うちは抜歯やステロイド、痛み止めなど組み合わせて3匹口内炎と戦っています。 糖尿やクッシングのリスクは無きにしもあらずですが それより何より口が痛く食べられないことが困るので。 何年もステロイドを打って結果糖尿になった子にはインスリンも打っていますが。 抜歯は完治した子、軽くなった子、最初効いたがまた元に戻った子など差がありました。 14歳で抜いた子もいますが、闘病中の子だと体力的にどうでしょう。。 軽度の腎不全で体力があれば良いのかもしれませんが、どにらにしても抜歯後はしばらくチューブからの流動食です。 あと、様々なサプリを試しています。 通販でも色々買えるので、治療プラスαで試してみてください。（あくまでも補助的に） たくさん種類があります。 あとはフラワーレメディーなども。 うちでは口内炎にインターフェロンを使ったことはありません。 あと、腎不全ですが自宅輸液はしないのですか？ 猫も人間も通うのが大変ではありませんか？？ 病院の方針もあるかもしれませんが、自宅輸液して居る方が大多数だと思われます。 医療費もかなり抑えられますし。 http://www.gyaos-kingdom.com 勝手な印象ですが、輸液のことも含めセカンドオピニオンに相談してみてはどうでしょうか。 口内炎も腎不全も、投薬と治療とサプリでコントロールしてあげてください。 お大事に。
今猫を室内飼いにしています。 その前のは、外から迷い込んできたためそのまま、外飼いでした。 その時は何もなかったのですが、今の猫を拾ってきて飼い始め、しばらくしたら、長男がくしゃみのオンパレードであげくには、あばらにひびが入る始末。 血液検査をしたら、やっぱり猫アレルギーがドーンと出ていました。 私も同じ症状が出始めたので、たぶん猫アレルギーです。 そんな時友達のトリマーさんに、猫アレルギーの人がいて、しかも猫を飼っているので、自分の家ではバリカンで猫の毛を剃っていると聞きました。 だまされたと思ってやってみたら、ぱったりと症状が止まりました。 もちろん嫌がるから、二人がかりですけど、背に腹は代えられませんから、毛が伸びてきたら剃っています。 お腹はあまりやりませんが、外側だけでもかなり違います。 私はモフりたい時はお腹の柔らかい毛でやっています。 やった後は鼻水出ますけど、、。 可哀想と言う声もききますが、共存するために我慢してもらっています。
私は黒白が多いと思ってます。 実際、野良猫を保護して里親を募集する団体のHPを見ると 黒や黒白の猫ちゃんが圧倒的に多いですよ。 飼い猫はキジトラが一番多いそうですけど。
マザー＆ベビーキャットですから、肝臓サポートとは違います。 肝臓が凄く悪かったら、普通は聞く前に療法食にするよう言われます。 子猫で成長期だから、成長に必要なミネラルは摂取させたい所です。 この次に、２回目のワクチンでしょうか？ そのあたりで獣医に質問すれば問題ないと思いますよ。 心配なら、かかりつけの獣医さんに電話で質問しても快く答えてくれると思いますよ。 ちなみにこちらに成分表があります。 http://www.royalcanin.co.jp/sys/pb/pdf/seibun_ca … http://www.royalcanin.co.jp/vets/product_cats/HE … 子猫1匹で2kgは多すぎますね。 そもそもその量は、ママ猫と子猫４～５匹仕様です。 （この頭数で開封後２週以内に消費できる量） ウェットと併用で子猫１匹なら消費するのに８０日掛かる計算。 賞味期限は未開封時なので開封したら1ヵ月が限度。 もし２kgで買うなら脱酸素剤とクッキー袋・シーラーで予め小分けにしておくと良いですよ。 香りが飛んだり、酸化するのを防いでくれ、表示の賞味期限とほぼ同等になります。 製菓材料店のネット販売で脱酸素剤は10個入りからあります。 今回はもったいないけど勉強したと思って 開封後１ヶ月経ったら廃棄が妥当かと。
抗生物質については、人間も含め、 表立っての症状が消えたからと飲まなくなった場合、 体の中に抗生物質が効かなくなるよりつよいウイルスなりなんなりが できる場合がある、と聞いたことがあります。 副作用も大きかったりするのですが、飲ませた時には、 下痢その他副作用もあったけれど、 けっきょくおっしゃるとおりに飲ませ切らないと効果がないとの話でしたので、 飲ませ切りました。 （また、人間の場合も、もう大丈夫そうでしたが飲み切りました） ネットで獣医師に相談するサイトを. . . セカンドオピニオンではないですが、プロに相談できるのは心強いのでは。 http://d-mypet.com/ だいじょうぶ？マイペット http://www.pethospital.jp/question/new 教えて獣医さん http://www.justanswer.jp/cats/ ジャストアンサー お大事に。
とても食いついてしまうタイトルですね！ わかります、その気持ち。 多い時は５匹いたのですが 皆で玄関の戸の前に出勤時間頃になると ズラ～っと並んで寝てました。 だから靴持って縁側から出勤したり・・・ でもその時って２０代だったからそれなりに付き合いがあり、 帰宅が遅かったり、友達と旅行行ったりしてて（親が同居でした） 今思えば寂しい思いさせたんだろうなぁって思います。 その猫達は既に天国ですが。 今は２匹と生活ですが猫中心の生活。 母と同居で介護もあり、１日家にいれますが 母と病院行く時もお見送りされると寄り道しないで帰宅します。 母を温泉に連れて行きたいと思っても 「この仔達がさみしがるから」と母も言います。 １歳の♂は介護猫のように母がトイレに行こうとすれば 一緒に付き添い、盲導犬のように母をトイレ迄案内してます。 猫のエピソードになると延々と止まらないので＾＾ でも質問者様の猫ちゃんも、そんな風に思ってもらえて幸せですよね。 私も猫に癒されて幸せです。
私も譲り受けた猫ちゃんの二回目のワクチンを 一ヶ月近く遅れてやりました。 獣医に相談したら二回やらないと意味がないから、 期間が空いてもやるべきと言われたからです。 3種ワクチンは必ず受けさせたほうがいいですよ。
もし皆様が野良猫（去勢避妊してない猫或仔猫）を発見する度、飼いたくなくてもNo1とNo2の言う通り助けてあげたら、日本中可哀想な野良猫無くなるでしょう。もともと野良猫は無責任の飼い主が捨てた猫の子孫です。本当に悲惨な運命な猫たちです。交通事故や病気、虐待されるかもしれませんし。だから、善良な人たち一人一人の力が大切です。お宅に庭にあったらご縁のある事、里親探すのが時間や手間かかるですが、でも大切な命で、どうか助けて頂けますでしょうか。
噛まれたあと生え変わってきたり、怪我をしたり、内臓疾患があったりした時に、黒毛が茶色くなることがありました。経験上。 血液検査や健康診断をしてみたらよりハッキリすると思います。 見た目元気でも腎不全などかも。 パサパサなのも気になります。
強制給餌は猫の性格により、余計食べるの嫌！となることがありますので その場合お互いに体力消耗してしまいます。 うちでは強制給餌も初めはやっていましたが、鼻や喉や胃にチューブを入れてもらっています。 鼻なら無麻酔でできます。 流動食も投薬もお互いにとても楽です。 参考までに。 http://aomori-animal-med-c.blog.so-net.ne.jp/201 …
そりゃ妊娠ですね。 どこの猫も変化は一緒。 お腹の膨らみに変化が少ないなら、妊娠してから３０～３５日って所かな。
うちの近隣にでさえ日曜に普通に診療している動物病院が２件もある。 田舎でも。 ネットを使えるんだから、自分が住んでいる地域や周辺地域の動物病院を検索して、日曜に診療しているかぐらい調べなさい。
腰を低くしてカッと目を見開いてみていますか？ その場合は戦闘態勢です そうじゃなくただ見つめてる場合は　あなたのことが好き　と言うサインです
シニア猫ですが、 カリシからくる口内炎と舌炎で自力で食べれない子を飼っています。 量ではなくカロリーが大事ですよ。 それと回数を多くして一度に与える量は少ない方がいいです。 子猫の場合は消化器官が未熟なので特にそうです。 強制で与えるときは多少嫌がっても心を鬼にしてあげて下さい。 猫ちゃんは食べないと肝リピドーシスといって、 とても危険な状態に陥ります。 であればできれば針のないシリンジを使ってください。 液体であれば1mmの小さいもの、 ウェットであれば5mm程度のシリンジです。 少し調べればやり方を載せてるHPがあるので参考に。
まずトイレ。 http://www.kao.co.jp/nyantomo/cp/monitor/ 子猫のトイレモニター（プレゼント）というのも 時々見かけます。上記はその一例。 ●トイレの砂（砂をトイレと認識しないのもまれにいます。 短冊切りの吸水性のいい紙が好きだったり. . . ） ●ごはん　安いものもありますが、いわゆる「プレミアムフード」という もののほうが、健康に過ごせるので病院代がかからない分 安く上がるという説もあります。安いのは数キロで1000円しないのもあって、 ボランティアで使ったりしますが、猫の個体差でそれでも病気しないのも いるため、どのくらいのどういうご飯にするのかは、試行錯誤です。 初期費用も、上手にトイレモニターをしたりしていけば安く済むところもあります。 あとは、駆虫、ノミのチェックと駆除、初年度ワクチンは2回なのでその費用、 そのへんは1万くらいでしょうか. . . 病院にもよります。 生後半年以降、病院と相談しつつ避妊/去勢。できたら血液検査（エイズ、 白血病のキャリアの場合、うまく病気を発症させないように付き合っていくために 知っておいたほうがいいです。あとは、腎臓やなんかの数値も知ることができたら、 そのためのフードになるか、普通のフードでいいかもわかります）。 血液検査は項目にもよりますが、5000円として、去勢は助成制度などを使う場合 5000円～、避妊は10000円くらいから。 http://joseikin4catdog.ho-zuki.comぜんこく犬猫助成金リスト 公的避妊去勢の助成、その他団体のリスト。 病気になった場合は、保険に入ってない場合は基本全額負担になるので、 数万単位でかかります。病院によってはカードが使えたり、 ローンがきいたりする場合もあるので確認したらいいと思います。 あとは、だいたいの価格があまりに高すぎないか？などは 口コミで知っていくしかないかも。
行政に同行してもらったらどうでしょう？ 保健所に飼い方（地域猫）指導として来てもらうか 動物に優しい警察官か（人選必須）。 一対一より、第三者に居てもらったらどうですかねぇ。 これ以上墓場が増えないように避妊去勢と餌やりはセットだということを理解してもらいたいですね。 ムカつきますが説得するため低姿勢で、でも要点は突いて下さい。 ヘソを曲げられたら保護出来ないので、逆ギレされないようにやんわりやんわり。。 ニッコリと菓子折りでも持って行くのが効果的です。 http://www.geocities.co.jp/AnimalPark-Tama/9073/ 無事保護出来ますように。
排便も２度介助なしで出来ているのならば、自力で出来るんだと思います。 私も生後２週間くらいの子を育てました。 ミルクをあげた後は、肛門辺りを温水で濡らしたコットンで軽く叩いてあげていました。 でも実は介助で成功したことはなく、自分でしてましたけど・・・ ３６時間で２度の便であれば問題ないと思います。 ミルクだけの時は２，３日に１度の子もいるらしいですし。 体毛も濡れているのであれば、排尿もしているのでしょう。 念のため、ミルク後のおしりポンポンもしてあげたらいいと思います。 ちなみに排尿は２４時間以上ない場合は危険なので病院に行ったほうがいいとの事です。 お腹が張っているのはミルクを思いっきり飲めてるからでは・・・？ うちの子も赤ちゃんの頃はお腹がぱんぱんでした。 ただ一度、病院での健康診断をおすすめします。 そうすると人間側も安心できますし。 私も初めての猫育てで不安もいっぱいなんですが、お互い頑張りましょう。
正直、それほど猫にかまえる時間が少ないのであれば、兄弟猫をもらって 寂しくない状態にした方が良いのではないかと思います。 まさか夜10時から朝７時までずっと猫の相手ができる訳ではないでしょうし。 老猫ならともかく、若い猫ならやっぱり遊びたがります。 朝から晩までずっとひとりにしておけば、夜は確実に遊べ～かまえ～攻撃です。 それに付き合うのも無視するのも辛いと思いますよ。
ホームページのコンテンツが期限切れ等でリンクできなくなっているので、閉店したと考えるのが妥当でしょう。
おばさんです。 猫は一夫一婦制じゃないしね（笑） メス猫は強いオスの＜子孫＞を残すことが、＜本能＞として備わっているんだよ。 だから、＜強いオス＞とやりさえすれば、＜目的＞は達せられるから、あとはどのメスとしようが、どこでしようが、問題じゃないんだと思うよ。 それに…メスがオスを呼ぶのであって、呼ばれたオスは拒めない…ように記憶している…思い違いだったらごめん…。
膀胱炎か尿路結石による排尿痛だと思います。 石で閉塞し、24時間オシッコが出ないと命の危険です。 早く病院へ連れて行って下さい。
服の長さ、素材などにもよります。 また猫自身の好みにもよります。 うちの子らは静かにぶら下がっているものにはたとえ猫の尻尾でも興味を示しません。 ヒラヒラと動くものには飛びつく子もいますけど。 引っ掻き回さなくても、猫の毛だけは舞うのでカバーなどかけておかないと猫の毛が付きます。
食って寝る。 それが、あたしの仕事です。（女番町レナより） ”文句ありますか？” あたりどうでしょ！
心配ありません。普通ですよ。健康な証拠です。 本人は本物とおもちゃの区別がついていません。 だから本気になるのです。本能です。
あるある。 以前飼っていた？というか、外の猫なんですが、 必ず帰ってくる猫がいて。 ついでに 「白菜の葉っぱ丸ごと1枚」 「スルメ」　（他人の家から持ってきたものと思われる） 「巨大なカマキリ（生きてました）」 「こうもり（生きたまま）」 お土産を持参しますね。 多分、同じですね＾＾ 猫にとっては、ご主人様へのプレゼントなので、悪意はないから面倒ですね＾＾ 猫はハンターなので、取る事と、それをご主人様にプレゼントするのが 最大の幸福なのでしょうけど。 あと、もっとかわいそうなのは、 友人の飼い猫（飼い主は女性）で、 家に帰ると、玄関にゴキブリを綺麗に並べて、 その場所にすわり、「こんなに取ったよ？」って自慢する子がいたそうです。 逆にかわいそう＾＾ 私のほうでは、よしよし！してましたけどね。 ただ、取り上げようとすると、怒ることが多かったですね。
いつでも里親募集中 http://www.satoya-boshu.net/ など、里親募集サイトでは、地域別に検索できたりするので ご近所でご縁が見つかるかもしれません。
家は１１歳の女の子ですが、一度も歯磨きしたことがありません。歯磨き粉のミントの香りが嫌いで逃げてしまいます。また子供用歯磨き粉では、柑橘系の香りも嫌がります。 家は１１歳の女の子ですが、口内炎で病院に行って注射してもらっております。 口臭があって、赤く腫れている場合は口内炎の可能性があります。 下手に色々やってばい菌も入りやすくなりますので、病院でしてもらったほうが安心だと思います。 手当が遅れるとひどくなる、場合もありますのでなるべくなら早く病院に連れて行ってあげてくださいね。 猫ちゃんお大事にしてくださいね。
大まかに、 冬→春（標準毛？） 梅雨→夏（夏毛） 秋→冬（冬毛） の年に２（夏・冬だけというケースもある）～３回抜けて生え替わります。
まあ…ネコにすりゃビックリしましたが、 その程度では骨折しませんし、死にはしません。
あのですね… このままでは死にます。 無理やり連れて行かないと。 そんな事は言われなくても分かりますよね？ もしかすると野良だったので猫エイズかと。 今後、もしもヨダレが垂れ始めたら、それは死期が目前に迫っている証拠です。 覚悟もなにも迷っている暇は無いですよ。
脳腫瘍で即復活しました。すぐ病院に行きました。その後また発作一週間で亡くなりました。 知人宅は血栓で亡くなった家と、早期発見で一命をとりとめた家があります。 みんなそれまで普通で、前兆なしでした。 いずれも即病院に行きました。 休日やっている病院もあります。 何もなければそれでいいのです。 自分なら間違いなく何をしてでも病院に行きます。 ただの軽い風邪～とは訳が違うので様子見しません。 命を救うのは飼い主の責任ですから。 極論を言えば仕事多忙、猫の命、どちらを取るかです。
何回もごめんなさい。友人も勤めはじめてまだ、１周間くらいであやふやな返事で、先生に聞いていただきました。　　 費用は動物病院によると言われましたが、排卵していれば早いほうがいいと言っておりました。 猫ちゃん赤ちゃん、いないといいですね。 お大事にしてくださいね。
いつ居なくなったのかわからないのですが、家のまえに使用済のトイレ砂を置いておくと、帰る場所がわからなくなってもにおいで帰ってくるというのを聞いたことがあります フードを置くのは野良犬、野良猫を招いて行方不明の猫が帰れなくなるかもしれませんのでフードは置かないでください 猫は方向音痴だからよほどのことがない限り遠くへ行かないらしいです 今はもしかしたらどこかに隠れていて「怒られてしまうのではないのか」と思ってでてこられないのではないのかと思います 姿をみつけたら大声をださず、目をあわせないようにしてゆっくり小さな声で「お願い、帰ってきて」と繰り返してください（大声だと怒っていなくても、猫にとっては怒られたと勘違いしてしまいます） それでもすぐに逃げたとしてもまた姿を現すと思います そうしたら今度はいつものフードやおやつをあげてもいいとおもいます 無理に捕まえようとすると猫は逃げてしまうので気長にやってください あと、行方不明の期間中に寄生虫やウイルスなどに感染している可能性があるので、保護したらすぐ動物病院につれていって下さい そして獣医さんと避妊手術の相談をしてください
3年前急性腎不全で飼い猫を亡くしました。 はじめはそんなに悪くなかったのですけど、車＆病院が大嫌いで・・・しかもその病院が大嫌いな犬だらけでしたので、ますますストレスで悪くなったのでしょう。。。 通院始めて2週間で末期レベルに・・・ 病院変えようと思っても、もう手遅れだと断られてしまって。。。 2ヶ月ぐらい病院に通っていましたけど、どんどん痩せていくだけで最後の1ヶ月は病院へも行かず自宅で過ごさせました。 この子夜中には静かに逝っていました。。。 5年前に亡くなったアイコン猫も最期は自宅でした。
お気持ちはわかります。１７年ですか幸せですね。家は８歳でした。もうダメだと思ったときに、今まで頑張ったもう頑張らなくてもいいよと言ってやりました。　今まで有難うね。ずっとそばにいるからねと言ってから、亡くなりました。 今でも涙が止まりません。 教えてくださった方がいて、虹の橋インターネットで見てください。綺麗なところで水も餌もあって、元気に走って遊んでいるそうです。　いつまでも泣いていると飼い主の涙の中に閉じこもって出られなくて、みんなと遊べないそうです。 私も悲しのですが、泣かないようにしています。 tasokeyさんもお辛いのはわかります。思いっ切り泣くだけ泣いたら、目には見えないけれど、いつまでもそばにいると信じて頑張って下さいね。 私もそばにいると信じております。 出来るだ安らかに眠りますようにと祈っております。出来るだけ猫ちゃんのそばにいてあげてくださいね。
大丈夫かどうかは雄猫次第なんですよ。 雄猫が産箱に一緒に入り一緒に寝る雄猫もいれば 子猫を殺してしまう雄猫もいます。 昨日お産したとのことですが母猫は１．２日程度トイレはしませんよ。。 ですから離れていることでしないのではなくお産後だからしないだけのことですよ。 ですからやはり雄猫がどう行動するかは予想はできませんので 必ず母猫たちから雄猫は隔離したほうが無難だと思います。 うちも４月１日に５匹の子猫を出産しました。 しかし母親が警戒心が強く子供を守る体制に入り また雄猫は子猫が入っている産箱に入り子猫を気にせず座ってしまうために押しつぶされる可能性もありました。ですからしばらく隔離しておきましたよ。 そして１ヶ月たった今ようやく子猫たちと一緒に寝られるようになりました。
放送は見ませんでしたが、何コレのコマーシャル？でそれみました。 でもうちの猫は返事しないかなーと。 びっくりして逃げますよ・・。 返事するなんてかわいいですね♪
どの辺で御暮らしなんですかー、近くに山とか里山とか有る所で猫ちゃんが自由に散歩してらダニも考えられますねー、その赤く膿んでるとか、そういう経験はないですか今迄に？ 内に居た犬の事をチョット思い出したからで、ダニが血吸って腫れた状態で赤チンだか塗ってやった事思ったから。
はじめまして。うちには家の中7匹、家の外6匹暮らしています。心配で眠れないあなたの体が心配です、体には気をつけてください
避妊の手術をしてあげてください。 他にアドバイスはないと思います。 そうすればおとなしくずっと穏やかに暮らせると思います。 今、まさに子猫を5匹保護して、育てながら、里親さんを探しています。 家には、3匹の猫がいるので、全部で8匹ですが・・・ 可哀そうな子猫を増やさないためにも、完全室内飼いの猫でも、避妊手術は必要です。 少しお金はかかりますけど・・一度のことですから、早く手術してあげてほしいです。 10日くらいで、おさまりますが（鳴いているのは）次の時期がくればまた、同じだし、猫ちゃんが可哀そうです。飼っているなら飼い主の義務だと思うのです。 痛い、悲しい、かゆい、苦しい、人間が言葉に出して伝えることを伝えられないのが動物です。 世話をするのは、人間ですが・・それ以上に安らぎや、癒しを人間に与えてくれています。 ギブアンドテイクです。だからこそ、人間の義務を果たしてほしいですね。
どうご回答したらよいか迷っていました。 我が家の子も生まれて直後保護した子で2匹中1匹はだめでした。 （猫を保護することは無いし夜なので焦っていました） しかしその1匹は実は大丈夫でなかったのか今だ考えます。 既に7歳になるので今後何時お別れが来るのか考えます。 お別れがくるのは仕方ないですから、 最後の時をいっしょに過ごせるようお祈りいたします。 お気持ちはわかりますが、多分病院はストレスだと思いますよ。 できればご自身で注射なりをできるように医者に聞いたらどうでしょうか。
前に質問に回答したかもしれません。猫の咬み癖について. . . 真菌の場合は人間に比較的簡単にうつる場合も。（知人の経験によると） 非常にかゆいものなので、 人間に感染したら、すぐわかります。でももちろんちゃんと治ります。 今回のものはもちろん、ネットでは正確には判断できませんけれど、 真菌とはちがうような。 かゆくてそこを咬んで、という流れなら真菌かもですが、 怪我のかさぶたが、はがれたところの毛が抜けたんですよね。 http://nekotomomimichan.jimdo.com/%E7%8C%AB%E3%8 … http://www.petjpr.com/column/news-bin/Detail.cgi … 真菌について一例 けがの後かさぶたがはがれてはげる場合は、 普通の状態です。猫は毛が生えてますので、 ふつうかさぶたと一緒にその部分の毛も抜けたりします。
窓・玄関などは開けっぱなし厳禁はもちろんのこと、開け閉めにも注意が必要です。 窓には網戸（普通のでは破られるので金網などで補強）、玄関も2重扉やフードをつけることですね。 我が家では屋根の上が猫の運動場だったのですが、4年前当時4歳のメス猫が屋根から飛び降りて脱走しました。。。 3日後に捕獲しましたが、それまで屋根から飛び降りる猫がいなかったので・・・ あれから屋根の上は猫立ち入り禁止になりました。。。 臆病な子は外に出ないと聞いたことはありますが絶対ではありません。 外に出ない子だと油断すると大変ですよ。
何だかんだと判っていながら寄ってきてくれる猫って、本当に愛おしい存在ですよね。 うちにも２匹います。 最初は窒息死する位にピタ～っと寄り添ってきてくれますが、やはり私の寝相の悪さを判っているので、夜中は散り散りになり、また朝方戻ってきます。 なので、夜中の寝床として私の布団の隣に、猫用に長座布団（通常の座布団２枚分の長さ）に 夏はバスタオル・冬はブランケットをかけて敷いてあります。 ハウスや３段ケージも有りますが、うちの子達は体調の悪い時やイジケた時にしか入りません（笑） ケージを閉めた時には、同じように「出してくれーーーッッ！！！」と、大合唱です。 今は、私の爆睡中は猫も大人しく寝ていて、朝方私が寝返りなどを打ったら「もしかして起きた?」ってな感じでまた布団に入ってきます。
まず、大人の猫でずっと同じところに住んでいても、 自力で帰ってこれない場合も、また隣の家のあたりまで戻ってきても 自分では帰れない（帰らない）猫もいます。 なので戻ってきたらラッキーというかんじで、 基本は人が探す、という方向がいいと考えています。 また、飼い主がそばに来て呼ぶとくる場合と、 外に出たことでテンパってしまって逃げる場合がありますので、 これも「逃げる」と想定して行動したほうがよいです。 http://www.catmew.net/index-2.html 脱走の時の探し方 脱走と脱走防止のケーススタディ集が緻密なサイトです。 基本地元での情報のほうが集まりやすいですが、 ネットで迷子猫を登録するサイトがあるので、　迷子猫　などで検索してみてください。 そちらからの情報などもある場合があります。 ツイッターの拡散なども、ツイッターをされている場合してもよいかも。 あとは、チラシは犬を散歩されている方や、地域猫の世話の方などに配ると有効な場合もあります。折るとそのまま捨てられる可能性もあるので、折らずに持てる最小の大きさのものも有効。 ご飯をもらいに地域猫のところで見かける場合もありますので上記世話のボランティアさんの情報はけっこういいかもしれません。 自宅のごく近くから、円を描くように徐々に毎日同じように探してみてください。 軒下、植木鉢のかげやなか、 物置の下など、近くの場所の下のほうにいる確率も結構あるようです。 見つかりますように。
水はどのくらい飲んでますか？ 当たり前ですが、飲んだだけ出しますので。 飲む量の目安は 体重×50ccぐらいは普通なので大丈夫ですよ。 それと一度にどのくらいの量のオシッコをしますか？ 多飲多尿はいくつかの病気が考えられるので、 回数だけじゃなく、 飲む水の量、オシッコの量・色などが大事です。
赤ちゃんから育てた子がいますが、離乳の手伝いはしていません。 かりかりをふやかして置いたら食べました。
どの程度膿んでいるかですが。 一晩程度では改善しませんよ。人間でも同様ですから。 我が家の元野良猫も、保護した際には尻尾の付け根を噛まれたキズが化膿してウミだらけで、アリが集る様な状況でしたね。 No1さん同様に、獣医さんを探して電話相談するのが適切ですが。 獣医さんの治療の様子の見よう見まねですが、応急処置的な内容としてお読みください。 ●食卓テーブル程度広さの台を、綺麗にアルコールで拭いて消毒。 ●伏せの状態でテーブルに乗せ、暴れない様に、他の誰かが前足を片足ずつ、手で包み込むように持って押さえる。 ＊助手が無理なら、たすき掛けのリードを付けて、逃げない様にする。 ＊どの足かは分かりませんから、患部の位置関係で猫の体位を変えて下さい。 ●キズ周りの毛をバリカンで広めに剃るか、出来るだけハサミで短くカットして電気シェーバーを使う。 ＊ハサミやシェーバーもアルコールで消毒。 ●幹部を水で洗う。 ●痛がっても、膿を出来るだけ絞って出す。 ●再度幹部をたっぷりの水で洗う。 ●患部の消毒は、アルコールより、「アクリノール液」（黄色い消毒液）が一番殺菌力があり効果的です。痛みや刺激もありません。 滅菌ガーゼにアクリノール液を十分染みこませ、患部にあてがい、放水シート（絆創膏みたいなテープ）と包帯で覆う。 ＊これを朝夜２回交換する。３～４日繰り返す。 化膿が軽度なら、これでほぼ腫れは収まるはずです。 ●カサブタが出来てくれば、消毒液で洗い、副腎質ホルモン配合のキズ薬を患部に塗布して、ガーゼにもキズ薬を薄く塗布して包帯で覆う。 ＊１週間ほどでカサブタが出来ていれば大丈夫でしょう・・・ですが、化膿の度合いによって、膿を絞り出した際の患部の内出血の血の塊をカテーテルで排出するのがベストなんですけど。 猫に使用可能な抗生物質の服用薬も、出来れば入手したいところです。 ＊勿論、治療中は一切外に出してはダメですよ。カサブタが取れるまでは、エリザベスカラーも必須です。キズを舐める仕草をしなくなれば、カサブタが残っていても、カラーを取って問題無いと思います。 ＊治療中の排便や尿は、普段通りなら大丈夫なはずです。下痢や軟便などは、腸内細菌が関係するので、整腸作用のある薬が必要かと。 日本で言うと、ビオフェルミンみたいなのは飲ませても問題ありません。 １錠の1/4でOKです。 血尿の場合は、直ぐに獣医に診察してもらうべきかと思います。 何れにしても、電話で獣医に相談することは必須でしょう。 PCやスマホがあれば、猫の体重と推定年齢、キズ幹部の写真（角度変えたり、足全体と患部のアップ複数枚）か動画を添付して相談出来るのではありませんか？
排泄が足りないか、あるいは寄生虫がいるのか？と思うのですが、 獣医さんでは寄生虫チェックはされましたでしょうか。 あるいはガスがたまってるんでしょうか？ お医者様はそのところ、おなかがぱんぱんなところをなにかおっしゃいましたか？ ミルクですが、自力で飲まない場合、細いチューブを通して 胃に直接流し込むほうが、スポイトでも飲まない場合 有効な時があります。 ブドウ糖だけではなくて、できたら退院サポートとか、ロイカナの 高栄養パウダーなどを溶かしてさらに栄養を取らせたらいいと思うのですが、 代謝が落ちて消化もできないようだったら、余計におなかが苦しいかも。 排泄は、いつもより促す時間をさらに増やして、 ちょっとでも排泄を多くできるようにしてあげたらいいのかなと感じました。 おしりへの刺激と共に、おなかを暖めた布などでやさしくやさしくあたためることで、 より排泄が促される場合もあります。 ガスがたまってるのかとも思います。 あとあたためる方法ですが、部屋の温度も大切かもしれませんが、 やけどしない、変形しない程度のよりそえるペットボトルのお湯、 使われていますか？ 部屋が暖かくても、子猫の場合体温保持ができない場合もあります。 よりそえて母猫に近いような場所でくっつける、湯たんぽ（温度に注意）のようなものとか. . . も 有効だと思います。 無理やりにでも飲ませたほうがいいか、ですが、 やはり脱水症状があって、飲まなさすぎの場合、寝るのも大切ではあっても、 ２時間おき（今回の場合普通の猫より飲んでないので、もっと頻繁に少しずつできたら） 以内に飲ませてあげないとだめだと感じました。 無事に育ちますように。
肛門線のことでしょうかね？ お尻のそばにある分泌物が出る線です。臭いです。 我が家のネコは、この分泌物が溜まると、お尻を床にこすりつけます。何かの病気かと思って獣医さんに行って初めて知りました。よくあることで病気ではないそうですよ。ただ、バイキンが入ると炎症するそうです。 元気そうなので、大丈夫ではないかと思いますが、あまりかさぶたが多くなる、気になって仕方なさそうな時は、獣医さんに行かれた方が良いかと思います。もし肛門線の分泌物であるなら、絞ってもらえます。
ANo.1 です。 ごめんよ、肝心の具体名を書き忘れていた。 うちにあるシャンプーは下記の「ミラクル キャット」というヤツ。 http://www.jpd-nd.com/n_nichi/product/premium.html うろ覚えだけど、仔猫の時代にもコレを使っていたと思う。 当然、猫自身の体質に拠るのだろうけど、うちでは特に問題はなかった。
http://homepage3.nifty.com/wanco/animal.htm http://www.isyadoko.net/animal/ http://cats-family365.cocolog-nifty.com/blog/201 … http://gigazine.net/news/20140421-how-to-cpr-for … http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/ … http://blog.goo.ne.jp/kuru0214/e/e1acda60ab7228a … http://www.nekoron.com/kaikata_sikkariikujihen/s … http://www.lifeboatjapan.org/contents/baby_cats/ http://milkcat.7.tool.ms http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/910163.html http://www.geocities.jp/the_happywhiskers/baby.htm http://www.konekono-heya.com/hansyoku/kitten.html 保温、加湿、栄養、風邪の治療です。 鼻の詰まり、生後四日に効くかはわかりませんが、人間の赤ちゃんは鼻詰まりを吸いますが…しかしあまりにも生まれたてで力加減が難しそうですが。。 夜間救急などありませんか？ 生後四日で、消化の良いミルクを飲んでいたり、逆に必要量飲んでいない時はウンチは出ないのではないでしょうか。 シリンジやスポイトでミルクを少しずつ飲ませられませんか？ 親兄妹は居ないのですか？ とにかくお大事に！
扁平表皮ガンに関して決定診断されてないようなので 素人の私は何も言えませんが、 ＞猫の食欲は衰える気配がなく、 　なにかとおちつかず餌くれニャーニャーと鳴いています。 ↑ これに関しては、 甲状腺機能亢進症の可能性が大だと思います。 高齢猫に多い病気です。 普通の血液検査ではわからないので、 T4という血清値を調べないとだめです。
傷がどうこうというより、網戸を破って脱走迷子が問題です。 猫 脱走防止 などで検索すると対応策が出ます。 http://matome.naver.jp/odai/2133725922494371901 我が家は全ての窓にフェンス＋ツッパリ棒＋サッシロック施しています。 玄関、その他の場所に玄関網戸YKK中折れ格子をつけています。 http://kyotobestlife.web.fc2.com/amido.html 脱走防止のための対策を強くお勧めします。
No3さんの、「子育てに専念出来ない、落ち着かない」が原因ではないでしょうか。 野良猫の場合、外敵から守るため、産後に数回引っ越しすると言われていますよね。 一番小さい猫から運び出そうとするのも、母猫が守りたい優先順位を決めているからですよ。 多分、現状の環境のままでは、引っ越しを止めさせることは難しいと思います。 なので、他の飼い猫と部屋を別にして、完全隔離の状態にする。 又は、出入り口を除いて、ケージに暗幕状の布をかぶせるか、段ボールで囲いをして、周りの景色が見えない様にしてあげること。 薄暗く囲まれた静かな状態で、周りに他の仲間がウロウロしない方が、育児中のその猫は安心します。 取りあえず、どこに引っ越ししようとしているのか、運び出す行き先を確認して、そちらへケージを移動させるのも一考かと思いますが。
同じものではないですけど、似たようなものを使いました。 猫ちゃんの寝相にもよるかもしれませんが、すごく伸びをして寝たりもするので、もっと大きなものを買えばよかったと思うものがチラホラ・・・です。 丸くなって寝ても、伸びても良いように、大きなサイズの方がいいですよ。
お悔やみ申し上げます。 症状からみてそれほど進行悪化しているようではないので 飼い主さんも獣医さんも経過観察していたのだと思いますが、 鼻水や目は初期症状ですので猫風邪が発症した体調低下の原因が 今となっては他にあったのかも？という予想しかできませんね．．．。 猫は犬と違い、自分からは決して苦しいとは言わない生き物なので ちょっとした変化に気づいてやれるのがベストなのですが、難しいですね。 結果論ですが、お力になれず申し訳ないです。
猫の外飼いは犯罪という困った回答がありますね。では外飼いではなく室内飼いなら犯罪ではないという屁理屈になります。 餌やりは違法ではありません。人間が勝手に増やしたために不幸な猫が産まれたのです。ある意味、給餌するのは人間の義務です（もちろん不妊去勢手術を前提とした餌やりですが）。 猫も愛護法でうたわれている愛護動物です。むしろ遺棄や殺傷の方が犯罪です。（遺棄というのは給餌を怠るという意味もありますから） 話がそれてすみません。 里親探しをするのでしたら、ぜひ愛護団体を通してください。 今、虐待するために引き取るとんでもない人間もいますので、人選が問われます。 きちんとした愛護団体ですと、身元や住んでいるところまで確認してから譲渡されます。里親募集の掲示板などたくさんありますが、やみくもに譲渡するのは危険です。掲示板からの募集でも、ぜひ、相手の身元を証明できるものを提示してもらってから渡してください。 先住猫との関係ですが、私も新しい猫をつれてくるたびに、ひやひやします。縄張り意識がありますから仕方ないですが、むしろ大きなストレスを感じているのは新しい猫の方だと思います。 でも先住猫は今まで以上に可愛がってあげてください。でないと先住猫が嫉妬します。新しい猫がきたために、もっと可愛がってくれるようになったと思わせるわけです。
全く同じ状況の子がいます。 仕方ないのでお誘いに従ってついていくと、お腹を出して転がっています。 腹をなでてあげてそれで終わり。 多分遊んで欲しいのでしょうね。
普通の子は毛があるので大丈夫です。 寒がりな子もいれば暑がりの子もいますね。 我が家では夏でもベットリ私にくっついて寝る寒がりにゃんこと暑がりで冬でも布団の上で仰向けになっている巨大猫がいます。 スフィンクスなど毛が無い猫なら布団や服が必要ですね。 でも人間の布団では重すぎて窒息事故や熱中症になってしまうことも。 強要は決してしないように。 寒かったら自分で暖かい場所を探して、勝手に布団に潜り込んでいたり、炊飯ジャーの上にいたり、ストーブとテレビをつけてくつろいでいたりします。 風邪は伝染病なので、ワクチンをしておけばそんなに心配する必要はありません。
＞ご飯は、ドライフードを置き餌にして１日３回ウエットフードをあげています ご飯あげすぎじゃないですかね・・・ 消化不良を起こしているのかもしれません。 猫ちゃんは体調不良は自分で訴えないので、見た目で具合悪そうになったときには、もう手遅れです。 早めに病院行ってくださいね。
　子猫を捨てる人はアカンとは思いますが、今の時期、野良が出産する時期でもありますぜ。 　質問者が見た子猫は誰かが捨てた猫と言うことは、確定してんの？
都度位置を変えてと言われませんでしたか？ そりゃ～同じ場所に打ち続けるのは酷ですね…。 うちは3匹で長期腎不全輸液していましたが、固くなる事も嫌がる事もありませんでした。 脇腹、上下左右、毎回位置をズラして入れていました。 あと角度も重要です。浅いと痛いですし。 http://www.gyaos-kingdom.com/info/ousama/yueki_top 夏以外は人肌に温めて入れていました。 冷たいのも嫌がります。 吸着炭はコバルジンが顆粒が細かいとのことで、うちはずっとコバルジンです。 あとは血圧の薬。 腎性貧血が進むとご飯を食べませんので、 日々チニックで予防。 造血シロップで、病院や通販で買えます。 コバルジンは尿毒素を吸着しますが、 リンの吸着はレンジアレンを使います。 これも病院や通販で買えます。 まだまだやれる事がたくさんありますので、組み合わせて腎臓の負担を減らしてあげて下さい。 お大事に。
ご心配ですね。食欲ありますか？病院の先生は多血症といわれましたか？血液ができすぎる病気だと聞きましたが、病院の先生と相談してみてくださいね。病院の費用もばかにならないこともわかります。 動物にも大丈夫な漢方薬もあります。 家は、貧血で血液ができないと言われました。 ステロイド飲ませると泡ふくので、漢方薬に切り替えました。 家は８歳の雄ですですが、流動食で３時間おきに、与えております。 絶対に治るとは、いいきれませんが、もしかしたらタンポポ茶茶で良くなる可能性があるかもしれません 家もタンポポ茶をシリンダー（注射器）ですが、１回３ミリ位飲ませております。袋に入っていますので、 １日１袋目安に飲ませてあげてみてはいかがですか？ 家も１袋目安に与えております。本当に、心配ですものね。他人ごとではありませんのでメールしました。 病気の事は、お役にたてなくてごめんなさい。 家も元気がなく、心配しておりますが、お互いに頑張りましょうね。 猫が悪いと人間まで調子が悪くなります。どうかお身体を大切にしてください。
普通ですよ。もうヤンチャな子猫の時期を過ぎたのです。 そろそろ発情期で活発になる頃だけど避妊手術したのでそれもないでしょうし。 猫は日に16時間寝ていると言います。 しかし熟睡してるのは4時間ほどだそうですよ。 猫じゃらしは結構すぐ飽きるものです。 手近にあるヒモだとかの方が反応しますよ。 また思い出したように夜の運動会が始まることもあるでしょう。
請求されましたね、自分も。 ネットの掲示板に出ている募集をご覧になるとわかるとおり、ほとんどみな費用負担前提で募集をかけているはずです。 でも調べるとわかると思うのですが、交通費とワクチン3種（2回）だけなら1匹7,000円くらいで済んでしまうのではないでしょうか。 去勢、避妊手術は病院と自宅を行ったり来たり、けっこうたいへんなので、手術代2、3万円にプラスして若干手間賃を貰いたいのが本音だと思います。 ただしそこで大金を渡しすぎて、ボラ団体が営利目的になりそのうち潰れる、というのはよくある話なので渡しすぎないのも大切です。 こういった↓サイトもあるので、ググってみるとよいかと。 ネコを飼う方法 http://www2.hits.jp/107 ネコを飼うための費用（参考） http://www2.hits.jp/200 自分も飼う前にいろいろネットで調べましたが、猫を飼っている個人のブログが一番参考になりますよ。 参考URL：http://www2.hits.jp/menu_neco
バクシダールというのは抗菌剤なので、過剰摂取をしても、死に至るようなことはないと思います。 ただ、副作用は多々あるようなので、よくよく様子を見てあげて、明らかな異常が見られたら夜間救急に走ってください。
我が家の3匹の猫たちも、それぞれ里親会から来ました。 譲り受ける最初だけは、里親会の方が家に来て、家庭環境や飼育環境、先住猫などの確認がありましたが、実際に引き渡しが完了し、その後は特に連絡もなく過ぎていますね。 最初に実際に確認したことで安心されたんだと思いますが・・・
「電話相談　動物病院」でググってみて下さい。いろいろヒットします。 2つだけ挙げておきますね。 ■Anicli24. http://www.anicli24.com/ ■just answer 猫のページ http://www.justanswer.jp/cats/?r=ppc|ga|11|Pets+%2D+Mobile|sl-%E7%8C%AB&JPKW=%E3%83%9A%E3%83%83%E3%83%88%20%E8%B3%AA%E5%95%8F&JPDC=S&JPST=&JPAD=25048324425&JPAF=txt&JPRC=1&gclid=CMLRio7a7r0CFYSXvQodjBIAhg 獣医に電話やWEBで相談しても、安心はできません。飼い主が気づいた ことしか申告できないのですから、見落とした部分に重要なことが 隠れていれば適切なアドバイスは受けられません。究極のところは 「診察してみないとわからない」プロでさえそうなのです。素人が 勝手に判断したり、診察を先送りしたりするのは危険です。すでに たくさんの方がアドバイスをして下さっているのに、さらにプロに 質問しても今晩中に解決しなかったなら、もう何がなんでも大至急 病院へ行って下さい。 お住まいの地域によっては夜間もしくは24時間対応の動物病院が あるかもしれません。 「24時間　動物病院　お住まいの都道府県名」 「夜間　動物病院　お住まいの都道府県名」 もぜひググってみて下さい。 ただし夜間診療は高額になる可能性が高いです。おおよそいくら かかりそうか、分割払いに対応してくれるかどうか等は直接その 病院におたずね下さい。 ---------------------------------------------------- ここに書き込むということは、単に少食なのか、たまたま与えた ミルクの味やにおいや温度が気に入らないだけなのか、それとも 排泄物が一部おなかに残っているのか、内臓に障害や病気があるのか 無いのか、あなたにはわからないということですよね。 ということは、今の状況が大したことではないのか緊急に対応する べき状況なのかもあなたには正確に判断できないということです。 何度も質問を書き込む時間があるなら、せめて動物病院に電話をして 獣医にたずねるべきだったと思います。 >そこまで言われても不愉快なだけですm(__)m No.1の方のように、おだやかな言葉で丁寧に教えてくださる 親切な方はそうそういらっしゃいませんよ。にもかかわらず ずいぶん失礼なものの言い方ですね。そこまで指摘されなければ いけなかったのは、あなたのマナー違反と、いつまでも掲示板の質問で 解決しようとする姿勢を少なからず不愉快に思われたからなんですよ。 反論するより反省するべきです。 病院へ！と繰り返し回答がつくのは「あなたが思っている以上に 危険な状況で、命にかかわる異常があるのではないか、人間の都合を 優先している場合ではないのでは」とみなさんが心配しているからです。 あなたのご機嫌をうかがう理由なんて私たちにはありません。 本来ならおだやかに感じよく応援したいところですが、最初の質問 からもう3日もたっているのです。いま一番に心配するべきは子猫の 体調であって、あなたの気分ではありません。 直接世話をしているあなたと違い、私たちは文面から状況を想像 することしかできません。「少ししか飲まない」「わずかなら飲む」が 安心できる量かどうか判断できないので、危機感が強くなるんです。 不本意だとは思いますが、私にはあなたは「体力の無い子猫が まともに栄養がとれない状態が3日も続いているのに病院に連れて いかず、掲示板の回答でテキトウにどうにかしようとしている 無責任な飼い主」にしか見えません。 猫は永くても20数年くらいしか生きません。 人間が80年生きるとするなら、猫の1日は人間の4日に相当する ということです。赤ん坊が12日間、ミルクを飲んでいないとしたら？ でも、この計算でも甘いです。猫は一生同じペースで年をとるわけ ではないようです。 http://www10.ocn.ne.jp/~image/age.html 生後20日の子猫は人間の1歳、ということは　この3日間は 人間の赤ん坊なら54日間に相当しますよね。 赤ん坊が2か月弱ほとんどミルクを飲んでいないのに、周りの人に 聞きながらごまかしごまかし自己流の対応をして、忙しいだの病院が 遠いだのと親が言っていたとして、感じの良い言葉なんかかける気に なれますか？私なら「グズグズ言い訳せずにすぐ病院に連れて行き なさい！」と怒鳴り飛ばします。 >時間もなく、遠くてすぐにはいけそうにないので質問に当たっている次第です。 ヒマで仕方なくて病院に連れていく飼い主なんかいません。 みんな抜けられない仕事でも自分の体調が悪くてもむりやり都合をつけて 連れていくんです。「辛い、苦しい」と言うことができないペットの 命と健康を第一に考えて。 本当に誰も時間をつくれませんか。ご近所のどなたかに病院への往復を お願いして、状況はあらかじめ電話で獣医に伝えておく、もしくは 診察中はあなたが電話で獣医と話をする、ということもできませんか。 なんでも屋さんを雇ったり、近所の学生さんにバイト代を払って 送迎してもらうという方法もありますよ。 きつい言い方になるのにもわけがあるんです。元気に見えると大丈夫 な気がするかもしれませんが、猫は重病でも見てわからないことが 多いんです。飼い主が異変に気づいて病院に連れて行ったら即手術、 でも結局　手遅れで手術中に死んだ、手術後すぐ死んだ、というのは 成猫でさえよくある話なんです。体力の無い子猫なんてなおさらです。 食べ物をのどにつまらせただけでもあっという間に死ぬんですから。 人間もいろいろ辛い状況があるのはわかりますが、その猫は自分で 自分を守ることも、ほかの人にたよることもできません。守って やって下さい。それができるのは、飼い主のあなただけなんです。 赤ん坊の食欲不振が2ヶ月弱です。どうか自己判断で先送りは やめて下さい。 ただの取り越し苦労でたいしたことないといいですね。 元気になったらなったで子猫はいたずらしまくりますからいろいろ 大変だとは思いますがｗ　猫のいる生活、とても幸せですよ。どうか さいごまで、愛情をたっぷりそそいでやってくださいね。
猫を数十匹、 自分の家で出産、飼育経験アリのものです。 猫の口は異常なバイキンを持っています。 なので直ぐ病院へ行って治療してあげてください。 腫れているのがその証拠です。 人間も噛まれたら、破傷風になります。 猫ちゃんには直ぐ抗生剤を打ってもらってください。 噛みグセは、 歯が抜かわる時期なので噛むのです。 本来なら、猫同士(兄弟など)で加減を知りますが、 何ヶ月で貰われたかはわかりませんが、 それを知る前に引き離されたのでしょう。 噛む行為はストレス解消にも繋がるので、 悪いことではありません。 犬用のぬいぐるみ、 猫用の噛むグッズなど売られているので、 購入し、与えてあげてください。 歯が抜け変わると自然と噛む癖は治ります。 家に爪とぎは必ず置きましょう。 ストレス解消として、一日10分程度は必ず遊んであげましょう。 今はまだ噛む行為が続くので、 今後遊ぶときは軍手、厚手のタオル等を腕に巻きつけ遊びましょう。 爪だしは、 爪を出したと同時に、こちら側が爪をちょんちょんと叩くことで引っ込めます。 爪を出す。 爪を叩く。 爪を出す。 爪を叩く。 この行為を繰り返しすれば、爪だしも収まります。 まずは必ず、 動物病院へ連れて行ってあげてください。 バイキンから死亡という事も十分ありえますし、 一生引きずって歩く事になるかもしれません。 飼い主さんも十分に猫の口にはバイキンがとてつもなくある事を理解してください。 歯はとくにバイキンがこびりついています。 犬には狂犬病がありますが、猫にもあります。 ほうとけば死に至ります 緊急を要します。 ・
飲む体力すらないのかも。 病院に連れて行きましょう 他の方も言うように、排泄させてみてください お湯で絞った布とかで擦ってみて。 今までは哺乳瓶だったのか、初めてなのか どれぐらいの大きさなのかわかりませんが 片手におさまるぐらいの子なら 後ろから指で口の横に親指と人差し指を差し込むように口を開けて 哺乳瓶を差し込み 少し押し返すようにがガジガジ噛んでも少し押し付けるようにして チュッチュし始めるかどうか数秒待ってみてください 舌の上に収まるように乗せるのがいいと思います
生でなければ問題ありません。 逆に加熱されたイカは良質なタンパク質で猫に必須なタウリンを豊富に含み 子猫などにもとてもいい食材ですね。
こんにちは。うちの猫はシャムミックス雌(避妊済)１歳半ですが体重は４キロぐらいで大きい型です。以前にも猫は多種飼いましたが。 ーー多分、質問主様の猫ちゃんは、ストレスで、胃炎、腸炎などを起こしているものではないでしょうか？　　うちの猫は、６ヶ月の時に里親探ネットに縁してうちにやって来たのですが、３か月程の間野良を経験したので、特に怖がりで、神経質です。最初に連れて来た時、猫自身の体中がアレルギーっぽくて、私達も触っていてアレルギーが出ていました。そこで、今まで食べていたペットフードを少し残しながら、手作りの食事と猫草を中心に食べ物から(水分大目にして)(水も全くと言って良い程飲まないしので、)(電動で流れてくる方式のものを導入するまでは)改善を始めましたが、数日後から血便が出る様になり、消毒したり、ラードを食べさせたり、なるべく消化の良いものを与えたり、猫砂の粉塵をあげない健康志向のものを使用し、猫部屋は温度に気を使い、なるべく静かに、外部の騒音など聞こえない様に気を付けました。すると、４日程で、血便は治り、食欲も増し、私達にも気を許してくれる様になりました。当時は、唾液もとても臭くて(現在は良くなりましたが、)抱っこするのもやめたい程でした。口内に塗る自然派のジェルも使用しました。 ＊＊馬肉が、安全で、消化にも良く、体の抵抗力、対菌力、にも良い、ストレスにも良いようで、（ペットサイトより）人間用の馬肉を生で小さく刻んで食べさせました。食いつきもすごくて、この馬肉を食べさせた時は、その日に毛艶も良くなり、すこぶる元気で、目の輝きが違います。（なんでもほどほどが良いので、通常元気な時は、２月に一度ぐらい与える事にしていますが）鉄分が多いカツオの叩きや、マグロの刺身も元気になりますが、馬肉は特にびっくりするほど体質改善や元気に良いようです。与える量はそんなに多くなくても、刺身４～５切れ程度でも充分だったので、ーー試に馬肉の生肉を与えて見られたらいかがでしょうか？きっと良い結果が出るのではないかと思いますが？
獣医さんはきっと「猫は10年生きたら長生きだよ、寿命だよ」と 言うでしょうね。 猫に詳しいわけでも　獣医でもありませんが、どちらの人も教えて くれないことを　反発覚悟で書きます。 これから猫だけでなく人間もどんどん突然死します。 それが、史上最悪の原発事故を起こした国に住むということです。 チェルノブイリ原発事故以降、周辺では突然死が激増し今も続いています。 昨日まで元気だった人が、心臓病なんて持っていないのに、激しい 運動をしたわけでも　心臓に負担がかかるような大きなストレスを 感じたわけでもない　普通の日常の中で、静かに…気づいたら 死んでいた…。これが原発事故の被曝による突然死です。人間に起きる ことは動物にも起きます。 チェルノブイリの翌年、フランスの　とある牧場では牛たちがみんな 奇形、死産などの出産異常を起こし、その年は普通の子牛がほとんど 生まれなかったそうです(詳細はドキュメンタリー映画「世界が食べ られなくなる日」でご確認下さい)。 事故現場から2000キロも離れた国で体の大きな牛に翌年影響が出た ということは…。 福島第二原発からは毎時1000万ベクレルの放射能が今も空気中に まきちらされていて、日本中の動物が呼吸で内部被曝をしています。 あなたのご自宅は福島原発から何キロでしょうか。もちろん必ずしも 被害が距離に比例するというわけではありませんが。 それと、猫ちゃんのエサ、魚やエビやカニが入っていませんでしたか？ 世界中の水をすべて集めても対応できないだけの放射性物質が汚染水 として海に垂れ流され、もう海産物は世界的にアウトです。 チェルノブイリで住民に被害が出ていることを10年も認めなかった 原発推進派の団体ICRPでさえ「毎日10bq/kg食べ続けたら、大人でも 2年後に心筋梗塞を起こす」と発表しているそうです。 「まぐろ bq/kg」「かつお bq/kg」「鮭 bq/kg」等でググってみて 下さい。数値の高いものはどれくらい出ているでしょうか。かといって お肉が安全というわけでもありませんが、おそらく海産物のほうが 危険度が高いだろうと思います。 食物検査のほとんどはセシウムのみですが、セシウムが未検出でも ストロンチウムが何十万ベクレルも出た魚もありました。空中にも 海中にもいったい何十種類もしくは何百種類の核種がまかれているのか わかりません。海中、海産物には、少なくみてもセシウムの10倍以上 のストロンチウム、数百倍のトリチウムがまかれているそうです (詳細は忘れました)、すべての核種をきちんと計測したらマグロや カツオのような食物連鎖の上にいる魚は　いったい何ベクレル出るので しょうね。 生きているときなら尿検査でセシウムの内部被曝は測れますが、死んだら おそらく解剖するしかないと思います。でも解剖を引き受けてくれる人は そう簡単には見つかりません。チェルノブイリ事故後のソ連で遺体を解剖し 心臓にセシウムがたまることを突き止めたバンダジェフスキー博士は投獄 されましたから。真実を暴いたために。 毛や爪でストロンチウムの内部被曝量は測れます。基本的には人間の 被曝の検査だと思いますが…猫も調べられるかもしれません。あとで 検査できるように、日付を書いた袋にとっておくといいかもしれません (半減期は先にググっておいて下さい)。 心筋梗塞、脳梗塞、くも膜下出血…まだ若い40代以下の著名人が震災以降 ぞくぞくとかかっています。ありとあらゆる病気が増えます、これから。 もっともらしいウソがはびこっていますが、チェルノブイリで実際に何が 起きたか調べれば、誰が本当のことを言っているか、今なにが隠されて いるか、これから何が起きるか、はっきりとわかります。 水俣病のときと同じですね、あなたより先に体の小さい猫に症状が出た。 海産物に大量に含まれているストロンチウムは、骨折や白血病のもとです。 長年チェルノブイリの被曝者たちを支援しているNPO法人「チェルノ ブイリへのかけはし」の代表　野呂美加さんは「突然死するのはむしろ ラッキーな、ほんの1割程度の人、残り9割の人はあっちの血管が切れたり こっちの血管が切れたりしてえんえん苦しむ」とブログに書かれて いました。猫ちゃんも、白血病で苦しんだりしなかったのは不幸中の 幸いだったと思います。 苦しんだわけでもないのに　亡くなった原因を知ろうとするほど 大切に思ってくれる　責任感の強い人に飼われていたなんて、あなたの猫は 幸せな子だと思います。 だから大好きなあなたに、身をもって教えてくれたのではないでしょうか。 今のままではいけないよ、危険だよ、ずっと元気で長生きしてほしいから 早く気づいてね、と。 どうか安らかに。 そして、できることなら泣き寝入りせず傍観者にもならず、猫ちゃんの カタキをとる行動を起こし、一生続けていただければと思います。
猫はよくこういうことをします。私の考えですが、ほぼ全部の子猫は、母乳を飲む時に母猫の乳房をもみもみします。この記憶だと思います。猫によっては横になると背中をもみもみ（踏み踏み）するのが、あたかもマッサージのようで、喜ぶ人が沢山います。つまり、あなたのことを母親だと思って甘えているのですから、どうぞ甘えさせてやって下さい。決してしかったりしてはいけません。あなたの愛猫になりかわりお願い申し上げます。
それは明らかに発情の行動ですよ。
それは人なれしている動物の話であって、 もちろん野生の動物の中にもまれにそういうのはありますが、 一般的には他の種の動物の赤ちゃんは、 弱くて反撃できない美味しく狙いやすい個体です。 ＞犬猫も、人間の赤ちゃんはか弱いことを知っているから、嫌な事されても反撃しないのでしょうか？ 守るべきものと見做しているということです。
今はアパートの事情で鳥を飼っていますが 昔猫大勢と暮らしていたものです。 まんまの時間じゃないのに要求された、ということは きちんとまんまの時間が決まっていて、毎日その時間にあげているのですか？ それだったら、決まった時間までは与えなくていいと思います。 うちでは時間をおおざっぱにしか決めていなかったので 要求されたら上げたかもしれません。 でも猫って気ままですからねえ… 明日にはきっと忘れていますよ。 …多分
以前、動物病院が預かってくれるペットホテルに５日間預けた事がありましたが(避妊手術をしていないので時期で、家族がノイローゼになるくらいだった為)、他の回答されているお話しにも有りますように、預かり先が充分慣れているところであれば話は別ですが、いつも食べる好みのペットフード持参して預けておいたにも拘わらず、食べ物も飲み物も全く食べず、トイレもほとんどしない状態のまま、迎えに行ったら、すごく喜びましたが、飼い主が知らないストレスなどで、体調を崩してしまい、預かっている病院側は、３日程食べなくても大丈夫だが、心配していましたと、そんなことは普通とばかりに報告されるのでがっかりでした。こちらが食べ物の事とか細部にお願いしていても、受け付けないからと、なにも施してはくれないのです。それから、一般のペットホテルはもっと最悪で、夜もちゃんと様子を見てくれると思ったら大間違いで、勤務時間以外と言う事で、そのまま朝まで放置状態なのです。冬場も、暖房など切られるし、夏場は暑い締め切った部屋の中。犬も猫も個別に檻やケースに入っていても、同じ場所に置いてあったりするので、みんなストレス大になります。ひどい所は、何頭か一緒にサークルに入れて管理する為、感染症とかの病気に掛かったり、ダニをもらって来る事も有るのです。 ーー住み慣れた家の方がどんなに良いかです。特に猫ちゃんにとって家が一番なのですから。 ーー自宅でも心配な場合は、良く慣れたヘルパーさんを委託したり、外出先からでも様子が分かるカメラを設置したりして、異常があれば、近くのヘルパーさんや、手伝ってもらえる知人、又は、警察、消防に連絡が取れる様にしておくなどしておけば良いと思います。
うちに来た子猫ちゃんは、生後1ヶ月位？で来たのですが、ミルクは飲みませんでした。 ミルクの銘柄にもよると聞き、試してもダメでした。 元野良でしたので、どうやら「水」を飲んでいたようでした。 子猫用のウェットの餌を、指に付けて舐めさせたりすると、食べるようになりました。 ミルク自体が嫌いだったみたいなので、一応、ウェットの餌も用意されておくといいと思います。
譲渡時、誓約書の取り交わしはありましたか？ 何か口約束で期間限定だったのでしょうか？ 淋しくなったからやっぱり返してということでしょうか？ 通常、誓約書に記載されている文章は 譲受主が飼育不適合者の場合所有権は、譲渡者に戻る ということが多いと思います。 何か不都合な点があったのでしょうか？ どちらにしても、現状リラックスして生活していて 突然別の場所で見知らぬ人と生活するなら ストレスはかかります。
情報が少ないのですがシニアですか？ 猫の突然の麻痺は、怪我、血栓（心臓）、脳腫瘍などあります。 記載されているような検査をしてみて怪我や心臓は大丈夫で原因不明なら、CTなどで頭など原因を探るしかないですが…。 脳腫瘍か神経か、かもしれませんね。 痙攣がなければ良いのですが。 http://www.lunahp.com/tumor_head.html http://profile.ne.jp/ask/q-113432/ http://www.amc-japan.com/pethealth_description/n … http://www.sukoyaka-ah.com/medical/cn/ 圧迫排尿を習ってから、圧迫排尿をしてあげるといいです。 膀胱炎などは余分ですから。 http://handicappedpet.net/helppets/viewtopic.php … http://www.petjpr.com/column/news-bin/Detail.cgi … http://d.hatena.ne.jp/papipupepo717/20101124/129 … 床擦れにご注意です。 うちは向きを2時間ごとに変えました。 突然麻痺になり、でも直後にすぐ治り、また次の日麻痺になり一週間闘病し脳腫瘍疑いで亡くなってしまいました。 ですのでMRIなど行く暇が無かったです。 それまでは血液検査はまめにしていましたし、最終的に栄養はチューブから取りました。 今思えば、一度目の麻痺の時点で危険信号だったのかもしれません。 自分で水を飲みに行く、自力でご飯を食べる、ということが難しいと思いますので 鼻や喉元にチューブを入れるとお互いに楽です。 見た目は痛々しいですが、栄養と水分は取れます。 意識があって空腹ではひもじいですから。 投薬も簡単です。 http://aomori-animal-med-c.blog.so-net.ne.jp/201 … http://nekofu.exblog.jp/21304582 原因が分かり、改善して行くといいですね。 お大事に。
通常はそれほどでもなくて、今がその状態でしたら、発情期のせいかと思われます。 時期が過ぎれば、自然と元に戻るでしょう。 また、いつもそうなのであれば、玄関先で、来てはダメ！のアクションをして覚えさせると良いと思います。
猫ちゃんの健康維持は大切なことですね。良い状態に改善させて維持していくことは日々の戦いです。 多飲多尿の症状が出てこないうちに、毎月の血液検査や腎臓の老廃物を体外に出す機能を助けてあげるためにも病院や自宅でおこなわれる皮下輸液はかかせません。普段の排便や排尿の促進にもよいです。泌尿器系の病気の仔や腎臓機能が弱まった老猫にはおやつはできるだけ量を少なくして療法食だけを毎日与えてあげると血液検査の結果は良くなると思います。世の中には獣医さんや本ですすめられているフードを食べてもなかなか改善が認められる結果がすぐにでる猫ちゃんばかりではありませんが我が家の猫も健康改善のために一生懸命でした。　１匹目の急性腎不全の猫は具合がわるそうな症状が出て1週間でなくなってしまいました。　毎日弱って体重が減っていく様子を見て家族は泣くばかりでした。　悪い症状が出てくると手遅れになります。　ふだんから食事療法や血液検査、腎臓の血流が良くなるように、ホットタオルで後ろ足の間の腎臓の部分を暖めてあげたり、　体全体の血流を良くするマッサージや入浴をおこなってあげることが大切です。いろいろ検査すると猫ちゃんもストレスに感じてしまうこともあり、経済的にも大変ですが猫ちゃんの命のためです。完全な腎不全になると回復は難しいと思います。治してあげるために厳しい心も飼い主さんのライフサイクルの切り替えも、毎日の愛情ある声かけも必要です。 　猫ちゃんは頑張ってお世話をしてくれる飼い主さんを見ているうちに期待にこたえようと、態度に変化をあらわしてくれます。心まで強くなってくれます。 いま、我が家で飼っている９才のオス猫は2014年の4月の検査ではクレアチニンが１．２ｍｇ/ｄｌでBUNは２０ｍｇ/ｄｌで、基準値(平均値？)に回復しました。 　　EWT１２BEさんもがんばってね！　
おなかがすいていたら、やっぱりどうしても猫が好きな場合、 無視し続けるのはきびしいですよね。 野良猫といっても基本獲物で生きていけるのはほとんどいないので、 だれかからご飯をもらえなければ、飢えてしまいますし. . . お住いのところの環境保全課のようなところか、 あるいは動物病院やホームセンターで、ミックス（雑種）猫の 里親募集のチラシを貼っているところがあったら、 相談してみてください。 捕獲を手伝ってくれると思います。 近隣にそのような感じのところがない場合、 http://tukichan.jp/b_contents/020.html こういうボランティア団体のリストもあります。 （猫　ボランティア　団体　でサーチしたり、あるいはブログランキングで ボランティアのくくりのところで、近隣を探すなど。） いったん捕獲して手術後、ボランティアさんでベテランのひとに、 家に入れて飼える猫なのか、リリースしなければ無理なのかも相談できると思われます。 捕獲をした場合は、ボランティア価格だとだいたいメス1匹1万くらい、 オスが5000円くらいの割引制度での 手術となると思うんですが、ひとりでは厳しい. . . というばあい、 近隣でご飯を上げている人と組んでやってあげるとか、 そういうことも必要かも。ボランティアさんはしょっちゅうただでやってくれ、と丸投げすることばかり 言われているので、いつもお金が足りなくて、依頼者がお金は出せませんとなる場合、 うちでは無理ですという団体/個人もあります。 http://joseikin4catdog.ho-zuki.com/ 犬猫の全国助成金リスト一例 （手術/リリースは、いわゆるTNRというもので、避妊、去勢手術をすることによって 病気の予防をする、たくさん増えるのを防ぐ、マーキングも減る、一代限りということで 猫嫌いの人の苦情との折衷案になります。） ひとが手で捕まえようとしても、外で暮らしている猫の場合 ごはんをもらって慣れている人でも、捕まえられない猫もたくさんいます。 その後、家に入れたら野性的だったのに案外完全に室内猫になった、 っていう場合も多々あるんですが、 そのへんは、いろんな猫経験があるボランティアさんに指導してもらうと、 ひょっとしたら案外うちに入れられる猫もいるかもしれませんね。 あと、ちなみに、猫の場合は保健所に連絡をしても、 犬と違って捕獲には来ません。 ただし猫嫌いの人がいわゆる処分場に自分で連れていく場合がないとはいいきれないので、 なんとか、外で暮らすにせよ、うちに入れてあげられるにせよ、 いい方向に進みますように。
今は亡きアイコン猫が車に轢かれて死んじゃう夢をアイコン猫が病死（享年16歳　大腸がん）する約1年前に見たことがあります。 アイコン猫は私のベッドの中で生まれた猫で、私にいちばん懐いていた猫でしたが私が約2週間入院したときはすっかり私のことを忘れてしまった薄情者だったりします。 その猫ちゃんは実家を出るまでとても大事にされていたのでしょうね。 中学生のときにご自身が保護されたとのことで、尚思い入れがあるのでしょう。 今は元気とのことですが、今その猫ちゃんはおいくつで健康診断は定期的に受けられておられるのでしょうか？ 私が見た夢が猫の病気やがんを暗示していたのなら、ひょっとしたら・・・ですね。 10歳以上ならがんが心配です。 アイコン猫も同居猫との喧嘩でよく病院にお世話になっていましたけど、お腹のほうは全く気づきませんでした。 進行が早いがんで、発覚してからたった1週間で永眠しました。。。 事故死の夢を見始めてから3年ならがんじゃないかもしれませんけど、猫は自分から体の異常を訴えないですからね。。。
猫ちゃんの事、心配ですよね。 うちの昔飼っていた猫が１４歳ぐらいで亡くなりましが、病気の原因は住まいが変わった事で、 ストレスが高まり、代謝が悪くなり、いつも日光浴など自由にしていたのが出来なくなって、食欲が 落ち込みました。病院で診察しても、肝心な事は不明で、水分欠乏症の点滴をしたりしました。それに、 当時、病院から進められたシニヤ猫のキャットフードを食べさせようとしても、臭いもきつく、かたくて 食べるのも大変な様子で、飼い主としてはまじめにそのフードをどうにかして食べさせようと、小さく崩したりして与えていましたが、今考えると、なんであんなに考え方が固まっていてもっと広く選択支を探さなかったのか後悔しています。 現在、二代目の猫は、そっくりの猫を偶然見つけて、当時の反省を生かして飼い方も工夫していますが、 猫は猫草をとても好きですが、具合が悪い時には余計に食べるものですが、昔の猫の時は、猫草が根っこからボロボロ取れやすく、与えた時にいまいちだったのでそれ以来与えた事が有りませんでした。 現在の猫は、連れて来た頃は野良時代を二ヶ月程経験していたので体調が良くなく、血便が出たり、目の幕が広く掛かったり、おもちゃで目を怪我して化膿したりしやすく、体からもアレルギーを出していました。現在は、置き餌、Holistic RECIPE ホリスティックレセピー 猫用 ライト 体重管理・去勢猫用 を使用し、だいたい二日に１回のタイミングで手作り食、鶏肉ささ身やカツオたたきの９部ボイル（レンジ料理）（食器：遠赤外線セラミック製使用）プラス猫草を２センチ程度にカットしたものをトッピング（生草、冷凍もの）を食べさせるようになってから、毛の艶も良く、とても元気になりました。 そして目怪我した時には、ワグラス錠剤（人間用植物性抗生物質）を少し粉にしてなめさせたり、目薬を薄めて、人間用傷軟膏を少し塗ったり、しました。 昔の猫の具合が悪い時に、人が使用する薬を薄めて使用して見たりしたら良かっただろうと思われる事もたくさんあるからです。 病院代が大変なら、余計に家庭の医学です。 衰弱していて食欲が無いのならば、マカの粉や、赤マムシの粉をそのまま指に付けてそれを舐めさせたり、鯛やカレイの生白身を擦ったものに混ぜたりして食べさせたり、猫草も短く短く切って少し与えるなど、水分も食べ物から取れるようにして、無理なら、先に綿をかぶせて口の中を傷つけない様にしたスポイドで与えてみてはどうでしょうか？ 今してあげられる事はなんでもしてあげる方が、亡くなってからの後悔は無いし、猫ちゃんが苦しんでいる様だったら、それが痛みによるものだったら、痛み止めを処方してもらえば良いと思います。 器官に猫砂の粉が付着していたり、毛玉が胃や腸に溜まっていたり、不調の原因はいろいろなので、 レントゲンなどはしてもらった方が良いかも知れませんが？ 体のマッサージも療法的にはとても良いです。それから冷えない様にしてあげる事も。
訂正です。"娘が小学３年の頃から飼っていた猫が”です。 見直しで気づかないで投稿してしまいました。ごめんなさい。
シニアになると便秘にもなります。 病院で整腸剤やシロップを処方してもらう 水分を摂る工夫（置き場所を増やすなど） 缶詰もあげてみる 毎日お腹をのの字マッサージ これで随分変わります。
こんばんは 参考までにですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 愛情表現しすぎで そうなる感じもありますよね
去勢前からあったということなので去勢が直接的な原因ではないようなので、 マーキングでなければトイレ環境が気に入らないのが原因だと思います。 猫はその習性によりトイレ環境に神経質なので、 トイレ環境が気に入らなければ他で粗相をよく始めます。 その原因はというと、トイレ形状・砂・設置場所・砂の深さなど様々で それらを１つ１つ試して気に入るものをチョイスしていくという作業が必要になりますね。 具体的には、使用してくれるのが多い鉱物系を安いトイレに入れて それでピタリと止まるなら、それを中心にもう１つトイレを設置して、 飼い主が使いたい砂を試して問題なく使ってくれるなら、前のものを撤去。 撤去して問題が発生したら元に戻してまた最初からというのを繰り返して探していきます。 比較的、システムトイレをいきなり使用すると使ってくれない事が多いです。 メーカーが「使用率No.1」とか嘘宣伝するのが原因ですが、 砂を敷く厚さが数センチ増やしただけで治まったという例もあるので 色々考えて試してみることが解決するポイントになると思いますね。
　ナウシカじゃないけれど、噛ませてみるのもありですよ。 　噛んでもひっかいても大丈夫・・・・大丈夫怖くないよ・・・・って、語り掛ける。 　知らんぷりして一緒の部屋で寛いだ方が良いですよ。 　そのうちそばに来たりしたら、においをかがせてあげて、ゆっくり、尚且つ、テキトーに。 　頑張ってください。 　愛は通じますよ！
犬のような猫の代表のソマリはいかがですか？ 短毛の猫は結構、活発です。 アビシニアンのブリーダー（知人）宅へ遊びに行ったとき、「無理」と思いました。 とにかく動きが早くて上下に走り回っていました。 甘えん坊は甘えん坊でしたが。 オシキャットのブリーダー（知人）の猫を何頭か見せていただきましたが、みんなだいたい共通してデリケートな性格でした。 大型に近い体重になるので、それが棚から自分にジャンプしてくるのを考えたら、やっぱり「無理」と思いました。 それでも強いていうなら、アビのオスかな。そしてカラーはルディかレッド。 ブルーやフォーンはちょっと体質が弱いかな？と思いました。
落ち着いて下さい。 短毛種だろうと毛は生えかわりますよ。 ブラッシングしなかったらそこらへんに抜け毛がいっぱいでしょう。 なのでちゃんと毛は元通りになります。 ついでに言えば顔の形を整えるためにカットしてもしばらくしたら元通りになるので無意味です。 あと、ほっぺの毛を切るのはともかく、髭は切らないように注意して下さいね。 髭を切られると猫はストレスで凄く苦しむので。
ジップロックで小分けしたのを丁度入るタッパーに入れています
病院をどのくらいのストレスと感じる猫か、にもよると思います。 もちろんストレスゼロではないでしょうが、あまり負担でないなら 健康診断もいいかもしれませんね。 ご飯を食べた後にすぐ吐く（原型が残っている） かつ、それに口をつけようとする（くらいの食欲がある）場合は、 急ぎ食べからくる嘔吐の可能性も高いと思います。 ただ、急ぎ食べとはいえ、そうですね. . . 一日3度、もし嘔吐をするとしたら、胃液による食道炎などもおこったり、 胃炎になったりの可能性もあると思います。 毛玉を吐いた場合は、明らかにわかりやすい形状をしているので、 もし毛玉を吐いてないとしたら便と一緒に出ているんだと思います。 前に（猫が）胃炎になった時、一応病院で処方したお薬もいただいたのですが、 市販の、通販やペットショップなどでも売られている胃薬（メラーゼなど）も 持って行って成分も見ていただき、これでもいいですよ、と確認していただいたことがあります。 なので、常備薬として一応胃薬を用意しておき、 一日何度も吐いたりする場合は、お薬を飲ませてもよいかもしれません。 市販のものは基本ゆるい作用なので、処方薬ほどの効果はないものの、 逆にちょっとした嘔吐の連続の場合は使ってもよいですと言われてそうしています。 ただ、最初は行きつけの病院で、この薬なのですが、と 見ていただいたほうが確実だと思います。猫にもよるかもしれませんので。 あるいは、ネットショップの場合は獣医師や、薬剤師が 相談したら回答をくださいますので、症状をつたえて、 この薬を飲ませても大丈夫ですか？という確認をなさってもよいかも。 おだいじに。
譲った直後ならともかく、とっくに時効でしょう。 ＞もうあちらの猫として5年も生活しているし、今更飼い主ような顔をされるのも自分なら微妙な気持ちになる このご意見にも同意です。 もう、うちの猫よ、って私も思います。 あと、ちょっと過剰に反応しすぎかなぁ？ だって猫に引っかかれるって結構ありますからねえ。 猫用おもちゃで遊んでやってると興奮しすぎて飼い主の手までねらってくるなんてしょっちゅうです。 もう何匹も猫を飼い続けてきましたが、今の猫は気性が荒くて、よく爪を出すんです。 さすがに入院するほどの怪我はびっくりですけど、ご年齢的なものもあるでしょう。糖尿の気もあられるのかな？それと消毒しなかったのはさすがにまずい。 いずれにせよ、その場で謝罪されたのならそれで十分だと思います。 今回の一件も単に話のネタにされただけだと思いますから。
自分なら、２のペットホテルは絶対にないです。 うちの猫は飼い主に勝手な考えでワクチンを打っていないので、ホテルには預けられませんし、それに、あんな狭いゲージの中に５日間も入れられたらストレスでおかしくなると思います。 去勢手術をするのに一泊しただけで、目はうつろになり、ぶるぶる震えておびえているのを見たら、とてもかわいそうで預けられないです。 やはり３か４で、最悪１でしょうか。お友達に来てもらうのが一番いいかなと思います。 猫ちゃんの知らない人に来てもらうとストレスになってしまうかどうかは、猫ちゃんの性格にもよると思います。人が好きな猫ちゃんなら頻繁に来て貰うと喜ぶと思いますよ。
大丈夫ですよ♪ 人間と同じで 猫ちゃんにも 『性格』があるんですよ。。 環境の変化で とまどってるんだと思います あなたには 心を開いているなら あなたの 手からは食べないでしょうか？ 心配しなくても 体に異常が無ければ 自然に 食べますよ☆ もしかして。。。　　ダイエット？（笑顔）
鰹節が好きでも、少ししか食べさせない工夫です。 鰹節の匂いが餌にたっぷり着くように、お茶パックのような物に鰹節を入れて、餌の保存容器に入れると良いですよ。 餌の保存を小さめのタッパーなどにすると、たくさん匂いが着きます。 今日のところは、お茶パックが無ければ、ティッシュに包んでもだいじょうぶでしょう。
　大変驚きました。 猫に舐められていますね。 手袋して，中指の爪で鼻先を弾いてパッチン躾をしてください。 猫は，やはり野獣論に賛成です。 爪や歯には雑菌＝毒があり，化膿します。 特に，免疫のない人は腫上がっ手，歩行困難になったとか聞きます。 猫好きな人には，何をいっても通じませんが， 質問者さまは，『猫馬鹿』ではないように思います。 懸命な対応をしてください。 お父様が退院されたときのことを考えれば，ぜひ，飼い続けてください。 ＞どうしてこのような行動をするのでしょうか？？ 　　猫が主人で，貴方はたまに訪れる順位の低い『卑しい猫』と見られているのでしょう。 　　「態度がでかいぞ！オラオラ！聞いてるのか！」と威張っているのでしょう。
＞すぐに病院に行かなくてはならないでしょうか？ 　まったく心配ありません。 ＞黒猫ちゃんですが、食欲はありおしっこも健康。今はお気に入りのクッションで爆睡中です。 　 　ぜひ，結婚されて，ご自分が懐妊されて家族を作ることをお勧めします。 子どもは，ねこよりはるかに可愛いですよ。　
結石ができてしまっている場合で溶けないまたは 排出できない場合は外科手術しかありません、これは諦めてください。 ある意味、結石は猫はなり易いという面もありますが生活習慣病なので ただ餌をあげて放置してれば結石が出来る確率はすごく高くなりますので 飼い主の責任といえばそうですね、猫のせいではありません。 結石は人間がやっても地獄の苦痛（癌の痛み並で麻薬レベルじゃないと消えない） なので溶けないなら早めの手術がいいです。 除石したら以下のことに気をつけて今後は飼うといいです。 １．置き餌はやらない ２．餌の時間は毎日キチンと守る ３．毎日十分に運動させる ４．十分に水補給がしやすい環境を作る ５．安心して使いやすいトイレ環境を維持する ６．療養食または対応オーガニック食以外は与えない それぞれに意味がありますが書くと長くなるのですが、 これだけ守るだけで再発する確率はグッと低くなります。
背中に水玉模様のあるネコちゃんに。 英語で水玉の事を、「ポルカ・ドット」と言います。 命名　「ポルカ・ドット」 名付けの親より。
心優しい質問主さんですね。 ここにいる飼い主さんは大多数が野良なのですが、 そういった方々はペットショップでの購入を嫌います。 理由としては商売として需要が低くなれば母体がポロポロになるほど生ませるといった 悲劇もなくなるだろうという考えですね。 そこで、では野良か保健所・愛護センターという事になるのですが、 大多数の方が同じく苦悩するのですが１世帯が飼える数はやはり限界があります。 でも、実際猫たちを目の前にすると救ってあげられない事に罪悪感を感じると思いますが、 センターや野良飼いの人から言わせて貰えば、 「たとえ１匹でもいいので救ってあげて幸せにして欲しい」 という思いなので、そこに罪悪感をあまり感じないで欲しいのです。 それでも飼えなかった子達に負い目を感じるのであれば、 自分ができる範囲でいいので、そういった機会があれば里親を探してあげるとか 自分なりにできる事で協力してくれるだけで十分なんですよ。 毎年、ニュースになりますよね？　飼いきれなくなり猫屋敷化して行政に保護されるとか あのような人達も最初はそんな感じだったのにと残念に思いますね。 ですが、わたしも特定の描種が好きというのであれば、 ショップかブリーダーさんは仕方なしと思いますね。 ただ、最近の野良は多様種が混ざっているので 時にはスゴイ美人猫もいるのが雑種のいいところなんですよね。 ウチの子は処分寸前の子だったのですが、最初は真っ白な子だったのですが１年で生え替わり シャムの毛色にブラウンのトラ柄、瞳がブルーの美猫になりビックリしました。 「なんて血統の猫なんですか？」とよく言われます、雑種なのにｗ 雑種のほうが丈夫ですし、そういった楽しみもあるのでオススメしますよ？
猫は一度外にでられることを覚えると脱走してしまいますよ。 脱走が絶対にできない環境にしてあげることが必要です。 これは野良から家猫にしたとしても同じです。 うちには野良の子猫から家猫にした猫たちが４匹します。 最初は脱走したくてよくベランダから脱走してましたが 網戸はペット用のものに変更して絶対に破れないように対策し家からは絶対にでられない環境にして１年ほどしたときには窓を開けておいても外にでようとしなくなりました。 逆にだっこして外にでようものなの怖がるほどになりましたよ。
初めまして。 その後ハクくんはどうでしょうか？ 私はニャンコが大声で鳴いた際、返事をします。はーい、と。 何度も繰り返していると段々声が小さくなって、落ち着いてくれます。 あと、名前を呼ぶのも効果的のようです。 どのくらい慣れているのかよくわからないのですが、慣れているのであれば、寝る時に、ベッドに引きづりこんではいかがでしょう？ 早くハクくんが落ち着いてくれるといいですね。
ネットフェンスDIYや、玄関網戸（下まで囲いのあるYKK中折網戸　ドア用格子タイプがお勧め。プリーツタイプだとダメ。）をして厳重注意してください。 網戸の季節、窓にはつっぱり棒とネットフェンス、サッシロックなどを。 猫 脱走防止 などで検索すると山ほど対策が出て来ます。
猫は食べないと肝臓を痛めます。 夜間救急、朝一で連れて行った方が良いと思いますけど。 通院してくれるシッターさんも居ます。 猫に生卵はあげたことがありません。 お大事に。
発情期が長い、頻繁に来るというメス猫は卵巣が腫れているなど病気になっている可能性があります。 なるべく早めに病院で診てもらった方がいいですよ。 避妊手術を受けさせたかったら、そのときにあらかじめ相談・予約をしておいたほうがいいです。
胃瘻チューブは麻酔をかけます。 麻酔に耐えられる体力がない場合、鼻や喉元からのチューブをお勧めします。 麻酔に耐えられるなら、胃瘻チューブをお勧めします。 費用は鼻や喉元なら数千円、胃瘻チューブなら数万円、もちろん病院により違います。 血液検査はしてありますか。 原因がわかれば対策も取れます。 輸液はしていますか。 いずれにせよ、流動食で栄養が取れるとイイですね。お大事にしてください。
私は　前は猫派でしたが今は犬派です！前猫を飼って居たときは猫が可愛いと思っていましたが・・・ 犬を飼ってみると主人思いというかとてもお利口で賢かったので私は今犬派です！ 前は犬は吠えまくってとてもうるさい動物と思っていたのですが・・・とても賢い動物だということが分かりました！ ワンちゃん大好き(*´ω｀*)
すみません。 体験があるわけではないんですが。 でも、縄張りに入ってくるものは、すべて敵なんです。 野生のネコ科の場合は。 つまりそれが、本来ネコ科の動物の本能。 ただ、すべての猫がそうと言うわけではないようです。 人に飼われて生きる猫だけは、縄張りを守ろうとする本能は持っていながらも、人に安心して甘えることで、人間社会で暮す、人間と共存できるネコ科の動物ではないか？と、最近考えています。 飼い猫になれる猫は、人間社会に上手く入り込んで生きる能力を備えている。 これが野生のネコ科の動物との決定的な違いだなあと、この頃毎日思います。 野生のネコ科と、最近うちにやってきた猫ちゃんの違いを、毎日考えてる暇な私の考えですが（笑）。 toyonaka-castleさんちの猫ちゃんは、全てのネコ科の動物が本来持ってい本能が、他の猫ちゃんたちより強いかもしれません。 だから、かわいい飼い猫になれる要領が、ちょっと悪いかもしれません。 でもやはり、人間と共存できる猫ちゃん。 自分が安心して生きる方法に、やっと気づいたのかも（目覚めたのかも）・・・って思います。 今までは、孤独で損で、ちょっと要領の悪い生き方をしていたように思います。
こんばんは 皮膚病っぽいですね 病院でみてもらう方がいいですよ
有難うございます。抗がん剤が効きます様にお祈りしております。病気は違いますが、a1221aさんと心配は同じです。a1221aさんお身体を大切にしてください。猫ちゃんもお大事にね。
口からはパウチやマグロや好きなものを好きなだけ食べてもらうとして、 http://aomori-animal-med-c.blog.so-net.ne.jp/201 … 栄養と水分、投薬は鼻や喉や胃から流動食入れてあげると体力がキープできます。 見かけが痛々しいだけで、本人は体が楽ですし 無理に口から食べさせなくても済みます。 大柄な子は特に胃に栄養を入れないと、余計肝臓を痛めますので。 お大事に。
19歳ですか。長生きしましたね。 何度も私も病気や、老衰で猫を見送っていますが。 悲しいことを言うと、みんな「その状態」でした。 1日～2日食事をしていないだけで、案外もう、だめってことが 多いみたいです。 臓器はおそらくすでに機能していないと思います。 だから、食べ物を受け付けられない状態かと。 なので、点滴+栄養剤（食べはしないと思うので、口に塗るタイプや、流動食）を 病院などでやってもらって、最終的には、猫ちゃんの生きる力を 信じるのが、ベストだとは思いますが。 19年ですか。思い出も相当でしょうね。 私のほうは、処分できず、骨がたまっていってまして、そっちのほうが問題になってます。 すべて、ペット専用の火葬をしてもらっています。 ＃ペット墓地は知ってます、が。どういう扱いをされるかを知っているから処分できないのです。 もし、ダメだったとしても、最大限、やれることをしてあげてくださいね。
手術後にも発情する事があるようですよ。決まって年に1回だったり、手術後の最初の発情期の季節に1回キリで終わったり、個体差があるようです。 メスは卵巣の取り残し（副卵巣）のようなアクシデントもあるようですが、オスなのでその心配はないですもんね。 参考になりそうなサイトがありましたので・・・ http://www.kao.co.jp/pet/cat/soudan/category05/0 … 私がちょっと気になったのは、 子猫時代が終わって餌を術後用などに変えて、太らないように分量も制限したりすると、ちょっと不満が出たりしているのかな？とも思ったのです。 大人になる頃、手術も終えて、しっかり傷も治って元気になったから、 「もっと自由に他の部屋にも行きたい！」「夜中にもパトロールしたい！」など 意志を持って行動してるのでは？ 朝食を減らして、夜食を多めに用意するなどの工夫をしてみてはどうでしょうか？
癌かオデキか細胞を見ないと分かりません。 様子見などせず、大きくなる前に病院へ。 http://www.dobutsubyoin.jp/sickness/tumor.html
言い忘れましたので； 行動早いですねｗ 量的なものについては猫は個体差が大きいのですがその料は多いとは思えません。 画像もみる限りでは太りすぎということはないようです。 体格もあるので体重だけで太りすぎという判断は猫についてはできない （雑種は特に色々と混ざっているので） のでこちらをみて判断したほうがいいと思います。 http://catman.moo.jp/wp-content/uploads/2013/08/ … でも、大体の飼い猫は”４”だと思いますがｗ 痩せすぎより多少コロコロしたほうが健康に問題なければカワイイですしね！ まだまだ手がかかる時期ですが頑張ってください。
初めまして。猫９匹と暮らし、動物看護士として働いている者です。 私も似たような回答になってしまいますが… 読んでいて本当に涙が出る思いでした。 お辛いですよね…。 ただ、まずはご自分を責めないでください。 悲しいし辛いと思います。でもその気持ちが猫ちゃんに伝わると、猫ちゃんも不安になります。 猫ちゃんの治療についてです。 獣医さんによって考え方が違うので一概には言えませんが、手術なら大学病院とか大きい所じゃないと難しいでしょう。（私の職場でも大学病院をご紹介することはよくあります） ただ子猫ちゃんですので、その獣医さんのおっしゃるように手術できるかどうかです…。 あと麻酔です。 手術自体動物は眠っているだけなので痛みは感じませんが、大事なのは麻酔に耐えられるかどうかなのです。もし手術するとして、一度の手術で終わるか分かりませんし、子猫ちゃんと言うことで負担も大きいでしょう。 それと費用ですが、介護していくにしてもやはりかかると思います。 脳の損傷と言うことで突然体調が変わる事もあるでしょう。 どうしても現実的な面は考えなくてはいけません。 ただ、質問者様が猫ちゃんの為にと精神をすり減らしてまで、と言うのはしないで下さいね。 出来る限りで最大限の事をしてあげるのが優しさ・愛情だと思います。 安楽死か、介護か…。 飼っているうえで、喋ることのできないこの子にとって一番なにがいいのか、 どうしてあげる事が最善なのか、 この仕事をしているとよく考えます。でもいつも答えは出ません。 本当に苦渋の選択ですよね…。 家庭環境が違うのでどちらを進めるわけではないのですが、私だったら、猫ちゃんの状態を見て考えます。 痙攣等の苦しむ症状が出たり、食事を摂れずどんどん痩せていってしまう、副作用の出るような投薬を行わなければいけないのなら安楽死を選びます。 他の方が書かれていますが、安楽死は麻酔を規定量より多く打って眠らせて逝かせる方法です。 亡くなる前に暴れたりしますが、苦しんでいるわけではなく脳から幻覚作用の物質が出ているだけなので 苦しむことはありません。 もちろん、とてつもなく辛い決断です。 カテーテル等で流動食を摂れ、脳の損傷があっても状態が安定しているなら介護します。 ですが小さいお子さんがいる中での介護はかなり大変です。 どれくらい小さいお子さんかは分かりませんが、猫ちゃんの状況を理解できないくらいだと なんで動かないのか等聞かれるとキツイですよね…。 色々書かせて頂きましたが、結局のところ飼い主様の決断なのです。 気持ちと現実の間でとても悩まれていると思いますが、しっかり今の状況を見て決めてあげて下さい。 もし安楽死を選んだとしても、殺してしまったと思わないで下さい。 病院で色んな飼い主様を見ますが、この子はこんなに想われて、いっぱい愛されて幸せですよ。 私は、もし自分の飼ってる子が亡くなっても、また生まれ変わって出会えたなら… 他の猫ちゃんと出会って飼うことがあるなら、亡くした子の分まで幸せにしてあげよう、と。 いつもそう思いながらお世話しています。 大切なのは寿命の長さではなく、短くてもいかに幸せにしてあげられるかなのですから。 なんだか長い上に乱文になってしまい申し訳ないです。
まずラキサトーンはどんな薬剤かというと、 便通を良くして便として毛玉の排出を補助する薬剤なので 毛玉に直接作用するものではありません。 ペトロモルトもこの意味では同じ作用のもので どちらも副作用として軟便になりますね。 毛玉嘔きは便通に関係もあるのでビオフェルミンなどの整腸薬も効果的ですが、 獣医師さん的にはラキサートン系の投与しか対処のしようがないと思いますので、 ブラッシング、運動、お腹マッサージで代謝上げるのが効果的です。 日本では許可されてない毛玉を直接溶かすチューブのものがあるのですが、 それを個人輸入で販売していた人が本格的に販売始めたと記憶していたのですが、 そのサイトを忘れてしまい．．．； ＞尿結石の疑いがあるため ロイカナ／phコントロールは数値下げても体負担がないので 疑いがあるならば一度０をあげて食べきったら、２まで上げたほうがいいですよ。
　猫は小さな猛獣です。 かつての，家猫〔かなり家畜的？〕は丸っこくて温和だったのです。 シャムネコの普及で，完全に駆逐されて，獰猛になったと承知します。 40年前に，ある南太平洋の島嶼に勤務しました。ホテルや民家付近の猫はやはり，かわいかったのです。 どちらも，シャムネコの混血で，人を咬む様になりました。 つまり，猫に手を出すときに，警戒せずにはいられないのです。 雄猫は，子猫をかみ殺し，発情したメス猫は，その猫と交尾します。短期の間に，駆逐されます。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B1%E3%8 … 筋肉質で，コロコロ丸い，半世紀前に普通にいた，在来種なら大歓迎ですが，シャム系は，有害外来種として駆除すべきだと思います。 つまり，40歳台以下の人には，本来の日本猫を知らないので，ちょっと無理な話かと思います。 　　まったくの私見です。　ごめんなさい。　<(_ _)>
猫が自力で戻ってこれない可能性もあるので、 探すこと。 公共機関にちゃんと連絡はしましたか？ 警察、保健所などに連絡をしてないと、最悪の場合でも とめることができません。一日も早く連絡をしないと、見つかっていても処分ということになります。 1分でも早く連絡を。 近くの交番でも、ネットで「お住いの地区と警察　遺失物」などで検索して 連絡先を調べてください。 http://www.geocities.jp/kanta104_98/NEW/center1. … どうして警察などに連絡をしなければならないか？の参照 http://sws.gogo.tc/lostcat/lostcat.html http://www.nekobaka.com/~ne-help/maigo.2.html http://www.nekobaka.com/~ne-help/maigo.2.html 迷子猫を探す参照例。 猫　行方不明　　　　猫　迷子 などで検索してみてください。 ネットでの迷子さがしの掲示板もありますし、身近でチラシを作って配り歩く、 貼らせてもらうということも必要な場合もあります。 写真、特徴、連絡先などを書くこと。 外に出すということが悪いのかどうかは別にして、 やはり出る時点でこういうリスクはかなり高いですし、ついて回ります。 首輪はどこかに引っかかったら外れるタイプですか？ 外れなければ危険ですし、外れるなら首輪はついてない猫ということになります。 なぜ今、室内飼いがメインかというと、やはり車の量、虐待する人物が増えた 、感染する病気が多い（昔もあったのかもですが、猫エイズや猫白血病など、 昔はそれほど認識がなかった病気もたくさんある）し、 それは猫同士のけんかで容易に移る、 近隣の猫が好きではない人への配慮（庭に入られたらいやなひとも）などがあります。 去勢、避妊をしてない場合はさらに別の心配も. . . 遠くにさまよっていってしまう可能性が増えます。 かえってくるのを待つだけではなくて、飼い主としては 探し続ける責任があると私は思います。
体調に変化がなければフードの可能性が高いと思いますね。 毛づやとかはどうでしょうか？ 上毛がテカテカと艶っぽく下毛がフワワフで なければフードが合ってないのかもしれません。 食物アレルギーもまず脱毛からくる場合もあるので フードを変えてみてはどうでしょうか？
血液検査をされたとしたら、結果のデータはもらいましたか？ そちらに正常値が記載されているはずです。 一応正常値を載せますね。 TP 5.7~7.8 GOT 18~51 GPT 22~84 CRE 0.8~1.8 肝臓と風邪の関連性は分かりませんが…肝臓の数値が上がると食欲は無くなり、酷いと嘔吐や黄疸が出ます。 喉が痛そう(フードが飲み込みづらそう)というのはまたご相談された方がいいでしょうね。 私の病院ですとまず内服、食欲がなければ皮下点滴で治療していきます。 その後は食欲・元気を見ながら再検査し、数値を確認しながらの治療ですね。 それでもあまり改善されなければエコー検査で肝臓自体に腫瘍がないか等を診ています。 猫ちゃんが早く良くなる事を願ってます。頑張ってください(>_<)
公式発表は見たことないですが ニホンネコの黒ぶち白猫じゃないんでしょうか。 仔猫が真っ白のようなんで。
鳥かネズミの鳴き声に聞こえて反応したのでは？ 寝ているときの鳴き声は寝言です。 鳥かネズミを見つけた夢でも見ていたのでしょう。 動画撮ってYOU TUBEなどに投稿すべきです！
健康体であれば、無視して何日かひもじい思いをさせていいようですよ。 うちは市販の餌だと８０ｇあげて良いのですが、準療養食に切り替えた時に1日２０ｇしか食べませんでした。不味い訳ではなかったのですが、今までの餌が美味しすぎたので、「それじゃない。あっちをくれ～」という感じでした。 ２０ｇ程度しか食べていない日が１０日近く続きました。実際４７ｇ与えるようになっているので、半分の量でも飢え死にはしないということですね。「これしか無いんだ・・・」と諦めたら、あとは普通に食べるようになりました。 ウェットの方が歯肉炎になりやすいと聞きましたので（歯がべたつく）、すごく痛い時以外はドライに変えた方がいいですよね。 鰹節やふりかけも売っていますし、薄ーいサクサクの餌を一時与えるとかいう手もありそうですね。 出汁パックに鰹節を入れて、それを餌の容器に入れて香りを移すという方法を見たこともありますよ。
至急診察してもらって下さい。黒くなさそうなので 悪性黒色腫（メラノーマ)ではないと思いますが 念の為組織を取って細胞を検査して下さい。
甲状腺かクッシングか、糖尿か腎不全か加齢か。 どちらにしても、血液検査をして下さい。 お大事に。
なるべく高いところに上らないような工夫が必要だとおもいます。 ゲージの中でしかも３段のものとなればその中でしか移動ができないためにどうしても 上に上ってしまうと思いますよ。 どうしてもゲージを利用するならば３段のものではなく１段のものに変更です。 そしてそれができないならなるべく広い空間で生活させてあげるとよいとおもいますよ。
猫というのは縄張り意識の強い生き物です。 他の猫が縄張りに踏み込むのを極度に嫌います。 ＞もともと実家には私と同棲中の彼女と猫？ 現在猫は三匹でしょうか？ 家に住み着いたのは、彼女の猫、引き取った猫、妹の猫の順番でしょうか？ 最先住の猫の様子は如何でしょうか？ 家という猫にとっては極めて狭い空間での縄張り争いです。 やっと手に入れた安住の地を追われて、他人の縄張りに住まわされて、相当にストレスがかかっていると思います。 引き取られたときには、昔の縄張りはどこにもありませんから、新しい縄張りにすぐ慣れました。 こんどは、目と鼻の先に自分の縄張りがあります。 当然帰ろうとします。 人間の手ではどうにもなりません。 妹さんの猫が珍しいくて、いろいろ構いませんでしたでしょうか。 これも猫にとっては気に入りません。猫はプライドが高い生き物です。 犬のように明確に態度で表しませんが、一層ストレスがかかっています。 尚、妹さんの猫にとっても相当なストレスです。 先住者を追い出す以外に自分の縄張りは手に入りません。 必死です。 ということで、猫同士がお互いに妥協点を見つけるまで続きます。 猫なりに妥協点が見つかれば落ち着きます。 騒がず、辛抱強く待ってやって下さい。
今の猫は生後三ヶ月ぐらいの時期に拾いました。 現在は人間の食べ物が目の前にあっても食べません。己の餌入れに入ったものだけを口にします。 絶対に人間の食べ物を口にさせない。これは大前提ではありますが、 決められた時間にのみ、餌を与える。（その時間にしか餌を貰えないと覚えさせる意味がある） 決められた器にのみ、餌を入れる（この中のものしか口にしちゃいけないんだと覚えさせるため。これは誤飲を防ぐ意味合いもある） 餌を与えるとき、音で合図をする（この合図があったときのみ、餌はもらえるのだ、と覚えさせる。そしてこの合図は災害などがあったときに猫を確保しやすくする意味がある。合図をしたら猫が喜んでやってくるため） 私はこの方法で躾けました。 猫がすねようが怒ろうが、完全無視。 子猫の時期は手をかまれたこともありましたが、今では煮干しを手渡ししても食べようとしません。（決められた器に入れてやらないと食べない） 猫は犬よりしつけるのが難しいですが、頑張ればここまで躾けられます。 そして頑張れば猫のためにもなります。長生きさせられるんです。我が家の猫はとうに十歳を超えましたが、一度も病気らしい病気をせずに健康そのものです。 前の猫は餌を与えるだけ与え、気ままに飼ってましたが、長生きさせることができませんでした。数年ぐらいでしたね。 人間がちゃんと健康を管理してやることでここまで違うんだなと思ったものです。 投稿者さんの猫ちゃんはまだ数ヶ月とのこと。これから十分取り戻せます。 一度適正体重になったら、あとはそれを維持するだけ。楽になりますよ。 痩せるまでが勝負ですね。 あと、人間→ペット、の順で食事をするのも手です。 人間が先に食べるのだ、人間が偉いのだ、とペットに教える意味合いと、人間が食べ終わったら自分の番だ、もらえるんだ、と理解させる意味合いがあります。 ホントに躾けるまでが大変ですよね。私も最後は根比べになってました。 うまく行くよう祈っております。
これは個体差によるんじゃないでしょうか？ 知人のところの猫は生食をしていますが、 大きめの骨も食べているようです。しかし、小さな骨で胃炎になる猫もいます。 ので、その猫の体調（胃の具合、胃酸の出方など）や噛み砕き方にもよるでしょう。
　こんにちは！　今現在マンションで猫を３匹買ってます。 （メインクーン♀７歳　ラグドール♂４歳　メインクーン♂４歳）　 我が家では外には一切出してませんが外に出たがる事はありません。　 やはり生まれて数ヶ月の幼い時からそのように育ててきたからだと思います。　 ベランダにも絶対に出しません。　危ないからです。　 それでも家の中だけで３匹で鬼ごっこをしたり、くっついて昼寝してたりと仲良くすくすくと育ってきました。　 抱っこして玄関から外に出たときすごく嫌がっていました。 今まで外に出たことがないので外の世界が怖いみたいです。 外には一切出さないように躾ければ問題無いと思いますので試して見てください。　ちなみに小型犬も外に出さずに室内飼いしている人もいます。（散歩も無し） 野良猫に比べたら人間の住む家の中は猫にとって天国みたいな環境ですから(^-^)
家の仔も数年前まで春先になると必ず軟便になり、お医者様のお世話になっていました。 フードを繊維質の多いものに変えてからはそんなことはなくなったのですが、 数年ぶりにこの間、軟便と言うか下痢になりお医者様に行ってきました。 春先(季節の変わり目)に体調を崩す仔はよくいるみたいです。 うちの仔も血液検査、便検査などをしても特に悪いところもなく原因は不明です。 以前から、便を硬くするだけのお薬だけだと、止めればまた軟便になるの繰り返しだったので、ステロイドのお薬を処方してもらいます。 一週間ぐらいでいい便になり今は大丈夫です。
厳密に言うと風邪という診断名はなく、伝染病や目の病気(結膜炎や角膜炎)かもしれないですね。 あまり掻いてしまうと眼球を傷つける恐れがあるので、注意された方がいいと思います。 目ヤニ以外でくしゃみはありますか？ 伝染病(ウイルス性鼻気管炎等)だとくしゃみも出ます。 アレルギーの場合ですと食べ物、環境、季節的に暖かくなってきて痒みが出る、花粉などなど、鑑別はかなり難しいです。 後は採血してアレルギーの原因を調べるIgE検査というものがありますが、猫ちゃんは犬ちゃんに比べて正確に鑑別するのは難しいようですし、費用もかかるので参考までに。 もう一つ参考までに。 数少ないですが獣医さんの中には皮膚病の認定を取って、皮膚病に力を入れている獣医さんもいるので調べて見てはいかがでしょうか？
●並行輸入品を買う。（海外のものの場合） ●ネットショップがまとまったところ（楽天やヤフー、アマゾンその他）で 常に底値を探す。 ポイントなどがある日を選ぶなど。 ●まとめ買い。ケース買い。1個当たりの値段は安くなる場合が多いです。 まとめ買いの場合は、嗜好が変わると突然 好きだった缶詰でも食べなくなる可能性がありますので、 ややリスキーです。 缶詰だけ、というばあいは、総合栄養食と書いてあるもののほうがいいかもしれません。 一般食やおやつ、副食と書いてあるところに「総合栄養食と同時に上げてください」と 書いてあれば、それは「栄養はこれだけでは十分ではない」ということです。 しかしこれは「栄養的には総合栄養食ではあるが、一種類だけのものを食べていても いいとは思わないのであえて表記しない」という有名なフードの会社もあり、 そこでは「栄養は足りるかという意味なら足ります」が、総合とは書かないというところもあるので、 よく調べて、「栄養が足りているかどうか」が指標となると思います。 ドライも、ウエットも結局同じくらい安くはないとは思いますが. . . （ものによってはドライのほうが高い物もありますし一概にウエットのほうが高いとは いえないのですが） どんなフードでもいいから、ということでしょうか？あまり缶詰なら選り好みしないタイプですか？ ドライを食べない猫で缶詰好きなところで、ウエットとドライを混ぜて 食べさせているところもあります。 ドライがウエットの水分でしっとりすることと、ウエットの味と一緒になれば 食べるという場合があるということです。（混ざったら食べない猫もいて、これは嗜好の問題です） 付記/ウエットメインの場合は、歯磨き含め、オーラルケアをしたほうが いいかもしれませんね。 ドライをメインで食べていても、ゼロではないですが、歯周病や口臭など 出たりしやすいかと思います。 付記2/胃腸が弱っているときやほかの病気の時、また高齢になった時なども含め、 私はできるだけ、食べられるものの幅はあったほうがいいと思っています。 なのでできたらドライもウエットもどちらも食べてくれたほうが、 何かの時にはよいということはあるかもしれません。 ウエットを全く食べないのでは流動食や療養食の缶詰を食べられないのでは困りますし、 缶詰も、たとえば長時間出かけねばならないときに置き餌がしにくいとか、 そういうことも起こりえます。 一度に切り替えると胃腸に負担がかかるので、サンプルを安く売っていたり、 ただで病院でいただいたりした場合、ドライを食べない猫の好みを常に 模索していったほうがいいと感じます。
知人の家で人間用のトイレを使う猫がいますし、 同じ品ではないですが、（たぶん） トイレトレーニング用のこんなかんじのものを使わせて トイレでするようになった、という話は聞いたことがあります。 ただ、なぜみんながそれほどは人間用のトイレで 用を足させる率が低いか？というと、 ●水を飲む猫がいる ●トイレットぺーパーなどをぼろぼろにする ●猫の排せつ物を見て、確認して健康をチェックしにくい などがあるからではないでしょうか。 私はとくに一番下が気になります。 （猫がいる友人ともそういう話になったことがありますので、 たぶんみなさんが思われているのでは。） 白いシートの上の尿で膀胱炎を早期発見したこともありますし、 便もビニール越しに硬さなどをチェックできるからおなかが緩いときなどの 早期の対策ができていると思っています。あと、量もどれくらいかという大ざっぱな チェックでもできるものが、トイレに直接されてしまうとできなくなります。（尿の場合。） 実際トイレにしたら、流してトイレの砂などがいらないから便利とか、 プラスもあるんだとは思うのですが、 どちらかというとよくはないと感じます。 使ってる姿はかわいいんでしょうけども。
獣医によってはお泊りなしです。うちの２にゃんも昼手術、夕方帰宅しました。 事前に健康診断してから避妊してあげてください。 溶ける糸を使う場合もあるようですが、感染のリスクがやや多いと言う意見もあります。よく相談して、納得してからお願いしてください。 術後、エリザベスカラーはストレスになりやすいので術後服を用意した方がいいかも。 他の方も言われていますが早めの避妊をお勧めします。 それから、蚤取り、虫下しやワクチンはお済でしょうか。忘れずにしてあげてくださいね。
