１の意味を含んでいるものでは、「本末転倒」でしょうか。
言ってる事とやってる事の真逆さが顕著に出る悪例。
多分これであってるかと…。
1.ロシアは国をあげてIOCに圧力をかけていたでしょうから、なるようになったという感覚を持っています 2.しません。ロシア選手のメダリストもまたドーピングで引っかかるのでは？ 中国の選手もパラパラ引っかかっているので怪しいのでは？とは思いますが織り込んでますので 3.IOCが決めることなので、個人が意見する内容でないと思っています
ドラえもんがポケットから、どこでもマンホールを出したんですよ 渋谷で、どこでもマンホールを出したら、地球の反対側のリオまでマンホールが届きます。 その中を通ってアベマリオが高速移動したんです。
one more, one more one medal is importants no medal is nothing Go one more と言ってるように聞こえますが間違ってたらすみません。 NHK「リオ五輪総集編 響き合う者たちへ」でチラッと紹介されてました。
うちは、服類は外に干し、下着類は乾燥していますよ。
Ｎｏ．3さんが、振り袖、、と、 書いておられますが、振り袖は、未婚女性の着るものですからね、、。 あっ、都知事は、未婚？ 既婚？ あのお歳で振り袖は持っておられないでしょう。 振り袖は、せいぜい、頑張っても20代後半？くらいまで、、かな？ あのお歳で振り袖を着られたら、痛々しい、、、。 振り袖なんか着たら、バッシングの嵐が吹き荒れますよ。 私は、落ち着いた感じの着物で良かったと思いましたが。
競歩です。
収容所送り、悪くすれば死刑になる国ですよ。そんな国 東京オリンピックには参加拒否するべし！ロンドンだって日本やドイツの参加を猛反対したんですから。
未来的で、将来AR(拡張現実)テレビやスマホも登場まじかの予感が有ります。スタートレックの立体映像ルームも直ぐそこに来ている進化を感じます。
履きたくないのでは？ 分からないけど。
お褒めいただいて有り難う。遠い親戚なもので。
お褒めいただいて有り難う。遠い親戚なもので。
もうちょっと待ってパラリンピックを題材にすれば？
すご～質問者さん https: //twitter.com/kazu_7ga/status/767378426739224577?lang=ja
NHKオンデマンドで見逃し配信をしています。 https://www.nhk-ondemand.jp/share/genre/category … 開会式も配信されていますので、近々閉会式も配信されるのではないかと思われます。
no.3の方の「開催地が東京に決まる前」というのが答えなのでしょうが少しだけ豆知識を。 ワールドワイドオリンピックパートナーというのは基本的には１つのジャンルで１つの企業しか選ばれず、莫大なスポンサー料が必要になります。 そもそもオメガはスウォッチグループという超巨大時計関連企業グループのひとつです。 スウォッチグループ全体の売上は日本の seiko , citizen , casio 3社の合計売上額の倍以上ともいわれるほど巨大なグループです。 過去に選ばれたスウォッチ、ロンジン、スイスタイミングもスウォッチグループに属しておりそもそもスウォッチグループ以外の企業が採用されることのほうがまれなんです。 ワールドワイドオリンピックパートナーになるには莫大なスポンサー料が必要で、そのスポンサー料を払う余裕のある企業はスウォッチグループ以外殆ど無いってことです。
まぁ当初の『コンパクトな大会』と言うコンセプトに何処まで近づけるのか？地元開催に恥じない結果を出せるのか？ と言う事は思いますが。
＞まだ４年あるから時間は十分あるんではないでしょうか。 あんさん、それはオリンピック開催の話。 出場したいならこんな資格が必要見たいでっせ！ 下記はリオの場合： リオ2016オリンピック競技大会出場には、全競技者は以下の資格を必要とする。 • 2015年7月26日から2016年7月15日までの間に、WA公認競技会で、標準記録（Minimum Qualification Score: MQS）を達成すること。 • 男子　　70mラウンド　630点 • 女子　　70mラウンド　600点 おっほぉ〜！無茶苦茶難易度高いやないでっか！ リオで前年の7月からの公認協議会って言ってまっから、東京も1年前から行うと思うで〜！ とりあえず、ズブの素人が3年で国内トップクラスの記録を達成せんとあかんのや。 あんさんでけるんでっか？コーチなしで！！！
ボート競技の発祥は欧米です。 日本の柔道もそうですが、発祥国は競技人口と技術的な先行でアドバンテージがあります。 次に練習環境。 欧州は多数のスポーツ先進国が近距離で固まっているので、自国に施設がなくとも、施設のある国への移動が容易です。 たとえばドイツに施設がなくとも、フランスに施設があれば、（極端な話）日帰りで利用することも可能です。 日本でボートを鍛えようと思っても施設がほとんどありません。 優秀なコーチもほとんどいません。 おまけに近くの国は発展途上国ばかりで、つかえません。 だから、真剣にやろうと思ったら、ヨーロッパまで学びに行かねばなりません。 ボート以外でも、たとえば冬のリュージュなど、欧州では互いに連携して練習環境を維持し、競技人口が支えられています。 日本と比べて欧州各国は、そういう点で、圧倒的に有利です。 体格はよくわかりませんが、かつて体格差から欧米人には勝てないのでは、とイメージされていた水泳の自由形で、日本が徐々に追いつき、リレーでメダルをとるまでになりましたから、競技人口が増えてポテンシャルの高い選手が出てくれば、いい勝負ができるような気がします。
↓が詳しい。 http://spinout-kj.com/medal-housyoukin-3818/
税金から、上げても良いよ。よく頑張った。 前都知事から没収した金もあるし。 各地の政活費だって、そう。
柔道選手にもそのようなタイミングはあるでしょう。 サイン会とかあるといいですね。
ランキングの対象が人間ではなくて、競技、種目、が基準だからと考えれば良いんじゃない？ 例えばの話、水泳で1個、陸上で1個、柔道で1個、卓球で1個、レスリングで1個、計5個の金メダルをとった場合とサッカーで金を取った場合を比較して どちらがスポーツ総合力という様な地力が強いと考えられるだろうか？ まぁ単純比較は無理だろうが、一種目だけ強いよりも様々な競技種目で強い方が頑張っている印象があるんじゃない？ ただ、今の集計方法では、水泳の荻原君やアメリカのフェルプス君の様に一人で何個のもメダルを取った場合にどうなのか？って議論はある 一方で団体競技の場合、リザーブの選手を含める含めない＜－リザーブだけで終わった選手と少しは競技に参加した選手をどうするとか それぞれ、どう解釈するかという話がある 本来は五輪憲章で国毎のメダル数などの競争はしてはならないと謳われているので（現実は逆だが）、IOCが統一基準を出すはずも無し と言うことで、過去の経緯・継続性から今のカウント数を継続するのでしょう 個人的には、メダルが何個とか国毎の順位付けとか大して意味がないと思っている そんな事をするから、苦労して銀メダルと取った柔道吉田さんがあんなに追い詰められた様なコメントを出す結果にもなるのではないか？ あの数の紹介をするときに単純にメダル何個と言うから誤解を招くので メダル何種目と言った感じにすれば誤解も減るのかなとは思う
そりゃそうでしょう。 アメリカ大統領なんかは、外国へ行く時、専用車や専用ヘリも一緒に運ぶんだから・・・。
何の競技でのことでしょう・・・。 メダルを取ったら大体の人が国旗を持って走りますので・・・。
単純に筋力で勝負する勝負は負ける可能性はありますが、球技、精密動作やルールが複雑なのは人間の圧勝です。 水泳も動物が強いのは自由形のみで後はルール違反の可能性が高いです。 蛙の平泳ぎはありかも。
たしかに、たとえつらくとも、もう少し毅然としてほしかった、という希望はありますね。 私も大きく期待していたんで、負けた日は１日悲しかったし、吉田選手の背負うものの大きさ、亡き父への思いなど考えれば、想像を絶する落胆があるだろうとは思うんですが・・・ 吉田選手に一番考えてほしいことは、彼女が最強と呼ばれスポットライトを浴びてきた影で、どれほどの失意と悔し涙があったか、ということですね。 外国選手だけじゃありません。 国内の代表争いにおいても、打倒吉田を掲げて、その分厚い壁に跳ね返されてきた者は数知れません。 最強吉田に挑む恐怖は尋常じゃなかったはず。 それを乗り越え、死ぬほどの努力を積んで何度も勝負を挑みながら、最後まで日の目を見ぬまま沈んでいった者たち・・ 今回、吉田選手がが味わった思いは、これまで彼女が味あわせてきた数限りない敗者の思いです。 自分自身が敗者になったとき、その思いをしっかり受け止めてこそ、真の王者といえます。 それができずに感情におぼれたままだと「ただの強かった人」です。 多くの日本国民は、吉田沙保里に「真の王者」たる態度を期待していたと思います。 そこまで期待していない人も、気の毒な泣き顔より、割り切った笑顔を見たかったでしょう。 申し訳ない、と何度も謝るなら、その思いに応え、踏ん張ってほしかったところです。 あともう一つ。 メダリストのインタビューで、同日に金メダルをとった川井選手が、素直に喜びを出せずにいました。 言うまでもなく、隣の吉田選手に気を遣ったからで、非常に気の毒でした。 川井選手のためにも、吉田選手はもう少しがんばれなかったのかな、と思います。 吉田選手がすべてを受け入れるには、時間がかかるかもしれません。 しかし、負の記憶から逃げず、さらに成長してほしいと思います。
人口はほぼ同じと考えて、国土は中国が約３倍。奇しくも日本はそのインドの約１０分の１。１０倍人口がいるので、実は込み具合は大して変わらない。 こうなるとスポーツする場所がないとも言えない。 男子の平均身長が１７０ｃｍを超えた日本。１６６センチと案外低いインド。 やはりスポーツに興味がないのでしょう。それどころではない、も大分入っていそう。
構成内容が全く違います。 難度のレベルをはじめ、足先も膝の伸びも、バランスの足の上がり方、ジャンプの足の開き具合、全てにおいて別格で美しいです。 新体操は減点方式の採点ですので、難度の高い技をいかに完璧にこなすかが1番重要となります。 新体操は日本では非常にマイナーですし、あまり見る機会も無いので、技の派手さで上手い下手は分からないかと思います。新体操経験者でもルールをよく分からずに競技している人が多いので...。 新体操のルールは難度や手具の技の要素が本当に細かく、理解するのが非常に難しい競技だと思います。ルールも頻繁に変わりますし、その時代のルールによって演技内容が全く異なります。 ですので質問者様の言っている事は、新体操未経験者の大半の方もそのように思われている事だと思います。 ただ、経験者の身として、ロシア、ウクライナの選手は本当に別格です。上手いの一言です。個人競技に関してはアジアのレベルでは一生勝てないと思う程です。 きちんとした回答になっていないかもしれませんが、少しでも新体操に興味をお持ちでしたら体操協会のHPにルール規定が記載されておりますので見て頂けたらなと思います。
思ってもいなかった。カヌーでメダル獲得するなんて誰も予想していなかったと思います。
私はルールのわからない高校野球よりもアニメを放送して欲しいですね。これが自己中というのならあなたも同じことです。
「もし伊調選手にあげないなら」という前提の上で。 三連覇した人がいる中で、それを超える四連覇、ということに対するインパクト、でしょうかね。 数学的に言うと、「初めて連覇」した人は、それまでの「1回優勝」に対して「連続優勝」という「初めての事」を成し遂げて、効果は「それまでなかったこと」、回数で言えば0回に対する1回なので、1÷0で無限大、すなわち「前人未到の功績を上げた」、という見方ができます。 しかし、既に三連覇した人がいる中で四連覇した、となると、数字上で言えば、4÷3の約1.3倍の効果に映る、ということだと思います。 「いやいや、四連覇だって『前人未到』だったから『無限大』じゃないか」というのも理屈としては成り立ちますが、そこは人間の感覚とか、「慣れ」の問題ではないかと思います。 話をややこしくしてしまったかもしれませんが、判断するのは時の政府、「国民に深く勇気と希望と感動を与えた」と判断するかどうか、こればかりは余人には分かりかねます。 柔道の野村忠宏選手とか谷亮子選手、野球の野茂英雄投手とか漫画家の手塚治虫氏、俳優の石原裕次郎氏とか、いろいろ不満の残る選考結果になってきました。 私個人としては、今ウサイン・ボルトとかマイケル・フェルプスを日本人が破ったら、文句なしにもらえると思います。そういうインパクト、「記録より記憶」が、私は一つのポイントだと思います。
緒祝儀って何？
バトンパスのようです http://u-plan.info/400m-relay-rio-olympic-201608 …
日本選手を特にフィーチャーしないのならば可能かもしれません。 しかし日本選手をフィーチャーした作りにするとフジでやってるバレーボールみたいになってよりだめそうｗ それにしても、日本人が日本選手を応援することでナショナリズムを高揚という発想がでてくることに驚きを感じる。
たぶんない こういう話を期待しているような気がしますが 長野オリンピック、モーグルで里谷多英は 予選10位から決勝優勝で、金メダルを取りますが この、一発だけでフリースタイルスキーとか、自身とか 有名になったと記憶しています この、有名にしたという成り上がりがメダルの力だとすると マイナー競技でものし上がれるメダルの力はすごいと思います
わかりやすく言えば 彼女はマナー違反をしたのです。 皆さんも 公共の場でマナー違反の方を見かけると眉をひそめますよね。 それが オリンピックの場で起きたのです。 前回のオリンピックの時 某国の選手が負けて大泣きし、その場から動かず 世界の失笑をかったのをご存知ですか？ それとほぼ同じことをしたのです。 彼女の行動は 今までの実績や名誉を自ら落としてしまうものだった。 本来なら 監督やコーチ、家族が厳しく注意するべきなんでしょうけど。 勝つことに重きを置いて精神面の成長が後回しになってしまったのでしょう。 彼女がそれに気づき改めて 選手或いはコーチとして東京オリンピックで活躍される事を願います。 ミッツさんや、質問者さんのような意見に対して 叩くとか仰る方がいますが 本当に彼女の事を思っての言葉はどちらでしょうね。
既回答に重複するけど・・・ 世界の主流（というか、日本以外の国が採用している）オーバーハンドパスは、手を伸ばすことで距離（利得距離）を稼げる、さほどの技術を要しない（＝大ざっぱな人種でも対応できる）というメリットもあるけど、バトンの受け渡しの度に減速／加速がある。 一方で、アンダーハンドパスは、利得距離が短い、高度な連携技術を要するというデメリットもあるけど、最小限の減速でバトンを渡すことができる。 日本には公式記録で100ｍを9秒台で走った選手はいないけど、10秒１～3で走れる選手を4人揃えることが出来る。 元々、緻密な作業を得意とする日本人がアンダーハンドパスのバトンワークの訓練を重ねることで、パスによるタイムロスを限界まで切り詰めた結果、アメリカやジャマイカといったスプリントで金メダルを争う選手が複数いるようなチームには負けるけど、その他の国とは互角以上に戦えるようになっている。 ところで ＞短距離走に向いてないと思われる日本人が、 と ＞末續選手は世界陸上の200メートルで3位になっているのですよ。 は矛盾していないのかな？
「双手刈 - ウィキペディア」より https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%8C%E6%89%8B … 「2000年代になって双手刈や朽木倒、隅返といった「掛け逃げ」が可能な技を多用するスタイルを問題視する声の高まりを受け、国際柔道連盟がルールの改正を検討[1]、2009年にルール改正を決定。掬投、朽木倒、双手刈、肩車を制限し、連続技や返し技に絡めずにこれらの技を使うことを反則とした。その後も連携の一つとしての使用は認められていたが[2]、2012年12月に帯から下の部位を掴んでの攻撃、防御ともに反則技に指定する案件が検討中と発表され、2013年2月から改正された新ルールを試験的に導入した[3] 。この変更点により公式試合において両手刈の使用は非常に難しくなるとみられている。」 とあります。 「2009年に連続技や返し技にからめずに使うことを反則とした」ということのようで、単発で双手刈りを掛けたら反則のようですね。私も知りませんでした。
43
＞あれって金=3,銀=2,銅=1点という風にして、単純にメダルの数を計算しているだけで、 そのような計算はしていません。あくまでも金メダルの数です。合計はメダルの数です。 ＞国の人口に占めるオリンピックへの参加人数やその中でのメダル獲得率などは加味していないですよね？ 全く関係ありません。
今回のIOA選手団は、もともとクウェートの選手団です。　クウェート政府のスポーツへの干渉を問題視した国際オリンピック委員会が、クウェートの国内オリンピック委員会の資格停止処分を解除しなかったため、クウェート選手団はオリンピック旗の下に個人参加することとなったものです。
日本があまり力を入れていないスポーツや、ヨーロッパで盛んに行われているスポーツが五輪の競技に多いからです！冬季五輪などもっとです！ヨーロッパ発祥ですから！
競技が公正に行われ、それが北朝鮮選手の実力なら納得しましょう。
柔道男子重量級の穴井さん。やさしい口調で、わかりやすかった。
なるほど、自分はNHKのコント番組「LIFE」を見てるんで、（おもしろいとは思わなくとも）特に違和感はないですが、知らない人はそう思うわけですね。 まあ、まったくそういうのを知らなくて、お笑いも好きじゃない人などは、不愉快に思う人がけっこういるかもしれないですね。
NHKの見逃し配信はいかがですか？ 日付を切り替えると他の階級のものも見られます。 http://sports.nhk.or.jp/online-listing/day=2016- … レスリングもありますよ。
線をかすめたボールと同じ扱いで、ただエッジなので思わぬ方向へ行くからです！線上ならIN扱いだと！ただ謝るのは個人的には解せないです！そこ狙っても良いわけですから！またネットもそうです！
池上さんの解説によると　＃２さんの 回答が正しいんだそうです。 金には勝てない、ということです。
確かにいろいろな問題が重なっていますね。　だから今上天皇も生前退位を覚悟されたのです。　2020年に、今上天皇は昭和天皇が崩御された年齢87歳になられます。　マスコミも一切触れませんが、五輪直前や五輪中に現役の天皇が崩御されれば、五輪開催に多大な影響が出ます。　そういった国のトラブルを避けるためにも、早急に皇太子に皇位を譲ることを今上天皇は決められたのです。
負けたら悔しいし悲しいでしょう 試合直後にカメラの前で 「ハハーオマエ強イナー　負ケチャッタヨー」 なんて相手を賞する事のほうが無理が入っていると思いますが
入場料が高いので地元ブラジル国民は入れないのと、国民性でしょうか勝つかメダルとる競技しか関心ないのでしょう！スポーツ大国ではありませんから！日本は入ると思いますよ！日本人がでなくても関心高いですから！
２曲掛けるみたいです http://goodboone.com/izime/sports/entry843.html
水泳を12年間していました 女性でも男性でも変わらないと思うのですが、ゴーグルはズレないようにキツめにゴムを締める方がほとんどで、そのきついゴーグルをノークッションで被るのは髪や肌への負担が大きく、躊躇う方がほとんどです なので、メッシュのキャップ→ゴーグル→ゴムキャップで被る方が多いのだと思います～ 後メッシュのキャップを被ってた方が女性は髪をしまいやすいんですよね 後ろのお団子をゴム帽一つでカバーするのはなかなか辛いものがあります 駄文失礼しました
http://www.afpbb.com/articles/-/3097298 金、金、銅のようです
体操種目別　床　白井 バトミントン　ダブルス女子 テコンドー女子57kg級　濱田
別にいいんじゃね。どんなスポーツがあろうが。 選手が目指したから、目指してないから、で決めるもんでもないし、 スポーツによる平和の「祭典」なんだからすべてのスポーツがあってしかるべき。 いいじゃんそれで楽しんでる人が一人でも増えれば。 誰も不幸にならんでしょ。 興味ないなら見なけりゃいいだけの話だしね。 オリンピックの種目について文句いってる人の気持ちが俺にはわからないです。 結果や、運営（たとえば入場券が足りないとか）について一言 いうのはいいとしても、種目が余計だとかなんであんなもんやるんだとか いってる人ってドンだけケツの穴ちっちぇーんだ？って思いますよ。
理恵ではなく理絵ですよ。金だろうが銅だろうが二人とも素敵だし凄いと思います。
自分たちの負けている理由を考えた結果が「えこ贔屓」 さすが中韓ですね もう笑いが ( ﾟ∀ﾟ)ｱﾊﾊ八八ﾉヽﾉヽﾉヽﾉ ＼ / ＼/ ＼
＞ここには報奨金の金額等は明記されていますが、出処の詳細がなく。 　JOCは、「公益財団法人」なので、 ・補助金、助成金は、税金！ ・加盟団体からの寄付金等が主な財源 　報奨金の税金に関しての比率に関して 資料が無いので何とも言えないが　JOCの収支決済を 読み解けば　税金の比率は、わかるんじゃないの？ 　少なくても100％税金という事はない！
終わってみなければわかりまへん。誰も。
なんか、豊かな国がメダルとるから面白くない どれもこれも金持ち日本やアメリカやのメダルラッシュ。やはり、世界競技の陸上でこそメダルをとったら面白いと思う。
＞＞では１００キロ超級というのはどうなのでしょうか。 　文字通り１００キロ以上の階級なので９９キロは出場できません。 ＞＞試合前に減量しすぎて９９キロになったら出場できないのですか。 　基本的に１００キロ超級の選手は減量はあまりしないのですが、計量時で１００キロ以上になっていれば試合直前に９９キロになっていたとしても出場できます。 ＞＞しかし２つもあるのはおかしいと無差別級は廃止になりました。 　９５キロ超級と無差別級は違います。　無差別級は体重制限がありませんから、例えば６０キロの選手は９５キロ超級に出場できませんが無差別級なら出場できます。しかし無差別級は重量級の人しか出場しなくなっており実質９５キロ超級とあまり変わらなくなってきたので無差別を廃止にしました。 ＞＞最終日は、体重制限なしの無差別級で真の世界一の柔道家をきめるのが いいのではないのでしょうか。 　「柔よく剛を制す」の柔道は無差別が本来なのですがオリンピックは残念ながら「JUDO」です。
ロシア問題で揺らいでる中、ベルニャエフの高潔な態度は、 オリンピックが本来持っているはずの精神を蘇らせた、 という意味で高く評価されるべきだと私も思います。 まあ、あんな質問をした記者のレベルが問題ですけどね。 疑惑の判定というわけでもなかったのですし。 自分のやってきたことに誇りをもっている選手たちからすれば、 自分たちまでも馬鹿にされたような気持ちだったはずです。 選手や競技をリスペクト出来ないのなら、取材パスを取り上げたいぐらいですね（苦笑）。
＞なぜオリンピック競技は７人制なんですか？ ⇒７人制ラグビーはこのリオオリンピックから正式採用された競技です。 　ちなみに、１５人制のラグビーは未だオリンピック競技とはなっていません。 　国際オリンピック委員会の打ち出したコンセプト 　・運営のコンパクト化 　・オリンピックにおける男女共同参画 　・大国だけでなく、さまざまな国や地域を含めた真の国際化 　７人制ラグビーは、この３つのコンセプトにマッチしたということでしょう。
同じ要な事を考える人は居ませんか？ 　　　↑ 面白い問題提起ですね。 公平性、という観点からは、その通りだと 思います。 現代のオリンピックは欧米発祥の競技が 中心で、それだけで、日本が不利です。 あなたが考える公平な別け方とは、 どう言ったものでしょうか？ 　　　　↑ ①打撃（手のみ） ②打撃（手、膝、肘、足が有効） ③組技（着衣） ④組技（仮裸） これ、いいですね。 手、というよりも拳でしょう。 質問とは無関係ですが、 裏のオリンピックを開催して パングラチオン復活を希望します。 目を潰し、金的を握りつぶす殺し合い。 それでこそ、世界最強が判る、という ものです。 ボクシングはヒメンテルに金属鋲。
団体戦はありません。
体形に関する回答がありますが、私も、体形と体力が上手くかみあったピークが、まさにあの日にあったのだと感じます。 ペンギンは、人間の何倍もの速度で泳げます。 体格と筋力で人間の方が勝るのに。 なぜペンギンがそんなに速く泳げるかというと、あの流線形の体格のおかげです。 逆に言うと、人間の体がいかに水抵抗のある形をしているか、ということでしょう。 もし、水抵抗をペンギン並みに減らせれば、それだけで今の何倍もの速度で泳げるはずです。 人間には技術や体力以外に、水抵抗の低減によってそれだけの伸びしろが隠されているということで、ごくわずかでも抵抗が少ない体形であることは、想像以上に速度に影響するのだと思います。 岩崎恭子デビューの前の五輪で大活躍したジャネットエバンスを思い出します。 当時１５歳で、４００と８００自由形、４００個人メドレーで金をとり、８００自由形の世界記録はその後１９年間破られない大記録でしたが、それをピークに下降線をたどり、２０歳を過ぎてからはメダルを一個もとれませんでした。 筋力がピークに達する前に記録のピークが来ることは、女子水泳ではたまにあることです。 もちろん、技術的な問題もあるのかもしれませんが、同じことは男子ではまずないことなので、やはり体形なのかな、と感じます。
＞リオオリンピック専用の字体なんでしょうか。 そうです。 全ての書体には著作権があります、商業利用するには、それに対して使用料を支払わなければいけません、オリンピック規模になると様々な使われ方をしますので、膨大な使用料となってしまいますので（何千億円単位） そうならないように、ロゴを作ります。
『勝ち』に徹する事が出来ないメンタルが日本語の思考形態の弱さではないでしょうか？ 　拘るべき結果以上に、クウキが支配してしまう、そう言う弱さが、、、和を持って尊し、とすとした『大和』的な弱さを選手個人に与えている気がします。 　勝ちにトコトン拘ると個人がハミ出る事になる。 　クウキの中の序列の維持が大事で、、、 　『法』ですら、信賞必罰が徹されない。 ※例として全く違う事、関係の無い事をあげますが、、、 　粉飾決算　と、言う罪を、堀江君には与え、東芝の役員達には、その罪を問わない、問うことはない。（規模や悪質さを考えても、明らかに公平ではありません。） 　そして、そう言った、序列の中での安定を、国民が許容している。 　国内で強き者が、その枠内での、言わば、、、 　　　マイルドヤンキー化してしまう。 と、野茂さんのメジャー活躍以来、少しはソレがスポーツ界は変わりつつありますが、ソレを支える社会が、未だ（特に田舎は）変われない。 　根本に、在るのは、そう言う事があるのだと思います。
お家芸。元々はそうでした。 ですが細かなルールが変更され柔道では無く“JUDO”になってしまったので。 お家芸とまでは言えないと思います。
>短距離選手は速筋が多くて遅筋が少なく、長距離選手はその逆なのです。短距離選手は一般人より遅筋が少なくなりますし、長距離選手は一般人より速筋が少ないのです。 そもそも一般人は走る筋力が無いから。少ないとかのレベルじゃない。 マラソンの瀬古さんは選手時代は「400ｍを49秒で走る」そうですが。 駿足のサッカー選手は50m6秒を切ります。ハーフタイムを挟んで90分、フルには走りませんが、何キロも走ります。 失礼かも知れませんが、もはや、質問者さんの当初の質問から逸脱している気がします。引っ込みがつかなくなっていませんか？
こういうイヴェントが行われなくなったら正直終わり。裏側だろうと、お隣だろうと。色々あってもロシアでさえボイコットなしで参加している。世界規模では未だ平和の方に重心がある良い「踏み絵」。 何やかんや言っても出来てる事は良い事である。
下記の画像で手に持っているものでしたら リオ五輪のエンブレムをかたどった置物だそうです。 http://mainichi.jp/graphs/20160809/hpj/00m/050/0 … 白井選手は「歯ブラシ立て？」と言っちゃってますが…。 https://twitter.com/rhymelight49/status/76277730 … https://twitter.com/3jsb_yuu_/status/76277376474 …
あなたの質問に回答しています。 まさに今です。(^_^;)
私も同じように感じていました。 オリンピックの度に柔道選手は金メダルを期待されるのは理解できるのですが、 金が獲れなければ銀や銅でもダメみたいな雰囲気は如何なものでしょうか。 いつまで経っても「柔道は日本のもの」という意識なんでしょうね。 現在の日本では柔道の競技人口は約20万人以下だそうですが、フランスでは 国を挙げて奨励しているので約50万人だそうです。この他にドイツやロシア やブラジル等々は日本と同じくらいの競技人口がいるようなので、もはや 柔道は「日本のもの」ではなくなっているのは明白です。 「日本の柔道はあくまでも一本勝ちを狙う武道であって、海外のようなスポーツ としてのJUDOとは異なる」といった意見がよく聞かれますが、国際大会では あくまでも一定のルールに則って勝ち負けを競う競技として行われているの ですから、その大会に出場する以上はそのルールの中で優勝を目指すべきと 思います。 また日本選手も一本勝ちにこだわった結果、金メダルを獲れなかったのでしたら 「金メダルを獲れなくて申し訳ない」などと云う必要はなく、堂々としていれば 良いのではないかと思います。 いずれにしても銅メダルでも称えるべきと思います。
サッカーが上手くなること。これ以外にないので。
＞日本に最も近い国は見れるのでしょうか？ 「日本に最も近い国」だったら、ロシア（サハリン）かな？ それとも、半島の南側の韓国かな？ どちらも100人以上の規模の選手団を送り込んでいる「貧乏」とは言えない国なんだけど・・・インフラの充実度から考えて普通に視聴できるでしょうね。
詳しくはないですが、リオ・オリンピックの主題歌なんてないのでは？ 各放送局毎にテーマ曲みたいなものはありますがオリンピック全体の 主題歌といったものはないのでは。
希望は出て欲しいけど、実際ここ迄弱いと……… 余り期待出来ません。
何が仕込んであるかわからないので、自己責任になるのですが、 ↓のスポーツライブ動画の配信サイトで探すと出てくるかも知れません。 http://www.hahabar.com/ http://livetv.sx/en/ http://www.vipleague.tv/
体操の白井健三くんですね。内村くんは出来て当たり前?(笑)体操日本頑張れ!!
私も簡単にTV番組表でチェックですね～
メダルが取れるかどうかは実力を１００％発揮できたとしても組合せの妙と言うのがありますので、組合せの運もあるでしょうね。 台湾の選手と結婚するかどうかは判りません。 アスリートとしてのレベルでは不釣り合いでしょう。 また、台湾は国ではありませんので間違いのない様に。
南米で初じゃないの?
ウィンター競技を行うのが「冬季オリンピック」。　そうじゃないのが「夏季オリンピック」。
日本の報道を見ていつも疑問を感じるのですが、日本全体のメダル数を考えるのではなく、選手ひとりひとりのことを考えた方がいいと思います。 応援したい選手がいるなら応援すればいいし、興味無い選手なら無理に触れなくていいと思います。 日本人選手団全体の功績は、１つにまとめられて、どこかの国の選手団の「数字」と比べられるものではありませんし、あなたの「日本人としてのプライド」とか「ナショナリズム」を満足させる為にあるものではないと思います。 例えばヨーロッパの国々では、そういった国際大会を国単位で考えずに、選手個人とかチーム単位で応援する趣が強いということもあります。元々移民が多い上に、海外から優秀な選手を引き抜くことも多い為に、国単位で考えにくいということもあるそうです。 日本もそろそろ戦中の「われら日本人」「がんばれ日本」のスタンスではなく、もっと「個人」を意識する段階に来ているのかもしれません。
新潟県佐渡市石名産コシヒカリ、石名米ですね。 新米購入で炊きたては、おかず無しでいけますし、 冷めたおにぎりがまた美味い。 魚沼ブランドよりも味に力があります。 流通量少ないですが…最高です。 質問内容が違いましたらごめんなさい。 ご参考まで。
開高健の「最後の晩餐」によると、究極のグルメは人肉料理らしい。
さっきまで飛行に乗っていたチームに負けるとは..........。PL学園でも勝てるんじゃないか？
http://rio-olympic.hatenablog.com/entry/2016/01/ …リオオリンピックの開会式の日時は
見そびれた！なので、digest版を見た。中でも泣けたのは、“難民選手団”の入場シーン。
大半が飽きているのでは?
野球・ソフト、空手は磐石か、当然期待大。 期待するのは近年の活躍が目覚ましいスポーツクライミング。 サーフィンもひょっとするとメダルに手が届くやも知れぬ。
岩崎恭子さんですね。 まだ１４歳でしたっけ？ 「今までいきてた中で一番しあわせです」 その後かなりご苦労されたようですが、今はしあわせに過ごされているのかな？
1988年のソウルオリンピックのレスリングフリースタイル男子の金メダリスト、小林孝至選手は、電話ボックスに大事な金メダルを忘れて、全国に自分の元に戻してもらうように呼びかけられました。無事に戻ったので何よりでした。
昨日テレビでアイドルしながらプロレスラーの女の子、泳げないとは話したな。筋肉付きすぎて骨密度あり過ぎて、泳ぐまで嘘かと、
開会式は８月５日（日本時間　8月6日(土)　6:00 〜 11:00） それより先駆けてサッカーは８月３日からです。 http://ouenbu.com/olympic/rio-nittei.html
運営組織名が「東京オリンピック・パラリンピック競技大会組織委員会」ですから。
オリンピックを統括する「International Olympic Committee」のウェブでは、夏も冬も全て「オリンピック」と記されています。つまり、開催時に便宜上（判り易くするために）「夏季オリンピック」、「冬季オリンピック」とするだけで、正式名称ではないのです。 実際は我々が勝手にそう呼んでいるだけ、なのです。
競技場等の建設は大型公共事業だから、企業も人も潤う部分もあるだろうが、その時ばかり、の懸念は公共事業の常。箱物はいつも後の維持費問題がついて回る。東京オリンピックの後日談、きちんと分析してあるのかな。 景気の良い時代と異なり、今はどこも内証は苦しいので、当面のあぶく銭が欲しくてたまらないから歓迎ムードなのだろう。その銭の出所は基本血税なんだが、そこは見ないふり。 熊本地震で九州全体から客足が遠のいている。関東も地震多いしいつ本震かは誰にも分からない、加えてもしテロの標的、ということにでもなったら、どうなるか予想はそう難しくない。それに対して、世界中から客を呼び込む、そういう環境を作る。と意気込む消費税同様の雄叫びも聞こえそうだが、理由は分からないがむなしい。ともあれ今年のリオが犠牲者無しで無事に終わるよう祈っている。
筋力増力剤、ドーピング使用していた事が発覚をし、ルール違反との判断で、ロシア側に厳しい罰則としリオ五輪は、出場権限の剥奪となった。
近所のオリンピックは今日も元気に営業中。
バングラディッシュの件でISが日本人を積極的な敵対勢力とみなしているのは明らかでしょう。 あの事件で殺された日本人の中にはおそらく日本人なら開放されると考え、私は日本人だと言ってたという報道がされていました。 しかしむしろ店内に引きずり込まれ、殺されたということです。 そういう意味では日本も攻撃の対象になっていると考えるべきでしょうね。地理的な部分と、日本には移民は少ないので実行は困難でしょうが。つまり、単純に目立つからね。 ただ、ISにとってみれば近代戦争で反撃できないかわりに起こしている戦闘行為であって、単発的なテロとは違うと思ってますよ。ヨーロッパであちこちで起きている事件はテロではなく継続的な戦争状態の中の戦闘行為とみなすべきでしょう。 そういう意味では日本は敵対する連合国家の一員とみなされ攻撃を受ける可能性は当然ある。 それをこちらから見ればテロということになるが、空爆で仲間を殺されている立場からすればミサイルを打ち込むのと同じ行為と考えていると思います。 ここでは善悪の観点やテロを擁護するような観点で言っているわけではないのでその点ご理解よろしく。
県立諫早東特別支援学校 だそうです
http://www.jfa.jp/national_team/u23_2016/rio_oly … なお、バックアップメンバー（選出メンバーに怪我などあった場合の補欠選手）として GK杉本大地（徳島ヴォルティス） DF中谷進之介（柏レイソル） MF野津田岳人（アルビレックス新潟） FW鈴木武蔵（アルビレックス新潟） の４人が選ばれ、チームに帯同します。
NHKについては、以下をご参照ください。 http://www.nhk.or.jp/olympic/onair/ 民放テレビの主要中継種目は以下の通りです（日時は日本時間)。　 TBSテレビ系 柔道／決勝（男子73㎏級　女子57kg級） 8/9(火）3:30～ 6:30　 水泳／決勝（女子200ｍ平泳ぎ 男子200ｍ背泳ぎ 男子200ｍ個人メドレー 他） 8/12(金）10:00～11:55 陸上／女子マラソン 8/14(日）21:00～24:30 陸上／予選（男子200ｍ　女子5000ｍ　女子棒高跳び　他） 8/16(火）21:30～24:40 陸上／決勝（男女4×400ｍリレー　男子やり投げ　他） 8/21(日）8:10～11:00 日本テレビ系 水泳／決勝（女子100ｍ平泳ぎ　男子200ｍ自由形　男子100ｍ背泳ぎ　他） 8/9(火）10:00～12:00 水泳／決勝（男子200ｍ平泳ぎ　女子200ｍバタフライ　他） 8/11(木祝）10:00～12:25 体操／個人・団体ダイジェスト 8/11(木祝）（未定） ゴルフ／男子予選 および 陸上／予選（男子100ｍ　他） 8/13(土）19:30～28:00 レスリング／決勝（女子53㎏級　他） 8/19(金）4:00～ 7:30 テレビ朝日系　 開会式8/6(土)／閉会式8/22(月）ハイライト （未定） 柔道／予選（男子66㎏級　女子52kg級） 8/7(日）22:00～25:00 水泳／決勝（女子200ｍ個人メドレー　男子200ｍバタフライ　他） 8/10(水）10:00～12:10 サッカー／女子準決勝 8/17(水）1:00～ 3:00　4:00～ 6:00 レスリング／予選（女子48㎏級　女子58kg級　女子69kg級） 8/17(水)　22:00～25:00 フジテレビ系 柔道／決勝（男子60㎏級　女子48kg級） 8/7(日）3:30～ 6:30 体操／決勝（男子個人総合） 8/11(木祝）4:00～ 7:00 陸上／決勝（女子100ｍ　他） 8/14(日）8:00～11:15 陸上／決勝（男子100ｍ　男子400ｍ　他） 8/15(月）8:15～10:30 総集編 8/22(月）（未定） テレビ東京系 卓球／女子シングルス準決勝 8/10(水）22:00～24:00 柔道／予選（男子100㎏超級　女子78kg超級） 8/12(金）22:00～25:00 陸上／男子競歩20㎞ 8/13(土）2:30～ 4:10 卓球／男子団体準決勝 8/16(火）3:00～ 6:00　7:30～10:30 陸上／男子200ｍ準決勝　女子200ｍ決勝　他 8/18(木）5:45～11:05 ・ 時間は、組織委員会発表による競技時間であり、実際の放送時間とは異なります。 　 なお、8/6「開会式ハイライト」、8/11「体操／個人・団体ダイジェスト」、8/22「閉会式ハイライト」・「総集編」は 　放送時間未定のため、放送予定日のみ記載しています。 ・　上記の中継種目は一部であり、他の種目についても中継が検討されています。男女サッカー（女子準決勝を除く）、男女バレーボールについては、組み合わせ抽選会終了後に決定されます。 ・　中継種目および競技スケジュールは変更される可能性があります。
あなたは、何ができるのですか？ ○○がいいですよ、とアドバイスしても、あなたがそれが出来なければ、終わりですしね　(笑)
まずは、プロの定義をはっきりさせる必要がありそうですね。 例えば、賞金の出る大会があれば、当然プロではないと思いますが、 例示された中での、世界水泳や世界柔道では賞金が出ます。 陸上にも賞金レースとかありますしね。 自転車も競輪選手が出てますので、プロですね。 あと所属契約っていうのもありますね。 卓球の福原愛は全日空と社員ではなく所属契約をしています。 卓球をすることが仕事ですね。 バレーボールやハンドボールでは一部のメンバーがプロ契約をしていることがあります。 木村沙織とかね。 それと企業の社員でありながら、仕事はそのスポーツのみというケース。 例えばALSOKのレスリング部、柔道部、ウエイトリフティング部… あと射撃もほとんど自衛官か警察官でしょ。 ということはアマチュアのみで構成されているスポーツって、メジャーなものはないような気がします。
南半球なので確かに季節は冬ですが、平均気温は２０度近いのでむしろ暑い。競技場は確か海の近くなので、多少は涼しいかのしれませんけど。
「オリンピック種目数推移」で検索したら一発で出てきましたが？ http://www.sportsdatamuseum.com/olympic/history/ …
兵庫県神戸市出身の八木かなえ選手。 「美女」というより「かわいい」かな？ https://www.facebook.com/%E5%85%AB%E6%9C%A8%E3%8 … 高校生から重量挙げ始めたらしいですが、その時からテレビには引っ張りだこで・・・
絶対熱中症で倒れる人がでてくるでしょう。夏の甲子園は、完全にオープンエアなんで、暑いけどまだ人間からでる熱が逃げやすいけど、新国立競技場って、観客席の上に屋根があるんでしょ。一見すると日陰になってよさそうに見えるが、人が発する熱が籠って、スタンドはトンもなく暑くなりそう。
日本人選手はもっと海外リーグへ挑戦すべきです。サッカーのように。
日本の優勝なので、ベストアンサーください！
NHKおよび民放各局で放映されます。 NHKについては、以下をご参照ください。 http://www.nhk.or.jp/olympic/onair/ 民放テレビの主要中継種目は以下の通りです（日時は日本時間)。　なお、民放ＢＳ放送を含めた最終的な放送枠は、来年７月上旬ごろに決定する予定です。 TBSテレビ系 柔道／決勝（男子73㎏級　女子57kg級） 8/9(火）3:30～ 6:30　 水泳／決勝（女子200ｍ平泳ぎ 男子200ｍ背泳ぎ 男子200ｍ個人メドレー 他） 8/12(金）10:00～11:55 陸上／女子マラソン 8/14(日）21:00～24:30 陸上／予選（男子200ｍ　女子5000ｍ　女子棒高跳び　他） 8/16(火）21:30～24:40 陸上／決勝（男女4×400ｍリレー　男子やり投げ　他） 8/21(日）8:10～11:00 日本テレビ系 水泳／決勝（女子100ｍ平泳ぎ　男子200ｍ自由形　男子100ｍ背泳ぎ　他） 8/9(火）10:00～12:00 水泳／決勝（男子200ｍ平泳ぎ　女子200ｍバタフライ　他） 8/11(木祝）10:00～12:25 体操／個人・団体ダイジェスト 8/11(木祝）（未定） ゴルフ／男子予選 および 陸上／予選（男子100ｍ　他） 8/13(土）19:30～28:00 レスリング／決勝（女子53㎏級　他） 8/19(金）4:00～ 7:30 テレビ朝日系　 開会式8/6(土)／閉会式8/22(月）ハイライト （未定） 柔道／予選（男子66㎏級　女子52kg級） 8/7(日）22:00～25:00 水泳／決勝（女子200ｍ個人メドレー　男子200ｍバタフライ　他） 8/10(水）10:00～12:10 サッカー／女子準決勝 8/17(水）1:00～ 3:00　4:00～ 6:00 レスリング／予選（女子48㎏級　女子58kg級　女子69kg級） 8/17(水)　22:00～25:00 フジテレビ系 柔道／決勝（男子60㎏級　女子48kg級） 8/7(日）3:30～ 6:30 体操／決勝（男子個人総合） 8/11(木祝）4:00～ 7:00 陸上／決勝（女子100ｍ　他） 8/14(日）8:00～11:15 陸上／決勝（男子100ｍ　男子400ｍ　他） 8/15(月）8:15～10:30 総集編 8/22(月）（未定） テレビ東京系 卓球／女子シングルス準決勝 8/10(水）22:00～24:00 柔道／予選（男子100㎏超級　女子78kg超級） 8/12(金）22:00～25:00 陸上／男子競歩20㎞ 8/13(土）2:30～ 4:10 卓球／男子団体準決勝 8/16(火）3:00～ 6:00　7:30～10:30 陸上／男子200ｍ準決勝　女子200ｍ決勝　他 8/18(木）5:45～11:05 ・ 時間は、組織委員会発表による競技時間であり、実際の放送時間とは異なります。 　 なお、8/6「開会式ハイライト」、8/11「体操／個人・団体ダイジェスト」、8/22「閉会式ハイライト」・「総集編」は 　放送時間未定のため、放送予定日のみ記載しております。 ・　上記の中継種目は一部であり、他の種目についても中継を検討しています。男女サッカー（女子準決勝を除く）、男女バレーボール 　については、組み合わせ抽選会終了後に決定します。 ・　中継種目および競技スケジュールは変更する可能性があります。
企業にもよりますが、現役の場合は半日仕事して、半日練習することが多いようです。 お給料も一般社員とあまり変わらないみたいですね。
テロ
100Mですかね。9秒代に期待。
競技に興味がないのなら、一人の選手に注目してはどうでしょう？ 大会期間中だけじゃなくて、その選手は4年間準備してきたのですから、その集大成です。 結果の良し悪しに関係なく、感動しますよ。
低俗ね
サッカーの久保たけふさ君とか楽しみです。
>>最大多数の最大幸福。功利主義的な民主主義を望んでいるのです。 それを決める手段はどのようなものなのでしょうか。。。 西野さんというのがどなたかと思いぐぐってみたら、意識高い系のキンコンの西野でしたか。。。 デザインを観ましたが、国を代表するデザインには程遠かったと思います。。。 あれ、五輪のマークをいじっただけですよね。。。ぱくったとはいいませんがあれはちょっと。。。 本人は遊びで書いたと逃げ道をつくっていましたが。。。 まあ色々あるんでしょうよ。。。。。
またまた、何かありそうですなあ！ 家紋じゃないですか！おおよそエンブレムとは、言い難い！ アンケートは問題でたときの、正当性を主張する、逃げの為の利用手段にすぎなかったという、茶番劇でした！
議事堂の前で、全裸で訴えては？
澤という中間管理職がいなくなれば、今まで通りにいかないのは当然ともいえます。それを思い知っての退任だと思うから、特に順当に感じます。選手層が世代的に佐々木監督より若い人でないとダメな集まりになったということでしょう。
どこが勝ちますかね？ 山梨学院で有名なアフリカ2区は直線をバーッと走るだけですから、5区は無理でしょうね。あるいは飛ばしすぎて疲労骨折で危険という憂き目も・・・ 開催は夏場ですから、ロシアはオーバーヒートでリアイタかな。 とにかく往路で時間を稼げば、復路でも有利な展開が導き出せるので、ここは後先考えずに突っ走るアメリカが金、地の利を活かした日本が銀、フランスが銅で、どうでしょうか・・・
http://www.rio2016.com/ 来年のリオデジャネイロオリンピックパラリンピックの公式サイトです。欧米ではなく南米ですが。
昔、器械体操をやっていました。 ＞鉄棒、吊り輪等で長時間器具を握っていないといけないのに あれ、実は握ってないんです。プロテクターという装備があって、にぎりの部分に芯が入ってるんですよ。その芯を鉄棒や吊り輪にひっかけてるだけ。要は引っかかって回ってるだけなんです。 ＞「強く握っていてはあの演技は出来ない」とは本人の弁。 強く握るのは素人だけです。強く握れば握る程、車輪などの回転力が落ちますしめちゃくちゃ危険です。マジで手首の骨折ります。後輩が鉄棒を握り過ぎて手首の骨を粉砕骨折しましたよ。車輪の勢いを強い握りで止めてしまい、体だけは勢いが止まらず回転が継続する。手首が鉄棒に巻き込まれる形で折れてました。ボキボキとものすごい音がして身震いしました。 ＞有れば有った方が良い様な気が大いにする握力。 有っても困りませんが、器械体操の演技に関しては普通は握力はほとんど使いません。まぁ、中には握力が必要な技もあるかもしれないけど僕は知らない。 平行棒もあん馬も鉄棒も吊り輪も握る系の競技は回転するでしょ？回転する場合は持ち手は緩やかで柔軟でなければ回転できません。持ち手でガチガチに握っていては回転なんて到底出来ませんよ。器械体操は遠心力で吹っ飛ばない程度にひっかけられればそれで十分なんです。
出場人数ベースですと近代五種が少ないと思われます。
それを言い出すと、例えばライフル射撃等は何故オリンピック種目か、と成ります。競技人口は一握り。通常の生活では彼等の練習風景すら目にする事はないでしょう。アメリカでだけやれ、ともならない。 日本で開催する以上、こういう競技が有っても良い。盛り上がらないと話しに成らないし。
ぬか喜びです。 2020東京オリンピックのみでの競技になるものがほとんど。
下記サイトなどを参考に 挑戦してみよう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://blog.livedoor.jp/corez18c24-mili777/archi …
はい、練習ばかりですよ、国公立はともかく、私立は宣伝塔としての活用ですからね。甥っ子も某競技で日本一になりました、某私立大学に推薦で入学、寄宿舎入り、勉強なんてしてなくても単位はもらえます。無事卒業、就職も世話をして貰いました。大学の宣伝できれば安いものなのでしょうね。学費も免除だったしね。
今回の第二次募集に関しては、まだ判りません オリンピックの規定に制限はありません。
そうですね。てきとーでいいとおもいます
開催されます。
これのこと？ どうも、選考委員会側も調査要ですね。 http://topic.entertainment555-attention-column.c … 親子・兄弟かな。 大学のほうも佐野作品を消去とかです。 http://news.livedoor.com/article/detail/10551058/ これは、つながりの否定かな？
オリンピックは来年です。閏年(うるう年)に行われます。まあ4の倍数で結構かと。2016年のオリンピック開催地は、ロンドンではなく、ブラジルのリオデジャネイロオリンピックです。今テレビで放送しているのは、世界陸上北京大会です。優勝すれば日本では、リオデジャネイロオリンピックの出場できる種目があったり、優勝すれば日本に出場枠がなかった種目でも、オリンピックに出場できます。オリンピックの為の世界予選の１つの大会ではあります。
総会での立候補趣意演説を行なった平沢和重（外交官）や、中南米諸国の支持を集めるために奔走したロサンゼルスの実業家、フレッド・イサム・ワダ（和田勇）、当時都議であった北島義彦、「日本レスリングの父」といわれた八田一朗らの功績が大きかった。和田は育った御坊市で名誉市民第1号となっている。 また1957年（昭和32年）当時、日本水泳連盟会長を務めていた田畑政治は、オリンピック招致費用を2013年現在の価格に換算して1200億円掛かる事を懸念していた岸信介首相に、観光収入も見込めると直談判した。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E4%BA%AC …
エグゼクティブデザイナーのissychanこと石山智男です。デザインのしごとに４０年以上携わってきました。この問題は、デザインの理解が非常にレベルの低い者同士でのやり取りだと思います。まず、デザインと一言にいっていますが、これは正式にはデザインではなく、レイアウトと配色処理です。デザインは作成（開発）後にその設計にしたがって、作業を進めるための仕様書の事です。レイアウトと配色処理は創作的著作の該当しませんので、似ていても著作侵害にはなりません。そもそもタイポグラフによる配置処理ではフォント（書体）そのものが設計済みのものです。それを使ってレイアウト、配色を行えば似ているのは当然です。また時代のトレンドとして個性的やインパクト（主張）の強いものは敬遠されますので、上品な公共的な表現になっていきます。書体は５分類（サンセリフ、ローマン、ペンフォルム、エジプシャン、オーナメント）で彩色は色相と色調（カラー＆トーン）での選択、つまり赤いもの、青いものしかありません。また、タイポグラフ上での表現においても、東京のT、トヨタのT、タイガースのTはほとんど同じように見えるはずです。世の中に存在するものは、人間が創れば、すべて、似たようなものになっています。ちなみに、ジャガー、マセラティ、アストンマーチンの車体デザインの区別はつかないでしょうし、ホンダのＨとヒュンダイのＨマークも当然にているといえば似ています。以上。
５．で行きます。 デザインについては世界中溢れていますので、似ている物が出てきたとしても不思議では有りません。 ＩＯＣの理事も問題無いと言って居ますし、問題にする方が問題でしょう。 この問題の裏にはデザイナーや劇場のアピールに丁度良いチャンスと捉えての売名行為ではないかと疑いを持ちますね。 法的措置を取ると言っていますが、裁判となって勝っても負けても良い広告にしかならないでしょうから。 日本以外の第三国から売名行為ではないかとＳＮＳで発信でもされてしまえば、たちまち世界中へ拡散し劇場のロゴを デザインしたデザイナーや劇場その物は逆に窮地に陥るでしょうが。
これってあれでしょ？秋はアメフトだか野球だかの クライマックスシリーズがあってそちらとの観客奪い合いが 起きないように、比較的大きなスポーツイベントのない月を 選択した結果、この時期になったとか。 利権優先で選手の健康なんて二の次なんでしょうね。
もう5千億出してサブトラック作って欲しいですね。
改装レベルで軽くすませるのが、無駄使いを最小にするでしょう。
各競技の協会のホームページに詳細が必ず載っています。まずは基本中の基本だと思いますが。 あとはメジャーな競技はたいてい新聞に注目選手を紹介して同時に代表選考についても載っていることが多いですね。あとは雑誌でしょうか。　体操や陸上、バレーなど月刊誌が出ていますので常にチェックしておけば大丈夫でしょう。
大陸間ローテーションを考えれば、2024年夏季大会は、欧州だろう。 ボストン？確かにアメリカ本国では、1996年アトランタ大会以来開催していないが、2016年”アメリカ大陸”ブラジル・リオデジャネイロで夏季大会が行われるので、望み薄。 私はパリが有力と見ている。 前回開催が、1924年とちょうど100年目の節目の年だし、近代オリンピック創設者・クーベルタン男爵の祖国でもあり、同情票が集まるかも。 大穴はハンブルク。最も市民の同意が必要だが。
2018年が韓国の平昌開催ですね。（本当に開催できるのか？と言う点は有りますが） 慣例から行けばアジアでの連続開催はありませんが、北京が立候補しているとなりますとその後ろにチャイナマネーが 飛び交うでしょうから、北京に決まりそうな臭いがプンプン。 その北京ですが、山間部とは言えＰＭ２．５や大気汚染をどの様に対策するのかが大きな問題ですが、雪も煤煙などの 塵の混じったものであってスキー競技では大きな障害になる可能性も有りますし。 今の中国の国力から言えば、北京になる可能性は決して低くは無いと思われます。 何れにしても今年決まりますので、北京に決まれば平昌オリンピックに対して大きなプレッシャーにもなるでしょうね。
> オリンピクを国威発揚の場にしてはならない!! アナタも、「五輪を自分の理想実現の場にしてはならない!!」のでは？ アナタが五輪を、自分の理想実現に利用したいなら、為政者も「自国の国威発揚などの理想に、利用しても構わない」としかなりませんよ。 「自分の理想だけが正しい」と言うなら、それもやはりナチスドイツやイスラム国，北朝鮮なども同じです。 アナタが自分でイベントを主催して、自分の理想の旗を掲げりゃ良いだけの話でしょ？ アナタの理想が正しけりゃ、世界が賛同し、五輪以上のイベントになるハズだから。
約19兆4千億円…とのことです(>_<) http://www.sankei.com/economy/news/140106/ecn140 …
>「これは知名度が低い」という種目も回答していただけると嬉しいです。 ボッチャ　　　かな？ 皆さん知りませんよね？　私もルールなどよく知りませんし。 アイススレッジホッケーはスピード感もあるし見て楽しいスポーツですよ。 長野の冬季では結構人気が高かったと思います。 最近は世界のレベルがあがってしまって、日本がでられませんね。ちょっと残念です。
欧州での開催が３大会以上間を開けたことが今までに無いので、２０２４年大会は欧州都市での可能性が高いのではないでしょうか。 ２０１２年大会での招致活動の際は、ニューヨークになって当然と言った傲慢さが不支持の理由のようです。 ２０１６年大会での招致活動では、ロクにキチンとした招致活動もせず、オバマ人気だけに頼った誘致活動だったようです。 またソチ冬季五輪では、プーチン大統領の同性愛政策に反発したアメリカ側の対応にIOCも強く不快感を示しています。 そもそも各立候補予定の欧州都市（ローマ、ベルリン、パリ）は、前回のオリンピック開催から少なくとも４０年以上開いています。 その為、アトランタ五輪より２０年ちょっとしか経っていないアメリカでは委員の支持を得られにくいようです。 そしてIOCの一番の懸念がテロのようです。 ロンドン五輪ですら民家に対ミサイル砲を配備したくらいですから、アメリカ都市での開催となれば間違いなくテロリストの格好の標的となるでしょう。ボストンマラソンでのテロをみても分かるように、間違いなく選手達が狙われます。しかもテロリストはアメリカ国内に居るのですから、防ぎようがありませんね。 南米リオデジャネイロは同じアメリカ大陸と捉えている委員も多いと聞くので、２０２４年大会は欧州都市での開催にほぼ決まると思います。 まだ立候補もしていないのに最有力と言われているパリですが、市長は立候補に消極的のようです。 また、リオやソチ、平昌で懲りたIOCでは、◯◯初の・・・と言った基準ではもう選びたく無いようです。確実性のある都市での開催を希望する委員がほとんどのようですので、アフリカ都市での開催は無いようです。
野球は必要ないですね。 どうせまたプロがシーズン抜けて出て行くんだろうし。 メジャーだって、自分の商売そっちのけでは行きませんよ。 バスケットがオールスターで出たのは、シーズンオフだから。 シーズン中にのこのこ出場するのは反対です。 しかし、メンバーがアマチュアなら必要です。 大学、社会人、プロなら独立リーグやプロの育成枠あたり。 ボケの高野連潰して、藤浪・大谷クラスなら高校生を出してもいいでしょうね。 とにかく、プロで固める野球は必要ありません。 あとはゴルフですね。 なんで入ったのか、よく理解できません。 それにレスリングと何ら変わらなくなった、柔道ですね。 あれはもう柔道ではありません。
＞成り立たないでしょうか? 成り立ちますよ。女性が出てこなくなるだけです。 もしくはでてきても下位のほうでちょろりと。
http://hosyusokuhou.jp/archives/39637622.html そうは言っても、舛添に返上する権限なんてないし、オリンピック前に都知事の座から引きずりおろされてるだろうから、あのアホがどういう考え方をしてようが、オリンピックに影響は出ないでしょ。 もし仮にオリンピック開催時点まで都知事を続けてたとしても、そんな影響力なんて無いし。
課題 　ウチの息子が出場出来るかどうか 解決策 　とりあえず日々の練習を欠かさない
エボラもそうだけど、福島の原発事故の方が世界は注視している。 後始末もきちんとできないでいるのに、放射性物質飛散の懸念を払拭しなければ、世界から参加ボイコット続出でオリンピックどころではなく、日本は世界から決定的に信用をなくす。
ある程度豊かな国がオリンピックをやります。 冬季の場合はそれに加えて １．北半球であること。 ２．雪が潤沢に降る都市であること。 ３．一都市開催であるから施設が無駄になるからお金持ち国でないといけない。 北欧なんて衰退している国はやりたくないでしょう。ヨーロッパは全体的に弱いです。 ＢＲＩＣＳは ブラジルと南アフリカは南半球だし、インドは雪が降らないしロシアはやったばかりだし、やはり中国となるのでしょう。一騎打ちと言っても国力から言って中国で決まりだと思います。 アジア三連チャンですか。やっぱりアジアは今伸びてますからね～。
では同時開催にするとして、日程をどうするのでしょうか。同時進行で多少短縮出来るとしても、開幕前競技（サッカーなどの団体競技）も含めれば、軽く１ヶ月を要する巨大大会になります。 現在の経済状況で、１ヶ月の複数競技による世界大会をまともに開催出来る国家など存在しません。いや、過去においてもそんな国はない。ましてオリンピックがあれだけ華々しい大会で、パラリンピックがそれに比べれば見劣りするのは、大会に伴う収入額が圧倒的に違うから。それは入場料よりむしろ事前のスポンサー料。注目度に差が出るのは仕方のないこと。 何より重要なのは、大会の日程消化において、申し訳ありませんがオリンピックに対してパラリンピックでの「不測の事態」の可能性が高過ぎること。まして一方は正直「カネと名誉」を賭けている競技大会（オリンピックがアマスポーツの祭典なんて、今どきよほどヌルい思想を持たない限り考える人はいない）に対して、パラリンピックは「障害者スポーツの健全な発展」を第一にして開催される大会です。オリンピックなら可能な「競技打ち切り・日程短縮」なんて出来るわけがない。そのパラリンピックの競技をオリンピック大会と同時開催なんてしようものなら、そもそも日程調整自体が不可能になる。 ※その代わり、これまでその日程の問題で排除されてきた競技…それこそ日本人おなじみの野球・ソフトボールは復活の目は出てくるでしょう。要するに「競技が長いから排除」だったわけで。 日程の都合がつかなければ、当然大会運営の重要な資金源となる各種企業のスポンサードもアテにならなくなる。オリンピックにカネがかかるのは、そもそもがあまりにもマイナー・煩雑な競技数・内容になりすぎたから。そこに似たような競技で障害者のみ出場の競技まで増やすことを考えると…ゾッとします。 現状のオリンピックでさえ、日程的にも運営費用的にもギリなのです。パラリンピックの知名度の低さはオリンピックの責任ではない。仮にパラリンピックをオリンピックの前に同一開場で日程通りに開催したところで、注目度に大差はないはず。すでに同じ～ピックと名のつく競技大会でも、オリンピックとパラリンピックは全く別物になっている、ということです。 個人的には同時開催なんてとんでもない。１年ずらして（２年ずらしでは翌回の冬季・夏季五輪の日程と被ってしまう）開催するか…。しかしそれでも毎年何某かの五輪大会が開催され、どちらにしても知名度も重要度も落ちてしまう。 今のまま、変わりない方がいいと思いますよ。パラリンピック含む障害者スポーツへの認知度については、日本はまだマシな方ですからね。つい最近でもどこぞの大国の大会ではオリンピック終了後にパラリンピック開催中にも関わらず選手村を閉じて住宅として売り出す、なんてことまでしてるところもありますし。むしろそういう感覚の国々の方が圧倒的に多数。少なくともオリンピックとパラリンピックが同格と思っている国の方が少ないのだから。
人気と放映権もありますが、最近特に重要視されるのは日程の問題です。 要するに「決められた時間で終わってくれない」競技は排除。だからこそ野球・ソフトボールは飛ばされたし、レスリング含む延長戦ありの格闘技もいくらでも長くなってしまうことが嫌われている。たまたま今回レスリングがピンチだっただけで、実は柔道も流れによっては引っかかりかねなかった。 （日本の各競技団体・統括するＪＯＣのロビー活動の弱さを考えると、柔道もそろそろ引っかかってもおかしくない。むしろ東京五輪直前に柔道競技廃止、なんてトンデモなニュースが飛び込んでくる可能性も？） 長く続いている競技についても、継続運動が頻繁だったこともあるでしょうが、実は個々の競技に限れば「たまたま続いていた」ケースも多々有ります。特に日本ではあまり馴染みのない「射撃系」競技。あれはもう日本だからこそ注目度が低いだけで、少なくとも陸軍・兵員戦力を保持する国家地域からは確実に出場選手が出てくるので（過去同じ理由で馬術競技もありましたが、現在は兵装の変化から選手数は減りつつある）、競技が衰退することなどあり得ない。競技の人気だけではなく、出場選手の確実な人数確保が出来るかどうかも、競技継続の１つの要素になっています。
オリンピックで使われるのは オリーブで作った「オリーブ冠」です。ギリシャ語でkotinos（コティノス）。 月桂樹の冠は芸術と音楽をつかさどる太陽神・アポロンのシンボルなので、 似ていますけれどもオリンピックでは使用されません。 オリーブ冠は健康と平和をつかさどる主神ゼウスのシンボルでもあるので、オリンピックではオリーブ冠が使われます。 またギリシャの首都「アテネ」は、 ゼウスが「この地に最もふさわしいものをプレゼントした神をこの地の守護神とする」と宣言したとき、 知恵と勇気をつかさどる処女神・アテナがプレゼントしたのがオリーブの木で、それがゼウスに認められたので 「アテネ（＝アテナの地）」と名付けられました。 アテネにあるパルテノン神殿も、アテナを称える神殿です。 アテナの別名「パラス・アテナ（乙女のアテナ）」のことですね。
IOCは莫大なTV放送権料やスポンサーを獲得したいから。 選手の体調などこれっぽっちも考えていない。 他の大きなスポーツ大会と重複しない期間は、もうこの時期しかなくなってしまった。 ８月中旬からは欧州各国で、サッカーのリーグ戦が開幕する。 ９月は(一番多く放送権料を払ってくれる)アメリカでNFLが開幕する。 メジャーリーグはポストシーズンに入る。 １０月はアメリカ・メジャーリーグのワールドシリーズが始まる。 ６月は欧州サッカーは、ユーロ(欧州選手権)が始まる。 前回1964年大会は、涼しい１０月に開催したんだけどねぇ。
そもそも今Ｗ杯、みなさん試合結果ばかりで忘れてるかもしれませんが、 「試合会場は結局全会場「完全な完成」に至らないまま日程が終了した。」 ※そうです、全会場です。マラカナンさえ設備搬入が間に合わなかったものがあった。 この事実をお忘れでしょうか？スタンドの屋根がないのはもはやお約束、未完成と認定されたスタジアム（主に内陸側）ではトイレなどの水回りをすっ飛ばしてスタジアムの外側（ドンガラ）だけ完成させて仮設同然の客席（一部では閉鎖された映画館・劇場の観客席を流用したものまで）を設置、見た目だけ整えたものもあったわけで。 しかし、一応会場での重大事故なく終了した。これで（民族的性格を見れば分かりますが）ブラジル側は変な自信を持ったことでしょう。 「未完成でも、事故さえなければいいのだ！と。」 こうなると、お得意の手抜き意識は一気に加速するでしょう。何かと理由は見つかります。環境保護のために建設を断念したとか、作業員の反発で～など。 リオ五輪は、インフラ面ではそもそも完成を期待しない方がいい。というより、今回の日本代表の大負け扱きも、恵まれすぎた日本人選手があまりの設備環境の陳腐さで体調を崩したのも原因。逆にドイツにすれば、施設から食事から環境から、何から何まで自国から持ち込んで完成させたのが勝因の１つにされています。これは代表のほとんどが自国リーグ（ブンデス）所属だったのも理由ですが。 リオ五輪はブラジル全土ではなく（よほどアウトドアな競技を除けば）リオ周辺での開催ですので、環境面での問題は今大会ほどではないと思いますが、元々さほど勤勉ではないブラジル人です、これまでＷ杯のために注力してきた政府・国民が、２年後のリオのためにどこまで労力を注ぎ込めるか。相当に疑問に思います。特に現在も再燃しつつある政府のＷ杯・五輪両イベントへの投資に反対する国民のデモの行く末によっては、Ｗ杯以上に設備面でまるで整わない、異例の大会になる可能性もあります。 （ゴミは捨てるもの、拾うものではないと国民性として染み付いている人々に、日本サポーターのようにゴミ袋持って自分のゴミを拾いましょうというのは、どのみち無理な話。何しろごみ収集業の作業員さえ、今回デモに加わって賃金上げを求めて収集業務を拒否するような人々ですから） 某北京五輪のように、開催直前に手抜きで大事故連発…になるのがオチでしょうね。さすがはハリボテ経済圏ＢＲＩＣｓ。そういえば次回Ｗ杯開催もその圏内のロシアでしたね…心配だ。
NO4さんへ オーバーエイジ枠は2名でなく3名まで可能です。 ロンドンオリンピックの時は日本は吉田と林しか登録しませんでしたがそれは1枠残したからです。 このオーバーエイジ枠は必ずしも使わなくてもよいので0名でも構いません。
ブルーインパルスは基本的に７機で行動します。 ７機の内訳は６機の演技機と１機の予備機で、実際の展示飛行は６機で行います。 今回のブルーインパルスの展示飛行では、越谷、草加方面が待機エリアとなっていたようです。 ということで、ご覧になられたのは１つの６機編隊が３回通過したのでしょう。 リハーサルでも待機エリアでフォーメーションやスモークのチェックを行っていたものと思われます。 次の関東地区での展示飛行は、１０月の百里基地になりますね。 参考URL：http://www.mod.go.jp/asdf/pr_report/blueimpulse/ …
陸上競技場のトラックは昔、茶色っぽいえんじでしたが今は多くのところで青を採用するところが増えています。 これは、青が一番集中力がだせて 実力が発揮できる色だとの研究成果からきています。ちなみに赤だと 闘争心はわくのですが落ち着きがなく舞い上がってしまうきらいがあるそうです。
No.2です。お礼ありがとうございます。 あれからまたふと考えていたのですが、男子シングルについては怪我の無い限り、羽生選手の黄金期が4年後まで続くと思いますが、女子シングルは、世界のトップレベルからはやや後退するものの、案外、枠は少ないが誰もが国際大会出場の可能性を持つ、という状態になるのでは、と。 これまで、浅田選手を筆頭に、鈴木選手や安藤選手のような、ある意味で国際大会出場が「当選確実」な有力選手が多かったため、それによりレベルは高かったが、下位の選手にはなかなかチャンスがめぐってこなかった…とも考えられます。 彼女たちと同世代では、例えば今井遥選手や武田奈也選手、太田由希奈選手だとか…それこそ本人たちの怪我や不調もありますが、出場機会に恵まれなかったことで伸び悩んだと考えられる選手もいたかと思います。 その点で、現段階では浅田選手のようなトップレベルのスケーターは後輩たちにはまだ存在しませんが、彼女の域へと達するためのチャンスは、後輩たち全員にあるため、もしかしたら、4年後は意外と明るい展望となるかもしれません。 …ということで、女子シングルについて、宮原知子選手、本田真凛選手の他に、個人的に有力そうな選手を挙げると、大庭雅選手ですかね。 大庭選手は長身でジャンプも力強く高さがあり3アクセルにも挑むなど向上心も強そうです。今後、表現面がもっと向上すれば、かなりの可能性を持っているか、と。 また、本郷理華選手あたりは、ジャンプが不安定であるものの、手足の長いスタイルの良さがあり、例えばイタリアのコストナー選手のような、日本人にはこれまでいなかったタイプのスケーターになれるかもしれません。 まあ、いろいろな意味で、誰が頭角を現すのか、4年後が楽しみですね。
＞手も足も不自由なら将棋やチェスや学術で一流を目指せばよいのでは？ それって「障害者差別」ですよね。「障害者はスポーツするな」って言う。 質問者さんは「自分も気付かないうちに、差別意識を持っている」ってのを自覚すべきでは？ ＞いかがでしょうか？私の考えのほうが差別なのでしょうか？ 質問者さんには「障害者手帳を持つ身になってから出直して来い」というセリフを贈呈します。 まあ、当方も、手帳を持つ一歩手前までは行きましたが、手帳を持つまでには至らなかったので、偉い事はいえませんが。
スカパーでは見ることができますよ。（BS241で、スカパー契約している人は皆視聴可能。午後から全部パラリンピックです。） ほんとはNHKあたりでもっとやってもいいと思うのですけどね。 http://www.sukachan.com/paralympic2014/
現国立競技場は完成から50年以上経過して老朽化しており、耐震性も問題があり建て替えは致し方ない。 しかし、今回のコンペで決まったデザインを見ると 「何これ？」 と思う。 それからサブトラックを常設しないというのは呆れる。 これでは、記録公認のかかる陸上競技大会は開催できない。 オリンピック終了後、どうやって維持していくつもりなのか？ スポーツを知らない連中のやる事は、ロクなものではない。
別にソチと張り合う必要はない。 日本は日本独自の演出をすればいい。 前回1964年大会閉会式では各国の選手が入り乱れての行進は全くの予定外だった。 当時IOC会長からお叱りを受けたが、後に 「まさに平和の祭典にふさわしい閉会式だった。」 と大絶賛された。
私は、採点について素直に納得して、スッキリしています。 キムヨナさんのことが、より好きになりました。
★上村愛子さん 清々しいです。 ★キムヨナさん 美しいです。 ★神永昭夫さん 東京五輪の柔道で、ヘーシンクに負けた翌朝… いつものように会社に出社して、淡々と仕事をこなしていた姿に、「柔の心」の真髄を見る思いがしました。
出すと言うより出させられると言う可能性は高いでしょうね。 何せ天昌オリンピックと東京オリンピックの相互協力をＪＯＣとＫＯＣが約束しちゃいましたから。 大会が開催できなければ日本が協力しなかったと言うだろうし、無事大会が開催できたとしても、日本には全く触れず 自国の国力だけで開催したと言うでしょう。 相互協力の中で大きなウエイトを占めているのが“資金”でしょうね。 いくら日本側が技術協力と言った所で相互協力を約束したのだからと来られるのは容易に推測出来ますし、 ＪＯＣだけでは賄えないでしょうから、いつもの『嘘と創作と捏造』を出して来て金を取ろうとすることも 容易に推測出来ます。 > 税金使うんですか？ その可能性は排除できません。 どのみち『嘘と創作と捏造』を世界に向けて叫くのでしょうからね。
ソチ閉会式マスコットキャラ公式動画ページ 以下のアドレスを http://video.yandex.ru/users/pronin19781206/view … こちらのページの小さい枠にコピペ http://zasasa.com/ru/skachat_video_s_yandex.php ボタンをクリックすると デカイ枠の中にキーが表示されるので それを同じページの小さい枠にコピペ ボタンをクリックすると やはり同じページにダウンロードアドレスがいくつか現れます。 一番下がH264, HD 720 pixelsの最高画質です。 その小さい枠のアドレスをブラウザーのアドレスにコピペしてENTERすると 閉会式マスコットキャラ映像のダウンロードが可能です。
オリンピックの公式動画サイトに無いですかね？ こういう動画は普通の動画サイトとかには転載出来ないのでそういうサイトでしか見れないはずなんです
見たことないですか？ 競技としての演技ではなくファンサービスとしての演技を披露します。 男女でダンス？何か勘違いしてませんか？ もちろんアイスダンスのペアの演技もありますけど。 スポットライトが当たりエンターティメント性の高いパフォーマンスが見られます。 選手達も試合ではないので表情も和やかですよ。
比重 シュリーは五輪よりワールドカップ重視してる 日本と違ってジャンプ選手はプロ　扱いです ですからワールドカップで勝てば給料がもらえるので
＃1です ジャンナさんですね http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ストレートの金髪でしたので
>出場した選手数が違っても参加者全員が貰えるということですか？ はい、SP（アイスダンスはSD)とFS（アイスダンスはFD）に実際に出場した選手全員にメダルが授与されます。 ・ロシア（10人） 男子SP・FS：エフゲニー・プルシェンコ 女子SP・FS：ユリヤ・リプニツカヤ ペアSP：タチヤナ・ヴォロソジャル／マキシム・トランコフ ペアFS：クセニヤ・ストルボワ／ヒョードル・クリモフ アイスダンスSD：エカテリーナ・ボブロワ／ドミトリー・ソロビエフ アイスダンスFD：エレーナ・イリニフ／ニキータ・カツァラポフ ・カナダ（9人） 男子SP：パトリック・チャン 男子FS：ケヴィン・レイノルズ 女子SP・FS：ケイトリン・オズモンド ペアSP：メーガン・デュハメル／エリック・ラドフォード ペアFS：カーステン・ムーア＝タワーズ／ディラン・モスコヴィッチ アイスダンスSD・FD：テッサ・ヴァーチュ／スコット・モイア ・アメリカ（8人） 男子SP：ジェレミー・アボット 男子FS：ジェイソン・ブラウン 女子SP：アシュリー・ワグナー 女子FS：グレイシー・ゴールド ペアSP・FS：マリッサ・キャステリ／サイモン・シュナピア アイスダンスSD・FD：メリル・デイヴィス／チャーリー・ホワイト
ＮＨＫ　総合　１ｃｈ 8時15分～10時00分
日本時間 2月20日：女子ショートプログラム 2月21日：女子フリー 2月22日：エキシビション
日本人がメダルを狙えそうなのは？ と言う意味なら、まあそうなる　＜－ノルディック複合もあるが でも競技全体で言えば、まだまだあるよ 特に終盤にはアイスホッケーのメダル争いという王様がいる
今すぐと言うことでなければですが、YouTubeにIOCの公式チャンネルがあるのでもう少ししたら各競技そこにアップされると思います。解説などない分臨場感があるし画質もいいのでおススメです。 ↓ソチ五輪公式チャンネル http://www.youtube.com/user/Sochi2014 ↓バンクーバー五輪フィギュア男子フリー（こんな感じです）
はい これは智力低下が原因です。 いつからかは忘れましたが五輪を主とするスポーツ国際大会放送での慣用句となった「感動をありがとう」、全てをこれに収束させるからです。 この理由として ・日本マスコミが智力低下し安物ドラマ感覚でしか番組を製作する能力がない ・視聴者も理性後退（智力低下）して本能主意のまま「感動ヨコセー感動ヨコセー」の感動中毒化 →これらから、本来世界のトップアスリートがその実力を競う世界的スポーツフェスティバルが、日本人選手とその関係者を出演者とする不定期安物人情偏重ドラマに成り下がっており、その収束象徴が「感動ありがとう」なのです。 そもそも感動とはデパート他商店で販売される商品類ではなく、人間が生ある限り絶え間なく反応している感情がプラスに著しく動いた様を表現したものに過ぎず、あくまで感情の一結果なのであり、これを強引に筋書きのないスポーツに向けて勝手にシナリオ書いて最後感動炸裂３秒前とは笑止千万以外何者でもありません。 この辺をきちっと考察（感想ではない）すれば直ぐに判りそうなものですが、智（理性）より感（本能）が主意と化した日本ではそれも止むからずなものか、と思えます 理性が本能を制御しないとね
雪不足で困っていることは、事実ですね。 だからと言って、開催地返上だとか、それを日本で引き取るとか、って議論するのは、妄想としか言いようがないです。 せめて、大連市にスキー・スノボ代替施設の建設を依頼とか、開催費が防衛予算を食いつぶし北からの脅威拡大とか、そのくらいのデマにしておいてもらいたいものです。 まあ実際のところ、韓国全域でこの時期の気温がずっとプラスになる、とかにならない限り、自国でなんとかするでしょう。 参考URL：http://news.searchina.ne.jp/disp.cgi?y=2013&d=10 …
一応、 現在、土屋ホーム・スキー部監督兼スポーツ営業係長待遇（メダルとったので課長待遇に昇格確定 ＼(^^;)の給料を定年まで、もらい、定年後は厚生年金もらえるので、それなりに会社と国が保障してくれている。メダリストでも、パート主婦やフリーアルバイターで、参加費捻出に苦労している人に比べれば、 恵まれている。 　高校卒業後、当時　北海道では優良人気企業だった地崎工業に入社したが、経営不振でリストラ、 転職したマイカルは会社自体消滅という、苦難を経験してるだけに、 三度目の正直で、土屋ホームが、アベノミクスで好況となることを祈る(@^^)/~~~
ジャンプ競技の規定に年齢制限はありません。そのため、本人に出場の意思があり、かつ、出場資格を満たせば（ワールドカップポイントの獲得など）５０歳だろうと６０歳だろうとオリンピックに出場することは可能です。 で、ジャンプ選手の「引退」ですが、これには三つのパターンがあります。 (1)選手本人が体力の限界を感じて「引退を決意する」場合。実はこれって少数派です。 (2)所属企業から「引退勧告」を受けて引退する場合。こちらが多数派です。 (3)所属企業が「スキー部」を廃部する場合。または倒産した場合。これは特殊なケース（でも結構あります）。 (1)と(3)は判りやすいでしょうが、(2)は少々面倒なので、簡単に説明を・・・。 ジャンプ選手が一定の期間に所定の成績（国内・海外の大会で上位入賞とか日本代表になるとか）を挙げられないと、「引退勧告」が選手を待ち受けております。この勧告を受け入れれば、その選手は引退後も所属企業に一般社員として所属することはできますが、勧告を拒否して「競技を続けたい」と言ったら、その選手は解雇され、別の所属先を探すか、自力でスポンサーを探す（現在の船木和喜選手のように）ことになります。これは現実的に困難なので、ほとんどの選手が「引退勧告」された時点で引退を決断します。 ＞金メダルとれるとおもいますか？ う～ん、難しいですね。現在のルールやレギュレーションならありえますが、４年後のルールがどうなっているか判りませんので・・・。
たとえ日本人選手が出場していなくても、見たいですよね。 スポーツ種目による筋肉の付き方の違いとか、体型とか、見てて面白いですし。 女性だけでは、どこか物足りないｗ たぶん、取材する人員を考えた時 全種目を取材するのは何かと大変だから 日本の選手が出場する種目の放送が「メイン」になるんじゃないでしょうか。 私自身はスポーツ観戦が特別好きではないし、 特別、筋肉に興味がある訳でも、勉強してるわけでもありませんが それでも、ボーっと競技を見ていると 「良いフォーム」とか、姿勢とかが見えてきて 素人なりに面白いなーって思います。 男性の方が体型的に大きいですし、 女性よりも体の特徴が顕著に見えて面白いですよね。
動かした場合は、相手チームが、元の位置に戻すということのようです。 触ったけど、動かなかった場合は、特に規定されていないようです。 実際、小笠原と船山が相談している最中に、ブラシがストーンに触れているシーンを何度か見ていますが、相手やレフリーから注意を受けたりはしていませんよね。 ともあれ、ルールをご参照下さい。 公式ルールの英語版は、以下。13ページの「R9. DISPLACED STATIONARY STONES」です。 http://www.curling.or.jp/pdf/wcf-rules_2010.pdf この正式和訳を探したのですが、見つかりませんでした。 ちょっと古い2007年版が、常呂町のカーリングHPと思われる場所に有りました。 このHPは、更新が止まっているようです。 http://www6.plala.or.jp/t-ozawa/Baron/dete/rule2 … この10ページ目の「９．静止しているストーンを動かした場合」 少なくとも章立ては一致しているし、内容的にも合っていると思います。 それにつけても、ルールの概要を説明しているサイトはたくさんあるのに、これが正式だよとリンクしてくれているサイトが全然無いのは、どういうわけなんでしょうね。
前回2010年バンクーバー大会時の各国強化費(単位：億円) ドイツ：274 アメリカ：165 中国：120 イギリス：106 そして 日本："27" これが“スポーツ貧国”日本の実態だ。 特にボブスレー・リュージュ・スケルトン等「そり競技」は、日本とドイツとは比較の対象にならないほどだ。
　22日土（25時30分・23日日曜1時半）からNHK地上波で放送予定です。
くじびきです ボールに番号（順番）が書いてあって、箱に入れてそれを引きます。
今回のソチ冬季オリンピック日本代表選手は女子が男子より多いが、今のところメダルを獲得したのは男子選手。 何と皮肉な事か。
無いとは言い切れない 今は冬季五輪の競技だけど夏もやろうよって話になって屋内リンクなら可能なのだからもしかすると有る可能性だってある しかし現実的には無理だろうけど
luじゃなくてruだと思いますが。国別コードトップレベルドメインと言うもので、URLの最後に付くco.jpとかのjpにあたる部分で「ru」は「russian federation（ロシア連邦）」の略です（jpはjapanの略）。 ↓国別コードトップレベルドメイン一覧 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E5%88%A5% …
返上せず、開催される事を期待しています。 そうすれば、韓国クオリティの２年後にある、 東京のおもてなしが一層引き立ちます。 韓国の次の次に、札幌が２回目の立候補を 検討しているようなので、雪不足の冬季五輪 が続けば、ヨーロッパの次の大会で札幌が 選ばれる可能性が高まるので、意地でも開催 して欲しいです。 安倍首相が靖国参拝する限り、朴大統領は 意地でも日本に頭を下げてお願いしないし、 東京大会の会場やインフラ整備に莫大な費用 がかかる日本から韓国へ資金援助する心配は ないでしょう。 であれば、韓国資本で、雪不足の平昌では オリンピック後に活用できず、維持管理費が 莫大なハコモノを建設すれば良いのです。 平昌からフィギュアの開催国枠がなくなるので、 ソチで団体戦に出られなかった韓国は、キム・ヨナ 以外の選手を育成しないと、地元開催なのに 韓国選手が出場できない種目もあるかも……。
こんにちは 100点でしょうか？ （ショートプログラム初の100点越え１０１・４５点） パトリック・チャンが97.52で差があるように見えますが、 4回転を1つ決めると10ポイント加算されるそうです。 これがかなり大きいようなので、 確定とは言えないみたいですね。 ただフリーをノーミスで滑った場合は可能性はとても高いと思います。 滑走順がチャンが後なのですが、 そうするとプレッシャーをかけることは出来ますね。
冬季オリンピックは夏季オリンピックに比べて、参加国が経済発展国の欧米諸国が圧倒的に多く そしてその背景には巨大なウインター・スポーツ産業があり、つまり巨額のお金が絡んでくる スノボやスキーなどの競技には必ず用具メーカーがスポンサーについて、選手をバックアップしている 選手がメダルでも獲ったら、映像にスポンサーが提供している用具が映って宣伝になるし 競技がオリンピックの種目になり人気がでれば、用具も売れてスポンサーの会社の利益につながる 早い話、アメリカやヨーロッパのスポーツ産業の利権が大きく関係しているからでしょう だから日本の選手が勝つと、欧米の選手に有利なようにルールも簡単に変更してしまう
↓こんなこと期待してるんじゃないでしょうか？
平野、平岡選手かっこいい演技でしたね。平野選手の決勝2本目ラストヒットのダブルコークの高いこと... 今回の金は間違いなくショーン選手だと思ってました。 予選はそれなりに抑えてトップ通過でしたし、本命も出してませんでしたし決勝でダブルマックで優勝のシナリオを勝手に描いてました。 調子は憶測でしか言えませんが、スロープスタイルの練習中に手首だかを痛めたとかも聞きましたし、パイプの状態も決勝は特に柔らかいみたいだし、何より3連覇って言うメンタル的な要素が強いのかって思ってます。 絶対王者なんて言われて常に追われてる立場で自身発祥のダブルコーク10で仕掛けられてるわけですし。 今のところダブルマックツイストってショーン選手しか出してない技ですが次の五輪の頃にはもう定着してるんじゃないですかね？ ホントに毎年のように鉄板技がレベルアップしてますね～。 私の記憶だとショーン選手が出だした13年前くらいは、まだ900までが主流でショーン選手もキャブ9とかでキメてたような。 マックツイスト、アッパーデッキ連発の時代でしたかね。 進化しましたね。
　冬季スポーツはなんといっても雪や氷相手なので「こける」のが現実です。 ほとんどの決勝を観ていますが、前評判通り勝てたのは昨夜の500m女子韓国の絶対王者くらいです。 ハーフパイプの絶対王者でさえ、見事にこけちゃいました。 高梨選手も私は絶対王者だと思いますが、自然を相手にするスポーツゆえに、こればかりは運が相当左右されると思います。もちろん選手もそれを承知なわけです。 　個人的にはモーグルの彼女やスロープスタイルの彼女など、事前に大怪我をして、それが完治していないのに代表としてソチ入りし、モーグルの彼女は予選すら出られず、スロープスタイルの彼女は予選こそでましたが全く競技できませんでした。ああいうのはどうにかならないかな？と思います。辞退するのも勇気です。
可能性があるとすれば ＊スピードスケート・女子団体パシュート ＊フィギュアスケート・浅田真央 しかし、ライバル達も強く、状況は厳しい。 前回バンクーバー大会に続いて、金メダルゼロに終わるかも。 その点で、スノーボードで平野・平岡両選手がメダルを獲得して、日本勢全滅を阻止してくれたのには救われた。
　スポーツが嫌いな人に限って文句言います、あるいはスポーツに嫌われる人。　正式にOlympic Gamesとされてるので、ゲームです、楽しめないヤツはダメ弱いですね。 勝者には敗者もあるので、名勝負なら負けても感動的、楽しい試合はいくらでも有ります。　人の楽しみが嫌いな輩が居ますね、苦しんだ顔見せないと納得しない輩、軍隊式の教育の名残りです。 これは残念ながら東アジアに根強く残ってる、隣国見ればお判りかと。日本でも弱い右翼は同様に硬直的です（私は強い保守です^^）。 銀メダル取りながら泣きっ面で謝罪する柔道男子が何人か居ましたが、それこそ恥です。　同メダル以下の何十人の選手を侮辱してるの判らないのか！？銀は無価値か？。挙句に金の選手は強姦罪になりましたね、団体ぐるみで思いあがり、サッカーの本田にはチャラいとケチつけて、。文武の文をやってないからね。明るい？古賀・野村選手は競技団体に怒るべきですね。　はっきり言ってチャラい方がまだ良いです、スノボは十代でもプロですからね、チャラ服が制服よ。 　ロシアでも極右政党党首が、怪我で棄権したフィギュアのプルシェンコ選手を批判してます、まあそれは一理あると私も思いますが。　他の北欧東欧強豪国で、Bashingで検索しても出てきませんね。 　これは完全に民度に比例します、日本はダメ国の真似してはイケマセン^^！　スノボースロープスタイルのコースが危険過ぎと棄権した、チャンピオンのショーンホワイトも批判はされてませんね。 　税金ドロボ」もお門違いです、遠征費たかが一億円ですよ。 http://hokensc.jp/blog/olympic/　一人一円の寄付で賄える、一円で文句は言えませんわ、TVで楽しんでるくせに。　この方の記事下のほう、「フィギュアの高橋選手・町田選手が練習していた大阪のスケートリンクの財政難に1億円を個人で寄付した人」だけは注文つけられるでしょうが金出しても口出さずです。それが本当の保守なんです。　日本は文化スポーツ補助金、先進国最低です。 http://www.j-cast.com/2014/02/13196727.html?p=all　陸上の為末大からの異議。　発端の旧皇族；竹田氏は無見識な人ではないはずですが、「メダルを噛むな！、メダルを屈辱することになる(原文ママ)」こりゃアカンわ！何だよ？屈辱する＞って？変換ミスでもない。正しい日本語を使えない人が選手の品位をとやかく論う事自体が恥ずかしいです。　私もメダルにはキスで良いとは思う、最初に咬んだ選手だけは偉い。でも後はカメラの注文でしょ。その事情も知らずに批判するのも見えてない証拠です。「ヘラヘラするな」は誰の事か知らないけど、勝っても負けても、相手を侮辱するよな態度だけは頂けません、負けた時だけではないよね。 　メダルに拘るのはまあ、スポーツを愛してない輩ですね。 皆さんはジャンプの原田が何時何色メダル取ったか憶えてますか？　私はあの失速ジャンプと名誉挽回の着地の姿は眼に焼き付いてます^^、何メダルかは忘れた。　船木や今回の葛西の美しい飛跡も忘れないでしょう。　Sport愛好する人は、メダル色ではなく、 美しいプレー＝遊戯の飛跡動画こそ覚えてるのです。 伊藤みどりのドッシリと重い３アクセルの着地！それも美しかった。 田村亮子の決勝での信じられない技の切れ！　勝ち負けは忘れたね。怪我や家族の美談、顔が美人か、どうでもいい。マスコミはそればっかで、技の美しさを描写しようとしません！観てないからです。 技術の美しさこそ金払っても観るべき事ですね。　イチローの記録なんて知った事か！あの信じられないバットControlと守走、。それこそ眼に焼き付けとくべきでしょう。てゆかSports好きは自然にそうでしょう。　嫌われ者だけが順位に文句附けるのです、ああ段々腹たってキタヨ（笑）放っておきましょう、ミジメな人達です。
「踊るリッツの夜」（Puttin' on the Ritz） 「ハーレム・ノクターン」（Harlem Nocturne） http://www.youtube.com/watch?v=4vRFMRMMyN8 姉妹じゃなくて "姉弟"ですね
サッカーならゴールなのかファウルなのか、野球ならスライクなのかアウトなのか、柔道なら一本なのか技ありなのか・・・ みんなある意味採点（判定）競技ですよ。ビデオでいちいち試合止められないから審判の判断になる。いらないと言ったら殆どの競技がなくなりますけど。
タラ・リピンスキー：1982年6月10日生まれ ユリア・リプリツカヤ：1988年6月5日生まれ 長野オリンピック女子フリー開催日：1998年2月20日 ソチオリンピック女子フリー開催予定日：2014年2月20日 いみじくも優勝が決まるフリーの日は同じ2月20日です。そして通年より2月が1日多いうるう年が、1984、1988、1992、1996、2000、2004、2008、2012年とありましたので、うるう年の1日分を誕生日から引けば本当の意味でのどちらが最年少かがわかります。リピンスキーが生まれてから長野までの間は4回、つまり4日分を引くと6月6日生まれ。リプリツカヤの場合は、88年を除いて6回ありましたので6日を引くと、5月31日生まれ。ということで、リピンスキーの方が若いということになりますね。
実力で浅田真央は世界ナンバー１．　これ以上の女子フィギュア・プレイヤーは日本国内に 限っていえば当分出現しないでしょう。 お金を出すスポンサーがキムヨナを持ち上げ、浅田を落としている。ジャッジがキムヨナの 有利判定を決めていたのでカナダ・バンクーバでは、浅田真央は銀メダルになりました。 浅田本人も金メダルが欲しかったそうですが、肝心のお母さんが亡くなったので今回のソチ ではメダルを取る動機も薄くなったでしょう。　浅田に限って言えばメダルなんかどうでも いい位の活躍を国際舞台でしてきました。　日本人としては誇れるプレーヤーだと思います よ。 オリンピックというのは、元々、素人スポーツ選手を集めてする国際的政治イベントなんで す。　アメリカ・プロバスケット(＝浅田真央)が参加すれば、素人バスケ選手（＝キムヨナ） にマイナス50点位付けていないと最初から勝負にならない。　冗談ではありません。　 バンクーバでのキムヨナの評価点は異常なものだったのです。　それほど浅田真央が強かっ た。　又、浅田真央に対して、マスコミもジャッジもマイナス50点くらい失礼な評価をして きました（キムヨナと比べて）。　逆に言うとスポンサーが後押しする金額の差がそれ位あ る（韓国でのキムヨナ人気が高額である）と、私は予想しています。 マスコミ評論が正しいと考える馬鹿な日本人が、上記の事を正当化している。 もちろんソチでは、バンクバーの様にはいかないでしょう。　キムヨナに関しては。　何しろ ロシア人観客はアメリカ人やカナダ人とは比較にならない程、芸術を見る目が高いですから。 バンクーバでの鏡と同程度の演技ができれば、今回は金メダルが取れるかもしれませんが、ど うなることやら。　　メダル色は期待しない方が良いでしょう。 本人が現在の状態でベストと判断できる演技で、力を出し切るための集中演技をして欲しいと 願ってます。 　今回のソチは浅田真央の実力に対して、バンクーバでの評価が誤りである事を証明するか、 又は浅田の成長性（プロレベルでの演出能力）を証明できれは良いのではないかと考えてい ます。
多分、女性は個人が３人にペアとアイスダンスで各１人ずつでしょう。 日本も、５人です（個人の３人にペアの高橋成海とアイスダンスのキャシーリードです。）
　転戦していますよ。 http://www.ski-japan.or.jp/official/saj/articles … 　ここでこまめに調べたらわかります。
ベース点については下記が参考になりますね http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … かつて女子フィギュアで 演技構成点が低くて、構成のほぼ満点だしても 4位だった村主さんのようなイメージでしょうか？ 技術点が低い選手は頑張っても上位には適わないのですね
参加を取りやめた国があったのではありません。 http://www.nbcolympics.com/news/evolving-russia- … ↑ ここに下記のように書かれてあります。 There are roughly 3,000 athletes from 88 nations here — 87 national Olympic committees plus India, suspended for an IOC rules violation, competing as “independent Olympic participants.” 「88の国家から約3,000人のアスリートが参加している。87の各国オリンピック委員会プラスインド（IOCのルール違反により、オリンピック独立参加選手として）」 オリンピックでの参加国家とは、国際オリンピック委員会により参加を認められた国のことです。政治的に国家として機能していても、オリンピックゲームに国家として参加できるとは限りません。インドが良い例です。floriographyさんが提示してくださった参加国の国旗をチェックすると、インドからの参加選手の旗は五輪旗であり、インド国旗ではありません。ですから実際の参加国（国旗を揚げられる国）は87です。エントリーの段階ではインドは国家として登録されており、その後個人参加の資格のみでの参加となった為、国家としてはカウントされなくなったというのが事実です。
＞ヨーロッパ人と一部の国だけ盛り上がってんじゃないの？ そのとおりです。ちなみに一部というのは日本も入ってますよね？ しかし質問者は開会式を初めてごらんになったのでしょうか？ 夏も参加国は200を超えますが、数人だけの参加も珍しくはないし、それを見慣れてるというかそういうものだと認識しているから、愕然とまではいきませんけど。 冬は雪の降らない地域が多いので参加国や参加者も北半球中心で限られてくるのは仕方ないところですが、アフリカは陸上やサッカーだけ強いとか、固定の種目だけ力を入れてるところも多いので、そうなってしまうのでしょうね。
質問の内容の中に　同意出来る部分と理解してほしい部分があります。 No.３の方が言われているように　私も　テレマーク姿勢の要求は 美しさというよりも　ランディング時をより安全にということで 生まれたのではないかと思っています。 例えば走行中の電車の中で進行方向に向かった状態で二本足で 立っている時に　急にブレーキが掛かった時を想像してみて下さい。 前に倒れるのを避けるために反射的に片方の足を前に出しますよね それが『テレマーク姿勢』なのです。 YouTubeで「テレマーク」で検索すると　アルペンスタイルのスキーとは 全く違うスタイルの滑りを楽しむ「テレマーク・スキー」の世界をたくさん観られます。 例　 私自身も20年以上前からそのテレマーク・スキーを楽しんでいる 一人なのですが　踵を固定しないままで滑るノルディック・スキーで 急斜面を安全に滑り降りるためには　テレマーク姿勢は必要です。 ただ　スキーのジャンプでその姿勢で着地しないと減点するという 採点システムには　私も少し疑問を持っています。 テレマーク姿勢をとらなくても　転倒しなかったならそれでいいんじゃないかと・・・ 　
　その通りです。 基本的には雪が降りスキー場があるような国は限定されます。 スケートはどこにでもリンクは出来ますが。しかしそれも本来は自然に氷の張るような場所じゃないと発達しません。もちろんスキーもスケートも「生活」のために発達したものを、スポーツ化したものだと思います。 　冬季スポーツではあからさまですが、夏のスポーツでも白人と黒人の住み分けはできています。 たしかに黒人は水に浮きにくいなどという体質もあるかもしれませんが、黒人の水泳選手は皆無と言ってもいいでしょう（かつてスリナムという南米の国のネスティという選手がバタフライで金メダルを取りましたが、それとて黒人選手2人目のメダリスト）でした。同じプールに入ることを許されなかったのか、そういう差別を受けることをあえて黒人が避けてきたのかは定かではありません。 　ただ、黒人は比較的お金のかからないスポーツを楽しんで、のし上がってくるというのも事実です。 　先に書きましたが、ウィンタースポーツはまず雪と氷がないとできない。それが一番の理由です。 いくらお金があったとしても（石油産油国みたいに）そのスポーツができない環境の国ではまず無理ですね。
http://www.gorin.jp/ こちらはどうでしょうか？ TVと連動かもしれないですね。 ご参考までに。
日本ではマイナーなだけで、欧州GPシリーズと言った陸上競技の大会が各地で開催されている 夏場は、スポーツ競技が多数行われているので欧州で日本選手が殆ど参加しない大会の情報が希薄なだけ ハンマー投げの室伏さんとかが一時期参戦していて、時たまスポーツ短信のような感じで触れられていた 冬場はネタが少ないし、日本人選手が活躍しているので目にする機会が多い そんな感じ
雪合戦についての情報です。 日本雪合戦連盟のサイトです。 http://www.jyf.or.jp/about/keikaku.php また、過去問にこんなものが有りました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8260319.html
こんにちは 昨日サイトを見ていて ほかのオリンピック記念コイン売りきれていましたね 国産の車が買えるぐらいの金額していましたけど ちなみにシルバーコインの３個セットで 職業柄計算してみたところ いい箱がついていたのでこの箱１万円ぐらいかな…と差引計算して やっぱいらない・・・。と そう思う人もいれば 記念で購入する人もいると思いますが 手放す人も多いかも
> ソチ・オリンピックでは日本人選手は金メダル何人取ると良いのでしょうか。 それは何人でも取れれば良いに越した事は無いでしょうね。 > 浅田真央と高梨沙羅の２人が金メダルを取れば日本人は満足するのでしょうか。 満足とは違うと思います。 最有力と言われて居るだけであって確定した訳ではありませんし、取れば取ったで「やっぱり」と言う 言葉が付くだけでしょう。
1964年東京オリンピック女子体操では、チャスラフスカさんにとって最大のライバル、ラリサ・ラチニナさん(旧ソ連)がいた。 二人の演技は正に対照的だった。 ラチニナさんはリズム良くキレのある技に対して、チャスラフスカさんは優雅で美しい演技で個人総合・跳馬・平均台で金メダルを獲得した。 現在ならエレガンス賞を受賞していただろう。 ラチニナさんも床運動・団体で金メダルを獲得したが、世間はチャスラフスカさんの容姿を含めた優雅さに魅了され、一躍大スターになった。
フィギィアの役員は、小林芳子（監督） 阿部鉄雄（コーチ） 竹内洋輔（コーチ）ですのでこの方たちがされるのではないでしょうか。
ロシアでのオリンピックだから団体戦も採用されたのでしょう。次はないかもしれませんね。夏のオリンピックは種目でも厳しいのに比較すると甘いですね。
いい加減回答閉めろや！
現時点で中学生に逸材がいないと言いきれますかね。と言うか、小学6年生だって、2020年には19歳で、土井選手より年上なんですよ。 それに、他の競技をしている子が、陸上プロパーの選手よりいい記録を出すことは珍しくありません(それだけ陸上プロパーは狭い世界です) 質問者は視野が狭いと思います。
そうなったのはごく最近ですよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%AA% … 基本的にはその国である程度の成果を上げた選手を起用していました我、特に世界的に知られているというランナーではありませんでした。。有名な人物を起用するようになったのは演出過剰になった最近のオリンピックでのことです。 1964年の東京オリンピックの聖火最終ランナーは坂井義則氏で、オリンピックに出場したことはありませんではありません。東京のオリンピック組織委員会は「原爆投下の日に広島県で生まれた」坂井氏に平和の願いを託したのです。坂井氏はランナーに選ばれなければ、陸上界では知られた選手でしたが、国民的に有名ではなかったでしょう。
ジャニーズが五輪に関わって一番心配なのは パフォーマンスよりもジャニーズファンがチケットを買い占めて会場に殺到することですかねぇ・・・ ジャニコンみたいに好きな芸能人の名前をキャーキャー喚いたり、写真付きのうちわ持ってこられたらそれはそれで見てる方は寒いですよｗ
東京オリンピックのときは, 単に「日本語の順番だとわかりづらい」とか, その程度の事情だったんじゃないでしょうかね. アテネのときはギリシャ語の順でした. ギリシャ自身がちょっとややこしいところでしたが.
東京都に五輪準備室のようなものが出来ると思います。そこに相談されたら良いと思います。
最低気温って・・ 招待されたアスリートがエアコンなしの部屋で寝たり、 電気代を節約して極力エアコンをつけずに生活するとは 思えないのですが・・選手村の中で飲み屋やバーも出来ると思いますし。 トレーニングも室内トレーニングルームを使えばいいだけで・・ （というか野外のスポーツジムは聞いたことがない） あと「実感」って書いてあったから質問者様の感想かと 思いきや参考を抜粋したのですね。 読んでみたらちょっと笑っちゃいました、結構、適当に書かれています（笑） ちなみに私の行った感想ではカイロ市内は都市部なので東京と変わらない印象ですが、 少し離れた砂漠地帯は暑さが半端ないです。日陰になるものがなにもなく草木も 生えないところに直射日光にさらされた状態になるので、 それこそ生命の危機を感じました。 これに書かれている記者は地中海沿いのアレクサンドリア住みですが、 あそこは気候がよさそうですね、草木もあり海が近くきれいなところです。 調べてみたらやはり温暖で過ごしやすい「地中海気候」です。 アレクサンドリアの年の気温を見たらたぶん笑えます。 （カイロは砂漠気候） あとバクダットの記事は「冷房がなければ」という条件ですが・・ あっちは電力不足が多々ありそうですが、それを日本と比べるのもどうかと。 で、実際は7年後は今年のような猛暑とは限らない。 でも猛暑にならないとも限らない。 そこで東京だと他の回答者様のいうように各地点にシャワーつけそうですね。 というか、どこかのマラソンでそういうの見たことあります。 まぁオリンピックもW杯もいい加減、夏にやるのは結構、堪えるとは思いますよ。 カタールW杯なんて、地獄絵図にしか見えないですしね。 各スポーツの祭典を春、秋、冬にやるような柔軟性はあってもいいと思います。 いろんな協会から批判がきて中々難しいのかも知れませんが。 あ、南半球からしてみたら7,8月は丁度いい季節なのか。
＞現実的な答えを教えていただけないでしょうか。 だから散々現実の話を私以外の人も説明してますよ。メディアでも報道してますよ。 ＞そういう比較論をお待ちしています。 だからいろいろ比較して東京になったんですよ。いろんな方の回答やメディアでも報道してますよね、今回はどこも決定打がないので、消去法で東京になったわけですから。これ以上何を比較したら満足されますか。 ＞私は理想論を言っているつもりもないですし、持論を押し通したいわけでもありません。 そういうふうには見えません。であればとっくに質問締め切っているでしょう。 先ほどの私の回答に対して（さらに反論する形になっていますが）は特に意見はないようですが、それはそれでいいのですよね？IOCは政情不安を解決するところではないから、安全な東京を選んだということです。 実際IOCの委員が東京に票を集めたのは各委員ひとりひとりの思惑があるからで、これは当然ひとりひとりに聞かないとわからないし、無記名投票だし全員の話をメディアは取れたわけではない（誰がどこに投票したか、その理由）ので想像でしかメディアは報道できないし、我々もそのメディアで伝えたことしかわかりません。 例えばその次の2024年はパリがちょうど100年前に開催したこともあって、立候補すれば当選が有力と言われています。ライバルは2020年に一度立候補しながら経済情勢で断念したローマでいずれも欧州です。2020年にマドリードや欧州に隣接のイスタブールが当選すると、連続で欧州開催は難しくなるため、フランスやイタリア、それらの国と友好な国などは東京を支持したと言われています。結局選挙ですから、自分に有利なるところに投票するのは当然のことで、イスラム初とか政情不安、汚染などもさほど考慮せずに投票した委員もかなりいるかもしれません。 その報道の中でも結局消去法であった、いろいろ比較したうえでこうなった、ということを伝えているのですから、それ以上のことを求められても答えようがないでしょう。おそらく新たな情報がメディアが公開しない限り、この質問はずっと受付中、ってことになるでしょう。 その限られた情報の中で現実の話をしているのに、現実的な話を、比較してるのに比較論を、ではもう誰も答えられないでしょう。各委員の思惑はそれぞれ違うはずです。何度も言いますが、このサイトは質問サイトですから、これ以上のことを求めるのは不可能です。あなたがIOC委員ひとりひとりに接触したり現地のイスタンブールにでも行って取材したらいかがですか。
陰謀論的悲観論は別としていつの日かオリンピック種目に成る可能性はあると思います。 英文Wikiでは、駅伝を日本の競技としてこれほどの駅伝大会が有るのかと驚くほど詳しく 記述しています。国際的にはホノルルとベルギーの大会が僅かに触れられているだけですが。 独文Wikiではマラソンリーレーとして手短ですがバランス良く記述してあります。 その一節に Im breitensportlichen Bereich dagegen erfreuen sich Ekidenläufe international zunehmender Beliebtheit. 「それに対して、広いスポーツ領域では駅伝走は国際的に高まる愛好度を得ている。」 があります。 これは80年代後半に駅伝を国際的なスポーツとしようとしたが（腰砕けで）、ハイランクの競技会は 日本でだけ、1988年から中国で勤労感謝の日に駅伝大会が（参加15カ国で）開かれていると言う 文の後に続いています。 意味するところは、（中国での大会はローカル的であるが）それに対し・・・です。 この文の後に、スイスとドイツでの駅伝情報があり、ドイツでは参加者が増え盛り上がる大会として 普及し広がりつつある事が触れられています。距離は長大距離（戦後過去に2回ドイツ縦断駅伝ありVolkslauf（フォルクスラウフ、国民走））とマラソン距離が多いようです。 マラソン団体（３，４人の走者の総合成績）ができたくらいですから、それより面白い駅伝が 国を代表する中長距離選手のベストチーム編成で見られるのはオリンピックか陸上世界選手権しか ありません。 女子マラソンも先駆は日本で東京女子マラソンです。駅伝も日本が東京オリンピックで 先鞭を付けてもらいたいものです。少なくとも公開競技として。 日本でもマラソン距離の駅伝は多くあり、中継時間はマラソンより遥に短いです （最も遅いチームでも突き放されてヘロヘロになってゴールしない為、全国高校駅伝を参考に）。
誰がと言ったら東京の招致委員会ですよ。メディアにはこの時期が一番天候が安定している、と話しています。 夏季五輪がここ何十年かは7-8月になっているのは、商業五輪を成功させたアメリカなどのテレビ放映権やスポンサーの意向があります。夏休みの7.８月は欧米に大きなイベントもなく、最も稼ぎ時となりますから、もう9月以降の開催はスポンサーがNGとされ厳しいと言われています。東京の酷暑など考慮してないでしょう。 そうなると、７、８月のどこかを選ばなくてはなりませんよね。 次の週はお盆で終戦記念日です。長崎と終戦記念日をどちらか、ということになったかもしれませんが、9日は慰霊の日ではありますが、五輪閉会式は21時からです。長崎はAM中の式典ですから、重なることはありません。そういう問題でないという人はいるかもしれませんがね。 しかし、お盆以降は東北や北海道などは夏休みは終わってしまうし、台風の季節が近づいてきます。前倒ししても7月中旬までは梅雨が予想されるし、長崎市民の人には不満な人もいるでしょうけど、消去法でいくとこの日程がベストです。 常識で考えられない、ということなら最初から東京は立候補しない方がよかったでしょうね。あとは気象予報士なども言ってますが、酷暑対策を講じるはずです。
原発事故に関することは、日本よりも海外メディアの方が真実に近い報道をしています。「アンダーコントロール」は海外で認められたのだから、信頼していい情報だと思います。福島よりも現在停止中の原発にも事故の危険性は残っています。稼働中よりも幾分かは危険性が下がるようですが、「ほぼ同じ」と言ってもいいほどの差しかないようです。第二の福島が起きたら国内での五輪は完全に頓挫するでしょう。
真剣に調べました。（調べるな！） 下の回答者の方からも紹介されている「日本雪合戦連盟」は、本気で冬季五輪正式種目への採用をめざしているようです。 http://www.jyf.or.jp/about/keikaku.php しかしながら、どうやら、日本をルーツとする「Yukigassen」派と、欧州に始まって米国で広がった「Snowball fight」派の二つの流派が対立しているらしい。 Yukigassenのルール http://www.jyf.or.jp/about/rule.php Snowball fightのルール http://www.niksula.hut.fi/~mnikkane/sota/war.html 大きな違いは、Yukigassenがドッジボールに近いルールなのに対して、Snaowball fightは純粋な合戦で敵の本拠地を陥落させたら勝ちになっている点。また、Yukigassenは2チームでしか対戦できませんが、Snowball fightは多チームで闘うバトルロワイヤルができます。 Yukigassenは、日本以外では北欧とカナダで支持が厚い。 スウェーデン http://www.yukigassen.se/ フィンランド http://www.yukigassen.fi/ ノルウエー http://www.yukigassen.no/ 一方、Snowball fightが普及しているのはアメリカと韓国。多人数で対戦できるので、ギネスブックで話題になるのはこちらの方。（但し、韓国の映像は、どう見ても粉雪をばらまいているようにしか見えず、雪合戦と言う雰囲気ではないが・・・。） http://www.wired.com/playbook/2013/01/seattle-sn … と言うことで、米国と韓国を味方につけないといけないので、冬季五輪への採用はまだもう少し先になるのではないでしょうか。国連事務総長も黙っていないでしょうしね。 Kendamaは米国の支持が得られそうなので、こちらが夏季五輪に採用される方がまだ早いかもしれません。 http://kendamausa.com/
一つ目は、「屋外」と見なすか「屋内」と見なすかは、IOCや国際陸連の判断を仰ぐしかありません。 二つ目は、現在の世界のスポーツスケジュールでは、他のスポーツイベントと重複しない期間は7～8月しかありません。 9月はアメリカはNFL開幕、欧州は各国サッカーリーグが開幕しており、10月はMLBワールドシリーズが始まります。 5～6月は、欧州各国サッカーリーグは終盤に入り、テニスのウィンブルドン大会があります。 これらの大会と重複しては、TV視聴率が上がらずIOCは莫大な放送権料を稼げません。 三つ目は「悪しき前例」があります。 1988年ソウル大会陸上男子100m決勝は、アメリカ東部時間ゴールデンタイムに合わせるため、正午に行われました。 “金は出すが、口もだす” の悪い前例です。 2020年東京オリンピックでは、こういう暴挙を許してはなりません。 大会スケジュールは、開催国日本が主体性を持って決めるべきです。
放映権収入が一番見込める「アメリカ＆欧州」のプロスポーツの開催時期を避けるには、サマーインターバル中の真夏しかない。 かつての東京五輪の１０月１０日（元体育の日）に開催なんて言ったら、日本は落選していたでしょう。１０月に他のスポーツイベントを見るヒマは、アメリカ人にも欧州のスポーツファンにもありません。そして視聴者数が稼げなければ放映権収入も見込めません。 オリンピックは「アマチュアスポーツの祭典」と思っている方は、５０年遅れています。いまや「オリンピックは金が稼げるイベント」です。稼げない要素は徹底的に排除する。今回東京五輪が選ばれたのも、これからの少ない投資（箱物は再利用可能な施設が多い）で大きな収入（いくらＢＲＩＣｓ諸国や欧州・アメリカがといっても、スポンサー投資の最も多いのは依然日本）。日本企業はオフィシャルでなくても金注ぎ込んでくれますし。トルコやスペインだと大企業スポンサーは見込めても数と額で見劣りする。 だからこそ、７年後の真夏開催で本当に大丈夫か？という話になっています。もっとも、７年後にトルコとスペインが日本より涼しいという保証もないのですがね。別に日本列島のみが世界の中で珍しく酷暑傾向だったわけではないですし。それに、 「７年も経過すれば今より確実に効果が上がる熱中症・酷暑対策は当たり前に出ているはずですよ？」 ヒステリックな心配はいらないと思います。日本人は、対処技術は世界一ですし。
公開競技の必要性…という話もあるのですが、もう１つ面白いのは、別の世界的イベントとの兼ね合いで五輪での公開競技をやめてるという理由があります。それが「ワールドゲームス」。 ＩＯＣとは別組織ですが実質下部組織といえる国際ワールドゲームス協会が主催する、やはり４年に１度行われる、競技数に限ればオリンピックに負けていない競技大会です。 実はこのワールドゲームス、オリンピックでの正式競技採用の「登竜門」といわれる、オリンピックを目指す競技団体にとっては実に重要なイベントで、事実ここからオリンピックに昇格した競技（それこそ今回落選した野球やソフトボールは元々こちらで開催し、公開競技→正式競技→落選の道をたどりました。また同系統の競技は１つしか昇格出来ないため、かつて空手競技がオリンピック採用を目指していたものの、現在テコンドーが正式競技に入っているために空手の採用はほぼなくなりました）、かつてオリンピックで開催されていてこちらに移った競技（綱引きなど）があり、オリンピックでの正式種目化のためには、まずこちらで競技人口とＩＯＣ認定団体を作ることが必要とされています。簡単に言えば、オリンピックの正式競技との「入れ替え戦」の舞台、ということも出来ます。 現在では、オリンピックの会期中に公開競技を開催するくらいなら、ワールドゲームスの正式・公開競技として開催する、という流れになっており、おそらく今回正式競技の選定に落ちた野球・ソフトボール・スカッシュのうち、ワールドゲームスに採用されていない（過去には実施されていた）野球競技は、ワールドゲームスでの開催という方向になるのでしょう。ソフトボールは現在もワールドゲームスの正式競技で、スカッシュはそれこそ「ワールドゲームスからオリンピックに昇格する競技の代表」として最後のセレクションに残った競技です。 参考リンクに貼った「日本ワールドゲームス協会」のサイトもご覧ください。五輪での公開競技開催の必要のなさがよく分かると思います。 参考URL：http://www.jwga.jp/
これ↓ http://www.elmundo.es/elmundo/2013/graficos/sep/ … それぞれの円にマウスポインタを置いてください。 ○favorables…好意的 ○indecisos…保留 ○contrarios…否定的 参考URL：http://www.huffingtonpost.es/2013/09/04/votacion …
メイン会場って代々木の国立競技場ですよ。 今の国立競技場を建て替えるだけなんで 用途はオリンピック後も今まで通りです。
2020年にレインボーブリッジがあればね 無いと思うけど　2018年に架け替えられるから
普通に移設の可能性が大きいと思いますが。 まずはJOCに問い合わせすべきかと。
オリンピックを開催するとなると、お金がかかりますし、終わった後の負の遺産もあるかもしれません。でも、莫大な経済効果もあるかもしれません。それは、やってみないとわからないです。 オリンピックで東京が注目されれば、海外からの観光客もさらに増えてお金を落として行きます。観光面での経済効果も期待できます。 お金に関することとは関係ありませんが、最近の日本はあまり活気が感じられません。景気が良くないという事を言う人がいますが、それだけではないと思います。今の若者（子供たちも）は、理屈っぽさが目立ちますし、しかも冷めています。 オリンピック招致は、経済効果を期待するだけではなく、今の若い人達に希望を与えることにもなると期待も込めていると思います。 実際に、東京に決まり、今スポーツをやっている子供たちや１０代の子たちの意識がガラッと変わり、モチベーションにスイッチが入ったと言われています。 前回の東京五輪は観たことはないですが、長野五輪は見に行きました。ノルディックのクロスカントリーでは、選手が必死に滑っている姿をみて、国関係なく応援したくなりましたし、日本が金を取ったジャンプ競技では、感動しました。そこでは、老若男女、国籍問わず大騒ぎで熱狂していたのを覚えています。 ＞今、１８歳の選手が７年後、オリンピックに出場しても、２５歳になります。 金メダルは無理です。 それはわからないです。金を取るかもしれません^^ 今１５歳の選手なら、７年後は２２歳です。 メダルを取るのに一番良い年齢になりますね。期待出来ます！ せっかく東京でオリンピックが開催されるのですから、みんなで応援しましょう！
チケット自体は一元にコントロールされるはずです。 発行は主要プレイガイド各社で行うでしょうけどね。 価格は人気度によって大きく差があります。 平均は7.7千円とのこと。 人気競技の決勝だと3万円とかになるようですね。 マイナー競技とかだと1,000円くらいで見れたりも。 日本で知名度のあるスポーツは基本的に完売するでしょうね。 マイナー競技は空席が出そうですが、果たしてどうなるか。 私自身、さすがに人気スポーツは諦めてますが、 なんかマイナー競技を１日だらっと見てたいなあ、という気持ちはあります。 ライフル射撃とかどうかなあ。出来ればバスケが見たいけど。
前の回答者様の回答にもありましたが、五輪も含め世界大会には「地元枠」があるものです。オリンピックに限れば国内予選＝出場権な競技ばかり。さすがに日本で競技人口がないものについては出場権はありませんが。 出場する選手が多ければ、必然的に入賞数・メダル数は増します。メダルが確保できれば、陸上１００ｍとかでない限り、銅メダルと金メダルの差なんてその場になってしまえば誤差の範囲内。必然的に銅や銀より金メダルの率が高まるのは仕方がないことです。 地元応援の熱意、時差、食事問題と質問者様は記載されていますが、それは大きなメリットでしょう。特に日本人はとにかく海外の食事・水が合わない。間違いなく日本の食事は安全でおいしいので（日本人として）、他が合わないのはやむを得ないでしょう。そして、それは決して他国に対して不公平な問題ではなく、この程度の利益不利益は当然世界中で許容すべき問題です。 競技場についても、世界中原則同じというのが曲者で、同じと規定する内容はきわめて融通の利く内容がほとんどです。例えば陸上競技場についても、どの競技場もすべてトラックのＲ（コーナーの角度）が同じと思ったら大間違い。日本のように規定どおりに寸分狂わず作ってくる国もあれば、結果的に４００ｍあれば（トラックの内縁から外径２０ｃｍの距離を計測）Ｒの角度はそれほどこだわっていない国際競技公認の競技場（特に他競技・それもほぼサッカーとスタジアムを共用する場合、地元チームの客入りを考えて地元側ホームのＲは緩く、アウェイ側のＲをきつく狭くしてある）も当然のように存在します。まして走路の素材も昔ながらの赤レンガからゴム、ウレタン系素材まで。表面を塗装するカラーも各競技場の裁量に任されています。陸上競技については特に、走路との相性・経験度で大きく結果が変わってくるものです。特にスターティングブロックを使用する競技については、そのブロックのメーカー１つ１つまでこだわりがあるくらいです。 同様に他競技も地元選手が使い慣れた環境で試合会場を作るのは、むしろ当然です。柔道なんて外国で行われる大会の畳は樹脂製のニセ畳ばかり。畳の形をしたパネルのようなところまである。当然、それで練習を積んできた地元は強い。慣れてない日本選手は不利。本来このくらいの有利不利は当然行われるはずなのです。日本人が何でもかんでも正々堂々平等に、と言っているのは世界的には珍しい。そして、表面的以外での賞賛は一切ない。勝てる手段を自ら逃しているのだから、よくあれで選手は不満を漏らさないな、と海外は思っているでしょう。 ２０２０年の東京五輪では、当然日本人選手が慣れている環境設備をメインにして会場建設は進むでしょう。それが逆に代表選手の負担になるかもしれませんが、環境を整えて負ければ間違いなく選手の力量不足。そういうものです。 あくまでも日本代表選手・チームが確実に勝てる競技を間違いなく取って、評価としてギリの競技を設備で支援していく。そうして、過去のどの五輪も開催国のメダル量産に設備側で貢献してきたのですから。地元の設備・環境を使うのは、少々の力量差をひっくり返せるだけの大きなメリットです。もちろん、だからといって７年後に陸上１００ｍで日本が９秒台前半で金メダル～は、ほぼありえないのですが。いくら何でも世界記録とコンマ５秒開いている国の選手が五輪２回分の期間でそれをひっくり返すのはありえない。
私もそう思います。 2020年のOlympicは東京に決まってしまったので、それはそれで受け止めざるを得ないけれど…、 そして、それなりの効果は期待できるのでしょう。 いろいろな関連施設などの建設等で1兆5千万円くらいかかると言われているが、その経済効果は3兆円と見込まれています。 　また、外国の人が観戦だけでなく、観光として日本に訪れれば、外貨がそれだけ稼げるし、日本が潤います。子供たちがOlympic競技に関連するものに一層目を向けて、習いたいとかとなれば、スポーツ産業も、潤うでしょう。 しかしです。 福島の原発問題、汚染水問題、東日本大震災の復興問題、地震対策（特にこれから起こりうると言われる第2の関東大震災などの備え）、などは殆どと言っていいほど進んでいませんし、テロ対策など新たな問題もあります。 　また開催期間が7月の下旬から8月にかけてなので、選手は勿論、観戦者への暑さ問題、熱中症問題なども考えないといけないと思います。 　 　もっと私が（質問者の方と同様）疑問に思うのは、 日本のトップ（総理大臣）が、福島の原発問題、汚染水問題、東日本大震災の復興問題など、いま日本の国で第一にやらなければならないことに、明確な対策もなく、現地視察し、住民にきちんと頭を下げることもしないで、ブエノスアイレスに行って、拳を挙げて喜んでいる場合なのかと思いたくなります。（都知事が行くのは当たり前だし、日本が何も問題を抱えていないのなら、まだ許せます。が！） 世界中から「福島の原発問題、汚染水問題はどうなっているのか」と聞かれ、まともな返事が出せないで世界のもの笑いになっている時にです。 　要するに、国民の目が、一斉にOlympicに目を向けてくれて、福島の原発問題、汚染水問題から目が逸れれば、全部の原発を稼働させたい、政府や自民党は大喜びです。福島の原発問題、汚染水問題、東日本大震災の復興問題は、これを機にますます風化され、多くの国民の脳裏からは忘れ去られる絶好のチャンスとなるからです。 （郵政の問題の時もそうです。「民間にできることは（何でも）民間に！」と大声をあげたら国民はみんなそっちを向いてしまい、議員年金や国会議員の定数削減もしないでも誰も言わなくなりました。今度も似たような感じです。「3本の矢」とか「olympic!」とかっこいいことや国民の気が向きやすい方のことを言えば、負の問題はみんなかき消されてしまいます。 　「7年間に全て解決します」と世界に約束したのですから、Olympicに浮かれてばかりいないで、よぉく見ていましょう。
ヨーロッパに限らず、記者なんてものはどこの国でも「揚げ足取り」「喧嘩腰」を前提に話が進むんですよ。良いことばかり聞いても、はっきり言って大衆の心を掴むような記事にはならないでしょう？　それは日本も例外ではないのでは。 　＞オリンピックの開催地決まった途端、海外では汚染問題さわがなくなるのでは？ そうでしょうね。話が終わったらもうそのことについては触れもしなくなる、日本国内のメディアや大衆と同様に、海外でも何も騒がれなくなるでしょう。
＃１です　誤報というかよく理解していなかった部分を見つけてしまいました。 どうも今日本時間の8：00前では、まだ決まっていないようです。 http://www.olympic.org/news/media-resources?arti … さてどうなるんでしょうか？
質問者様の言う二択なら、誰がどう見てもパリだと思います。ただ、マドリードは今回…どうもいっちゃいそうな雰囲気があるので。 前の回答者様の答えに「カネ」の問題がありましたが、必要なカネは設備費用だけ。箱とインフラを作る金さえ用意できれば、実はド貧乏な国でも五輪開催は可能です。何しろ、 「五輪は立派な”投資財”ですから。」 スペインには金がない、常識です。ところがスペインは金の無心はいくらでも出来る環境にある。まずＥＵにたかればいい。欧州の経済危機の際、ギリシャ同様スペインも危機が叫ばれましたが、過ぎ去ってみるとスペインはギリシャ含むバルカン半島周辺国や東欧に比べてそれほど大きな危機ではなかった。もし本当に経済危機だったらマドリード立候補の時点でＥＵが止めてるはず（特になまじカネ持ってるばっかりにＥＵ各国からたかられ放題のドイツ）。それがなかったのだから、少なくともＥＵ内でマドリード五輪開催での心配はほとんどしていない、と。 次にたかるとするならマドリードが当選すると当然落選するトルコと日本。開催が決まってから予算を組むような愚行はまさかしてないはずなので、当然今の段階で開催を前提にした余剰資産は用意してあるはず。それが丸々浮くわけですから、マドリードにとってはチャンス！ＩＯＣオフィシャルスポンサーとしてではなく、マドリード五輪独自のスポンサードをエサにすれば食いつく企業・国家団体は多いはず。事実リオもソチ（冬季）も国や地元政府が金を注ぎ込むのは設備費用だけ（それでもソチは当初予算の数倍以上でなお上昇中（かなりの割合地元政府官僚の横領で掠め取られたらしいですが）、リオにいたっては現状でも確定的な建設費用が出せてないくらい膨らんでいますが）。後必要なコストは債権にしてスポンサーから分捕ってやろう、と。現在の五輪開催はこれが常識です。 意外にマドリードが当選したら、パリは招致から降りるかもしれませんね。もともと前任のちっちゃい大統領が推した計画ですし。 でもパリオリンピック…個人的には東京オリンピックより見てみたい気持ちはあります。
まだ、投票は済んでいないですよ。 これからです。 なお、原発の廃炉を決めても、その完了までには、４０年はかかるそうです。 ですから、２０２０年五輪の開催地とは関係ないですね。
東京です。不安要素はありますが応援しましょう。招致をきっかけに原発問題(事故処理だけでなく、電力会社の処遇やエネルギー問題を含めた全般)を一気に解決へ動かしましょう。
隠したいのに専門家でもないあなたが推測で修復不能という判断をする程度の情報が漏れているのは何故でしょう？ もしかして専門家様でいらっしゃいますか？それなら何かアドバイスしてあげてください。人類のために。
東京開催がまだ決定もしていない中、開会式の青写真さえ決まっていないでしょう。 もし、東京開催が決まったとしてもゆるキャラのパレードは無いでしょうね。 昨今の開会式はエンターテイメント性や芸術性が大きいですから、脱力感のあるゆるキャラは逆に面白いかも知れませんが、オリンピックの威厳と言う意味で世界は苦笑し、場合によっては批判されるかも知れません。 そうなれば、そこだけがクローズアップされて東京大会は恥曝し大会と言うレッテルを貼られるかも知れませんし。 それに批判したいだろう国々が直ぐ近くにありますしね。
決まってます　ただしイスタンブールですが…
＞日本レスリング協会は韓国の スポーツ外交を少し甘くみてたのではないか？ かなり甘く見てたと思います。 あとオリンピックの起源ともいえるスポーツなので 除外されるはずがないと国際レスリング連盟自体が タカをくくっていたフシがあるのではないでしょうか。
間違いなくレスリングでしょうね。 まぁJOCとすれば、野球ソフトでメダル2個よりも、男女全階級で約10個あるレスリングの方がメダル数を稼げる皮算用があるはず。 野球はシーズン中だから、一流選手がなかなか集まらない。これは最大のマイナス点。 野球も空手もスカッシュも冬季オリンピックにすれば良いんだよ。
そういう人もいれば、そうでない人もいます。
作曲家のアルバム 「ベスト・オブ・ジョン・ウィリアムズ」の１曲目に.収録されています。 曲名「ロンドンオリンピック・ファンファーレとテーマ」 こちらを参考に http://www.amazon.co.jp/%E3%83%99%E3%82%B9%E3%83 …
最近はDVDやBDなんでコピーできません。 数日に渡って開催されるオリンピックですから完全版はありません。 DVD１万枚でも足りない。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AD%E3%8 …
古代オリンピックはギリシャにおいて聖地オリンピアのゼウス神を祭るため４年ごとの夏に開催され、４年に一度を“オリンピアード”という周期にしていた。 近代オリンピック創設者クーベルタン男爵は、この故事に倣い４年ごとの開催にした。 オリンピックを毎年開催にする事は、古代からのオリンピックの歴史と伝統を否定する事になる。 夏季大会は、戦争で中止になろうが参加ボイコット国が大量に出ようが、４年間隔は頑として守った。 ※冬季大会で1992年アルベールビル大会→1994年リレハンメル大会が２年間隔なのは、夏冬同年開催から２年交互開催にするための例外中の例外
いいですね、ドキドキしました。 まず入り方に、日本のアニメカルチャーを持ってきて、 ほんわりとしたドラえもんを持ってきたところで、 入り方が優しくていいです。 （ドラえもんの知名度がどのくらいかはわかりませんが） で、過去の日本文化のよいところ、武士や町の町人などで 華やかで賑やかな日本を表すのもよいでしょう。（徐々に観客を惹き付けます） 舞台は変わって近代日本、ここは西洋に追い付け追い越せで がんばった日本人の「勤勉性」を西洋化と合わせて表現出来るとよいですね、 その次に日本の暗闇の部分「戦争」ですね、無機質な兵士の格好をした人が 無機質にパフォーマンスをしてほしいです、無表情がポイントかと。 そして戦後、やはり質問者様の仰る通り「復興」です、 ここでも日本人は「勤勉性」と「譲り合い」の精神で 街が出来ていく姿が表現されます。 東日本大震災を入れてもいいですが、 ポイントは勤勉性と譲り合いの精神で 復興し、自立していく日本を表せたらいいと思います。 ただ戦争と震災、2つの「復興」が被るので、 うまくまとめられるとよいですね。 なんにしろ「勤勉」「譲り合い」の精神で 「自立した日本や東京の姿」を表現出来ると良いかと思います。
有名どころでは他に四曲演奏されました。この中↓にあるでしょう。 ◎『旧友』 （Alte Kameraden） 　作曲：タイケ （Carl Albert Hermann Teike） ◎『後甲板にて』 （On the Quarter Deck） 　作曲：ケネス・アルフォード （K.J.Alford） http://www.youtube.com/watch?v=sO5S78l0Fdw ◎『海を越える握手』 （Hands Across the Sea） 　作曲：スーザ（ John Philip Sousa） http://www.youtube.com/watch?v=NGm665UezTI ◎『サンブルとミューズ』 （Le Regiment de Sambre et Meuse） 　作曲：ジーン・ロベール・ブランケット （Jean Robert Planquette） http://www.youtube.com/watch?v=kxuvTB-HCYQ
レスリングが外れる事はない。 と、国際レスリング協会がたかをくくってろくにロビー活動をしなかったのは非常に大きいでしょう。 政治力の問題です。
NHK 冨坂和男（とみさかかずお） アナウンサー http://tv.yahoo.co.jp/s/meta/37757/?date=20120802
国際基準の放射能汚染地でかつ直下型大地震の可能性が高い東京開催はあり得ません。 欧米人はとくに敏感です。 日本開催があったとしても関東・東北以外でしょう。 経済効果も期待できないどころか開催地では大きな赤字を抱えてヒイヒイいってます。 それが判っているのに高額な予算を使って誘致活動をするのは別の意図があるからなのでしょう。 東京都民としてはオリンピックよりいずれくる地震への防災対策に力を入れてほしいものです。 木造住宅密集地はホントに悲惨な状況になりますよ。
オリンピック競技になるには未だ未だ時間が必要だと思われます。 ですが、２０１３年の国体では正式競技ではありませんが、デモンストレーションとしてドッジボールが初めて国体( http://www.sports-sai-tokyo2013.jp/kyogi/kokutai … )で取り上げられます。 また、アジア（中国・香港・台湾・韓国・日本）では、それぞれのドッジボール協会で統一ルール化をすべく、会議が始まってます。 その第一歩として、アジアドッジボール連盟( http://love.ap.teacup.com/matsudo-raiden/477.html )が発足し、アジアだけですが統一ルール化の元で来年からアジアカップを開催する方向です。 今年１１月１７日には親善大会として中国を除く香港・台湾・韓国・日本の代表選手権が韓国で開催されました。 ルールに幾つかの違いはありましたが、第一回目の大会としては大成功だったと思います。 ■関連ＨＰ http://www.dodgeball.or.jp/top/%E5%9B%BD%E9%9A%9 … http://www.facebook.com/japandodgeball/posts/553 …
アルバム、『Abbey Road』で「The End」の次の曲は何でしたっけ？ 凡そ開会式には相応しくないタイトルの曲から始まったからには、女王陛下スカイダイビングからの流れで「Her Majesty」を演るはずでした。 しかしアナウンスが早まってポールの紹介をしたため、慌てたポールも「Hey Jude」の出だしでトチってしまいました。口パク用の音源とずれてしまい本パクになっています。
日常生活でも、他人の失敗を喜んだり、他人の不幸を喜ぶ人が少なくありません。そういう下の下の精神の人が韓国人には多い気がします。 自分たち韓国の経済が成長するにしたがって、日本に対するライバル意識が拡大し、歴史的な反日感情と相まって、そのように日本に対する侮辱した態度をしても平気と思っている訳です。 オリンピックなどの競技会で日本が負けても韓国人たちが手をうってよろこんでも、多くの韓国人はそれが恥ずかしいとは思わない最低の国民性です。 彼らにはフェアプレイ精神がありません。 国際オリンピック委員会はそういう点を韓国に勧告すべきでしょうね。
競泳の場合は、コース毎の条件が全く同じではない点などが考慮されて、1/100秒単位での記録が同じ場合は同着とするという決まりになっています。 そのため同着1位は大いにあり得ますし、現に2000年のシドニー五輪男子50m自由形において2人の金メダリストが誕生しているのは、#2さんのご回答どおりです。また、それ以前の1984年ロサンゼルス五輪女子100m自由形でも、米国の2選手が同着で金メダルに輝いています。 また、陸上競技の場合は、同記録であっても順位は1/1,000秒単位以下で決定し、同着は認められていないため、同着金メダルと言う事例は起こり得ません。 同じ陸上競技の投てきや跳躍競技で同記録の場合は、その選手の2番目以降の記録や失敗試技数などで決定されるため、やはり2人が金メダルに輝くことはありません。 その他、ウエイトリフティングや体操なども、それぞれの競技の規定に従って、複数名の優勝者を出さないようになっています。 先のロンドン五輪でも、トライアスロン女子で同タイム2位となった選手が同着1位とするよう提訴しましたが、棄却されましたね。
それはロシアが決めるので何とも言えません　まだ発表されてないと思うし 個人的には赤とかは嫌です
視聴率が期待できないから放送しないのです。それ以上のことでもないし、それ以下でもありません。特に民放は数字が全てですからね。NHKも申し訳ない程度に放送してるだけですね。しかも前日のダイジャストを昼間に。生放送はもちろん、ゴールデンでもやりませんね。 みんな心の中では障害に対する理解はあるでしょうし、頑張っている姿に共感し応援したい気持ちはあります。でも見ていると痛々しく思うし、娯楽を楽しみたい時間帯（とくにゴールデンタイム）で人気のバラエティやドラマを休止させてまで見たいと思う人はそう多くはないでしょう。TV局もそこまで考えた上で番組構成を考えているのですよ。五輪では各局人気タレントをキャスターとして現地に行かせたり取材したりしてますが、パラリンピックでは皆無です。家族で見ていてもバラエティで一家団欒になりますが、パラリンピックではシーンとしてしまって考え込んだりします。スポーツの放送はエンターテイメント的要素が要求されるので、パラリンピックは残念ながらそれがないのです。 また、普段見慣れてる健常者の競技では、どうしても比較してしまうので、当然違和感も生じてきます。例えば車いすでバスケは普段見ることは殆どないし、通常のバスケとは異様に思えてしまいます。 加えて毎回話題になるのが健常者が偽って参加してるのではとか、障害のランク付けが難しくあいまいな部分があり、過去には参加選手が少なく数人でメダル争いが生じたりして、現に3人参加でビリでも銅メダルというケースもあったりと、競技のレベルや仕組みがわかりづらいこともあるでしょう。 要は理解するけどが、娯楽を求める時間帯では娯楽を求めたいのが優先してしまうということでしょう。
現代の「オリンピック選手」が、昔の「オリンピック選手」ほど、プレッシャーの度合いが違う！とゆうか、それほど、背負ってる感が無いからでは？ 何しろ、(与える)って言ってるぐらいですから！！ 「日本代表」とゆうより「私代表」みたいな。それを象徴していると思うのが、ボクシングのミドル級で、金メダルを取った選手、名前が出てこないけど、言ってましたね！ 〈ミドル級は「日本人」には無理って言われてますけど、僕に無理とは言われてない。〉 「俺代表」「私代表」だなぁ、そう感じました。 昔の「オリンピック選手」で「銅メタル」を取ったにもかかわらず、自殺した選手がいたぐらいですから。
それメダリストに聞いてくださいよ（笑） メダリストじゃない我々があーだこーだ言っても、ね？ まぁ、ただ実感がわかないというのは私たちにもよくあるシチュエーションですよね。
バルセロナで谷口がこけちゃった時は右側でしたね。 日本陸上競技連盟競技規則第8章の「水・スポンジおよび飲食物供給所」というところに記載がありますが、給水所や補給所をどちら側に設けるかは書いてありません。設置する距離(約5KMとアバウト)だけです。 多分、国際陸連の規定も同じようなものだと思います。 以下の陸連のサイトにルールブックがあります。 http://www.jaaf.or.jp/athlete/rule/ 国際陸連(IAAF)のルールもチェックしましたが、英語で書いてあるだけで、内容は同じでした。 一番上のIAAF competition Rules 2012-2013の223ページに記載があります。 http://www.iaaf.org/competitions/technical/regul …
体操個人総合で金メダルを獲った 内村航平選手は喫煙者です。
西ドイツはまあ昔も今も変わりませんが、東ドイツはめっちゃ変わりました。かつて東独と言えばオリンピックでソ連と競り合っていたんですよ。 東西が合併したらこりゃとんでもないスポーツ大国になるだろうと思ってたら東ドイツはダメになっちゃったんです。にんじんがぶらさがってないとダメのようです。
「オリンピック・メダル」は、開催国により、その国の(デザイナー)にデザインを依頼して、大きさもデザインも違います。 質の良さや大きさは、主に[国力]の差によると云われています。 「ロンドン・オリンピック」のメダルは、特に大きく、逆に小さく、ショボイのは「バルセロナ・オリンピック」のメダルですね！ 変な例えですが、{地球}と{火星}ぐらいの、大きさの違いがあります。 また、大きさは小さくないが、メダルに〈クリスタル〉のような素材を用いて、メダル素材を少なくしている物もあります。
報酬は、ＪＯＣからのメダルの色に応じての報奨金と、 所属してる競技団体からの報奨金、あとは企業に所属してれば 昇進とかの扱いで待遇が上がる・・・というくらいではないでしょうか。 報酬に一番差がつくのは競技団体や所属企業の 規模や資金力ではないかと・・・ たとえば今回、ケイリンはメダルなしでしたが、前回の北京で 銅メダルになった永井選手は、所属するＪＫＡ （KEIRINを運営している統括組織）から数千万円の 報奨金があったとか・・・ ＣＭ出演は一番難しい問題では！？ ＪＯＣを支援してる企業があるし、大半の選手は どこかの企業に所属にしてるので、マラソンの藤原選手のような ”個人事業主”ならともかく、話がきても、企業を慎重に 選択しないと、えらいことになりかねないし・・・ ＩＯＣ、ＪＯＣの支援企業のライバル会社だったりしたら 利害がかちあうので大問題になるだろうし・・・ 子供もみてるので酒関係のＣＭもうかつに出られないだろうし・・・ 室伏選手や内村選手がでてるＣＭも所属企業とは 利害がかち合わない企業ですよ。 年金は、期待薄でしょう。だいたい日本の年金自体が でたらめな運用でガタガタなのに・・・ 今の状態で数十年後に年金出ると思いますか！？ 公務員とかなら大丈夫でしょうが、一般の人は 厳しいと思います・・・。
野球はニュージャージーヨークのバテリーパークで行われたのが起源と言われており、ラウンダー素やクリケットに起源があると言う説もあります。いずれにしても軍事的な意味はありません。ボールを投げる動作を手榴弾になぞらえる論者がいますが、これは間違いです。 バレーボールはYMCA(YWCAだったかな)起源、バスケットも似たような起源です。 サッカーは祭事・神事に起源を持っていたのが、パブリックスクールで上級生によるしごきの一つとしてルールが整備されたと言われています。 個人種目の多くは軍隊の訓練が元になっています。と言うか、体育という科目自体が元は教練ですから軍事訓練の一環です。ですから、陸上、水泳、体操などは軍事がらみでしょうね。尤も、陸上の一部の種目は古代オリンピック(神々に捧げていた)に起源を持っており、ちょっと微妙かも知れません。 一番軍事に直結しているのは近代五種で、ナポレオン時代の斥候による偵察行動を競技化したと言われています。追いすがる的と剣と銃で戦い、野を走り、川を泳ぎ、馬に乗って友軍に帰還するという動作になります。
1枚ですよ。 じゃないとサッカーとか登録選手全員分カウントしたらエライ事になるじゃないですか。 スタメンだけで11人+補欠ですから。
>オリンピック組織委員会が、多数のホテル部屋数をキャンセルした、とニュースになっていますが、これはなぜなのですか？ このニュースについてはまだ見てないですが、多めに見積もって予約していたのが余ってしまったのでしょうね。 >また、これは補償の話などには発展しなかったんでしょうか？ キャンセル料くらい、ちゃんと払ってますよ。
参考まで。 金メダル http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%91%E3%83%A1% …
ロンドンとの関わりよりも、 ・ローマ・オリンピックの金メダリスト ・世界ヘビー級ボクシング・チャンピオン ・教育やパーキンソン病等の支援活動 ・良心的兵役拒否や公民権活動 ・イラクでの人質解放 等に活躍し貢献している世界的な著名人だからではないでしょうか。 ロンドン・オリンピックの開会式で、オリンピック旗の搬送人の一人に選ばれていましたが、８名の搬送人には、韓国出身の国連事務総長：潘 基文（パン・ギムン）氏や世界的に有名な交響楽指揮者のダニエル・バレンボイム氏等の顔も見えていましたので、そう思うのですが。。。
射撃は小西選手出てたような　32位とかでしたっけ？ 入賞すらしない選手の扱いひどすぎますよね
息子がフェンシングをやっていると言うだけで詳しいとは言えない者ですが、確かにたった１秒の決着を何度もやり直すって不自然ですよね。 たった一瞬、たった一回の勝負のはずじゃないですか。 時計が止まったというより止めたという印象の強い結果です。 故意なのかどうかまでわかりませんが。 しかし国際フェンシング連盟も謝罪の意味を込めた特別賞を贈ったというし、時間の計測方法に問題があったとも認めたそうです。 座り込みという方法が良かったかどうかは別として難しいフェンシングの判定や審判のあり方にさらに公平性を求める意味での功を奏したと思います。 それにしてもフルーレ男子団体準決勝での太田選手の残り２秒でのアタックは圧巻でした。 ２秒と１秒の差が命運を分けたのか？！まさかね。
男子マラソンはあまりちゃんと見てませんでしたが、1週間前の女子は見てました。そのときも同じでしたね。 どうやら、橋の下？のようなところを中継車が通ると映像が固まったりしているようでしたので、中継車からの電波状態が悪かっただけじゃないかと思いますけども。
スローでみたけど、かまれて血が出てましたね。 問題になるかと思ったけど、相手も抗議してないみたいでした。というより、気が付かなかった？ 決勝で米満にやっつけてもらいたいと思ってたら圧勝でした！ざまーみろですね。
　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%86% …(2004%E5%B9%B4)_%E3%81%A7%E3%81%AE%E5%9B%BD%E3%83%BB%E5%9C%B0%E5%9F%9F%E5%88%A5%E3%83%A1%E3%83%80%E3%83%AB%E5%8F%97%E8%B3%9E%E6%95%B0%E4%B8%80%E8%A6%A7 　アテネオリンピックの国別獲得メダル数です
質問を読んでＮＨＫのテーマソングだけでいいのにという疑問が浮かびましたが、 民法でも放送はあるので私にも関係があるのかなとも思い探しました。 質問を読んで、分からないのでネットで検索をしました。 ロンドンオリンピックの公式テーマ曲でした。 サイト名、ロンドンオリンピック、クマ スーパーカブ ミシャ恋人の協会 Bear Cub Misha Lover's Association http://homepage3.nifty.com/misha/london_song.html これを聞いたことがある。ＮＨＫでも放送がありました。 開会式の放送の時に３時間もあるなかの初めの役者達が舞台を踊る時に流れていた会場の ＢＧＭだと思います。 クマスーパーカブミシャ恋人の協会のホームページによればオリンピックの公式ソング とのことです。これがロンドンオリンピックの公式ソング・・・オリンピックの公式ソング とのこと、洋楽が使用されているということに驚きでした。 日本ではＮＨＫのロンドンオリンピックの番組、公式オープニングソング ロンドンオリンピック公式ソングとしていきものがかり、風が吹いているが使用されています。 この質問は、気づきを与えてくれる質問だと思います。ありがとうございました。 参考URL：
おもろいから。 ところでなんのこと？
こんばんは。 一応IOCとFIFAが調査しているようなので、 すぐに結果は出ないと思います。 競技中のルール違反ではなく、選手個人の行動のオリンピック憲章違反なので 韓国チーム自体が失格→日本が繰上げ とはならないと思いますが。（あくまでも私見です） もし繰上げになったとしても、試合では完敗でしたから 辞退すればよいと思います。
コンセプトは「強さ」と「勝利」で、威圧感を強調したそうです。 ちなみに、レスリングのオリンピック用ユニフォームは斬新なデザインが恒例で、０４年アテネは不動明王、０８年北京は昇り龍、で、今回はライオンも候補にあがりつつも、最終的には「最速の野獣」という虎に決定したそうです。
●アンクルホールド（ankle hold）→足首固め 【参考URL】 　アンクルホールド - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3% … ●飛行機投げ（ひこうきなげ）→エアプレーン・スピン（airplane spin） ×　ひこーきなげ 【参考URL】 　ファイヤーマンズキャリー - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … ●俵返（たわらがえし）：元々は柔道の技なので、英語でも「tawaragaeshi」 【参考URL】 　俵返 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BF%B5%E8%BF%94 　Tawara gaeshi - Wikipedia, the free encyclopedia 　　http://en.wikipedia.org/wiki/Tawara_gaeshi ●がぶり→Sprawl (grappling) 　特に英語圏が発祥という訳ではないと思います。 【参考URL】 　がぶり - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8C%E3%81%B6% … 　Sprawl (grappling) - Wikipedia, the free encyclopedia 　　http://en.wikipedia.org/wiki/Sprawl_(grappling) 　「股裂き」に関しては判りませんでしたが、ひょっとすると技として認識されていないのかも知れません。
色々意味はあるみたいです　 愛　勇気　真実　平和　強調　とも聞きましたよ
「競技以外の」番組では３分間ということです。サンデーモーニングは報道番組なので、これに抵触するからです。これは従来からです。 あなたが見た番組は何の番組か知りませんが、五輪中継の番組なら抵触しないのです。これは生中継でも録画放送でもＯＫだし、オリンピックハイライトとか、〇日目の結果を放送する番組など、ロンドン五輪だけを放送してる番組であればいいのです。なのでニュースやバラエティ番組などの中でスポーツニュースとしてを流すと、映像の使用が制限されるのです。
最大で柔道で6、競泳で3、体操で3、レスリングで4、なでしこで1、陸上で1と見積もると18個。 あくまで最大の話、期待値というより希望的観測で、柔道は4は取れるといってたから、4-6という表現をしていたし、競泳も北島で2個であと1個誰か、レスリングは女子4階級、陸上は室伏と言ってた。だから目標15個以上と言ったわけです。
レスリング日本代表が着けている "黄金の虎"ですね。 アジアで最も強い動物の象徴です。 2004年は"不動明王"、2008年は"昇り竜"でした。
それは女子サッカーが興行として成立していないことに原因があります。男子サッカー（Jリーグ）は日本サッカー協会の収益源にはなっているけど女子サッカー（なでしこリーグ）は持ち出しにしかならない。なでしこジャパンは注目を浴びるけど、なでしこリーグを観戦する人はどれほどいると思いますか？ 日本のスポーツ観戦文化は非常に底が浅い。女子サッカーは男子サッカーがあるだけに、女性差別と受け取られやすいけど、それでも女子サッカーはメジャーなほうです。女子バスケットボール、女子ハンドボール、女子ホッケーはもっとマイナー。それらは女子だからというわけでもなくて、種目自体がマイナーだからなんだけど。確かにメダルは期待されているのだけど、その割りには財布から金を出す人は居ない。独立行政法人日本スポーツ振興センターが発行しているtotoの収益を広く浅く分配して全部ひっくるめて助成しています。Jリーグだけが稼ぎ手で、他のマイナースポーツは全部Jリーグにぶらさがっているだけみたいな話です。 イギリスと日本ではスポーツの歴史が全く違う。イギリスでは産業革命と共に発達した都市文化としてサッカーは発達しました。地域社会と密着し、地域のにわか資本家が争うようにサッカーチームのスポンサーになりたがった。それに対して、日本では明治維新後に学校の課外クラブとしてスポーツが発達しました。戦前のベルリンオリンピックのサッカー代表は、過半数が早稲田大学です。 1917年の極東選手権が日本サッカーの最初の国際試合なのですが、アメリカの植民地だったフィリピンに2-15という屈辱的ぼろ負けをするぐらい、日本サッカーは弱かった。それが20年で「ベルリンの奇跡」と呼ばれる活躍をしたのだから、急激に成長したとはいえます。 男子でもそんなもんだから、女子はもっと歴史が浅い。オリンピックに女子サッカーが取り入れられたのは、1996年のアトランタオリンピックからですから、世界的にも歴史は浅いのです。 イギリスの女子サッカーは、今回開催国枠で初参加したけど、イギリスのマスコミとしては、イギリスは日本と違って女性差別はしていないぞと暗にいいたかったんだと思います。イギリスは皮肉っぽい記事でそういう主張をするのが得意ですから。イギリスは男子も女子もメダルにかすりもしなかっただけに、そういうところでイギリスは負けてないぞと訴えないとイギリス国民に受けないのです。 どっかから出してもらってもよさそうなものだがといってもスポンサーがつかないことにはどうにもなりません。実は東京電力はなでしこリーグのチームを持ってたり、FC東京やJヴィレッジに出資したり、サッカーには金を出していたほうなんだけど、それも東日本大震災で全部パー。 サッカーは羽振りが良いようでも、実際は不景気で火の車ってことです。とりとめのない話ばかりになってしまったけど、無い袖は振れないってこと。
こんばんは。 1.人によって競技前にセックスをすると調子が上がる、または下がるということがある（もしくはそう信じてる）らしいので、実際にしてる人もいるんだと思います。 または自分の試合が終わっても、競技自体が続いていればその後も滞在するでしょうから （陸上や水泳、柔道など）試合後にしてる人もいるでしょうね。 2.これは正直いって分からないです。 3.オリンピック選手に限らず、合コンなどで初対面の人とセックスする人っていますよね。 　それと同じことじゃないかと思います。（私には考えられませんが） 　選手村の食堂（？）は国や競技の区別はありませんので、 　そこで出会って何度か話して意気投合・・・という感じじゃないでしょうか。
　本当の事でしょう。 　かの、ボルトでさえ、涙するんですから。 　４年間の重圧、オリンピックに選ばれて出る、メダルを取れるというのは並大抵の犠牲じゃ無理。 　才能があるからそういう風にさらりと言えるんです。 　皆わかってる。才能のない人ははなからあの場所に立てない者。 　以前にボルト選手が流して一位を取って、なぜ記録を目指さないのかと言われて、一番になりたかっただけだと答えたのは立派だと思った。 　一人で生きていられるのかあ。 　この質問が不満です（二番手）
そもそも、女性がスポーツに取り組める、スポーツで生きていける環境がある国は幸せで、世界的にも少ないんですよ。 例えば、アフリカやイスラム圏、東南アジア等は男尊女卑社会で、ある程度の年齢でスポーツを仕事として出来る人は極少数なんです。 男と女では競技人口が違いますし、日本でスポーツを仕事として出来る女性は言ったら、幸せな事なんですよ。 アフリカの女性がスポーツに打ち込める環境があれば日本の女性は厳しいと思いますよ！ そして印象に残るシーンはまだありません(笑) 後半に期待します。
Ｃですよ。人によってはＡやＢを答える人もいるでしょうけど、否定はできませんね。 後進国というよりは、宗教上女性のスポーツを許していない地域や、理解を示さないところが多いのですから。 例えばサッカーはアジアでは中東もさかんで、高温のアウェィ戦は苦労しますが、女子は参加してないので、東アジアで勝ち抜けば代表になれます。 レスリングの女子は世界的に普及しておらず、正式種目にするのにも異論があったほどです。結局階級を減らして認められたのです。男子は元々戦後から強化してこれまで五輪で金メダル20個を取っており、この時代の経験者がコーチとして女子を指導してきたので強くなるわけです。いち早く日本は女子を強化してきたので、日本代表になれば金メダル確実と言われるほどレベル差がまだあります。逆に男子のほうが各国力を入れてるので、日本男子は厳しい現状です。 バレーボールは男子は高さとパワーです。日本は時間差攻撃など技術で長年対抗してきましたが、今は日本の技術を習得してるので、完全に背が高い方が勝ちの競技になってしまっています。女子はパワーがないので、レシーブを鍛えればまだ戦える余地があります。女子はラリーが続くので時には感動を呼びますが、男子は１発ズドンのスパイクで終始してしまいますからね。 要は各国の女性へのスポーツ取組の理解や環境が大きくモノをいうことですね。あとはバレーのような競技上の特性もあるでしょう。後進国といってもアフリカは男子も女子も陸上が強いですからね。なので今後金メダルを狙うには男子は難しく、女子の強化に頼ることになるでしょう。
今の日本でいうなら男子はともかく女子の話ですね。 レスリングは歴史が古く、五輪でも柔道などの格闘技では早くから五輪で行われていた競技です。日本もプロレスがさかんで戦後はブームがおきるほどでしたから、各国同様に力を入れてきたわけです。最近はありませんが、男子の金メダルは20個ほど取っています。 その男子の選手だったひとが、女子を指導してるわけですから、当然強くなります。 ただ女子の競技人口は少なく、海外も男子ほど力を入れてないので、日本代表になればほぼ金メダルですね。このため世界選手権と違い、階級を減らして五輪で採用してますので、正式種目採用には早すぎた感がありますね。ＩＯＣは女子種目を増やすという目的で採用したらしいので。
＃５です。 お礼並びに補足を拝見しました。 まぁぶっちゃけ、この発言自体が質問者さまに言ったものではないのです。 メディアでの発言をいかにも、（質問者さまのように）自分に対しての発言だ、（テレビに向かって「○○だって言ったじゃないか」というような人のように）双方向のコミュニケーションだと勘違いしている人がいますが、あくまで発言者は“その他大勢”に向けて言っているわけであって、それにそぐわない人はスルーするのがメディア・リテラシーというものです。 要は「あんたにゃ、言ってない」ってことですね。 質問者さまの言う“おかしなコメント”を受け取る道理のある人もいますし、＃５で回答した通りに素直に受け取るのではなく「いやいや、そんなことない。頑張ったよ！」と返す人もいるわけで、そういう人に向けたコメントです。 先ほどから言っていますが、素直に受け取っちゃって疑問を抱くような質問者さまに言っているわけではありません。 なんかお礼や補足を拝見すると、いかにもいい人アピールをしていますが、 >精一杯頑張った結果、メダルに手が届かなくても、温かく拍手を送ってあげたいと思うのに、 のあたり、＃５でも指摘はしましたが >非常に鼻白んだ気分にさせられるのです。 とは矛盾してますね。 温かく拍手を送りたいと思っている人に対する言葉じゃありませんよ。 （せいぜい“謝る必要なんかないよ”程度でしょう） 質問者さまの温かい拍手を受け取るには、選手も言葉に慎重にならねばなりませんね。 なにやっても批判をされる。 世界のレベルって、肉体的にはもちろん、精神的にも大変だなぁって思います。
　気のせいかと・・・ 具体的に何の種目？ 　仮に厳しい！としても 複数の国が、出場してて居て ＜日本＞以外を甘くして ＜日本＞だけをピンポイントで 厳しくするのは、無理だと思います。
4回戦目に備えてアップをしていたのでは？ 平野　石川ペアが負ければ　4回戦目は再び福原選手に回って来るので 万が一に備えていたと思います
たぶん柔道の「敗者復活制度」のことだろうと思います。 この制度は、2009年を境に細かい点で変更はありますが、基本的にベスト８（準々決勝）で敗れた者が同ブロック内で敗者復活戦をして、その勝者２名がベスト４（準決勝）で敗れた２名と戦い、勝った者２名が銅メダルになるというものです。 ですから、ベスト４まで進出してもその後の３位決定戦で敗れると５位になってしまうという、大変厳しい結果になる場合もあります。 この敗者復活制度は、一発勝負のトーナメント戦で採用されていますね。
カール・ルイスから 陸上競技、短距離走は億単位の金が選手に動くことになったので 選手もパフォーマンスが要求されるようになったかと思います
民間療法として、馬肉には解熱効果があると言われていますから、何もしないよりはマシかと思いますが・・・専属の医療チームもあると思いますからね・・・。 馬肉シップでの話。 プロ野球チーム、SoftBank ホークスがまだダイエー ホークスだった頃の話。 秋山幸二(現監督)選手が捻挫でリタイア、王(現会長)監督がシップにと馬肉を秋山に差し入れしたところ・・・食べちゃったそうです。 後日、馬肉はどうだったか(効いたか)？と聴いた王監督に秋山選手は「はい、おいしかったです」と答えたとか・・・。 秋山は馬肉をよく食べる熊本県出身だったので・・・。
>なんでサッカーだけ２個も大会があるのですかー？ サッカーに限らず、各種スポーツはオリンピック以外にも世界規模の大会を開催しています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AF%E3%83%BC% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C% … ただサッカーと違って、そのスポーツに携わっている人や地域、興味のある人以外には知られていないだけだと思います。
日本から世界に広まった競技で その日本から、国の代表で選ばれた選手が 世界一になれない。 腕力や体格でなく、日本人が得意で大好きな『技術』という 色々な意味でのお家芸である柔道 ようするに、柔道は日本が頂点で『日本一＝世界一』という 競技であり続けて欲しいという幻想もあります。 次の挑戦は４年後。 その選手はまだ現役であるか、４年後に代表になれる確証もなく その選手にとっては、この敗退は『世界の終わり』なのです。 更に言えば、選手は『今、この瞬間のために努力し時間を費やしてきた』のです。 そこで敗退した人に「次また頑張ればいいじゃないか」と言うのは無責任じゃないでしょうか？ 質問者さんは、今この瞬間のためだけに何年も費やした経験がありますか？ 金メダルしか視界に入れてなかった人が、銀メダルで「仕方ないか」と満足すると思いますか？ 例えば女子サッカーは歴史が浅いです。 去年の世界一と五輪決勝進出は快挙です。 ですが、仮に20年連続で決勝に行ってたとして 今回、ベスト４で敗退してたら『実力不足』だけでなく 何故、決勝に進めなかったかと議論されてたと思います。 でもサッカーという競技であるなら、そこまで日本では問題にならないでしょう。 柔道というのは、五輪正式種目の中で、日本ではそれだけ特別なのものなのです。
今までの大会と比べると 柔道＝野村、谷がいない。 この二人で金を１～２個取っていた。それプラスもう１人ぐらい誰かが金を取る展開。 水泳＝北島が限界。 ２大会連続で金メダルだったが、今年はもう年齢的な限界。 野球・ソフト＝今年から無くなった。 野球はいつも上位、ソフトに至っては金メダルの最有力チームだったが、今年から五輪種目から除外。 といったところでしょう。 それ以外はいつも通り。意外な人が銀や銅を取るのは恒例です。 上記の理由がなければ金メダルが＋５個以上されてるわけで、 現在までの個数としてはそれほど違和感の無い数字になってます。 要約すると、「有力選手が老化して、若手が育ってなかった」ってことです。
一度にすべて見れませんが ＮＨＫのサイトに種目別で見れるのがありました http://www1.nhk.or.jp/olympic/table_tennis/playe …
特に盛り上がってるってこと感じないけど。 僕の周りでは、北京の時のほうが話題になってた気がする。 時差の問題があるからだろうなぁ。 「ゆうても筋肉馬鹿じゃないですか、 オリンピックまで到達する選手って。」 特殊能力があるというか、それ向きの改造人間というか、そういうことじゃない？ 体操の選手なんて、みんなチビじゃん。メダリストじゃなかったら女の子にモテナイだろう？ でも、競泳の選手の肉体にはほれぼれ。無駄な肉が一個もない。 あれはモテルだろうなぁ、、、、一晩何回でもOKだろうなぁ、、、女の子は食いついたら放さないだろうなぁ、、、、 なーんてことばっかり考えて見ているという俺でした。
今回は詳しくしりませんが、今までのケースなら選手村はだいたい同じ建物で、部屋は男女別ですが「棟」は同じですから、お互い合意？があれば自由に各部屋出入りできます。４人部屋が多いですが、選手によって試合や練習スケジュールが違うのでずっと４人一緒にいるわけではないので、機会？は十分あるでしょう。でも夜寝るときはみんないるでしょうけど。 またプロの選手（特にアメリカのバスケなど）は選手村には入らず、自費などで一般のホテルに宿泊してることもあるので、当然奥さんや恋人の出入りは自由です。
私はそうは思いません。 足のある人が、何らかの強化装置なる物を装着ならば、問題だと思いますが、いくら質が向上しているとはいえ、やはり本来、自分自身の足ではない器具装着は、健常者より不利だと思います。 どんな素材であれ、義足とゆうのが、普通に歩くのさえ、かなりの訓練が必要。 それを、速く走る行為とゆうのは、一年・二年でできるような事ではないし、ましてや「オリンピック」で、健常者と同等に競えるのは、彼の才能と努力あっての事だと思いますが？それに、おかしな分析をしているのもありますが、常識的にまだ、器具装着で、その機能のおかげで、有利に走れるとゆう所にまで、技術は先進していません。 技術が、そのレヴェルまで達している場合、参加はできないでしょう。 わが身体じゃない物を、使いこなす事の難しさを理解するのは、余程、想像力が無いと…。義足は大変な負担がかかります。 何十年後かは「パラリンピック」の選手が、(ウサイン・ボルト)の記録を抜くのでしょうか？ そおなると、ドーピングをやって、メダルをとり七・八年後に死ぬか、メダルはとらず長生きするか？ 選手に訊くと、ほぼ全員、メダルをとり死ぬ方を選ぶそうです。 ですから、義足で速くなれるなら「オリンピック」選手は、みんな、わざと足を、タタッ切る選手が溢れて「オリンピック」も「パラリンピック」もなくなりますね。
日本の早川選手って確か韓国から来た人ですよね。だからそう見えるのでは？
ロサンゼルスからと言う意見が多いかもしれません http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%82%B5% … それ以前でも、少なからず商売・宣伝・政治的な威信高揚には利用されて来ました、
　昔・・・ メキシコオリンピックかどこかのころの・・・ とにかく新聞のオリンピック記事をずーっと遡って捜してもらうと、日本人記者が外国人記者からこう尋ねられたという囲み記事が発見できると思いますよ。 　「日本人のゴールドメダリストたちが、しばしば表彰台の上でメダルを噛むしぐさをするが、あれはなんだろう？」 　その時の回答は、 　「昔、日本で小判という金の貨幣が流通していたとき、庶民は偽物と本物を見分けるための簡易な方法として、小判を噛んで判別したのだが、メダリストは自分の得たメダルが本物の"ゴールド"メダルだと、表彰を見ている日本人にアピールしたいのだと思う」 　マラソンの高橋選手（キューちゃん）も噛んで見せたと記憶しています。あのころの新聞にもなにか書いてあったような気がします。 　韓国人の主張ではありませんが、「日本由来」のしぐさですが、外国の選手もするようになりましたね。 　 　余談ですが、本物の小判は金の含有率が高いので柔らかい。それで容易に歯形が付きますが、偽物は混ぜ物が多くなったり、極端な場合はメッキになるので、硬くて歯が立たない、という話です。 　私は本物を噛んだことがないので分かりませんが。 　
http://www.mikasasports.co.jp/volleyball/ ＦＩＢＡ公式球 http://asahi.co.jp/hit-izumi/onair/120722.html 砲丸投げも ハンマー投げも日本のニシスポーツ社が公式メーカーの一社です。 http://www.nishi.com/tf_products/2012/04/hammert … http://www.nishi.com/tf_products/2012/04/shotput …
「攻めさせない」のもテクニックの一つです。 サッカーでもよく素人が「なんでもっとシュートを打たないんだ？」とか言いますが、 打たないんじゃなく相手のＤＦが打たせないようにしてるんです。 柔道でも時間が迫っていて有利な状態だったら 攻めづらい体勢をとって守りを固めるのが一般的です。
柔道は野村や谷が量産してただけでそれ以外はいつも１～２個しか取ってなかっただろ。 競泳も北島頼みで他は取れても後１個ってとこ。 野球とソフトボールは今大会から五輪競技じゃなくなった。 室伏のハンマー投げはこれから。 野村、谷の分でマイナス２ 北島でマイナス１ 野球とソフトでマイナス２ 室伏でマイナス１ これらが取れてればちょうど金８銀８になってる。 有力選手３人が老化して戦力外になったことと、野球ソフトの競技除外が大きい。 プレッシャーは関係無し。 銀取った奴はみんな期待されてない＝金メダルの実力じゃなかっただろ。
好調です。 柔道がふがいない結果だったので、 注目されてませんが、他の競技でまんべんなく とれてます。特に今まで北島選手に頼っていた 水泳が北島選手は失速しましたが、 その他の選手のレベルが高いです。 卓球もメダルこそなりませんでしたが、 石川選手のベスト4は快挙です。 バドミントンも決勝進出、ウエイトリフティングも メダル獲得。サッカー男女とも決勝トーナメント進出。 続くといいですね。
日本語のサイトがあるかはわかりませんが、下記のロンドンオリンピック公式サイトで見れますよ。 http://www.london2012.com/medals/
ランキングは金メダルの多い順で同数の場合は銀で、銀も同じ場合は銅でとなります。 こちらを参考に http://london.yahoo.co.jp/medal
別カテに　質問＆答えがありますが テイク　ユア　マーク 位置について　と言っています しかしあのジェントルマンの声　渋いですよね さすが英国紳士
当質問に対する直接的な回答ではありませんが・・ 試合の進め形で、当のバドミントンやサッカー等のように幾つかのグループに分けて予選リーグを戦いその上位チームでトーナメントを戦う競技で、決勝トーナメントに進むチームが出そう前に組み合わせが決まっている現在のシステムに問題があるように思います。
のようです http://ameblo.jp/zooblog/entry-11315898138.html 詳しく書いてあります
森末慎二 個人種目別・鉄棒で金メダル 個人種目別・跳馬では銀メダル 団体総合で銅メダル 具志堅 個人総合と個人種目別・つり輪で金メダル 個人種目別・跳馬で銀メダル 団体総合と個人種目別・鉄棒で銅メダル この時の個人種目別・跳馬は銀メダルが4人出ています。 http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E3%83%AD%E3%82%B5% …(1984%E5%B9%B4)_%E3%81%AB%E3%81%8A%E3%81%91%E3%82%8B%E4%BD%93%E6%93%8D%E7%AB%B6%E6%8A%80#.E8.B7.B3.E9.A6.AC
「予定は未定」「予測は不測」「予想は想い」 (卓球)のような競技以外、スポーツでは人種として、不利であるにもかかわらず、今のメダル数は立派な事！ 参加国のほとんどが、[メダル]一つ取れない国がほとんど。 〈柔道〉は世界に普及して、歪曲され柔道のようなもの、になってしまって以来「日本人」に[金メダル]を取らせ無い、こうゆう裏事情になっている。 身体のデカい、怪獣のような白人、黒人相手によくやっている。
＃１です。 補足要求をしていないのに補足されても困るんですが… 重複するので、ほかの方の回答を見てください。 ネットで無気力試合の動画がアップされているので、一度見てみた方がいいですよ。 （著作権の関係上、またいつ削除されるかわからないので、ご自分でお早めに見てみてください） それを見れば、あまりにひど過ぎて今回のサッカーと同列にはできないと思います。 フランスＷ杯で帰国した日本代表の某選手に卵が飛んできましたが、無気力試合に該当するようなプレーをしたらそれ以上の批難は必至です。 ま、しかし今回の佐々木監督の発言、対処は物議になるべきですけどね。
　確か1992年のバルセロナ・オリンピックの頃にコンドームが無償配布されたと思います。 AIDSの蔓延がはじまったころで、日本では翌1993年から「アクトアゲインストエイズ」が始まりました。 1992年の紅白歌合戦ではモックンこと本木雅弘がコンドームの中に白い液体を入れて作った首飾りをつけて「東へ西へ」を歌うパフォーマンスを見せてくれました。 　なので、今更驚く話でもないのでは？
　私もラグビーに関わっていますが、夏場の気温下でこの競技を行うことは拷問にも等しい行為です。ピッチサイズが１５人と変わらないにもかかわらず、それを７人でやれ！と言うのは簡単ですが、運動量もスピードも桁外れに違います。それだけに選手の健康状態を的確に把握するためのマネジメントなどが求められ、育成システムやプログラムを持てない国々にとっては参加など適う競技種目でもないことだけは確かです。 　ラガーとしては今後のオリンピック種目に加えることなど反対です！。
そのうちアテネに帰ります
私は「レスリング・ジュードウ」と呼んでます。 点取り合戦の、ポイントを取る練習。 【心・技・体】 何故、【心】が一番目になってるか、なんて外国人には、無理なんでしょう。 「柔道」経験の無い、試験で資格を得た(審判)に、ジャッジされるなんて、たまったもんじゃない。 「日本人」選手は、どんなジャッジされるかわからないから、[一本]を狙えと、指導されている。 「オリンピック」の「柔道」は柔道で無くなりつつある。
おはようございます。 質問の内容と他の方の回答を見るとどうも噛み合ってないような気がしますが・・・ 準決勝の敗者同士で対戦する「3位決定戦」なら、近代オリンピック創設時からあると思います。 やらないと銅メダルが決まりませんので。 ただ、ボクシングは3位決定戦はやらずに準決勝で敗れた2人が銅メダルになります。 もっと前に負けた選手が行う「敗者復活戦」は柔道のほかにも、レスリング・テコンドーあたりが 該当するかと思います。 これはいつからかよく分かりませんが、柔道では世界選手権でも敗者復活はありますので 各競技のルールに準じているのだと思います。 要は、オリンピック競技になった時点で、他の大会（世界選手権など）で敗者復活があればその時から、 途中でルール変更があった場合はその直後から適用で、競技ごとに違う というところでしょうか。 正しい回答になっていなかったらすみません。
所詮は記憶を頼りにしてるので、 相手のほうが積極的に攻めてた印象が強かったのでしょう。 「相手のほうが攻めてた」→「ポイントは両者無し」→相手の勝ち で、ビデオ見て「そういえば有効取り消しがあったんだった」と思い出して判定変更。
　準決勝進出者4人に準々決勝で負けた4人が敗者復活戦の権利を有します。 そして4人がまず戦い、2人残ります。 準決勝で負けた2人と戦うんですね。 たとえば決勝に残った2つのブロックをA,Bとする場合、海老沼選手と韓国選手がAブロック、Bブロックの選手と戦うということです。 　すなわち、海老沼選手（Aブロックの準決勝敗退者）はBブロックの敗者復活者と、韓国選手はBブロックの準決勝敗退者と戦うということです。
＞選手団の橋本聖子副団長は「日本の選手が手違いで全員外に出されてしまった。何カ国かがそういう状況になったそうで、組織委から謝罪があった」と話している。 ＞日本選手団によると、何人が参加を希望していたかは不明だが、選手から苦情はなく、同本部は「日本から組織委に対してどうこうするつもりはない」とした。（共同） あちこちに記事が出ていますね。 柔道や体操の件といい、インド入場時の女性の件といい、今回の五輪は裏方のミスが目立つ気がします。
松本選手は技をかけようとしていました。 相手はその軸足を前から払って倒しました。 これは、 技をかけた方の軸足には、投げ技なら二人分の重量が乗っています。 そこで関節が曲がらないほう、つまり前から力をかけると膝にすごい負担がかかります。 だから禁止されています。 足の関節への攻撃という点では、カニばさみも禁止技になりました。
惜しかったです…メダルは…残念でした
分かりやすく言うなら、相撲でいうところの行司が審判員で、土俵下の審判係の親方たちがジュリーの人たち、ということなんでしょうけどね……。 本来は誤審をなくすための制度なので、質問者様の「正確なジャッジができる制度なのになぜ不評なのか」というのは至極当然の疑問ですね。きっかけは「世紀の大誤審」といわれた篠原監督の決勝戦だったそうです。あとで「あれは誤審だった」と正式に認められたそうですが。 今朝の読売新聞によれば、ジュリーの人たちというのは、国際的な審判員の協会幹部の人々が担当しているようです。まあ、正副審判のジャッジが間違っていないかどうかをチェックする人たちだから、レベルの低い人たちが座るわけありませんが。 とにかく、畳の上にいる人たちより偉い人に「それは違うぞ」と言われたら従わざるを得ないだろうという話もあるそうです。だからコロコロ変わっちゃうんですねえ。 普通なら世界的な大会を前に審判の基準を決めたり研修したりするのが当たり前だし、他の競技なら行われていると思うんですが、今回のオリンピック前には研修も何もなかったそうです。何でも予算がなかったとかで、経験重視で場数を踏んでレベルアップを図るつもりだったんだとか。（7/31読売新聞朝刊の記事参考） なぜ不評か？試合のテンポが悪くなるからでしょうね。再開したと思ったら止まる。決まったと思ったら取り消される。観戦している側の気持ちが盛り上がりにくいのは確かでしょうね。 選手はたった5分の間で戦略を練って隙をついて技をかけているというのに、流れを無視して審判をされて、再開したら物言いがついて試合を止めて無かったことにされるというのは、やりにくいことこの上ないでしょう。寝技まで持って行ったところで待てをかけられて、解いたところで「そのまま続けて」と言われても、そのままかけられている阿呆がいるのかという試合もありました。空気を読め、という出来事でした。 海老沼さんと韓国選手の試合は、審判とそれ以外の人たちが見ている所が違っていて、真逆の判断をしたという世にも珍しいものでした。そんなことなら有効を取り消さなければよかったじゃん、と言いたくなる展開でしたね。 要は、ジュリーと試合を裁いている人たちの間に技術的なレベルの差があり過ぎるのが問題なのでしょう。レベルが同じくらいなら、双方疑わしい点にのみビデオで確認するということで、試合ごとに何度も審議があるような印象は持たれないと思います。 試合の流れを壊さないようにすること、どの審判員のジャッジもある程度信頼できるレベルであることがそろってはじめて、ジュリーの存在も正しく評価されると思います。
本当の強い順番を決めるのに一番の方法は総当りのリーグ戦 簡単に順位を決めるなら敗者復活無しのトーナメント 総当り戦だと時間がかかりすぎる トーナメントだと組み合わせによっては実力者が早々に姿を消してしまい、 トーナメントの結果が選手の実力の順番にならない 敗者復活ありのトーナメントは間を取った感じですね 互いの欠点を補ったバランスの取れた制度ですよ オリンピックで敗者復活制度があるのは 柔道、レスリング、テコンドー、一部自転車競技など 他にもたくさんあります 共通しているのは、試合時間が短い競技だという事ですね 純粋な強い順番を決めるのであれば敗者復活戦を行った方が良いというのが 基本的な考え方なのでしょう 高校野球を引き合いに出されてますけど 1試合最大8分の柔道と、1試合2～3時間かかる野球とでは訳が違いますからね サッカーとか、バドミントンか、テニスとか試合時間が長い競技は 時間が許さないからやりたくても出来ないというのが本当のところでしょう 負けたらそこで終わりだから、 バドミントンの無気力試合だったり、引き分け狙いだったり そういうのも起こる訳ですね とりあえず私個人の意見としては 結局のところ「決め」の問題なので敗者復活戦をやるならやる、やらないならやらないでいいし そもそも柔道になんの思い入れもないのでどうでもいいんですが 銅メダリストが2人というのはどうかと思いますね、一人に絞るべきだと思います さて、この回答を含めいくつか回答が寄せられていますが、少しは納得しましたか？ 質問者さんがどういう意見を持とうが勝手ですが、 武道の精神がどうだとか精神論、感情論で反論されてもどうしようもありません 現実と自分の意見は分けて考えてください
主審と副審（審判団）とジュリー（審判委員）、この役割分担＝力関係、これが明白化になっているとは言えない、このことが問題なのだと思います。 事実上は、ジュリーは撮影ビデオという客観的事実材料を有している、この上での発言というか意見というか助言ですので、どうしても結果的には、審判団は立場的には、厳しいというか弱いというか…、だいたいこんなところが真実では、と思っております。 但、韓国の柔道界による組織的裏工作活動については、ここではコメントを控えますが、そのうち時が経って、その時の長短は何とも現時点では分かりませんが、必ず、明らかになるだろう、なるはずだ、ならなければならない、と言う方々は相当の数でいることは事実だとだけは、記しておきます。
40過ぎてから始めるとなると、 経験値ゼロから世界レベルのパフォーマンスをするのは、ほとんど無理なのかも。 競技力をあげる過程の時間における肉体の衰えも著しく進む中で、 パフォーマンスを向上させるのは、かなり厳しいでしょう。 しかし、高年齢になってからボディビルダーになられる方もいるので、肉体改造は出来る可能性があります。 出場選手が高年齢の競技においても、競技歴が長い可能性があります。 それは技術向上に経験・時間が必要なものと考えられます。 馬術で10大会連続出場などと開会式のときに誰か言われていたような気がしますが、 技術がもともとあり、年齢的に衰えなかったからと考えられます。 技術(訓練・経験を)さほど最低4年を必要とせず、 肉体改造だけで望める競技を考えていく必要があります。 専門ではないので、的外れor実際はかなりの経験と技術が必要な競技かもしれませんが、 ・スケルトンや・リュージュ・ボブスレーの一員など、最初のダッシュと滑走に任せられる競技。か 肉体的な問題がそれほどなさそう及び練習量だけで勝負できそう(憶測)な ・カーリングの一員とかは、いけるんじゃないでしょうか。 夏の大会は、基本外の競技が多いので、肉体的な力を土台に技術を問う種目が多い気がします。 可能性があるのが、馬術、ボート系くらいかな。
賞状と記念品です
今回からベスト８に入らないと回れなくなったのです。 ご指摘とおり、従来は負けた相手がベスト４に入れば、敗者復活戦に回ることができ、中村に勝った北朝鮮の選手がベスト４（優勝）なので、前回までなら回れました。しかし前回の北京五輪が終わった後にルールが改正され、そのあとの世界選手権、そして今回の五輪からベスト８止まりの選手のみとなりました。今までテレビ見ていても決勝前に敗者復活が延々とやって決勝開催がなかなか始まりませんでしたからね。 柔道は今までシード制などを設けなかったので、組み合わせによってはいきなり優勝候補同士の対戦などがあって、その負けた人のためにあったようなものでした。今回からは世界ランキングに応じてシード制を設け、強豪同士が早い段階で対戦しないようにしたから、意味がなくなったということでしょう。 しかし世界ランキングというのは、国際大会に出てポイントを稼ぐものなので、あまり国際試合に参加しない北朝鮮の選手がノーシードとなり、運悪く抽選で初戦（２回戦。北朝鮮は１回戦勝ち上がり）で対戦してしまったのです。 http://www.47news.jp/CN/200903/CN200903260100057 …
ちなみに新聞は今回ホントに大変らしいですね。 朝刊は大体深夜の１時半ごろ締め切りらしいですから。
多分閉会後にハイライトがあるんじゃないでしょうか。
いくらなんでもやりすぎだろう、ということで禁止になりました。
　何を悩んでらっしゃるかはわかりませんが・・・ HDDがいっぱいになる前にか、HDDを利用しない（録画する予定がない）時にすればいいと思います。
多分ケミカルブラザーズのGalvanizeじゃないかと思います。
サッカーはグループリーグ、つまり決勝トーナメントに行くための予選です。 開会式はまだですが、その後からだと日程的に厳しいので今から始めてるだけ。 グループリーグもオリンピックです。 応援しましょう。
死ぬ気はさらさら無いでしょうけど、彼なりに懸命に走るとは思います。
僕は、４年前のソフトボールでオリンピックの情熱を全て使い切ってしまいました。 ワクワク感が全く起きないです（泣）。 以前、女子レスリングの吉田が禿げコーチと歩いているのをチラ見しましたが、吉田のピークはもう過ぎたと思いました。期待したいのは、女子柔道、男子体操位ですが、今回は金が２～３個でも取れれば、 超ラッキーじゃないでしょうか。
イギリスは開会式でも紹介されたとおり、北アイルランド、スコットランド、ウェールズ、イングランドの連合王国です。 質問者の方は、四つの国の自意識（スコットランド人に何人ですか?と聞くとイギリス人ですとは答えない）のことを加味した上での質問か、またはサッカーやラグビーなどでイギリスという国の単位でスポーツ大会に参加していないことをおわかりの上で質問しているかと思います。 オリンピックに限って言えば、＃４の回答が正しく、IOCに加盟している団体がイギリスとしての団体のため、イギリスという単位で参加をして、イギリス全体を応援するという意図でユニオンジャックを振っていると思われます。
　興味のない人にいくら熱く語っても馬鹿にされるだけだと思います（笑） 野球が大好きな人にサッカーの何が面白いの？なんていうのと同じような感じですね。 70の祖母とおっしゃるぐらいだから質問者さんはまだ10代後半か20代前半なのでしょう。 たぶんこれから先もずっとオリンピックに興味が無いままだと思います。 　たとえばプロ野球、相撲などは見ますか？見ないと思います。サッカーは見るのかもしれませんね。 たとえば歴代視聴率の高さでいえば半数近くがスポーツ中継です。 http://www.videor.co.jp/data/ratedata/all50.htm 　私は52歳で東京オリンピックの時に4歳でした。さすがに全く覚えていません。 が、しかし・・・1972年の札幌冬季オリンピックは小学校5年から6年にかけての頃です。 長野冬季オリンピックが今から14年前。質問者さんが25歳以上なら当時小学区高学年か中学生です。日本でのオリンピックを興味を持って見たかもしれません。 我々の世代以上の人はやはりオリンピックはめちゃ楽しみですし、盛り上がるんですね。 もちろん興味のない人は我々の世代でもたくさんいますよ。 　ただ今回非常に残念ののは、ロンドンとの時差がありすぎて決勝の時間が深夜から早朝なんですね。 これはちょっと盛り上がりに欠けると思います。
>なら、他の競技の過密スケジュールを少し緩和して全体の期間を少し伸ばせばいいようにも思いますけど… これができないんです。 オリンピック憲章で開催期間を定めているんです。第5章の付属細則にあります。 ************* 規則32 付属細則 オリンピック競技大会の競技期間は、16 日間を超えてはならない。 ************* だから、開催期間を延ばしたければオリンピック憲章のこの部分を改正しないといけないので（むしろ改正してもう少し日程を緩やかにしたらどうかとも思いますが）どうしても消化日程に収まりきれないサッカーを開催日前からやる羽目になるんですね。
日本の受験システムでは、対応できないのでは。もうひとつは、スポーツと学業を両天秤に書けたときに、引退後の人生の方が長いとなると、確率的に稼ぐ額がそちらの方が下回ると計算したのでは。
2度目です。オリンピックチケット販売のウエブサイトを見てみたら、オリンピックパークのチケットは完売状態でした。 オリンピックパークで開催される競技のチケットは、ダイビングの一部を除いてはイギリスでも売り切れ状態ですので、 日本でチケットが購入できたのはラッキーでしたね。 話はずれますが、日本だったらすぐに完売しそうなバレーボールのチケットがまだ売れ残っているみたいです。会場がオリンピックパークでないからかもしれませんが、お国柄によるんだなーと面白く思えました。 世界中から、数百万人のビジターがオリンピック開催期間ロンドンを訪れる事が予想されています。そのうちの大半が当日券を求めてオリンピックパークに大挙したら大変な混乱を招きますので、不親切かもしれませんが、'前売り’のシステムは やむ負えないのではないでしょうか。 オリンピック楽しんでくださいね。
各種目ごとに先行選手が決まってきました 陸上は７月３日に発表があります。 たぶん？このあたりで全種目が決まるのではないかと思います suzukikunさまの回答のサイトなどに掲載されると思います、他には関係種目の各団体のサイトなどでしょう あと少しお待ちください
パラリンピックはオリンピックほど大々的には放送されませんけど、NHKのEテレでダイジェストを期間中放送してますから、いつも見てますよ。 興味ないですよね、とおっしゃいますが、私は興味あるほうの人間です。 （むしろ、個人的には24時間テレビのほうが興味ありませんし、ほとんど見ません。） パラリンピックは「スポーツとして」面白く見ております。 パラリンピックの試合を見ると、パラリンピックに出場する選手も健常者と変わらないアスリートであることをいつも感じるのです。 もっと放送されて欲しいと思っているほうの人間です。
＞性別が不明瞭だったということで問題になってたとおもうのですが女性として認められたのでしょうか？ 報道によると、「ＩＡＡＦは声明で、競技への参加を直ちに許可するという、医療の専門家グループによる結論を受け入れ、女性として競技に復帰することを認めると発表した(ロイター)」そうです。 仮に一時期報じられたように、「通常の女性の3倍以上のテストステロンを分泌している」としても、それは彼女の持って生まれた身体的特徴であり、彼女自身になんら責任はなく、薬物使用などとはまったく別の次元であることは容易に判断できますよね。
(1) ある。これは競技団体によって選考基準が違うけれど、たいてい国際ランキング上位何十番目まで入っていること、などの条件が多い。 あるいは世界選手権などが五輪予選を兼ねてるものがあるのでそこで上位に入る、という条件があったり。 また、陸上は、A標準、B標準が規定されている。 つまり制限があるというより、国際的に戦えるレベルでないと（基本）参加できない。 ただ、競技普及のため、そのレベルに全く到達してない選手でも国から1名出すことを許可している競技団体もある。 (2) たとえば柔道をあげると体重別の国際ランキング22位（だったかな？）までに入っていることの条件があるけれど、これには日本人選手が複数入っているが一人しか国別代表を送れないわけなので、その場合の選考はその国に任されている。よって国内の大会や海外での大会の成績を見て決める。 日本水連は競泳で独自の選考基準（五輪で準決勝に行ける程度のわりと厳しいタイム）を通過しないと派遣しないので、こないだの日本選手権も悲喜こもごもだったりする。 （日本水連は日本選手権一発勝負、過去の成績を加味しない） (3) いくら実力があっても国内予選に勝てなければ出られない、というのはどこの国も同じことなので、こればかりはしょうがない。 五輪はただでさえ肥大化を懸念して競技や種目が減らされている（わりにはリオでは競技が増えたりもしているけれど）ため、あまりにも膨大な参加人数増加は、たぶんIOCは望んでいないと思う。 チャンスは均等であってそれを掴むのはアスリートの実力と4年に1回ベストコンディションにもっていけるか（ちょうど故障してしまったなどという不運も含めて）にかかってくると思う。 (4) のべつまくなしに選手を出すことがいいとは思えないので（日程上も運営上も）人数制限はあってしかるべきかとは思う。 ただ、強い国の選手しか出られない、という懸念はあるかもしれない。でもそれはどこの国の選手でも同じことではあるけれど……。 ※サッカー 年齢制限があるのは、国際サッカー連盟がワールドカップこそが最大のサッカー大会と位置付けてるからでは？（想像ですが） 体操でもフィギュアでも年齢制限ありますね。サッカーと逆で何歳以下は出られないとかの。 と思ったら、サッカーに関しては、同じ質問が結構あって、お詳しい方が答えてらっしゃるようなので検索されてはいかがでしょうか。
印象でしかありませんが、シズちゃんはハートが弱いように思います。 緊張で体が動かなくなるタイプなのかな。 それこそ実践が少なくて慣れないのでしょう。 頑張ってほしいと思います。
ラモス、ロペス、闘莉王、・・・。サッカーの日本代表でよくあった事、あるはジタンもそう。フランスやイギリスに黒人選手がいる事に僕自身は違和感がありますが、そうゆう時代の流れでしょう。良いも悪いも無い事です。
　こんにちは。 　私の記憶では、ロサンゼルス五輪のときにだけ、作られたものだったように思います。作曲者は、ジョン・ウィリアムスですよね。 （例えば、その前のモスクワとかモントリオールのときって、ありましたっけ？）
ロンドン在住です。オリンピックのチケットは、昨年発売され、現在ほぼ完売しており、今から入手するのかかなり困難かと 思われます。４月に、再発売される予定ですが、これは英国在住者対象と理解しています。 ボート競技はイギリスでは、かなりの人気種目ですので、チケットは発売されると同時にすぐに売り切れました。 会場となるEton Dorneyは、ロンドン西部のBerkshireというところにあり、一番近くの町はウインザー城で知られる Windsorとなります。Windsorの街から、Eton Dorneyまで、オリンピック用に遊歩道が建設されると聞いていますので、 ウインザーに滞在するのが一番便利かと思われます。また、近くの町としてはMaidenhead,　Sloughなどありますが、 それほどホテルの数は多くありません。ヒースロー空港からも、車で２０－３０分の距離ですので、空港のホテルに滞在する という手もありますが、ホテルもオリンピック期間は既にブロック予約されていますので、個人で予約するのが可能か どうかわかりません。 一番良い方法としては、やはり旅行会社の主催するオリンピック観戦ツアーに参加することではないでしょうか。 余り、有益なアドバイスでなくてすみません。
No.1です。 開会式とカールルイス、柔道の山下、斉藤、体操なんかで、それ以外が全く記憶に残ってないですが、閉会式でそういうセレモニーがあったようです。 YouTube - Broadcast Yourself http://www.youtube.com/ で、「Olympics Games Los Angeles 1984 Closing Ceremony」なんかのキーワードで情報収集すると、動画があるみたい。 > 宇宙人が登場して、何をしたのでしょうか。 メッセージをしゃべってました。 変調なんか入って聞き取りにくいですが、この100年近くの間オリンピックで人類がその能力や努力の結果を発揮してきたのを我々も見ている、みたいな？
「馬術」と「近代五種」の馬 技ではないが開会式に参加する鳩(バーベキューになることもある)。 以下は豆知識 クレー射撃のクレーは元々は鳩を使っていましたが、オリンピックでは鳩は使っていないと思います。 シドニーでは公開競技で釣りが検討されていたようなので、魚も入っていた可能性も
質問者様は何事も1位ばかり歩んできたんでしょうね。 かけっこでも一位になれない私は、自分の事を価値の無い人間だと思うなんてことはとてもじゃないができませんから。たとえ一位になれなくても、そんな暗い人生は歩みたくない。 一等でも三等でも価値ある宝くじ。三等100万なんて価値が無いって言ってみて～。 （ただ、そう言えるときは1等も価値が無いっていえるぐらい稼いでるから宝くじなんて買わないが）
オリンピックの競技になるには、一定以上の競技人口とか、しっかりしたルールとかが必要です。 そもそも、太極拳はスポーツではなく日本でいうところのラジオ体操的な意味合いが強いですから、オリンピック競技にはなり得ません。 少なくとも、勝敗を競うものでなと…
荒川静香さんですね。 五輪のフィギュアスケートでアジア初の金メダルですから 貰ってもおかしくないと思います。
男子は4回だと思います。 予選(heat) 参加選手→32 準々決勝(Quarte Final) 32→16 準決勝(Semi Final) 16→8 決勝(Final)
もちろん登録選手全員もらえます。 他の大会のどの団体競技もそうですね。
仰るとおり、世界中のスポーツが出来る国日本といってもおかしくないですね。そして、お家芸の解釈も仰るとおりで、他の国があまりやらない時代は強かったと言えます。しかし、一方で、女子マラソンや、サッカーなどれバルが上がっているものもあります。これは競技人口によっても左右されると思いますね。昔は、誰でも野球の時代もあったり、今では公園でキャッチボールも出来ず、相撲など取ってる奴など一人もいなくて、ボールを蹴ってる奴はいる。中国では、卓球は誰でもしますし、バスケも人気ですが、バレーボールやソフトボールなどやったこと無い人が多いです。水泳などでもきちんと学校で習っていないようです。江蘇省での体験からの推測ですが。そういう意味で豊かになった中国が、あらゆるスポーツをやる人口が増えるこれからは、オリンピックの金メダル獲得の常連となるかもしれません。
それは記憶が混同なさってる気がするのですが。 日本のシンクロ（チーム）は、シドニーとアテネで銀、アトランタで銅を獲っていますが、いろんな五輪競技を模倣したのはシドニーの時に銅を獲ったカナダチームのフリールーティーンです。 このシドニーオリンピックのとき、日本はテクニカルルーティンで「空手」をテーマに泳ぎました。 この冒頭がおっしゃるような「型」を造ってから飛び込みました。 いちおうこのときのテクニカルルーティン動画があります。 ちなみにカナダのフリーは「炎のランナー」をテーマ曲にして、五輪競技を次々に見せていくというものでした。
>JOC,政府が積極的でないのは どう考えてもコスト的にペイしないからです。少なくとも長崎県・広島県だけじゃ開催経費を負担できないですし、そのためのハコモノを作ったあとに使い道がありません。実際に開催した時に必要になる宿泊施設や交通機関は、終了後に使い切れるかどうかかなり疑問です。結果として国なり何なりに補助なり配慮なりを求めることになりますので、そこまで面倒は見切れない、ってことです。 少なくとも、各都市の住民の中にも「そこまで金を掛ける必要はない」と考える人が少なくない事は、先の選挙で示されましたよね？
　一人乗りまたは2人乗りの小型ヨットレース 　微風から軽風時のヨットのスピードは、船体の摩擦抵抗によって左右されます。体重の軽い女子クルーは、艇の浸水面積が小さいため速度の面で有利です。 　風が強くなると、体重が重く、筋肉が発達している男子が有利になります。 　テニスも、インカレクラスの男子では、女子のトッププレーヤーに勝つのはなかなか大変でしょうね。世界的にも、４大大会でミックスダブルスの試合が組まれていますが、男子と対等に打ち合っています。 　たまたま私は学生時代はインカレ上位入賞選手、現在はサンデーテニスプレーヤーです。
失礼ながらこの場で質問するのが適切ではないと思います。 バスケットボールのルールは何年か前にルール改正があったので、改正前の人と後の人の意見が食い違い、混乱する可能性があります。 素直に教科書や最新のルールブックを見るのが良いと思います。
これ、日本人選手ということでいいのでしょうか 国内だと、1928年アムステルダムオリンピック女子800mの人見絹江ではないかと思います もともと毎日新聞の記者で自身の報道記事や 選抜高校野球選手権の運営フォーマットを作成した人でも知られています 世界だと 1932年ロスアンゼルス馬術のバロン西か 1936年ベルリンの男子棒高跳び 西田・大江の友情のメダルのどちらかだと思います
スクールも月に２回あるみたいです。 http://s-sheep.sports.coocan.jp/sheep016.htm
実数でのカウントですと、国別ランキングの実態を把握するのに不都合ではありませんか。 つまり、国別の強化費の額がよく議論されていますが、実態を把握しきれない実数カウントのみの提示ですと、強化費の増額要求を国に対して行うことが出来なくなってしまいます。 オリンピック経験者の国会議員が「強化予算の増額」を求めても、実数カウントが多ければ、簡単に却下されてしまいます。 が、国別ランキングの上位国が一律に多額な強化費に裏打ちされたものであることが明らかですので、日本のランキングの低さは、即ち、強化費の低さに起因するのだと主張して、その増額を声を大きくして主張できるというわけです。
基本的には利益の追求じゃないんですが、やはりその開催費用は莫大なものとなります。 1976年のモントリオールでは莫大な赤字となったそうです。 1980年のモスクワでは西側のボイコット、1984年のロサンジェルスでは東側のボイコットと冬の時代が続きましたが、しかしこの1984年のオリンピックはめちゃ儲かったらしいです。 　 　もっとも東欧諸国は国の威信をかけて1970年代には選手達はほとんどプロ化してましたし、西側もそれに追随するようになりました。プロの選手が認められたのは1988年のテニスからでしたが、その後バスケットボール、サッカー、野球と広がっていきましたが、いまはどのスポーツでもスポンサーがついていますので、ほとんどプロですよね。 　フィギュアスケートなんて、プロとアマチュアの区別がまったく分かりません。 あれほどショービズ化されたアマチュアスポーツはないでしょう。エキシビションなんて、何のため？って感じです（笑）
日本では、医師が積極的に関与しない(スポーツドクターが少ないと言うこともある)ため、一般的に禁止薬物の入手が容易ではないという面もあります。特に、日本の医師は地位、収入とも高く、こういったダーティーな部分に手を出す必要が無いというのも大きいと思います。 国内の薬品メーカーが製造を始めてこういった薬物が容易に入手できるようになれば、そうも言っていられないでしょう。既に、サプリメントの使用では欧米並みになりつつありますから、精神的バリアはそれほど高くないと思います。 ただ、国内の薬品会社は健康保険と薬価制度に守られていますから、こういうのにおおっぴらに手を出すことはないでしょうね。
オリンピックは人類の一番を争うことで注目・関心を集めるのだと思います。 人類で一番になった人は注目もされるでしょう。 パラリンピックは障害者の中で一番を争うので、障害者の中で一番、人類の一番でない。 ってのが大きいのではないかと思います。 プロ野球で言えば、一軍と二軍の差って感じでしょうか。 オリンピックは誰でも目指せますが(行くのは並大抵の努力では無理でしょうが)、 パラリンピックは障害を持たないと基本でれません、区別された大会のためでしょうか。
４～８位までは、順位の書かれた賞状のみです。
取れそうな種目と言われると正直ありません。 マスコミ的には全部取れそうな種目なんでしょうけど。 取れる可能性がある種目としては、 ・ノルディック複合団体（2/24) ・ノルディック複合個人ラージヒル(2/27)：小林範仁 ・スピードスケート　女子団体追い抜き（2/27,28) ・アルペンスキー　男子回転（2/28）：佐々木明、皆川賢太郎 ・カーリング女子 くらいでしょうか？ 期待の持てる順に並べてみました。 この中で一番可能性が高いのは、ノルディック複合団体です。 前年は世界選手権で優勝していますし、順当にいけば銅メダルくらいは取れそうです。 ジャンプ団体よりも期待が持てると言えば、期待のほどがわかるでしょうか？ ノルディック複合の個人は小林のジャンプ次第です。 ノーマルヒルでは7位入賞も果たしていますから、絶好調ならあるいは…といったところでしょうか。 女子団体追い抜きはメンバーがまだ決まっていないのでなんとも言えませんね。 回転はまぐれや奇跡のある競技なので、一応載せておきました。 ４年前も奇跡の４位がありましたし。 カーリングのメダルの可能性はもう１％も無いでしょうかね。 でも、やるまえから１％未満の他の競技に比べたらだいぶマシですけど。
中国・コロンビア・ポーランドも持っていましたよ 友好を示すためとかじゃないですか
「投てき種目」などは、メジャーとか、マイナー以前に、古代オリンピックや、近代オリンピック含めて、最も古く伝統があり、それを比べあって始まったのがオリンピックであって、変な言い方ですが、いわば基本種目と言っていいでしょう。はずせるわけ無いですよね。 「IOC」の決まり事もですが、スポーツの上層部のような、委員会やその他、諸々あり、金銭がらみがあり、非常に汚い世界なので、力関係や裏金、利権など、複雑な問題がいっぱいあります。 政治の世界に匹敵するぐらい。
北京オリンピックの観客総動員数は発表されていませんし、日本人だけでの動員数も発表されていません。 参考程度にしかなりませんが、北京オリンピック全体の総チケット枚数は約700万枚になります。 (一部報道では、第一次チケット販売での取り扱い数を約700万としていますが、これは間違いです。) この約700万枚が全て売れた事になっています。 ただ実際には空席が目立つ会場も多かっです。 そのため、体面を守るために北京五輪組織委員会がチケット売上枚数を水増ししたのではないかとか、 中国企業に不人気のチケットを買う事を強要し、企業側はチケットを買ったものの、 観戦に行っていない場合が多いのではないか、とも言われています。 このような状況のため、実際の観客総動員数はわかりません。 なお、日本向け五輪入場券の総枚数が約５万６６００枚である事がＪＯＣから発表されています。 名目上は会場入場時にはチケットに記載されている人物と入場する人物が同一人物かどうかチェックする事になっていました。 そのため、ダフ屋等から中国国内販売のチケットを入手して入場した日本人は少なかったはずです。 又、チケットを入手したのに観戦に行かなかった日本人も少なかったでしょう。 そのため日本人だけでの動員数は、日本向け五輪入場券の総枚数と同じ約５万６６００人と考えていいと思います。 参考URL：http://sankei.jp.msn.com/sports/other/080313/oth …
こんにちは質問にお答えします。９秒５８についてですが９・５８秒でも間違いではありません。正確に言うのなら…９秒５８ １００分の１秒という表記か正しいのです。９秒５８のあとに１００分の１秒の単位が省略されていると考えてください(ちなみに男子１００ｍの限界は無風状態で９秒４０と推定しています。また１０００の１秒まで計れるストップウォッチも約３０００円で計算器で有名な会社から発売されています。)
ヘルメットやサポーターなども高額なものから、安いものまであります。 あくまでスケボー用というわけではないですけれど。 初めてやるなら、コンプリートされたスケボーをおすすめします。 気に入った柄のデッキやウィールの色なんかで選びといいでしょうか。 スケートのパーツには、デッキ（板）、ウィール（タイヤ）、ベアリング、トラック（板とタイヤの結合部）、ビス（トラックを板にとめるモノ）、デッキテープ、これくらいでしょうか。 コンプリートされたスケボーもバラすとこのパーツになります。 慣れて来たら、デッキの大きさや、トラックの軽さ、などを選んで 自分で好きなパーツ買ってカスタムしていけばいいと思いますよ。 楽しいスケボーライフを送ってください。
一回戦のナイダン（モンゴル）戦の動画ならYoutubeにありました。
20歳過ぎてから始めても一流になれる、高年齢まで第一線を維持できる、そういう可能性のある競技ということでおもいつくのは ボウリング、アーチェリー、馬場馬術でしょうね。 競技人口、技術レベル等を考慮して日本代表になれる可能性のある競技だと思います。 ゴルフはお勧めできません。これから始めてシングループレーヤーにはなれるでしょうが、日本の代表になって世界に挑戦できる可能性は極めて低いと思われます。
この３０年間で野球、バレー、ほとんどの競技でかなりの進化がみられます。 モントリオール金の女子バレーは今では高校生の優勝チームに負けるかもしれないと言っていました。 まず、１つは器具や道具が進歩したことです。 陸上のスパイク、水着で問題になった競泳、野球のバットも飛距離がのびました。 次に科学的な筋トレやメンタルトレーニングの導入です。 筋トレも筋繊維の動きから効率的なトレーニングを模索します。 そのほとんどは一世代前の根性によるトレーニングを逆効果と否定します。 メンタルトレーニングでは催眠療法を取り入れ、プレッシャーに強くなります。 最後にやはり新しい技の導入も見逃せません。 こういった新しい技は当時の選手のレベルでの筋力、柔軟性が必要でした。 しかし、新しい筋トレは標準でそれに耐えるだけの肉体を可能にしました。 最終的には中国にみられるような薬理による筋繊維の調教にまで至る気がします。 国家的なプロジェクトを行っているところには勝てなくなるでしょう。
URLを拝見しましたところ、中文の下に英語で中国本土の人のみ視聴 できるようになっていると書いてあります。 おそらくリモートホストで弾いているのでしょう。 どうしても見たければ、ブラウザに中国のプロクシを通してリモートホストをごまかすしかないのでは？ やりかたがわからなければ検索してください。ただ、やり方よりも 中国のプロクシを探す方が大変だと思いますが。
はじめまして、dubianmanと申します。 ＞見る方法おしえてください。 中国語と英語で、『あなたの地方（日本）ではこの動画を見る事はできません。』と、表示されますね。 通常は、違法動画など、著作権に問題のある動画に対して、この表示がでるようですね・・・。 でも、この動画に違法性があるかどうかは、私にはわかりません。 ただ、映画やアニメの無断転載でもありませんし、 アダルト動画でもないので、少なくとも有害な動画ではないですよね。 ですので、 『偽装プロキシ』という方法をお教えします。 ※決して、悪用しないで下さい。 ※中国の動画サイトには、違法動画があふれていて、それらを視聴する事は、全て、犯罪です。 ※悪い事に使うと、例え、法律が見逃しても、あなた自身が、後で、必ず代償を支払う事になるはずですから。気をつけて下さい。 ※どうか、熟慮された後に、ご自分の判断で、責任を持ってお試し下さい。 ------------------------------------ 基本的に、文章で説明するのは、 わかりにくいと思いますので、 動画を撮りましたので、 下の動画を参照してください。 ------------------------------------ (1)下記のURLサイトで、『中国の黄緑のプロキシ番号（アドレスとポート）』を入手します。 （中国＝China、の『Ｃ』をクリックして下さい。） http://www.cybersyndrome.net/country.html (2)Internet Explorerの『ツール』の『インターネット・オプション』を選択します。 (3)『接続タブ』の『LANの設定』の『プロキシ・サーバー』の 『LANにプロキシ・サーバーを指定する』で、 『アドレス』『ポート』の番号を入力します。 （先ほどの、中国の黄緑のプロキシ番号です。） (4)あなたの見たい中国動画サイト『ku6』で、動画を視聴できるようになります。 ------------------------------------ 以上です。 何か、不具合があって、上手く動画を見れなかったらすみません。 ※くれぐれも、違法に悪用する事は、止めて下さい。 失礼します dubianman 2010/11/23/Tue/18:30
金メダルは中身が銀でそとは金メッキです
http://number.goo.ne.jp/beijing/medal/ 室伏選手の銅メダルが追加です。
ハンガリーのパルシュ・クリスティアン選手だそうです。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20081212-00000 … http://www.yomiuri.co.jp/olympic/2008/record/atm … 次のオリンピックではすっきり決まって欲しいですねえ…。
レーザーレーサーが、という事ではないんですよ。 ただ他の選手も含めて明らかに記録に影響が出ている状況を踏まえて アスリートとして最善の選択をした。 そして彼のスポンサーもその着用に理解を示した。 もちろん彼の能力は言うまでもありませんが。 そういう諸々の要素が重なって勝ち得たメダルなんですよね☆
今晩は。 まだ審議中です。 http://www.sponichi.co.jp/olympic/flash/KFullFla …
確か現在のＪＵＤＯの総本山、国際柔道連盟に日本人のトップクラスは１人もいないはずなので、競技名としては「ＪＵＤＯ　Ｆｉｇｈｉｎｇ」になるのでしょうね。 正直日本人にとっては、あれが武道であろうがスポーツであろうが、勝ってしまえばいいわけで。柔道競技に「スピリット」を求めていたのは、一番近年でも前回東京五輪でヘーシンクに負けるまで。正直なところ、武道としての魂なんてものは、柔術から柔道という競技に移行した時点できれいサッパリ忘れてるものだと思います。 礼に始まり礼に終わる…畳の上で飛び跳ねたりバック宙したり、コーチとはいえ他人を畳に上げて肩車で走り回ったり、もはや柔道とアマレスの違いは着ているユニフォーム・装束のみといった感じでしょうか。そこに礼儀があるとはとても思えません。 そもそも質問者様が提示した競技者規定にしても、あれを守れる柔道家が世界中にどれだけいるのかと思うと、日本人にさえいるかどうか疑問な現状。最低限試合場で迷惑かけなければいいよ、程度の意識しか持たれていない文言だとも見えます。 相撲については、大相撲で悪しき見本を見せまくったせいで、今やアマチュア相撲でもその悪いところばかりマネてひどい状況でもあります。はっきりいえば、アマでは基本１回しか仕切りはしない、その場面でアマの２力士がレフェリーを挟んで睨み合う…見苦しいです。相撲もこんなもんです。勝ってからはしゃがない、これも今は怪しいです。自分が見たのは高校総体の相撲でしたが、決勝で勝った力士が土俵の俵の周りを１周走り回っていました。今や相撲もこんなものです。 その点、剣道はいいですね。自分はあまり詳しくありませんが、毎年文化の日の全日本選手権だけは毎年テレビ観戦です。元々柔道や相撲と、目指す方向（どこまでが頂点かと言われると多分その全日本が頂点？）が違うからだと思いますが、柔道や相撲が競技の中にマナーや礼節があるのに対して、剣道はまず礼儀ありき、その上に競技があるような印象。質問者様が柔道に違和感を覚えるのは無理からぬ事だと思います。 でも、今はあの柔道がスタンダードです。そして、毎年のようにルール改正されている現状では、ある意味普遍的な礼節・マナーの部分は後回しにしてでも、とにかく注目度を増すための競技改良が優先される。お家芸と標榜している以上、日本選手はどんな状況でも勝つ義務があるのですが、そのためには本来持っていた礼節はある程度優先順位を下げなければいけない状況なのでしょうね。これを嘆かわしいと見るか、時と場所に適応できていると見るか、それは人それぞれだと思います。 自分は、日本柔道界が柔道＝お家芸と言っている限りは、まずは競技に勝利することを優先だと。何事もですが、所詮世界を動かすのは勝利者のみです。それを失ったからこそ、意味不明な青い柔道着や樹脂製のニセ畳などを導入せざるを得なかった。敗者に主張する資格はないのですから。
其实中国人并不讨厌日本人，也不讨厌日本的文化，之所以有部分人讨厌日本，是因为以前的战争，我就是中国人，其实随着中国的发展，现在的新生代的青年大部分不讨厌！ 翻訳： 実は中国人の嫌ではないだ日本人、同じく嫌ではないだ日本の文化、なぜ一部の人の嫌な日本か、前の戦争、私は中国人で、実は中国の発展に従って、今の新生代の青年の大部分は嫌ではありません！
日本選手の参加者数でしたら、 http://www.cc.matsuyama-u.ac.jp/~dan/whatsnew/do … によると、 男子　170　 女子　169 計　339人
　回答ではありませんが、まず質問者様の事実認識を整理する一助けとして。 　自転車競技を世界的に統括する国際自転車競技連合（以下UCI）が規定する競技種目の一つ "KEIRIN" （日本語表記「ケイリン」）は、UCIの傘下にある日本自転車競技連盟（以下JCFただし当時はFJC）の働きかけにより1980年から世界選手権正式種目に加えられたのは事実です。この事情が「日本生まれの国際競技」と広く認識されている所以です。ただし、その競技ルールの元となっている日本の公営競技（ギャンブルレース）「競輪」の運営にJCFは一切関わっていず、JCFは国内の自転車競技「ケイリン」を規定し競技会に認定を与えますが、公営競技「競輪」とは何の関係もないのです。因みに「競輪」を規定するのは国土交通省監督の日本自転車振興会（以下NJS）でNJSの選手養成機関が競輪学校で、ここの卒業生が競輪選手と呼ばれ「競輪」には特別な場合を除き競輪選手しか出走できません。またJCFのほうは他のほとんどの国内スポーツ統括団体同様文部科学省監督で、基本的に誰にでも競技ライセンスを発行しています。NJSとJCFの間には人的交流や補助金支給受給の関係はありますが、監督省庁が違うことからまったく別団体だということは理解できると思います。 　とは言え、公営競技「競輪」の純粋なサイクルレースとしてのスペクタクル性は高く、競輪選手の多くはJCF発行の競技ライセンスを取得して主にトラックの短距離競技に一般自転車競技選手として本業の合間に参加しているのも事実です。このような事情から、先に述べたJCFからUCIへの働きかけが行われました。スペクタクル性が高く自転車競技のさらなる発展に寄与し且つさらに重要なこととして、競輪選手が本業と同じルール形式のレースに出れば日本人選手の勝利は間違いないだろうという思惑の元に。 　世界選手権種でそのスペクタクル性をUCIも認めるところとなり、2000年シドニーオリンピックから採り入れられました。 　少しは内容が込み入りましたが、以上のことからオリンピックなどで行われるケイリンと公営競技の「競馬」が少なくとも同じ土俵ではないことが御理解していただけたでしょうか。そこには国際性や伝統云々以前に根本的な位置の違い（無学ゆえいささか表現に困りますが）があるのです。 ※現在の「競輪」規定団体はNJSと「オートレース」規定団体が合併した団体です。この辺の事項は詳しくありません。
それは一般的に「コンサートライト」と言うようです。 ７色に変化するモノは「レインボースティック」とも言うようです。 キーワード「コンサートライト　レインボー」で検索してみてください。 ご希望のモノが見つかれば幸いです。
ビデオリサーチ社のＨＰにある程度のご希望に適うデータがあります。 ただ、ランキングはされていませんので、ご自身でデータを編集されては如何でしょうか。 http://www.videor.co.jp/data/ratedata/program/ol … http://www.videor.co.jp/data/ratedata/program/ol … 参考URL：http://www.videor.co.jp/index.htm
決勝で４位だったのはハンガリーのパルシュ・クリスティアン選手だそうです。 http://beijing.yahoo.co.jp/event/result/AT?i=054 … http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20080904-00000 … 筋骨隆々でないとできない競技のようですが…こういうことが発覚するとがっかりしちゃいますねー。
録画による特番であれニュースであれ生中継であれ、視聴者がどの程度興味を持っているかは重要です。視聴率が取れないということは興味を持っている人が少ないという意味でもありますから、例えＮＨＫであっても予想される視聴率を無視して扱いの軽重を決める事はできないのでしょう。 またパラリンピックは障害の度合いで細かくクラスが分けられている競技が多く、各クラスの参加人数の少なさがメダルの価値を下げているという批判や、逆に細かく分けられていないと競技レベルにかなりの差がある選手が一緒に競うために不公平だという批判もあります。 健常者の障害者に対する見方や反応は様々ですので、テレビ局でも非常に扱いが難しい大会なのではないでしょうか。
オリンピックと同じだそうです。 自分も知りたかったので調べたのですが、 公式サイトではみつけられませんでした。 ご参考まで。 (「マラソンの応援に行きましょう」の項を参照) 参考URL：http://www.melma.com/backnumber_174858_4224148/
オリンピック公用語のフランス語、英語そして開催国の中国語で間違いありません。
　便乗という表現は使いたくありませんが、明太子大手の やまやコミュニケーションズでは、「 銀メダル獲得企画 キャンペーン 」を実施しています。 　同社の山本秀雄会長は、日本フェンシング協会の会長で、 太田選手の支援に 6000 万円を費やしています。 参考URL：http://www.yamaya.com/
すでに回答Ｎ０．４にありますが、ボートシングルスカルの津田真男さんは昭和50年、大学生在学中にボート競技を始め（それまでボートは未経験、高校時代はサッカー部）、たった6年間で昭和55年・１９８０年、モスクワオリンピックの代表選手に選出されました。 もちろん日本はモスクワ五輪は不参加だったため、幻の選手となりました。 この話は山際淳司氏の「スローカーブを、もう一球」に収録されています。 　彼の場合は、ある日突然「人生を変えよう！　オリンピックに出て金メダルを取ろう！」と思いつき、 「五輪競技の中で、未経験でも容易に大会出場が可能で、日本国内で一番選手層が薄く、訓練度、費用度も含め五輪選手になれやすい競技は何か？」 と調べた挙句、ボートのシングルスカルを選択し、それから五輪選手に選出されるまでは、全てが競技優先の生活だったということです。 選手層が薄い競技を狙う、というのは一つの手段ですね。 （大学入試で外国語の試験を受けるとき、普通の受験生は当たり前に英語を選択しますが、ごく稀に ”他の受験生が少ないから容易にトップを取りやすい” という理由でドイツ語、フランス語などを選択する受験生がいるそうです。） 参考URL：http://store.shopping.yahoo.co.jp/7andy/19775202 …
明快な回答を望まれているのですよね。 こつこつカウントするってのは嫌ですよね…。 一応記しておきます。 北京五輪公式サイトをご覧になれば、全選手の成績を確認する事は出来ます。 http://results.beijing2008.cn/WRM/ENG/BIO/Athlet … 選手名のアルファベット順に記されています。 出場競技名と出身国が記されています。選手名をクリックすると成績が見れます。英語表記なんですが。
五輪が醜態なのはこんな物なので良いとしても、そんな醜態に日本が合わせてたのが良くないですね。
北京オリンピックの開会式のＤＶＤが発売されていて購入することができると思います。 http://shopping.jchere.com/detail-id-357378.htm
現在調査中のようですが、決定的な証拠を見つけるのは難しいのかもしれません。 国絡みでパスポートを偽造していると思いますし、戸籍まで詐称している可能性もあります。 中国ならそのくらいの事は普通にしそうです。 ルールは守らなくてはいけないのですが、個人的には、体操に限っては１６歳以下でも出場は認めてもいいと思います。 というのも、女子の体操選手は、男子体操や他の競技の選手と比べて、選手寿命が短いです。 体型が変わり、体が重くなる１６歳以降がピークとは言い難いですね。 体型が変わる前の１４、１５歳が一番良い時期なのではないでしょうか。 ナディア・コマネチも五輪で１０点満点を連発して金を取った時は１４歳でした。その後のモスクワは、１８歳で出場しましたが、がらっと体型も変わり、動きも重そうだったのを子供ながらに覚えています。 そのコマネチは、この詐称問題に関して、”自分のときのルール（つまり１４歳でも出場出来るルール）でいいのに”、とコメントしています。
ブログをチェックしてみては？ http://weblog.hochi.co.jp/ichosisters/ 参考URL：http://weblog.hochi.co.jp/ichosisters/
競技そのものに金が掛からないから。 野球なんてどれほど維持費にどれほど金が掛かるのか。 グローブにバットにボールと様々な道具に人員と経済力が無ければ出来ません。 日本で流行ったのは、経済効果が期待できるからです。 盛り上がれば、たくさんの道具が必要なので各道具メーカーや色んな産業に経済効果が期待できるから野球が盛り上がっているのです。 柔道なんて柔らかい地面と服を着ていれば出来る。 支援は、個人でもあるし競技そのものに維持費が高いわけではないので国も出資が少なくて優しい。 後は少々の金と栄誉をあげるだけでよい。国家にとっても優しい。 水泳や体操のコーチってかなり高額ですが、柔道はボランティアでやってそうですし。 もっとも、安さ故に物価の高い国が本気で取り組まないのもあるのでは？
北京五輪公式サイトはご覧になられましたか。 ただ、お望みの情報形式ではありません。 http://results.beijing2008.cn/WRM/ENG/BIO/Athlet … 選手名のアルファベット順に記されています。 出場競技名と出身国が記されています。また、選手名をクリックすると成績も見れます。英語表記なんですが。 こつこつカウントするってのは如何でしょう。
> "日付以外は全部誤報"といわれる東スポ 　北京五輪の話は横に置いておきますが、実は東スポって意外と まともな記事が多いです。さすがに１面の「 マドンナ、痔 !? 」などは 飛ばしが多いですが、スポーツ関連の記事は、一般のスポーツ紙が なかなか書けない痛いところを突いていたりして、面白いですよ。 　ウワサをウワサとしてそのまま載せてしまったりもしますけど、 それを誤報として見るより、可能性として読むと、けっこう面白 かったりします。案外、外してなかったりするものです。
ポールの先に空気の吹き出し口があってコンプレッサーで圧縮した空気を送り出していたようです。 でも凄い風の勢いでしたよね。
たいして実力もない選手がキャプテンやったとこで若手が付いていかない気がします。 キャプテンは控えの選手じゃなく、（代表チームで）毎試合スタメンに出れる実力のある中心選手にやらせるべきだと思います。 大事な初戦（キューバ戦）なんで宮本がスタメンだったのか意味不明でした。
全員が選手村に泊まってやるべきだと思う。団結心などが全然ちがうのではないかと思う。今回の野球チームのように北京ホテル個室なんてやりかたじゃ観光で行ってるようなもんだと思う。（ちなみに野球の韓国もキューバも選手村だった）。 ｐｓ：星野はWBCにでたいようだがやめてほしい。
個人的には、”ベッカムだ～！”とはなりましたが、ジミーページは”このおじさん誰？？”という感じでした^^; もし、東京で五輪が決まった場合、キティちゃんとお相撲さんがいいと思います。 どちらも世界的に有名だし、日本を象徴していますので。 ヨーロッパでは、大相撲の中継がありますし、人目見て”相撲レスラー”だとわかります。 少なくとも、イギリスやアメリカでは知らない人はいないと思います。 日本では、太っていてかっこわるいと言う人たちもいるかもしれませんが、海外では意外にそうではなく”ものすごく強い者”という認識があります。 あと、日本人で世界的に有名なのは、オノヨーコさんですね。 何か、メッセージでも言ってもらいましょうか。 それと、開会式には、アニメのキャラクターを集めてパフォーマンスをするとか、日本の象徴の一つ、車や電化製品を使って何かするとか。 新幹線が未来に向かって空を走る映像を使うとか。 世界中の子供達が大喜びすると思いますよ^^ 別に人間じゃなくてもいいと思います。 残念ながら、芸能関係で世界的に有名で誰でも知っている方はいないと思いますので。
http://ja.wikipedia.org/wiki/Category:%E5%A4%8F% … http://www.joc.or.jp/olympic/history/004.html　 上掲URLは既にご覧になったかも知れませんが、北半球と季節が真逆になる南半球でも第二次世界大戦後、既に２回開会されています。 それ故,北半球を基準に例えば"3~11月"迄の間等と短絡的に決められぬ点も関っていると感じましたが、如何でしょうか？
こんばんは 選手の数はこちらに http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%97%E4%BA%AC% … 参加国の数はこちらに http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%97%E4%BA%AC% … ご参考までに
一概には言えません。 本番で本領を発揮できないまま敗退して行く人も沢山居られます。 普通は本番に最高の力が出せるように調整していますが、最高の成績が出せた人は全てが上手く行った人達だけです。 勿論、雰囲気でいつも以上の力を出せる場合もありますが、一発勝負になる本番は限界まで力を出すことが多く、その成績が最高を記録することは特に不思議ではありません。 相当の訓練を乗り越え、最高の状態になるように努力し、そして運も味方に付けて最高の成績を収めた人は、決して一時のアドレナリンの力など借りたわけでは無いと思います。 力も運も全てがそろった最高の人達でしょうね。
ある程度はウィキペディア（Wikipedia）に記されています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%97%E4%BA%AC% … が、確実なのは、北京五輪公式サイトでしょう。 ただ、お望みの情報形式ではありません。 http://results.beijing2008.cn/WRM/ENG/BIO/Athlet … 選手名のアルファベット順です。 出場競技名と出身国は記されているので、独自にカウントするってのは如何でしょう。 …面倒ですよね、あしからず。
＃２の再入場です。　 韓国人の大リーガーは全盛期には十数人いましたが、今期はわずか二人。　あとは全員マイナー降格しています。　 このふたりも開幕時２５人のロースターに入っていましたが、実際に試合には出ていません。　チュ・シンス（インディアンス）は故障者入り。　もうひとりのペク・チャスン（マリナーズ）は五月に戦力外通告され、解雇されました。　ペクは松坂大輔と同い年、１９５ｃｍと大型の右腕で、日韓高校野球で大輔と投げ合ったいわばライバル。　韓国期待の星として渡米しましたが肩を壊し、往年の１５０ｋｍの快速球は影を潜め、解雇されたものです。　　 ペクがマリナーズで先発した試合を何試合か見ました。　何の特徴もない普通のマイナー選手で、細かい投球術が未熟でした。　これは＃３の方が指摘されたピッチャーとも共通しています。　韓国人選手は実に多くいますが、大リーグには残れず、マイナー選手に甘んじています。　これは高校時代に基本がしっかりと教えられず、パワー優先で来たためと思われます。　 若い時にアメリカに渡って、マイナーから叩き上げるというやり方を踏襲していますが、結果が出ていません。　　日本のように自国のプロで結果を残し、鳴り物入りで大リーグ入りすべきではないかと思います。　　そうでなければ、日本のプロ野球で腕を磨いてステップアップするのも効果的です。　 しかし、韓国チームは日本を目の敵にし、試合前にメンバーを総入れ替えしたり、岩瀬投手に左の代打を送り、日本を小馬鹿にしてみたり。　韓国プロ野球の頭打ちの現況からすると、日本を怒らせてもひとつも良いことなんかありません。　 日本人大リーガーは年々増える傾向にあり、しかも殆どがレギュラーポジションを約束され、中心選手としての大リーグ契約です。　　韓国はマイナーリーガーばかり増え、大リーグには定着出来ません。　オリンピックに勝った位では事情が好転することは期待薄です。　
値段なんですが、最近どっかのサイトに載ってたのを記憶してます。 スポーツ系の「ナンバー」とかそんな感じのサイトですが、残念ながら覚えてません。 その時の、記憶だけなんですが。 金：56000円 銀：すみません忘れました。 銅：360円 以外に安いと思います。 記事のタイトルが 「銅メダルの価格はワンコイン以下」 って感じだったので覚えてました。
日本でも「ベスト・テン」とか「トップ・テン」などの歌番組は口パク主流でした。 今はミュージック・ステーションは口パクではないようですが。 また、コンサートに行っても口パクですませて歌っていない歌手がいますね。 ＞何故中国は口パクをさせたのかが分かりません。 その理由は、歌番組制作者や、口パクライブをする歌手が、口パクを選択した理由と同じではないでしょうか？ 単純に「とちると困るから」では。 考えても見てください。 ベスト・テンなどに出ていた歌手たちは、プロのミュージシャンです。 プロなのに口パクをする・させられるなんて、相当に非難されてしかるべきことではないでしょうか。 これに対して、あの女の子は素人で、しかも子供でした。 「間違えるかもしれないから」と予測されることの可哀相さは、プロの歌手に比べて著しく低いです。 全世界が注目している中でとちっちゃったら可哀相、という判断もあったのでは？ もちろん世界が注目している中でとちっちゃったら、開催者の沽券が…というような判断もあったのでしょうが。 ゴーストを用意したのは、日本でも作家にゴーストライターがいたり、親が子供の読書感想文を書いてやってコンクールに出すなど、同様のことを平気でしています。 日本人が、目を三角にして「口パクさせるなんてっ、やっぱり中国ってひどいね。うふふ」なんて、嬉しそうに言い合っている、 その同じ口で、ジャニーズの口パクには喝采を送る、 そういうのは非常に恥ずかしいです。 「嫌いな他国」「叩きたい他国」を叩ける機会が来たときにこそ、襟を正しましょう。自分も同様の汚いことをしていないか、自己点検しましょう。 それもなしに、一足飛びに「よっしゃ叩ける！うふふふ」なんて、全然日本人としてのプライドがないのです。
＞競技が知りたいと書いているのに ですからラグビーと書いてあるでしょう？
おそらく、姓と名の順番には規定はないと思います。参加選手の登録時のままに表示されているのだと思います。 ハンガリーが姓→名の順番なのは、西洋の国なのにそれが正しい表記だからです。（だったと思います。）ハンガリーはその昔、フン族というアジアの騎馬民族（遊牧民？）が侵入してその子孫なので。ちなみにハンガリー人の赤ちゃんには蒙古斑があるそうです。 日本も自国の慣習通りに姓→名にするべきだと思います。姓と名の区別が付くように表示されるわけですから。
私はこの質問を見て監督の名前を知りました・・・ 監督の名前が付くのはその監督の知名度がある（露出度が高い）のでマスコミが使いやすい（大衆うけする）っていうのも理由ではないかと思います。ソフトボールの場合は選手ばかりテレビに映ってたような気がしますし。 そもそも、○○ジャパンていうのは、あんまりセンス良くないと思いますが・・・
こちらの過去質問をどうぞ。 参考URL：http://okwave.jp/qa4267020.html
飛び込みは心臓に負担大なのですぐ温かいシャワーなどを使い負担を減らすためです。
国が賞金を出す場合、財源はおそらく税金だと思います。 個人競技のウェアやシューズなどはその選手のスポンサーが用意してると思いますし、代表チームにもスポンサーがついてると思います。 旅費なんかは日本であればJOCが一括して管理・運営してると思いますが、財源にはそれなりの税金が投入されているはずです。 具体的な回答でなくて申し訳ないですが・・・ また、間接的な負担も大きいと思います。 例えばナショナルトレーニングセンターの建設と維持など。（これはオリンピックだけのものではありませんが。） でも、選手のコメント聞いているとそういう意識が感じられないことが多々ありませんか？「楽しい」なんて言葉が出てくるはずないのですが。
今さっきまで中継をテレビで見てました。（もちろん録画中継です。）アナウンサーが言うには、レース前のごたごたでゼッケンを忘れたとか準備が整わなかったとか言ってました。（教えて！Ｇｏｏをやりながら聞いていたのでしっかり聞いてなかったのですが。）
トップ10まででよければ、Yahooのサイトに掲載されています。 参考URL：http://beijing.yahoo.co.jp/event/result/SO?tp=SRK
北京五輪公式サイトはご覧になられましたか。 ただ、お望みの情報形式ではありません。 http://results.beijing2008.cn/WRM/ENG/BIO/Athlet … 選手名のアルファベット順に記されています。 出場競技名と出身国「Yemen」は記されているので、こつこつカウントするってのは如何でしょう。 選手名をクリックすると成績も見れます。英語表記なんですが。
球速が表示されています。 「PITCH SPEED 140KM/H」というように。
マラソンや競歩など、毎回コースや条件が違う場合には「世界新記録」と言わずに「世界最高記録」と言いますから、ＢＥＳＴのＢなのかも知れません。
日本人選手中心なので他国の選手はほとんど映っていませんが民放各局が共同運営する以下のサイトで見ることができます。 http://www.gorin.jp/ またNHK・民放各局のサイトでニュース映像を配信していたり外国のテレビ局でも同じように配信していることもあるので探してみてはいかがでしょうか。
中・長距離（３０００ｍとか１万ｍ）の時（周回する時）は使ってると思うのですが、そうすると走路が荒れる（痛む）ので、不公平にならないように短距離の時は２～９レーンを使う、というのをアテネの時に聞いた記憶があります。
＞追加した競技会で選んだ特別選手だったはずです。 追試で選ばれたのは澤野ではなくて醍醐では？ 池田にしても醍醐にしても、国際的に決められた参加標準記録Ａをすでにクリアしており、日本選手権の時点での調子が悪くて追試としただけであって、追試によって標準記録をクリアさせたわけではありません。 替わりにＡ標準を突破した選手がいたのなら追試もなかったと思いますが、他にいなかったので追試になったのでしょう。 どうしても日本の陸上競技シーズンと真夏の五輪本番とは季節的なずれがあるため、タイムや記録だけでなく、暑さへの対応、外国での試合経験などは無視できません。 一発勝負は確かに選考という意味では判りやすいですが、選考会にピークを持っていくために本番に向けて再度ピークを作るのは簡単ではなく、事実、競泳や陸上などで本来の成績を残せないアメリカの選手がかなりいましたから、本番で一番良い結果を残させるための方法として考えた場合にベストとは言い切れないのだと思います。
G.Gの由来は中学生の頃に顔が爺くさいといわれていたから 特殊な登録名にしたのは、G.G.佐藤が入団するより前から 西武ライオンズには同じ苗字の佐藤友亮選手が活躍していた為、 差別化を図ったのだと思います ちなみにG.G佐藤の本名は佐藤隆彦です
砲丸の玉ややり投げの槍を選手に運んでいるとの事です。
ヤフーのサイトですが情報が結構充実しています。 http://beijing.yahoo.co.jp/event/result/GA?i=001 … 全体はここで目的の場所をクリックしていけば結果が出てきます。 http://beijing.yahoo.co.jp/schedule/
アマチュア・スポーツは特にそうですが、対外試合になると国の力の入れ方と、肉体的には差がないと思うので、後は、精神的な物や、感情面の攻撃性だと思います。 日本人は、他の国に見られない、謙虚さや、外国人に対して、お客様感覚があるようです。昔、テニスの「杉山 愛」さんが、外国で試合をすると、審判は我が国の選手に、有利な判定を行い。日本で試合をすると、日本の審判は、外国人に悪いと思い、外国人に有利な判定をして、踏んだり蹴ったりだ、みたいな話を聞いた覚えがあります。 日本で、「おおちゃく」「ずるい」と、思われてる人が、外国に行くと、「普通」になります。それこそ、良い人が外国に行ったら「聖人君子」でしょう。相手にを倒すとゆう、闘争心の問題かも知れません。
　立派と言えば立派だし、当然と言えば当然というところですね。 オランダは人口が 1600 万人で日本の １/８ ですが、柔道人口は ５万人もいます。日本が 20 万人ですから、人口比では倍なんです。 　競技人口が万単位でいるスポーツなら、国のトップレベルは 世界でも十分通用することが多いです。しかも現在の柔道、と いうか JUDO では、上半身の力が強いと有利です。その面では アジア人より上半身が強いオランダ人は、柔道に向いています。 ※講道館柔道で闘うなら、日本人のほうが有利なんでしょうけど 　なお、オランダの柔道人口が多い理由ですが、ひとつには 子どもでもできる安全な格闘技と言えば柔道くらいしかない ことが挙げられるでしょう。日本だと空手や合気道に人材を 取られますが、オランダだと柔道に集まってくれます。 　また、日本はスポーツが多すぎるんですよ。米国みたいに スポーツを尊敬する国柄ならいいですが、学生にはスポーツの 掛け持ちを許さず、しかも「 スポーツ馬鹿 」という言葉すら あるにも関わらず、各競技がメダルを狙いたがるのが日本です。 　欧州でも優秀な人材をサッカーが取りすぎるという面は あるでしょうが、野球がない分、優れたアスリートが他の スポーツに行きます。だから柔道にも世界に通用するレベ ルで闘える人材が集まってくるんでしょうね。
１００％正確だと思ってる人はどこにもいないでしょう。 だから個人的にはそういう競技はあまり見ません。 ちなみに反応時間については計測されています。早すぎるとフライングとなります。
＃１です。 すみません。訂正です。 100mもTBSの初田啓介アナウンサーのようですね。 http://beijing2008.nikkansports.com/word/announc … 刈屋アナウンサーは、スタジオから結果速報を伝えているだけでした。
個人的には、これ以上、中国の独壇場になるのを見る気はしません。
仮に復活しても、柔道と同様に、訳のわからないルールに変更され、野球とはいえないものになるかもしれませんよ。 それでも見たいですか。
こんにちは。 簡単に言えば木じゃありません。 木に見せかけたゴムorプラスチックのマットで、その下に固めのスポンジに穴をあけたような衝撃吸収剤が沢山貼ってあります。 なので、バーベルが落下したところをスローモーションで見るか、置いてある状態を見れば、少しへこんでるはずですよ。 木だと、硬い事で知られるカエデ材とか黒檀や紫檀など（これは無茶ですが）を使っても、あの衝撃で無傷は不可能です。
「教えてくれました」ではなく、「教えてもらいました」のほうがいいでしょう？ すみません、そういう簡単な問題ばかり、御免なさい。
シンクロの採点は5人（7人）が採点し、最高と最低カットして平均を5倍です。 最高と最低カットするのは自国やライバル国への採点はどうしても甘くなる、厳しくなるということになりやすいから中立公平目指すためです。 （少数カットして考えれば）5人がそれぞれ、5点、4点、4点、3点、5点としたら5点と3点カットします。 質問の同じ点数ならどちらかを消すってことです。 5人と7人の2グループで採点するから特定のチームを有利（不利）にしようとするとまたがって配置の4人の審判抱きこむ必要あって（＾＾）、実質的には不正は困難というわけです。 http://synchrocafe.ijiss.jp/modules/smartsection …
本人のコメントが全て真実だとは思いませんが 今までの言動や功績を考えるとある程度は信じてもいいような気がします シンクロの採点基準を変えたのは　井村コーチのシンクロによるところが大きいですし コメントの中の【アジアの１番が世界の１番】というのも　 ヨーロッパ基準のシンクロをもっとアジア基準にしたいという事だと思います まあ北京の前に日本のシンクロをズタズタに切って捨てたのも、日本に対する警告であったのは確かですしね 応援なんてできる訳ありませんが、凄い決断だなとは思います 宇津木妙子さんだけは他の国の指導者にならないように・・・・
いろいろな人たちの思惑や利権などが複雑に絡みあった結果なのでしょうが、私は下記の記事など、比較的まともなところかな、とおもいましたので、ご参考にどうぞ。 http://www.nikkeibp.co.jp/style/life/topic/sport … 記事を書いた人は、子供の頃から日本に住んでいる米国人フォト・ジャーナリストで、Sports GraphicやNUMBER、などに執筆している人です。
公式スポンサーは以下の通りです。 http://en.beijing2008.cn/90/53/column211995390.s … 飲料はコカコーラみたいです。他の企業のジャンルは分からない会社も多い（わたしが知らないだけだが） 公式ドリンクは水だということらしい。 マラソンなどでよくあるスペシャルドリンクは各自が用意して事前に提出、当日飲むことが出来るらしい。 炎天下だとぬるくなるので（＾＾）あらかじめ凍らせて、、と頭のいい選手がいた（過去のレース）が、おつむのいい日本のレース関係者は冷蔵して保管したのでいざというときは凍ったままで飲めなかった人もいたらしい。 野球などのドリンクは各チームが用意したものじゃないですか？ 青いのは容器だけかもしれないが、中身はただの水か、コカコーラのものなら「アクエリアス」？　日本選手団公式飲料ということらしい http://www.cocacola.co.jp/corporate/news/news_00 … http://pbccr.cocolog-nifty.com/blog/2008/02/aqua …
予選の成績は関係ありませんね。 ただ準決勝の組み合わせを決めるために予選を行っているようなものですね。
先ほどのNO.3です。 リンクを貼っておりませんでした。 遅きに失したかも知れませんが、一応↓貼付けておきます。 質問文を良く読んでいませんでした。失礼しました。 吉田 http://images.google.co.jp/images?hl=ja&q=%E5%90 … 冨田 http://images.google.co.jp/images?hl=ja&q=%E5%86 …
１位ー４位、２位ー３位です。 １位の韓国は決定してるし、２位のキューバもほぼ決定です。 ３-４位は明日の日本対アメリカ戦の勝者が３位になります。
銀メダリストの武田美保さんによると体を大きく見せるためらしいです。 だらだら歩くのとでは印象が異なりますし体を大きく見せるというのも印象がよくなるんでしょうね。
民族の遺伝子の問題が一番大きいです。 筋肉でいうところの持久筋の割合が多いのです。 そのため格闘技やマラソンといった持久力の高い競技には伝統的に強いのです。 これは農耕民族であることに加えて、モンゴロイド系の遺伝子が 持久筋強化の方向にはたらきます。この反動が瞬発力や体格になります。 したがって日本は無差別級は冴えないのですが、階級別だと強さを発揮できます。 また、女子は８０年代から女子プロレスがあり、ダンプ松本等が活躍していました。 女子メダリスト浜口の父親が８０年代を代表する？プロレスーなのは有名な話です。 土壌が他国にはないほど有利で、女子はまだ１０年以上は天下が続くことでしょう。
相性から考えても韓国との対戦がいいと思います。どうもキューバに対しては苦手意識があるように思います。いずれにしても金を取るためには勝たないといけないのですが、システムを考えて作戦を練ることも必要だと思います。韓国には二度負ける気がしませんが、キューバには投手陣スクランブルでいかなければ負ける気がします。
上・下分かれていると、動いた際裾が出たり皺がよるので 女子競泳水着の様にワンピースになっておりその上から 短パンなどをはいています。 参考URL：http://www.sasaki-sports.co.jp/catalogu/p1.htm#p2
軟弱かどうかは、個人の問題であって、 人種の問題ではありません。 ただし、育った環境によって、 『地域性』『風俗』『文化』『国民性』etc と呼ばれる傾向が出ることがあります。
茉莉花だと思います。 ここのページに載っていますので、聞いてみてください。 http://jp.youtube.com/watch?v=khVGrFedPb4 いい曲ですよね。 http://jp.youtube.com/watch?v=khVGrFedPb4
日本がその点は、世界では、一番いいでしょうね。 「新興国」と云われる国が、酷い所が多いですね。 (ラテン・ヒスパニック)なども。しかし、中国の場合、酷さの種類が違うとゆうか、(ヒスパニック)などは、酷さがわかってやってるが、「中国人」は、わからずやってる。つまり、悪いと思ってやってない。 (これは止めとこう。)こう、思いとどまる事がない。 悪いと思って無いから。でも、中国の総人口の一部なんですが。 「北京」「上海」辺り。特に「上海」は、同じ中国人からも嫌われている。信じる物は、金だけ。 「日本」で、あの人、ずるくて、大ちゃくだよね。 外国に行くと、普通、になる。日本で普通と云われる人が、上海なんか行ったら、聖人ですよ。「三蔵法師」 「仏陀」ですよ。
僕もセーリングの動画を探してました。 このサイトに一つだけUPされていたので紹介します。 http://www.gorin.jp/game/SASAM005.html これ、一応公式サイトです。
＃1です。他の質問を読んでて気付いたのですが、コカコーラがスポンサーでしたね。 http://us.powerade.com/#/drink/powerade/fruitpun … PoweradeはGatoradeと同じようなスポーツドリンクですが、アメリカではGatoradeの方がシェアが格段に大きいです。でもオリンピックのスポンサーになっているということで、Poweradeかな。 色はやっぱりフレーバーの違いを見せる為でしょう。
　公式は8秒です。 11秒はアナウンサーが試合後すぐに塚田さんにインタビュー時に 言った時間でアナウンサーが勝手に言った数字です。 インタビューをしていたときには公式な時間が出ていなかったので アナウンサーが11秒と言っていたのが原因ですね。
選手の成績表示の事ですね。 左側に「Tournament」と表示されている場合は、１次リーグのトータルの成績です。 「Game」と表示されている場合は、その試合での成績です。
プロ化は質を下げる行為だから止めたほうが良いよ。 相撲はプロだけど酷い有様だからね。
同じ疑問を持ち、以前に質問した者です。 あれから自分でも調べました。 もちろん靴のせいではないようでした。 親指がしっかり踏ん張れる足ではない人が、過酷なトレーニングをすると足に負担が掛かり、外反母趾になるようです。 すなわちランナー向きの足ではなかったのかも知れませ。 あるスポーツをやっていて、コーチに言われた事があります。 一番大事なことは、体の故障を起こさないことだ、と。 なるほど、とすごく納得しました。 故障すれば元も子もない。 プロの選手ならもちろん気を付けているのでしょうが、やはりこれだけの大イベントに出場するという責任を考えると、少々軽率だったという印象は拭えません。
　No.1で回答したものです。 ＞ちなみに、吉田選手が優勝された時、マットに叩き付けられましたでしょうか？・・・・とのことですが吉田選手の優勝時にはそういう（コーチにマットに叩きつけられる）ことはありませんでした。栄監督に肩車されたあと監督に促されて「バクチュウ（宙返り）」をカッコよく決めてましたね。 　私が観たシーンは外国人選手でした。日本人４選手（48k伊調千春選手、55k吉田選手、63k伊調馨選手、72k浜口選手）の試合ではご質問のシーンはなかったはずです（４選手の全試合を観ていましたので）。
外反母趾は、足に掛かる様々な負荷の結果による変形であり、靴はその一因にすぎません。
試合方法 　1. ＩＪＦ(国際柔道連盟）試合審判規定で行う。 　2. ト－ナメント方式で行い、敗者復活戦有る 国際大会の敗者復活トーナメント戦 オリンピックや世界柔道選手権大会では、敗者復活トーナメントも行われる。これは予選トーナメントで敗れた選手の中から、ベスト4の選手と直接対決した選手が出場できる。そして復活トーナメントを勝ち上がった選手と準決勝で負けた選手が銅メダルを争うことになる。このため銅メダルが必ず2つ出る。国際オリンピック委員会は他の競技との兼ね合いから1つにするように通達しているが、国際柔道連盟はこれを拒否している。 すわなち国際柔道連盟がＩＯＣ拒否しているので・・・・・銅が２個でるってことです ちなみに国内戦では敗者復活はありません 講道館審判規定に乗っ取り通常やります 偶にＩＪＦ(国際柔道連盟）規定の国内試合もあります
ロシアのパブロワ選手ですかね。 競技の難度などを表示している表示板が跳馬のスタートライン斜め後方にあるのですが、その上部にスタートランプがあって、そのスタートランプが赤から緑に変わったら競技スタートになります。 しかし、パブロワ選手は、そのスタートランプが緑に変わる前に競技をスタートさせてしまい、跳躍が無効となり、０点となってしまったようです。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ここに同じような質問が。 長江７号というキャラクターのようです。 アマゾンで買えます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B001AV5VIO 参考URL：http://www.amazon.co.jp/dp/B001AV5VIO
再回答です。 敗者復活戦（ダブルレぺチャージ方式）について、下記のサイトが詳しいです。 http://www.osaka-sports.gr.jp/column/dosports/do … ３位決定戦といっても、スポーツによっては必ずしも シングルレペチャージであるとは限らないという事ですね。 順々決勝まで勝ち上がったのに、ぶっちぎりで優勝候補の選手と 当たってしまったがばかりに、メダルを取れる力を持った選手が 銅すら取れない、という事がなくなります。１度負けても、敗者復活戦を 全て勝ち抜けばメダルを獲得する可能性が与えられているのです。 １回でも負けた時点でメダルを得る資格なんて無い、さっさと消えろ。 そういう意見も少なからずあります。もちろんこれも一理あります。 ですが、４年に１度しかないオリンピックに出場している選手にとっては 私たちが思っている以上に大きな希望として映るものだと思うのです。
今朝のＴＶ番組で日本選手は後半に強いということの検証を放送していましたよ。 体力の消耗には汗の蒸発による体温変化が関係しているとのこと。 陸上長距離選手に汗が蒸発しないスーツで走らせたところ、汗をかいて体温が上昇して疲労により４００Ｍでギブアップしてました。 そこでいろんな国の選手の汗のかき方を調べてみると、日本選手は見た目にはそんなに汗をかいてないように見えたが、 実は１番多く汗をかいていたというのがわかった。 実は他の国の人は大粒の汗をかいており、それに比べて日本人は小粒の汗をかきやすいとわかった。 （これは日本での四季による温度変化に対応する能力らしい。） そして小粒の汗は大粒のものより蒸発しやすいのでそのため体温の上昇を抑えられるのである。 よって日本人選手は汗を大量に、しかも小粒で蒸発しやすいようにかくことで体温の上昇を抑えて体力消耗しにくい。 そのため後半にも体力が残っているのでスパートしやすいとのことです。 以上すべて某番組の放送内容ですのでご理解を・・・
会場の映像を見ていないので正確なことはわかりませんがおそらくハンマーや槍、円盤などを運搬するラジコンではないでしょうか。 ちなみに去年の世界陸上大阪大会ではキャラクターが運転しているような格好になっていました。 下の電子カタログ70ページ、82ページに写真があります。 http://www.nishi.com/catalogue/stadium/index.htm
参考URLを見てください。 各国のメダル数ランキングです。 中国、アメリカが異常なだけで、 まあこんなもんじゃないかな、と思いませんかね？ 参考URL：http://beijing.yahoo.co.jp/medal/world
NHK BS1 ( 衛星第一 ) にて 8/19 午前8:05～ の放送予定です。 http://www9.nhk.or.jp/olympic2/olpg/olpg_sa.html
いつ頃からというのは難しいけれど徐々にこの方が勝てるからなってきたということでしょう。 理由はいくつかあります。まず純粋に柔道をやってきた選手ばかりではないということです。世界には各地に色々な独特な格闘技が存在していて、オリンピックで勝つためにその経験者が1番何とかなりそうなJUDOに転向しているからではないでしょうか。レスリングよりもただ相手を横に倒すだけでポイントが取れるJUDOの方が簡単だからでしょう。 ですから今回のように朽木倒しやもろてがりが全盛なのですが、外国には効果、有効などのポイントの観念はあっても技の種類の観念はほとんどないと思います。 日本の柔道に近いフランスが今回不振なのも同様の理由と思われます。
「判定」に不服を唱えたわけで。 アブラハミアンにとっても「（なぜ自分が負けなのか）よく分からない」ということでしょう。 レスリング（グレコ） - 競技日程・結果 - MSN産経ニュース http://sankei.jp.msn.com/beijing2008/board/WGM08 …
今回結構ありますよ・・・ 各局が撮影してるのではなく「国際映像」（？）だからかと・・・ ちなみにテレ東は放送されてないので見られません。（奈良に住んでいます。系列局？のテレビ大阪はやってますがこれも見られないので・・・）
http://www.joc.or.jp/olympic/history/ 上掲URLが参考URLの一部です。 後はやはり自助努力で・・・・
１９０４年夏のセントルイス五輪でアメリカが獲得した２３９（金78、銀82、銅79）です。まあ、まだ渡航環境が悪い頃なので欧州からの参加が少ないという事情があったのでしょう。
実際に打ち上げられた花火を下から撮影した映像はこちら http://jp.youtube.com/watch?v=wbZrI8onelg&featur …
私の記憶に間違いがなければ、 アフリカ系の黒人系以外で９秒台を記録した選手は、オーストラリアのパトリックジョンソン選手唯一人だったはずです。（9"93　追い風1.8m　2003/5/5　水戸国際）ちなみにこれは2003シーズンのランキング1位でＭ．グリーンを抑えています。 それまでは、ご指摘の伊藤選手が10"00で走った1998バンコクアジア大会のパフォーマンスが黒人系以外の『世界記録』でした。テレビで見ていましたが、ゴールタイマーが『9"99』で止まったのを見たときは鳥肌が立ったのを記憶しています。 その後、日本記録が目前で足踏みしますが（朝原10"02、末續10"03など）、塚原以下トップクラス全体の層は着実に向上しています。 なお、先月27日には千葉県中学総体において、梨本真輝選手が19年振りに日本中学記録を更新しました（10"67　追い風2.0m）。なお、このレースでは、10"68の中学タイ記録のほか、10秒台が４人という超ハイレベルな県大会でした。これらの若い世代が順調に成長して、ロンドン以降のエースになっていってほしいと思います。 参考URL：http://www.iaaf.org/statistics/toplists/index.htmx
給水は自前で準備した飲み物と主催者側が準備した飲み物とがあります。主催者側が準備した飲み物は自分で取っても、誰かが手渡しても良いですが、大勢が走ってきた場合は、公平を期すために自分で取るのが普通です。 あのシーンの場合、他の国の選手は台に近づいて自分で取っているのにもかかわらず、係員が他国の選手の顔を横切るようにして中国の選手にだけ手渡ししていました。 違反ではないにしても、極めて不愉快であるし、他国の選手に対して失礼です。
なんたって何でもありの国ですから もしかして中国の選手は事前にそのことを知っていたとか Σ(￣Д￣;)なぬぅっ!! 競技以外のところでもいろいろと問題が発生しています 中国はきっと「大成功」「祖国の偉大な勝利」なんて空々しい発表をするでしょうけど (○＿　＿)ノ彡☆　ポムポム
ヨーロッパに関してはほとんどがプロ、つまりそのスポーツでメシ食ってる人だと思います。 日本の場合、高校や大学から競技環境のある企業に就職し、会社員の身分で競技を続けるのが一般的だと思います。ヨーロッパの場合、学校の部活というものがないので、スポーツするには民間のクラブの所属することになります。そして実力のあるクラブや選手にはスポンサーが付きます。クラブから選手にも報酬がでています。 また、プロとアマの垣根もありません。（競技にもよりますが）国内トップリーグで活躍する選手はほとんどプロでしょうし、２部、３部くらいはプロ、セミプロ、アマチュアが混在しています。
　原因は不明ですが、パットン選手はドックがニックネームで、 米国ではドック・パットンとして報じられることも多いようです。 ※本名以外での登録は、米国では珍しくありません。 　よって、何らかの手違いで米国での登録名が報じられてしまい、 その後に訂正された可能性がありますね。日本の報道だとＡＰ電を 共同通信を経由して配信されたニュースがどこの新聞・テレビでも 第一報にしますから、そこで手違いが発生したのかもしれません。
『文化の壁』ですね。 ＴＶのニュースでも特集で流れていました。 下記のＵＲＬ参照下さい。 　http://www.chunichi.co.jp/article/world/news/CK2 …
中国語がわかるなら次のＵＲＬをご覧になるといいですよ。 http://baike.baidu.com/view/252108.htm 二つの歌詞と今回歌われた歌詞ものっています。曲と作者についても詳しくでています。 参考URL：http://baike.baidu.com/view/252108.htm
中国の民謡なのかな？ 「茉莉花　jasmine」 でYOU Tubeなど検索してみれば たどり着けるかも。
確かに超満員というのはないような気がします。 おそらくどの会場も３交代制みたいになっていると思います。午前、午後、夜と１日を三つに区切って、観客を入れ替えているので、それぞれの時間帯の最初の頃は客入りが少なく、それでガラガラに見えるというのも考えられます。 メダリストが場内をウィニングランみたいに一周している時はそこそこ観客いませんでしたっけ？
　　オリンピックの理念はよくわかりませんが、私はむしろ五輪を見て、国力の祭典という色合いを感じました。五輪の出場選手の環境を公平にする云々ではなく、五輪という場は、まさに模擬的な世界戦争なのでは？（というとアホだと思われそうですが） 　　ところで、質問者が、困窮した国ではでは練習が困難なスポーツは外せというのと同じ論拠から、五輪のためのインフラ整備に資金を貧しい国に配分しろという主張も導出しうると思いますが、なぜそうした結論にはならないのでしょうか。 　　また、質問者は競技を行う以前の「公平さ」を言っていますが、オリンピックの「公平さ」とは、まさにその場で、同じ条件で競技をするということにつきると思います。つまり、どんな手段を使うにせよ、条件内で勝てば勝ち。インフラや高価な用具がなければ、と言われますが、果たしてそうでしょうか？競技によると思いますが、例えば先進国のようにプロスポーツ選手として養われ、科学的なトレーニングをした結果と、後進国で日常的な労働や生活で鍛えられた肉体が出す結果というのは、必ずしも前者が勝るということはないのではないでしょうか。あと、日本国内でも競技によって、練習の環境（経済的な環境）が違うということも言われます。 　　問題があるとしたら、練習手段の公平ではなく、世界経済の不公平にあると思います。。オリンピックは質問者が恐らく思っているほど世界のナンバーワンを決めるキレイな場ではないと思います。（もっともそういう理念をもって見たいですけどね。。。）
日本国内のルールは講道館試合審判規定 ですが、 国際競技は（オリンピック）IJF審判規定 では女子の帯については特に規定がないので問題無いです 原点の対象になりません ルール的に何も問題無いです 講道館規約で望むんですから・・・ね ちゃんとIJF審判規定対策をしない日本のコーチ陣が駄目です
準決勝と決勝は放送予定があるようです。 準決勝―ＢＳ１で中継予定と録画放送 http://tv.yahoo.co.jp/tv_show/olympic2008/200808 … 決勝―テレビ東京、ＢＳ１で放送予定 http://tv.yahoo.co.jp/tv_show/olympic2008/200808 …
あの反則の判定は誰もわからないでしょう（笑）。 たぶん、攻めが消極的すぎるとの事での反則だと思います。 但し、相手の中国の選手がわざと小さめの柔道着を着てすぐに帯から抜けるようにしてて再三、帯をほどいて休憩してるのは見え見えなのに、それに対して反則ポイントを付けない方がおかしいですよね。 審判のレベルの低さを感じました。もっと勉強会を実施するべきだと思います。それにしてもあれは「中国開催」だからの勝利でしょう。
１９日（火）１８時半から日本テレビで男子決勝を放送するようです。私も楽しみにしています。 参考URL：http://www.gorin.jp/oaschedule/
確かに今大会ではほとんど見ませんでしたね。 スタートのスタイルもそうですが、近年いわゆる「よーい」と「どん」の間が短くなっているような気がします。短くすることで、待ち切れないという選手が少なくなったというのもあるのではないでしょうか。
今晩は。 採点に何の影響もありません。 選手の安全が最優先です、最悪の事態を想定して付いているだけです。
＞詳細なニュースが伝えられていないようです。 これについて、まず、ビーチバレーについて語る前に、マスコミの特質および、オリンピックの放映事情を理解していただければと思います。 ・五輪放映の為に、IOCに多額の放映権料を払っている ・放映権料を回収するために、マスコミは、スポンサー集めに躍起になる ・獲得したスポンサーを、また次回の同じような行事で獲得するには、視聴率を取らねばならない この構図です。行き着くところは視聴率。 なお、 視聴率が取れない＝視聴者が関心が薄い確率が高い です。 そこで、 ＞＞詳細なニュースが伝えられていないようです。 ですけど、早い話、長々と放送しても、他競技を放送したときと比べて、視聴率が取れないとマスコミが判断したからです。 ただし、オリンピック競技に関しては、ベスト８以上進出とかなれば、視聴率が期待できますので、テレビ局対応も変わり、放送枠が設けられることがあります。 例　フェンシングの太田選手（全然放送予定がなかった所が、大出世） 　　サッカーのなでしこジャパン（準々決勝の中国戦は、当初放送予定なかった） 　　バトミントンのスエマエ（最初の試合なんて、視聴率の取れるオグシオ放送してスエマエ放送しませんでしたが、中国ランク１位ペアに勝ったとたんに、いきなり放送枠が設けられました） で、ビーチバレーに関しては、＃１様のとおり、３連敗したので、短い枠でチラリと放送するにとどまりました。 ＞日本が敗退した理由は何だと思いますか? ビーチバレーの世界ランクで言うと、＃２様参照。メダルを取れるであろう世界ランクでは、全然ありません。実力通りの結果でしょう。 なお、サッカーとかは、番狂わせの確率結構あるのですが、バレー系とか卓球系、バドミントン系は、番狂わせが少ないスポーツと言われてます。 （それゆえ、スエマエの勝利は凄かった。） ＞開催前は結構注目されてたようです。 この点に、質問者様は違和感をひどくお持ちのようですが・・・ ビーチバレーの競技の関心の持たせ方は、バドミントンのオグシオに似ています。 オグシオ的存在が浅尾美和ペアなワケです。 ビーチバレーの注目度＝浅尾美和の注目度に極めて近いのです。 （ただ、ランク的に言えば、オグシオは世界ランク上位だが、浅尾美和ペアは、日本ランクは５位くらいだったと思うが、世界ランクは60位前後） http://beijing2008.nikkansports.com/beach-volley … 注目のされ方が、ビーチバレー競技そのものというより、浅尾美和のアイドル的人気による注目なんです。 ですから、上にも書きましたが、バドミントンで、スエマエを一切最初は放送せず、アイドル的人気を誇るオグシオは初戦から放送しましたよね？ スエマエを佐伯ペア、オグシオを浅尾美和ペアに置き換えてください。 そうすれば、話の道理が通ると思います。
不得意というほどでもないようですが。 ８冠達成のためアメリカ代表選考会の１００ｍ自由形予選で リレーに選ばれるくらいのタイムを出して準決勝を棄権したそうな。 １００ｍを３本泳ぐよりリレー１本の方が余裕ありますからね。 ちなみにこちらの記事によると選考会では個人９種目にエントリー。 １００ｍ自由形予選のタイムが世界歴代４位だったそうです。 http://beijing2008.nikkansports.com/swimming/p-s … 日程が過酷でなければ全部出そうな勢いを感じます。 参考URL：http://beijing2008.nikkansports.com/swimming/p-s …
＞＞谷本選手と上野雅恵選手が同体重の勝負なら 同体重と仮定した質問なのに、 ＞＞一階級上のパワーで上野選手が勝つのではないかと思います。 ＞＞６３と７０では、やはり上のクラスの王者が勝つ気がします。 パワーで上のクラスの上野が勝つのは当たり前なんですけど？ 質問の趣旨と、質問者さん自身の予測が全くずれているのですが。 あくまでも「同体重」ですよね。
>日本の場合選手はどういう基準で選ばれているのでしょうか？ 監督、コーチ陣が話し合って決めています。お詳しくないそうなのでどういう基準でどういう選手を、というのは書きません。 ＞監督以下の人たちの給与など経費は誰が出しているのですか？ 判りません。 ＞選出された選手がいる球団は戦力が不足して損するのでは？ そうですね。一応３人以上選ばれたチームは外人を１人余分に１軍で使えるという恩恵があるだけです。チームの成績よりも国の名誉というのもありますが、五輪での野球は今回が最後になるため、復活のために頑張ろうという意識がアメリカ以外の国にはあります。 ＞外国の場合は、例えばプロ野球がない国もオリンピックには出ていると思うのですが、選手のレベルはどういう風に格差を調整しているのでしょう？ 調整などはありません。 自国にプロリーグがない場合でもアメリカのマイナーリーグなどに所属しているケースがほとんどです。アメリカがメジャーの選手を送って来ないのは戦力調整のためではなく、五輪よりもシーズンの方が大事だからです。
やはり放送権の問題が絡んでいるのだ、と思います。 日本のバレーボールなども中国サイドより試合の時間帯の打診があった、と北京のスタジアムで小耳に挟みました。 夕方北京より帰宅したのですが、現地で１２時近くでも屋内競技の中継が普通にあったこともありましたし、 野球の応援から戻ってきた直後に北京のホテルの部屋で日本のBS放送を通じて見る五輪中継というのは何とも不思議な気分でした♪
終わりにはなりません。 「抑え込み」は25秒（一本）まで継続する。10秒（効果）を過ぎて、「抑え込み」がとけた場合はその時点で試合は終了となると定められています。最終的には一本になる可能性がある状態ですから、止めないんですね。 しかし、効果以上あれば勝利が決まりますから、押さえ込みを自らといてしまう選手も多いそうです。
オリンピックはIJF審判規定によります 主審と副審の意見が異なった時 主審が技の評価や罰則について、2名 の副審より高い評価を宣告した場合に は、副審2名のうちで高い方の評価を示 した副審の評価に修正しなければばら ない。 主審が技の評価や罰則について、2名 の副審より低い評価を宣告した場合、 副審2名のうちで低い方の評価を示した 副審の評価に修正しなければならな い。 主審の評価に対し、副審の一方がより 高い評価を示し、他方がより低い評価 を示した場合には、主審は自分の評価 を維持しなければならない。 ただし、評価を与える試合者が異なる 場合（たとえば、主審と副審の1人が 「有効」を青の試合者に与え、もう一人 の副審が白の試合者に「一本」を与え た場合）、3人の審判が合議してどちら の技の効果かを決定する。 日本国内のルールは講道館試合審判規定 副審は、主審と異なった意見があった 場合は、所定の動作によって表示し、 その他については、その旨を申し出る ものとする。また、その場合は多数決に よって決定する。 意見が三者三様の場合は、三者で合 議して決定する。なお、三者三様で意 見が決まらない場合は、主審の意見を 主とする。 ってことで国際競技ではかなり差がでます http://www.ejudo.info/rule/compare1.pdf#search=' …審判規定'
だって、手に入らない葡萄はすっぱいもん。
なぜ、今のような状況になってしまったのかは、歴史的に見ていくと割とすっきりと理解できるんですけど・・・。 要するに東京五輪の時に柔道を正式種目にしたい、と強く願った人たち（いろいろと、おいしい思いが出来る予定だった人たち）の思惑によって、日本の講道館柔道から、国際柔道というモノに変換させたのが、今のＪＵＤＯです。 ところが東京五輪からしばらくは、金メダルはほとんど日本人が独占していました。 こうなると国際柔道にした意味がないし、外国勢は面白くありませんよね。 で、どんどん外国人が勝てるようにルールを変えていったのです。 その際は理事会などで話合って決めるのですが、いくら日本でも議決権は他の国と同じですから、日本の反対だけではどうにもなりません。それが国際化というものです。 ですから、他の方の回答にありましたが、国際柔道連盟から脱退するのではなく、日本柔道連盟の中に、国際柔道部と講道館柔道部、と２つの柔道機関（組織）を作ればよいのではないでしょうか。 で、五輪や世界大会へ出場したい人は国際柔道部に所属して、ポイントを稼いで勝つ柔道を極めれば良いのです。 で、昔ながらの柔道をやりたいひとは、講道館柔道部に所属して一本勝ちを極めれば良いのではないでしょうか？ 以前は柔道の国際化に一石を投じる形で、嘉納治五郎杯国際柔道大会というのがあったのですが、去年から柔道ワールドグランプリなどと名称を変えて、結局世界選手権などと同じような大会になってしまったような気がします。やっぱり色々な利権が働くのかな～・・・？ http://www.kodokan.org/j_games/2003kanocup/index … また、全日本選手権は確か体重別ではなく、効果や指導ではポイントがつかない、講道館ルールで戦うはずです。昔、古賀稔彦と小川直也の決勝戦は盛り上がった記憶があります。 こういうのを国際大会にすれば面白いと思うんですけどね・・・？ ちなみにフランスの柔道人口は日本の３倍ぐらいあるそうで、そのフランスに柔道を普及させたのは、講道館の創始者・嘉納治五郎さんだそうです。 http://www.sportsclick.jp/judo/01/index32.html
キューバはご承知のように貧しく、1950,1960年代の日本と同じように子供達の遊びも野球ぐらいしかありません。　　それに野球がうまくなれば米国のメジャーリーグに行って、大金を稼ぐことも可能です。　　よって一層野球が盛んになり、強いプレーヤーたくさん輩出されます。
海外で見ていましたが、当然ながら日本選手団を追いかけるシーンなどなかったので、 みなさん仰るように、国際映像を中心にして日本独自の映像をインサートしていたんだと思います。 （日本の放送を見ていないので確かなことはわかりませんが。） 北京オリンピックの映像を制作しているのは、北京オリンピック放送機構（BOB)という 北京オリンピック組織委員会、強いてはIOCの外郭団体になります。 http://en.beijing2008.cn/53/66/column211716653.s … BOB自体は、中国国営の中国中央電視台（CCTV）のテレビスタッフを中心に運営しているそうですが 競技や試合によって、協力する各国テレビ局のクルーも制作を担当するようです。 国際映像の著作権はIOCのものとなりますので、 世界各国のテレビ局は、IOCから国内限定の放映権を購入することになります。 これは番組制作に深く関わるCCTVも例外ではなく、IOCから国内放映権を獲得する形で放送をしています。 その実、中国国内でのオリンピック放送はCCTVが独占的に放映権を獲得していますが。 日本の場合はNHKと民放が共同で日本国内向け放映権を購入していますので、 全てのチャンネルでオリンピック関連の番組が放送出来るようになっているそうです。
全て世界レベルに足りないんだと思います。 組織力はもちろん、個人技もだめですから、勝てないのは当然です。 質問分のURLをはじめとする各インタビューを見ると、自己分析ができていないのだと思います。オリンピック前にしきりに金メダルを目標といっていましたが、これがいい例でしょう。まず1勝。そのレベルであることを分からないんです。 「点が取れなかったのは紙一重。チャンスは何本もあったんで…。」なんて言い訳以外のなにものでもありません。なぜチャンスで点が取れなかったのかなんて考えないんでしょう。 選手監督以外の問題もあります。 サッカー協会も国際経験がほとんどない反町氏を監督にすえるなど迷走が目立っています。
ＩＯＣが定めたって書いてありますけど、そのニュース　(^_^;
もしかして、IXTYS さんの言われるように「手の内をわざと見せないようにして、、、」なのかも知れません。　流石、世界の覇者。　よって迫力がないのは見せかけ。　ダルや田中のボウズ頭も演出。　本領発揮の本番にご期待を、、、。
オリンピックでの“入賞”とは、国際オリンピック憲章で定められた「入賞者名簿」に載る人のことです。 各競技で1位～8位に入った競技者は、それぞれIOCから賞状が授与されて「入賞者名簿」に記録されます。 従って厳密に言えば、1位～8位に入った人全員が入賞者になるのですが、 ご存知の通り、1位～3位の人にはメダルが授与されて「メダリスト」と称されますので、 一般的には4位～8位の選手を指して「入賞者(Honor)」と呼ぶことになっているようです。 国際的なルールですから、当然外国でも扱いは同じです。 しかしオリンピックはやはり「メダル」を目指しての戦いになるわけで、 4位～8位だと、どうしても「入賞おめでとう」と言う気持ちより 「あとちょっとでメダルだったのに惜しい！」という気持ちが先行してしまいます。 当然報道のスタンスも「残念。メダルに届かず」と言った形になりがちですので 入賞という表現をあまり用いない背景には、そうした国民感情的なものも影響しているのではないかと思います。 参考URL：http://www.joc.or.jp/olympic/charter/chapter5/71 …
既に回答が出ていますが、メジャーリーグに所属している選手はオリンピックには出られません。 キューバの選手は全員が国内で活動している国家公務員です。メジャーで活躍してる選手はキューバから亡命してるのでマイナー以下でもオリンピックには出られません。 蛇足ですがもしメジャーリーグの選手も出場できたら日本はまずメダルを取れないでしょうね。アメリカ、プエルトリコ、ドミニカ、ベネズエラ・・・
国際大会の場合、選手は白・青の２着の道着を用意しています。 正面に向かって（主審から見て）右手の選手がが青の道着を、左手の選手がが白の道着を着用します。 中継では正面から撮っていますので、左が青の道着を着た選手という形になります。
補欠を取り消したのは「日本選手団が定員オーバーになった」から。 オーバーした分削除しなくちゃならない、その候補として「今まで走ったことがない」「調整・モチベーションの維持が難しい」マラソンの補欠選手が選ばれたってだけ。 だから補欠がいない。 この状態で野口が離脱、元補欠の森本も故障。 で結局出られる選手がいないので欠員に。
反日のブーイングです。この試合に限ったことではありません。 腹を立てる必要はありません。もちろん悲しむ必要もなし。 中国人自ら恥をさらしてるわけですから、それはそれでいいじゃないですか。損をしているのは彼らの方ですからね。
予選通過記録です。 ですから予選を通過できなかった選手には「Ｑ」がつきません。 陸上の場合、予選通過順位で次のステージに進出した時は大文字の「Ｑ」 通過順位はキープできなくても、記録上位で進出した場合は小文字の「ｑ」
＞スイムオフは決勝でも行われるのでしょうか？ 行われません。あくまでも次のレースへの進出者を決めるために行います。 過去には１０００分の１秒単位まで計測して順位を決定した時代もありましたが、現在では１００分の１秒単位で計測し、同タイムなら同着です。理論的には金メダル３人で銀も銅もなし、ということがありえます。
第8コース
「国際ホッケー連盟」ＨＰのＵＲＬです。 http://www.fihockey.org/vsite/vorg/page/home/0,1 …
社会主義国というのは、スポーツの大会を国家の最重要行事としてとらえてます。旧東ドイツと旧ソ連は国を挙げてのドーピングを行っていたのは有名です。その当時は検査も厳しくなかったですから。もちろん証言も多数あります。ステロイドなどの副作用で異様に短命に終った選手も多くいます。 ドイツも統一され、ソ連も崩壊して、組織的ドーピングが明らかになり、厳しく対処がされるようになったんです。 インドは・・・単にスポーツが盛んじゃない国ですからね。国も特に大きく支援してるわけではないですし。
入場行進ご覧になられたでしょうか？　イスラム国でもエジプトやイラクなどは女性選手が頭を隠す布をかぶっていませんでした。　やはり国によって戒律の厳しさの程度が違うのでしょう。　実際エジプトはシンクロに出場しますし、水泳ではないですが、イラクの女性選手は普通に短パンを穿いて陸上に出場します。　
　○　ＮＫＫスペシャル「栄光への架け橋 ふたたび～密着　体操男子団体」 http://www.nhk.or.jp/special/onair/080804.html 　私もこの番組見てました。内村選手はよく頑張ったと思いますけれど、具志堅監督の作戦を超えた中国の実力でしたね・・・。 　番組の内容、趣旨からして再放送はあまり期待できないのでは・・・。内村選手の個人総合、種目別に期待しましょう！！
競技にもよりますが記録用紙への署名かもしれませんね。テニス・バドミントンはスコアカードにポイントを記載していますので勝者が署名しています。
：） ある単語を見たら、つい。。。。 すみませんでした なお、「星条旗」の間違った演奏は曲の最後みたいね 国旗が掲揚するのは国歌の演奏よりはやく終わってしまった たぶん、皆が盛り上がって、旗手も興奮（あるいは緊張？）、間違ってしまった。 ハハハハ ：）
書くのを忘れたので　フランス実況のものに関しては Daily Motion　で　いくつか動画あがってますが４００Mリレーのものは ありません（あったのかもしれませんが、著作権侵害しまくりなので 速攻消されてるはず） 削除を逃れてる水泳実況のものがいくつかありますので それをみればいいかとおもいます。 検索は。。自分でどうぞ。。。 ちなみにフランスもアメリカもそれほど日本と実況の感じは変わりませんよｗ 序盤はおとなしく→ゴール手前は絶叫 これは世界共通なのかもしれませんねｗ
中国の場合は団体競技など実力は劣っても「開催国」で出場しているものがいくつもあります。また、後半に行なわれる競技に出場する外国の選手はまだ現地入りしないのが多いのですが、地元なのでこういった選手も開会式に参加している場合があります。 アメリカ、ロシアはいろんな団体競技の実力があるので何チームも出るからでしょうか。
子供の病気は「帰国の理由」ではなくて「予定より早く帰国する理由」に過ぎません。子供がいようといまいと帰国はするのですから、選手を派遣しているＪＯＣが本人の帰国費を負担するのは当然でしょう。 子供や両親など家族・親戚が応援に来ているという選手は各国選手団に大勢いるでしょうし、これも問題があるとはまったく思えません。谷選手のお子さんも北京入りは別々ですし、仮に子供ではなく親が急病になっても、競技が終っている選手は早く帰国したがるでしょう。
下のお礼欄の書き込みが気になったので補足しておきます。 >運動会の順位を競わせるのはむごいから全員手をつないで一緒にゴールインさせた学校もあるそうです。それもまたやりすぎなのでは・・・ 金　銀　銅と順位を付けることがナンセンスと言っているのではないのです。 オリンピック憲章で「オリンピックは国家間の競争ではない」と明文化されているので 国家の順位を付けるのはナンセンスだと書いたのです。 点数化に深い意味はないということなので、これ以上掘り下げる気はありませんが補足まで。
一言で言ってしまえば、北京２００８ですよ。 中国語の発音記号で、”北”は「bei」、”京”は「jing」と表します。
ちょっとツッコミどころが違うのでは？原文は次のとおりです。 ～～～～～～～～～～～～～～～～ まったく同じ金メダルなのに「チョー気持ちいい」コメントあれば、「すいません。何も言えない。ああ」コメントあり。 　　　×　　　× 「金以外は同じ」と表情を崩さぬ１９歳銅メダリストあれば、「僕には金色に輝いて見える」と３２歳銅メダリストの夫あり。 　　　×　　　× 軍事衝突の二つの国あれば、表彰台でたたえ合う、その二つの国の選手あり。「戦争を始めたのは人でなく政治家だ」と。 ～～～～～～～～～～～～～～～～ >どうして最初に一言「北島おめでとう」の一言が出ないのでしょうか？ 素粒子氏の言いたいこと（オチ）は、3番目。要するに、何でも政治家が悪く、被害者はいつも国民。戦争は悪く、平和が大切。 1番目と2番目は単なる前振りですので、中身はどうでもよい。たまたま五輪が開催中なので、前振りに使っただけの話。 ただ、どっちにせよ、薄っぺらいいつもの平和ボケの文章です。短文であれば語呂も大切だと思いますが、全然意識していない様子。ちっとも心が打たれません。いつも「だから何なんだ？」と思います。 文章のうまい下手ではなく、センスが悪いんでしょうね。同じ朝日系でも、週刊誌「アエラ」の広告のダジャレは結構好きですが・・・。
柔道敗者復活戦・３位決定戦のシステム 　　　（まず、トーナメントの4つの山をイメージしてください。） (1)　準決勝進出者に１回戦で負けた選手ｖｓ２回戦で負けた選手 (2)　(1)の勝者ｖｓ３回戦で負けた選手 (3)　(2)の勝者ｖｓ４回戦で負けた選手 　　（エントリー数によって(3)は無い場合もある） 　　　～これがそれぞれ４人の準決勝進出者のセクションで実施 (4)　準決勝進出者AーB、C-Dのセクションでの敗者復活戦の勝者同士で 　　敗者復活戦最終戦（この敗者は2人とも7位） (5)　(4)の勝者のうち、A-Bセクションの勝者は、準決勝C-Dの敗者と、 　　C-Dセクションの勝者は、準決勝A-Bの敗者と戦う。 　　　　～これが3位決定戦（この敗者は2人とも5位） 　　　　　　他の競技の準決勝敗者同士の3位決定戦とは異なる。 トーナメントによる不運や不公平を「銅メダル」で救済できるよう ですね。 1964年の東京五輪で導入されて以来、五輪銅メダルは2人で、あえて 銅メダルを1個にしぼる伝統？はないようです。
本人の思惑とか、周りの期待も有って無理をしても出場するもではないかと思います。 でも無理して出場しても途中棄権の様な気がするし、それで今後の選手生命に支障を来たすようになったら可哀想だし、ハッキリ言って出場を見合わせてほしいと思います。 今更補欠選手がどうのこうのと言っても後の祭りですし、なにも野口選手だけが出場選手ではありません。 土佐選手だって居るじゃないですか！ 彼女の頑張りに期待します。
準決勝の試合予定日時は、日本時間で13日（水）の11:00～14:30。 http://www.joc.or.jp/beijing/sch/20080813badmint … テレビ放送は衛星第一（BS1）で14日（木）00:30頃～06:00頃 録画放送の予定になっているようですが、サイトにも参考情報までにと書かれてありますし、日本選手が準決勝に進出したということもあり、放送予定が変わる可能性があるかもしれませんね。 NHKの番組表こまめにチェックしてみてください。 http://www9.nhk.or.jp/olympic2/olpg/olpg_bd.html http://www9.nhk.or.jp/olympic2/olpg/olpg0814_b.h … 因みに本日の放送も衛星放送でご覧になられたんですよね。 今日は生中継だったようですが・・・。
こちらのサイトでも簡単に確認できますよ。 国の略称って結構知らないですものね。 http://www.archiver77.com/olympic/ 参考URL：http://www.archiver77.com/olympic/
確かにちょっと偏り過ぎている部分はありますけどね。 まあ今年に限っては今回がラストチャンスという事で１２球団一致で盛り上げるという確認をしていますからね。 ただ、日本が近年確実にレベルアップしてワールドカップでも世界一になっている反面、オリンピックでは結果が出せていないのは事実なんですよね。プロを解禁しても結果が出ない。反対に中途半端なマイナーリーガー中心のアメリカに金を奪われた事もありましたし。 最終的にはアメリカがメジャーを解禁してこない限りはオリンピックでの復活はないんですよね。その為にはプロを解禁した日本がしっかり結果を出して世界一になることで、アメリカに動かざるを得ない状況を作らせたい部分はあるんですけどね☆
No.1です。三度目ですいません。こんどは、剣道の方です。 剣道に近いものは、日本でも「ちゃんばら」があります。（失礼か） 少し前になりますが、「嫌韓流」のタイトルを冠するマンガでは、韓国人の剣道（ハングル読みでは、クムドまたはコムド）が、日本の剣道のルーツだ！という記述があって、著者は、おそらく非常に憤慨しています。日本のいい所どりで、悪いところばかりをあげつらう、良心的でない隣人も、残念ながら多いのが事実です。（私が前に知り合った韓国の方はGENTLEでしたが） ご存知のように、欧州はフェンシングですので、武道としての剣道はKENDOでしかあり得ません。私の意見です。曲げません。
国、地域で数えてます。 日本が承認している国の数は日本を含めて１９３ヶ国ですが北朝鮮・台湾、北キプロスなど日本が国として認めていない所は地域として見ているためです。
Ｎｏ．１です。　アテネではロシアは米・中に次ぐ27個の金メダルを獲得していますが、やはり北京ではスローペースですね。　まじめに残り種目チェックしてないので良く分かりませんが、20個取るのも難しいのではないでしょうか。　大体男子体操も以前は露・米・日で争っていたように思うのですが、北京でのロシアは影が薄かったですね。　あとロシアが金取れそうなのは、は女子体操、陸上、シンクロくらいでしょうか。　
ごめんなさい。回答ではないですね。 結果論ですが、陸連の大失敗には違いないと思います。テストなら0点。所信表明をした後すぐ辞めた某元首相と同じくらい、ヒットを打って3塁に走るような考えられんミスと思います。 なぜ非難受けないか不思議でしかたありません。納得いきませんよね。
お情けで二段にしてもらった者です(苦笑) あれは審判の無知による誤審、ソレを副審が見逃さなかったということですね。 アノ場面、確か内柴は巴投げと言う技に入りました。 巴投げと言うのは、簡単に言えば技を掛ける選手は畳に背中を着けなければなりません。 普通は(というか技を見極めるのは審判の最低条件ですが)あれが自ら巴投げにいくために背中を着いたのか相手に技を掛けられて背中を着いたのか柔道経験者なら直ぐに判ります。 ましてや審判ですからその見極めが出来ないはずが無いんです。 ところが外国にはそうでない審判もいます。(日本の審判には絶対にいませんが) 篠原のときもそうでした。返し技なのかそうでないのかを見極めるのは審判の技術そのものなんです。 内柴が「取られたと思った」と発言したのも主審が「一本」とコールし右手を真っ直ぐ上に上げたからです。 恐らく「おい！また誤審かよ～」って思ったことでしょう。 今回は副審の二人がキチンと技を見極める事が出来る副審だったので「おいおい主審。今のは違うよ」って訂正させたんです。 と言うことはあの主審は自国の大会ではああいう時に一本を与えていることにならい、あの国ではそれは一本を取られる、つまりは巴投げという技が存在していないんじゃないか？ってことになります。
no2の方がいわれているように、レスリングなどをやっている方々は そうなってしまいます、美容院などで「どうしたんですか？」などと聞かれると、恥ずかしい思いをするそうです。 手術などで直るようですが、競技をやっている限り、またなるので、 直す人は少ないようです。現役を引退しても、後輩を指導する人が多いですからね。 また、逆にカッコイイと思っている人もいます。 そうゆう人をみたら、「なんかやってたんですか？」と聞いてやればよい話のきっかけになると思います。
近代オリンピックの提唱者のクーベルタン男爵の母国語への敬意が絡まるので、フランス語が常に第1公用語との位置付けなのです。 http://www.union-net.or.jp/cu-cap/olympickouyoug …
「柔道　３位決定戦」で検索して見つけたサイトです。 http://www.osaka-sports.gr.jp/column/dosports/do … 道理はわかるが、ややこしいルールですな。 参考URL：http://www.osaka-sports.gr.jp/column/dosports/do …
＃２です。 ＞試合時間って昔から5分なんですか？10分くらいあってもいいんじゃないかしら、、。と素人は感じました。 大会によって違います。規則上は、３分～２０分の間で決めたら良いみたいです。 ちなみに、全日本柔道の大会は６分の試合です。 ＞すぐ丸まっていたのは（うまく表現できませんが）、背中をつけられたくないから？ですか？ああすれば一番わざをかけられにくい、のでしょうか？ ワザをかけた後が、自分が相手からワザをもらう危険があるとは、先ほど書いたとおり。 一本背負いとかかけて、相手が上から乗ってきて、丸まらずにボーっとしてたら、そのまま１８０度体を回転させられて、押さえ込まれてしまいます。だから、丸まって防御するのです。
No.5や No.９の方が言っておられるように選択と集中のためだと思います アテネオリンピックで各国がメダルを取った種目に、どの国がメダルを取っているか調べてみると アメリカがメダルを取った種目 種目数・・・・・・・87 アメリカ・・・・・・102102 日本・・・・・・・・・1637 ロシア・・・・・・・・1492 オーストラリア・1449 ドイツ・・・・・・・・・949 イギリス・・・・・・・830 フランス・・・・・・・733 ウクライナ・・・・・723 ルーマニア・・・・719 オランダ・・・・・・722 中国・・・・・・・・・663 イタリア・・・・・・・632 韓国・・・・・・・・・630 アメリカは87種目で102個のメダルを取っています 日本はアメリカがメダルを取った87種目で16個のメダルを取っています、その隣の37というのはアテネオリンピック全体の日本のメダル数です なんとアメリカがメダルを取った種目でアメリカ以外では日本が一番メダルを取っているのです 中国や韓国がはるかに少ないのは、強いアメリカが参加する種目には力を入れていないからです 同じように中国、日本、韓国を調べてみると 中国がメダルを取った種目 種目・・・・・・・・55 中国・・・・・・・・6363 ロシア・・・・・・・1792 韓国・・・・・・・・・930 オーストラリア・849 日本・・・・・・・・・837 アメリカ・・・・・・・7102 キューバ・・・・・・727 ドイツ・・・・・・・・449 イタリア・・・・・・432 トルコ・・・・・・・・410 フランス・・・・・・333 カナダ・・・・・・・312 中国がメダルを取った種目ではアメリカはほとんどメダルを取っていません アメリカが強い種目には力を入れていないからです 韓国が多くメダルを取っています 日本がメダルを取った種目 種目・・・・・・・・・37 日本・・・・・・・・・3737 アメリカ・・・・・・16102 中国・・・・・・・・・863 ロシア・・・・・・・・892 キューバ・・・・・・727 フランス・・・・・・・633 ドイツ・・・・・・・・・549 オーストラリア・449 イタリア・・・・・・・332 オランダ・・・・・・・322 イギリス・・・・・・・230 ウクライナ・・・・・・223 ルーマニア・・・・・219 オーストリア・・・・27 グルジア・・・・・・・24 日本がメダルを取った種目の半分近くはアメリカもメダルを取っています つまりアメリカとメダル争いをしていたということです 韓国がメダルを取った種目 種目・・・・・・・27 韓国・・・・・・・3030 中国・・・・・・・1263 アメリカ・・・・・5102 ロシア・・・・・・592 台湾・・・・・・・・35 インドネシア・・34 北朝鮮・・・・・・35 ドイツ・・・・・・・・249 キューバ・・・・・・227 ウクライナ・・・・・223 ギリシャ・・・・・・216 韓国がメダルを取った種目は中国も多くメダルを取っています アメリカはあまりメダルを取っていません あと、台湾、インドネシア、北朝鮮などほとんどメダルを取っていない国が出てきます インドネシアなどオリンピック全体で4つのメダルしか取っていないのに、そのうち3つは韓国がメダルを取った種目で取っているのです これは韓国がアメリカの強くない種目のメダルを中国や台湾、インドネシア、北朝鮮という、ほとんどメダルを取っていない国と奪い合いしているということです 日本もアメリカをライバルにしているうちは、あんまりメダルは望めそうにありませんね
公式サイト（中国版）じゃダメなのですか？ メダル(Medals)からかなり手繰れますよ。 参考URL：http://en.beijing2008.cn/
大会にもよりますが、おおむね、モントリオール五輪（1976年）以前では準決勝をしていた大会が多かったですが、ロサンゼルス五輪（1984年）からアトランタ五輪（1996年）までは、ご質問にあるような、予選の上位8人により決勝が行われ、決勝の前には予選で9～16位の選手たちによる「9～16位決定戦」が行われていました。 「9～16位決定戦」のことを、ロサンゼルス五輪（1984年）とソウル五輪（1988年）では「コンソレーション」（敗者順位決定戦）、バルセロナ五輪（1992年）とアトランタ五輪（1996年）では「B決勝」と呼ばれていました。 確かロサンゼルス五輪（1984年）のとき、男子の何メートルだったか忘れましたが、「コンソレーション」で1位（つまり全体で9位）になった選手のタイムが、直後の決勝における金メダリストのタイムよりも良かったため、「自分にも金メダルはくれないの？」と審判団に（一応）アピールしてみたものの、見事に軽く却下された（当然！）ことがあったことを記憶しています。 最近の五輪で準決勝が復活したのは、シドニー五輪（2000年）からです。 ただ、出場選手数や競技の距離にもよると思います。長距離の場合は出場選手は少なく、予選後いきなり決勝になると思います。距離が長いとタイムも長くなるので、運営上支障を来す（間延びする）ことも考えにあると思います。 多分、選手のことよりも、徐々に選手が絞り込まれていく・・・という、「大会の盛り上げ」の意図が大きいと思います。 あるいは、逆に、No.2様のご回答のような理由で、選手の体調を徐々にアップさせるためにも、実は準決勝を行うのが一般的であったのが、商業主義の観点から、「早く決勝（メインレース）を」という考えの下、準決勝を廃止して、それが一時的に定着したのかもしれません。（1984年や1996年はいずれも米国での開催ですよね。） いずれにせよ、今回の北京五輪では、予選をどんどん消化して早く準決勝、決勝まで絞り込むためでしょうか、予選の段階では選手の場内紹介はなく、準決勝で初めて場内紹介をしていますね。
マスコミのほしいのはマス（集団）の関心です。金メダル！絶対！金メダル！と盛り上げたほうが、みんなの注目を浴びて、テレビなら視聴率が稼げます。だから結果が銅であっても、自分たちがはやし立ててきたので、「銅でも十分」なんて言えなくなってしまうのだと思います。マスコミが「マスごみ」と揶揄される所以ですね。 日本人に負けたのにオリンピックに出れたのはト●タの力かなぁ・・・と思ってしまいます。企業の利権に巻き込まれながら闘う選手はかわいそうです。スポーツの本質からはなれていっているように感じます。 プロスポーツなら話は別ですが。
参加することに意義のある選手でもまぐれで金メダル とってしまうことにスポーツの意味深さがあります http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%86% …
確かにそうですね。昔はアマチュアだけの大会だったのでまだ良かったですが、プロも参加していると一部そういう種目は出てきますね。これらは歴史的にも五輪が正式種目になるより前に催されているので、伝統からすると五輪は世界一とは言えなくなりますね。 それに今の五輪は商業的要素が強く、水着問題のように最新の技術を競うメーカーの祭典の要素もあります。なのでオリンピックは新製品の発表会であり絶好の宣伝の場でもあります。 要は五輪は世界的なイベント、エンターテイメントであって、競技そのものは２の次といったところでしょうか。
開会式のアトラクションには1万4000人が動員され、演技者のうち人民解放軍所属が9000人を占めたそうです。 http://beijing.yahoo.co.jp/news/detail/20080808- …
『歌唱祖国』という歌だそうです。 ちなみに歌っていたあの女の子は「林妙可」さん。 http://news.wenxuecity.com/messages/200808/news- … 歌詞はこちら http://baike.baidu.com/view/252108.htm これによると建国期につくられた歌で、要約すると 「これから発展する祖国を讃えよう この広大で美しい我らの故郷、団結して強くなろう 我々は勤勉で勇敢で独立自由を理想とする これまでの戦いはつらかったが、ついに解放を勝ち取った 我々の平和と故郷を侵すやつはやっつけるぞ！ 毛沢東のお導きで我々の前途は光に満ちている」 というような感じでしょうか。
ＢＳでのみ放送されます。 http://www9.nhk.or.jp/olympic2/olpg/olpg_eq.html http://www9.nhk.or.jp/olympic2/olpg/olpg_sh.html http://www9.nhk.or.jp/olympic2/olpg/olpg_ar.html 馬術、射撃、アーチェリーなどが地上波で放送されないのは視聴率が取れないからでしょうね。
とりあえず明日、NHK総合で男子シングルス一回戦放送予定みたいですよ。 私も唯一、楽しみにしているテニスなので必死で調べました。 あとはBSになっちゃいますね・・・ 錦織くんが勝ち進めばNHK総合でも入ってくるかもしれませんので、マメにチェックをしておいた方がいいですよ。 参考URL：http://www9.nhk.or.jp/olympic2/olpg/olpg_te.html
日程を消化できないからでしょう。 過去にもたくさんありますよ。 一応１５日間と決められていますが、競技場とかの関係で日程が消化できないときは、先に始めます。
こんにちは。(*^。^*) ぜひ、金メダルを取っていただきたいという願いを込めて、 谷亮子さん（母）の今だと思いますよ。 また、母親は強しですから。 谷亮子さん、応援していますよ。頑張って！(*^^)v
ふつうではみられない、まさに「ドリームチーム」がみれますよ！！ 普段のNBAよりもっとおもしろい試合になると思います。 楽しみですね。
こんにちは。確かにオリンピックのチケット入手に関しては、かなり難しい状況ですね。 今現在、チケット入手方法に関しては、下記の方法があると思われます。 --------------------------------------------------------------- １：友人に譲ってもらう。 ２：現地でダフ屋と交渉する。 ３：ネットで、オークションサイト、又はその他掲示板を利用し、相手と交渉する。 --------------------------------------------------------------- 2に関して、現地には、若干ですがダフ屋は存在します。値段は、恐らく通常のチケット価格の2倍～10倍くらいの値段だと思われます。（サッカーの試合の際に、ダフ屋に遭遇しました）。しかし、チケットが偽物という可能性も、無いとは限りません。 3に関して、web上のチケットもかなり怪しいと思います。また、料金もかなり高い（サッカー準決勝のチケットが、約2000元でした）ために、購入する際のリスクはとても高いと思われます。 ＞北京でTVで見ることが良いかと思いました。 そうですね。TV観戦が、一番安全だと思います。（残念ですが）。
No.2です。 すみません、日数間違えていました。 【オリンピック憲章より抜粋】 規則第36条付属細則 　 オリンピアード競技大会およびオリンピック冬季競技大会の競技期間は、開会式当日を含めて16日を超えてはならない。 但し、日曜日もしくは祝日に競技が予定されない場合には、オリンピック競技大会の開催期間は、IOC理事会の承認を得てその分だけ延長することができるものとする。
セックスチェックというのは頬の裏などの細胞を一部採取し、それを医学的に検査して染色体を調べる検査です。ナニを切って性転換しても、この検査ならバレるそうです。 これを採尿検査と同じく抜き打ちでやるので、基本的に男女入れ替えて出場したり、性転換後の選手が出場することはできないそうです。 ちなみに年齢はまだごまかす余地があります。戸籍そのものがいい加減な国もあるので、厳密には正しくない可能性もありますが、中国の体操選手などは組織的に誤魔化して出場しようとしてる可能性もあるため、現在も調査中のようです。
おっしゃったものは全部持ち込むできると思います。 ＜オリンピック期間中の外国人の入国、出国及び中国滞在中の法律ガイドライン＞ご参照ください。 （訳文）１３．中国に持ち込みが禁止されている物は何か。 （１）各種武器、武器の模造品、弾薬と爆発物品 （２）偽造貨幣及び偽造有価証券 （３）中国の政治、経済、文化、道徳に有害な印刷物、フィルム、写真、レコード、映画フィルム、録音テープ、ビデオテープ、レーザーディスク、コンピューターの保存媒体及びその他の物品。 （４）毒性が強い各種毒薬 （５）アヘン、モルヒネ、ヘロイン、大麻及びその他習慣性の麻酔品、精神薬物。 （６）危険な病原菌、害虫及びその他有害な生物を持った動物、植物及びその他の製品。 （７）人と家畜の健康に害を及ぼすもの、感染地域からのもの、及びその他の病気を広める可能性のある食品、薬品或いはその他の物品。 １４．食品を持って入国できるのか。 　旅行客が携帯して入国できる食品は旅行の用途に限られ、毎日各種1箱に限る。制限を越えるものは、入国検査検疫機関に検査検疫を申請しなければならない。 参考URL：http://www.beijing2008.cn/news/official/bulletin …
日本のプロ野球のレベルからして普通に考えると金は取れると思います。 もし取れないとしたら監督をはじめとする首脳陣が無能だったとしかいえないと思います。
もう今日になりましたが、普通にネットカフェのペアシートでいいんじゃないの？ 梅田も難波もどこにでもあるし。
残念ながら地上波では無いようです。 http://www9.nhk.or.jp/olympic/presite/extra/sche … http://www.gorin.jp/oaschedule/index.html
NHKの放送予定なら下のサイトの総合テレビ、BS１、BSハイビジョン、ラジオ第一のそれぞれの「放送予定の概略はこちら」から見れると覆います。 http://www9.nhk.or.jp/olympic/presite/broadcast/ …
小学生のお子さんですよね？ で、参加国全部について調べるのは大変ですから、競技を水泳だけに絞ってみたら？と思われたのでしょうか？ でしたら、男子のサッカーに絞ってはいかがでしょうか？ 参加国は１６カ国と少ないですが、世界の地域からまんべんなく選ばれていますから、地理や歴史の勉強には向いてるかな？と思います。 例えばグループリーグは下記のように分けられています。 ・グループA コートジボワール（アフリカ） アルゼンチン（南米） オーストラリア（オセアニア）（サッカー界ではアジア代表） セルビア（ヨーロッパ） ・グループB オランダ（ヨーロッパ） ナイジェリア（アフリカ） 日本（アジア） 米国（北中米） ・グループC 中国（アジア） ニュージーランド（オセアニア） ブラジル（南米） ベルギー（ヨーロッパ） ・グループD 韓国（アジア） カメルーン（アフリカ） ホンジュラス（北中米） イタリア （ヨーロッパ） 下記のようなバランスで選ばれています。もちろん世界中で予選をやった結果です。 ・ヨーロッパ：４カ国 ・アジア：３カ国 ・アフリカ：３カ国 ・南米：２カ国 ・北中米：２カ国 ・オセアニア：２カ国 あとはネット上にある「ウィキペディア（Wikipedia）」で調べれば、首都、公用語、主な産業、歴史、人口、ＧＤＰなど、いくらでも出てきます。 世界の白地図を用意して、それぞれの国に色を付けても面白いかも・・・？ アフリカと南米大陸は形が似ているから、間違える人も多いですからね。
自分は競技そのものにも興味がありますが、勝った選手やコーチの反応（あるいはパフォーマンス？）を見るのが好きです。 今回良かったのは男子柔道９０キロ級の準決勝でグルジア選手が勝ったときのコーチの反応。走り回り、踊り狂ってました。選手はうずくまって泣いてました。 それだけ背負っているものが大きいんだと思います。
http://www.joc.or.jp/beijing/ 大会概要 名称： 第29回オリンピック競技大会（2008／北京） 期間： 2008年8月8日～24日 17日間 開催地： 北京・中華人民共和国 運営主体： 北京オリンピック組織委員会 実施競技・種目： 28競技・302種目
４年前の質問 http://qa.asahi.com/qa960633.html?ans_count_asc=2 １６日間では無理が生じるから・・・でしょう。
7試合のうち最低4勝が決勝トーナメント進出の必要条件のようです。 http://www.sanspo.com/baseball/top/bt200805/bt20 … http://mainichi.jp/enta/sports/08olympic/basebal … ＞試合方式を図で示したサイトあったら教えて下さい。 というのは、1次リーグの勝敗を○×とか何対何のように表示できるようになっている図ということでしょうか？ちょっと探してみましたが、それらしきものは見つかりませんでした。すみません。もしかしたらどこかにあるのかもしれませんが、総当たり戦ですし現在のところないような気もしますが・・・。1次リーグが始まったら出ると思われます。 一応日程表の見やすいサイトのリンクを貼っておきます。 http://www.japan-baseball.jp/nationalteam/2008/o … http://www.sanspo.com/beijing2008/schedule/baseb …
つまるところ、今ではスポーツの世界で当たり前となっている「外国人のコーチ・監督」の人たちについて、愛国心が無いのか？という質問になるかと思いますが、そんなわけがない。当たり前ですが、自分の役割に対する使命感の方が強いだけです。外国人コーチ・監督は、その国から実績を認められて、請われて行くのです。そうした日本人が増えているのは、日本人として大いに誇りに思ってよいことだと思います。 日本以外の例として、サッカーのドイツＷ杯で日本はブラジルと対戦しました。当時の日本代表監督のジーコは、母国ブラジルと対戦が決まった時、愛国心を示しつつも、ブラジルを倒すという、代表監督としての決意を述べられていました。 また、かつて中国の女子バレーボールで活躍していた朗平は、今はアメリカの監督をしていますが、中国人は裏切り者などと思うことなく、海外で活躍する彼女を現役時代以上に尊敬しています。 長年五輪中継で実況を担当されている、NHKのアナウンサー刈屋さんのコメントとURL先も参考にしてください。 永田 見守るファンとしては、複雑な心境の人も多いようですね。 刈屋 わからないでもないですけど、少なくとも「裏切り者」なんていう批判は大きな間違いだと思いますね。 コーチが国境をまたいで指導にあたるというのは採点競技の世界では常識ですからね。 （中略） 刈屋 今年の中国を率いているのは、銀メダルをとり続けてきた「井村」だと。いま、名前でメダルをとれるコーチを世界で３人挙げるとしたら、井村さんはそこに入るんですよ。その井村さんが退任してフリーだったわけですから、中国がとりにくるのは当然です。中国が来なければほかの国が来ていたでしょう。それは、もう、まちがいがないことです。オリンピックの採点競技というのはそういう争いからはじまるものなんです。 永田 裏切ったとか、言ってる場合じゃないと。 刈屋 そんなこと言ってる時点で認識不足ですから勝ち目がないとすらいえます。いまのスペインだって日本のコーチが教えてます。日本のコーチが海外で活躍することは、日本という国全体の実績になりますから、大きな意味では歓迎すべきことなんです。 参考URL：http://www.1101.com/kariya_2008/2008-08-06.html
楽天からすると２人のローテーション投手が同時にいなくなるので、どちらか１人に、という話が水面下であったのではと予想されます。 五輪中も試合はやるわけだし、ソフトバンクも杉内と和田を出してますが、選手層は楽天の方がはるかに薄い台所事情も考慮したのでは、と思います。 岩隅自身はアテネでも出ているので出場する意欲はあったかと思いますが、病み上がり、田中と比較や星野監督の考えなどいろいろな要素あるのでこれはもう当人たちしか分かりませんね。
何と言っても陸上中距離の女子代表選手「福士」でしょう。 「お面」はそれほどでもないけれど、明るさが一番！ 長距離の「野口」も、かざらないところがいいね！ それから卓球の「愛ちゃん」、大学生とは思えないあのあどけなさが一番！ やっぱり、アスリートは変に暗くなったり、神経質になったり、強がったりするのではなく、「希望」と「期待」を持てる顔をしていなくっちゃ！ 男子では野球の「ダルビッシュ」、溌剌としているのが一番！ アスリートはお面だけでなく、身体能力を含めて全体で見なくちゃいけません、タレント選びじゃないんだから…。 ご感想は？
これは大正１３年、パリ五輪に際し、秩父宮雍仁親王より日本選手団に御下賜されたものです。 秩父宮殿下は昭和天皇の弟ですが、学者肌の天皇に対して、スポーツを好む活発な性格で、スキーやラグビーを始めスポーツの振興に御尽力された方です。イギリス留学中には、マッターホルン登頂も果たしています。ちなみに、秩父宮記念公園にある銅像は、遠く富士山頂を見つめているらしいです。
#1の方の一覧表は、7月10日現在での公認選手団名簿ですので、このあとにギリギリ出場枠を獲得したビーチバレー男女が入っていません。 このサイトはたびたび更新されるので、最終更新をお待ちになるのがよいと思います。
準々決勝（ベスト８）以降ならＨＮＫ－ＢＳで全試合放送されます。 準決勝以降なら、地上波でも放送されるようです。 書店で発売されている五輪関連のガイド本などをご覧になってみてください。
日本だけのことを考えると金メダルは少ないようにみえますが、 例えば人口の多い国ではインドやブラジルなどもあまり取っていませんし、イギリスやカナダなど有名な国もあまりオリンピックでは聞きません。それぞれの国で力を入れている競技や強い競技に違いがあるので一概に金メダルの数だけで比較するべきではないと思います。
検査をしたほうが良いとは思いますよ。 揚子江でも、長江でも、洗濯できないほでしょうか？ 早く、したほうがいい。 きちんと、対応しろ！ 自国で出来ないなら、タイメンを気にするな！ 韓国でも、ロシアでも、日本でも、さっさと以来しろ！ 選手の、選手生命の問題だろうと思います。
全部完成しました。
美人と言われると小椋選手なんじゃないでしょうか？ 個人的には潮田選手の方が好きですし、カワイイとも思っていますが、美人かというとそうでもないと思います。
監督も選手も金メダルばかり意識しない方がとれると思います。 日本の期待だけでもかなりのプレッシャーになるし 最初から金！金！とか意識すると空回りするのがスポーツですし。 星野監督ってどうしてまたこんな大事な時期に・・ニュースで聞いてへっ？？という感じでした。
ドーピングまではいかなくても、みんな少しは感じてはいるんではないですか？ ただ何を基準に反則とするかが難しいので規制しないだけだと思います。
こんにちは。 とおりかがりで、気になる質問をみつけましたので、投稿させていただきます。 質問の答えになっているかどうかはわかりませんが・・・ 大変失礼なお答えになるとおもいますが・・・ 私としては、 名誉や、栄光を目指すためなら、たとえ、グレーゾーンだろうが・・・着用します！違反は絶対にいけませんが・・・ グレーゾーンでは違反ではないので、やってもいいとおもいます。 それが、アスリートの宿命かと思います。 それに、自分を犠牲したくないのであれば、大会や試合に出なければいいのです。 仮に、着用したA選手が金メダルを取って、 着用していないB選手が銀メダルを取ったとしましょう。 ２人の選手間では・・・ B選手　着たから勝てたでしょうね・・・ A選手　着たから勝ったのさ！ B選手　体の体調は？ A選手　そんなの関係ない！勝つことがすべてさ！ B選手　その気持ちの差が金と銀なのか・・・ 周りはB選手の着ていないことで、銀メダルをほめると思いますが、 記録には、銀・・・ 金とは載りません！ 目指すものがあるからこそ、多少の犠牲は付くものです。 あなたが話していた、Ｆ－１のセナは、 グレーゾーンであったから、各チームでも、アクティブサス導入を方針していて、最終的には、ウィリアムズのような究極のハイテクマシーンができました。その後に、そのマシーンが、スポーツを行うモータースポーツに、ハイテクを導入するのはふさわしくないとして、禁止され、全て白紙となったウィリアムズチームに、一から作り直さなければならない時に、セナの悲劇が起きたと思います。あのセナさえ、グレーゾーンの禁止さえなければ、ウィリアムズチームで走って、勝ちたいと思いました。それが、アスリートの心境ですよね？ すべては、アスリートや、そこに立っているものでしかわからないことがあるのでしょう。 質問者のあなたが、選手の体調を心配する気持ちはすごくわかるとおもいます。 でも、 選手心理にしてみれば、 使っている人に負けたら、水着のせいとおもいたくもないし、 まけること次第が嫌だからです！ ライバルに勝ちたいから着用する！ それがオリンピックに出る選手達の心境ではないでしょうか？
みなさん職業がオリンピック選手じゃないですから千差万別ですよ。 一般企業に就いて優遇されながら練習する人もいれば、まったく普通の社員と同じように働いて仕事の後に練習しながらの人もいます。 スポンサーがついてそのお金で練習に専念できる人もいます。 詳しくはほかの方が回答してくれるでしょう。
試合会場の中で食べられるもの、という意味でしょうか？ 外から持ち込むものはガムや飴程度までで、お弁当のようなものは入り口の安全検査で没収です。 会場の売店で売っているものはＯＫで、スポンサー企業の食品で、 ミネラルウォーターやヨーグルト、スニッカーズ、リッツ、甘いポップコーンなどがありました。 食事の代わりになるようなものはあまりないですが、一応菓子パンのようなものと、 そのまま食べるラーメン(チキンラーメンだと思えば食べられるかも・・・？)がありました。 会場によってはもっといろいろあるかもしれませんが、 たとえば日本の野球場で食べられるようなものはないようです。 (神宮球場のカレーとかうどんとか) マクドナルドも会場内にはありませんでした。 (メディアセンターには臨時店舗があるらしい)
２００４年のアテネ大会の男子体操団体です。 最後の鉄棒の着地は鳥肌が立ちました。　 北京では厳しい戦いになると思いますが、ぜひ２連覇してほしいです。
北京オリンピックで日本の野球はメダルを獲れないと思います。 日本チームの星野監督がオランダの球場でケガをしたと言います（全治３週間）。こういう不吉なことがあると、良い成績を修められません。出場する選手がアマであろうがプロであろうが、同じことです。私は縁起をかつぐ方です。 大体、星野仙一という人は世界一になれる器ではありません。王貞治なら世界一になれますが。
こんにちは！ オークションに出品してみてはいかがでしょう？ http://search.auctions.yahoo.co.jp/search/auc?p= … あと、mixiとかで関連コミュニティに入れば、チケットの譲渡に関するトピックがあると思いますよ＾＾ このサイトは個人間の遣り取りは無理なので、他のサイトで色々試してみてください。 全部引き取ってもらえるといいですね＾＾
参加標準記録は、陸上競技においての選考ですから、IOCが決めているわけではありません。しかし、誰でも彼でも五輪に行けるわけでもないので、それ相応のレベルを持って競技が行われるわけですよね。 参加標準記録は、IAAF（国際陸連）が決めていると思います。 下記リンクを読むとお分かりいただけますが、要するに「五輪で戦えるレベルに満たない選手は参加できないよ」ということです。 競泳も国際水連の決めた参加標準記録がありますが、日本水連はこれより上回るタイムを設定し（準決勝まで残れるレベル）それに届いた選手を先日の日本選手権で、代表にしていました。 参考URL：http://www.joc.or.jp/beijing/sports/atheletics.h …
北京駐在のものですが野球のチケットはまだありますでしょうか？ 譲っていただく場合、いくらでゆずっていただけますでしょうか？
並走している　ワゴン車の中で、種火を管理しています。 もし、消えてしまった場合には、この種火から、再点火します。
昨日見たニュースだと、その後2007年の11月に、 「生地を一体成型するなどした場合は表面加工と見なさない。」 という一文が追加されたそうです。 (スピード社は、それ以前から開発を行なっていたそうですが。) 国内メーカーは、その規約変更に敏感に反応できず、出遅れた、情報戦に負けたって事だそうです。 FINA(多分)のロゴの入った分厚いハンドブックが参考写真に出てました。 同様の事として、スキージャンプのスーツについても、ヨーロッパの選手が使っていたスーツに対し、日本が遅れをとったと言う事例が紹介されていました。 見た目、股の間がムササビ？ローライズジーンズ？っぽくなって、いかにも風に乗りそうでした。
すいません一言だけ 競泳は競泳水着メーカーの競争ではなく 競泳選手の競争ですから ミズノはその辺も考慮したんだと思います 当時 すごかったですからね レーザーレーサー着用していて負けると『あの選手はおかしい』とか 勝と『レーザーレーサーの効果が大きい』とか マスコミもバカみたいなコメント出して
おそらくは特許の問題があるでしょう。もしＳＰＥＥＤＯ社の特許を侵害するような水着で日本選手が金メダルを取ったとしましょう。その賠償額はとんでもないことになりかねません。 次に何で山本化学工業さんの生地を使わないのか？は簡単です。もし山本化学工業さんの生地を使ってメダルを獲得しても、有名になるのは山本化学工業さんだけ。日本のミズノやアシックスは「上場企業が中小企業に助けてもらった」という最大の屈辱を味わうことになります。またオリンピックが終わってから多額の契約金を請求されるのも怖いですしね。本当に提携して水着を開発するなら、もっと時間かけて契約書を作成して売り上げ金の配分まできちんとしてからでないと、上層部のアタマの硬い人達が首を縦に振るはずがありません。 メーカーにとって一番大切な事は選手がメダル取ることもありますが、それよりも何よりもメーカー名がじゃんじゃんテレビに映ることなんです。上層部のアタマの硬い人達は選手が勝つことよりも、自社の売り上げ、強いては自社の株価の方が大事なんですよ。（まあ当たり前といえば当たり前でしょうが・・・選手におカネ出してるのも広告宣伝費の一環であり、慈善事業ではないですしね・・・）
時期的に言って「バレーボール」の話でしょうか？ そうでしたら、バレーボールの場合「オセアニアの単独枠がない」のでオーストラリアを含めオセアニアがまるごとアジア枠に組み込まれているのです。
届くか分かりませんが…。 【　(財)日本バドミントン協会】 http://www.u-netsurf.ne.jp/nichiba/ 【三洋電機バドミントンチーム】 http://www.sanyo.co.jp/social/badminton/
考えすぎでしょう。 ふつう審判は第三国が担当しますし、あれだけの国際舞台でそのような露骨なことすれば世界中からバッシング受けることは間違いありません。日本に対するブーイングも当局によって徹底的に封じられるのではないでしょうか。 それに中国でのネットアンケートだと日本は意外と「嫌われていない」みたいです。 好きな国の3位。嫌いな国の2位。韓国のほうがもっと嫌い。 http://diamond.jp/series/chinabiz/10009/
一般的には、土曜日と日曜日、あるいは金曜日のアフターファイブから日曜日の夜までの期間（時間帯）をウィークエンドと呼んでいると思います。 日曜日が休日なのは、キリスト教思想からきたものと思いますが、おっしゃるとおり、万物創生のおりに創造主は６日間働いた後に1日休息を取られたと言い伝えられています。日常生活がまず休みから始まるのはおかしくて、働いた後に休むというのが普通の感覚です。 ですから、その週の仕事が終われば、そこから先はウィークエンドだと思います。最近は週休2日制になっているので、一般的には金曜日の5時以後から日曜日の夜までがウィークエンドだと思います。ウィークエンドは、ズバリ1日とか、「日曜日の夜12時の時報が鳴ったとき」のような、ある瞬間をさすのではなく、「期間」をさしているのだと思います。 もちろん週休2日制が普及していなかった時代は、ウィークエンドと言えば土曜日の午後、あるいは午後5時から日曜日の夜まででした。いずれにせ「週の始まり」は月曜日だと思います。「まず働いてから休む」ですよね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%B1%E6%9C%AB 的外れであればすみません。
具体的にどの競技というわけには行かないのですが 競技によっては、遺伝子上男性であること・女性であることを分けている競技もあります 具体的にどの競技ということであれば調べようがあると思います
彼らに直接意見をぶつけてみたことがありますが、インターネットの検閲も、国が有害が外国の価値観や情報から防いでくれていると言ったり、上海など沿海部をとりあげ資本主義で競争原理がある国だといいます。 これらは、国を擁護したコメントなのか、中国人のメンツの問題からないのかわかりませんが、民主化へのデモがあるところをみると、本音とも思えません。 ただ、中国は歴史的に政権打倒で王などトップがかわり、過去の制度や政治を「間違ったもの」否定した上で制度を覆し、さらにあらたな経済政策がとられた時代に民衆がそれなりのよい生活を得てきました。これはモンゴルが統治し交易が栄えた時代や、満州族が統治しはじめた数代あとの康煕帝の時代も経済的に栄えましたが、別に漢民族がトップである必要はありません。だれかが変わる必要があるのかもしれないと思っています。 歴史的にトップが変わってきたのは日本も同じにみえますが、日本やヨーロッパは封建制でした。つまり、ある程度トップの勝ち負けがみえたら、各大名（欧州では諸侯）は立場を自らはっきりさせ、トップも各藩や国の割り振りを決めたら、あとはその大名に地域の統治をまかせ、地域ごとの発展や文化振興が行えました。（封建とは、封じて＝封土を分けて、建てる＝諸侯（支配人）を建てるの意）。 これに対して中国は、封建時代を経験しておらず、帝国の形をずっととってきた、易姓革命の土地といわれます。帝国には、1人の帝王がおり、その周囲には親派（王党派）のみ、そして王を守る兵隊のみの構造で、各地域のトップは中央からの指示に従う形をとるため、現地の住民の意向や文化が否定されてきました。易姓革命とは、新しい王の姓（名）により、交換される（易＝貿易の易）の意味で、過去が否定されてきました。 この体質の国が変わるためには、オリンピックではなく、過去の歴史と同じように、トップの打倒しかない、すわなち共産党一党独裁の打倒が起こるであろう、と私は考えています。
> 観なきゃいい、という単純な問題じゃないんですよね。 それこそ「 観なきゃいい」という単純な問題にしか見えませんが…。 というか、その程度の個人的な願望のために「EU加盟国辺りがボイコットしないかな？」っていうのは驚くべき神経、というか信じがたい無神経ですけど…。なんでそんな個人的願望のために政治家が動かなきゃならんのですか？　それも一方では文字通り多くの人の命がかかった問題があるというのに。 だいたい誰もプロが参加するオリンピックの野球やサッカーに興味を持たなければ、わざわざプロの選手をオリンピックに派遣しないし、その試合も中継もしないでしょうね。しょせん商売ですから。 だいたいオリンピックを商業化させたくなければ、テレビで見なきゃいいだけの話です。放映権料と、世界中に中継されることを見越した広告効果で、巨大ビジネスになってるんですから。
> 聖火ランナーは１人だから守るのは(同時に)１人でいいけど、マラソンは同時に大人数が走るから大丈夫なんですか？ さあ…。言えるのはマラソンも含めてオリンピックがデモどころかテロリズムの標的になる可能性も、この調子だと決して無視できないというところでしょう。 チベット問題はダライ・ラマがいてチベット仏教本来の非暴力主義がまだ浸透していますし、国際世論が味方についている状態でテロリズムに走るメリットもないですが、実はもっと危険な状態にある少数民族問題は新彊ウイグル自治区の東トルキスタン独立運動ですから。 こちらにはいわゆる「国際世論」は味方についてませんが、それは「国際世論」が主に民主主義先進国の世論であるからだけであって、彼らが人口的にはずっと多い同じイスラム教徒への連帯を狙うなら、イスラミズム過激派運動が介入してくる可能性はありますからね。極端な話、アルカイダが北京オリンピックを標的として宣言する、ということも今後あり得るので…。 いろんな意味で北京政府がちょっとでも対応を誤れば…って今まで誤っては予想外の反応に苦慮し続けてるし、逆に国内世論が「愛国心」で盛り上がり過ぎてうかつに動けなくなってまでいるようだし。 もっとも、そうした警護上の問題以前に、大気汚染とか猛暑とか、それにコース自体が舗装が固い石畳だとか、天壇公園のかなり狭い門を抜けるとか、マラソンはいろいろ大変みたいですね。
> むしろ中国人が煽っているから暴動が起きてるのではとすら思えてきました。 …というか、ほとんど常にそうなんですけどね。ところが「煽ってる」という自覚そのものがない、まったく気がつかないんでしょう。この無神経さが凄過ぎる。 そもそもチベットが北京政府の支配下に入ってしばらくのうちは、ダライ・ラマ政府は、列強も国連もなんの反応も示してくれないこともあって、ダライ・ラマ本人が北京に出向いてまで、協調路線を模索していたのでした。現実的判断として、普通に考えて相当に冷静で正しい考え方だと思いますが。ところがこれが徹底的に裏切られる。 毛沢東はまだ18とか20歳だったダライ・ラマを歓待し、自分も母親は仏教徒だったとか感じよくもてなし、いろいろな議論で賛同するところも多かったようで、ダライ・ラマは「共産主義と仏教には共通点も多い」と考えていた（で、本来の共産主義ならば実際に多いのですが）フシまであったりして、なにしろ今のダライ・ラマは無類の新しもの好きで、工場とかを見学してずいぶん興味を持ったりもして（ちなみに本人の趣味が子どものことから機械を分解して組み立て直すこと。時計の修理の腕は超一流だとか）、希望も感じていたら、そこで毛沢東の一言、「宗教は毒です」。そりゃマルクス先生だって「宗教は阿片だ」と言ってますけど、もう少し言い方考えるだろうに、普通…。 今のダライ・ラマがずいぶんシャレ好きなので、その後亡命に至るまでの駐留人民解放軍とのやりとりは、自伝の記述だとほとんどギャグかと思えるユーモアが漂ってますが、亡命直前に届いた書簡はこんな中身だったそうな…「ダライ・ラマが宮殿のどの建物にいらっしゃるのかお教え頂ければ、その建物には決して被害が及ばぬように最大の努力を払います」。脅しにしてももう少し角が立たないように言わないですかね、普通？ 今年3月14日の暴動も、真相はまったく分かりませんが、ラジオ・フリー・アジアなどの報道に寄れば、そもそも3月10日に僧侶がデモをやったら、治安部隊が発砲したのが発端だったらしい…。いかにもあり得る話だから怖いのですが。3月10日にデモがあるのはほとんど当たり前なのだから、そういう対応はしないでしょう、普通は？　それどころか新華社などが報じた「暴徒」の映像には、どうも政府側の工作員としか思えない人物まで写っているし。 ポタラ宮の前は以前は宮殿や僧院に納める仏具、仏像、仏画の職人がまとまって住んでたそうなのですが、強制立ち退きさせて広場を作り、そこで人民解放軍がパレードをやる。ふう…普通そういう神経逆なでは控えるでしょう？　しかも露骨に文化の破壊だし。 ダライ・ラマの亡命後も、チベット仏教で第二位の高僧ということになるらしいパンチェン・ラマ10世（チベットの正式な呼称はパンチェン・リンポチェだそうですが）はチベットに留まり、なんとか共産党政府と妥協して暴力的な事態が起らないように尽力してましたが、文化大革命で投獄…。それでも我慢して（彼までストレートに反中国をやると収集がつかなくなるからでしょうが）いたのが堪忍袋の緒が切れたらしいスピーチ… http://www.tibethouse.jp/panchen_lama/pl_speaks_ … なんだか気持ちはよく分かる…。 で、その後まもなくパンチェン・ラマが死去、チベット仏教では生まれ変わった先の子どもを捜して、その子を次のパンチェン・ラマに育てることになっていて、これは別にダライ・ラマが「決める」のでなく、占いやお告げに従って「捜す」だけなのですが、当然ながらその宗教的能力があるとみなされるダライ・ラマがやっとその少年を見つけたら、共産党政府が「パンチェン・ラマ指名委員会」なるものを作って別の少年を指名。なんだそりゃ？ http://www.tibethouse.jp/panchen_lama/gc_nyima.h … しかも、ダライ・ラマが見つけた少年は家族もろとも誘拐されて行方不明…。一年後にやっと北京政府が自分たちの「保護下にある」と発表。どうせ伝統に従ってチベットのダルシンポ僧院で教育するのだから、そこで自分たちの都合のいいように育てたってたいして変わらないだろうに…。しかも子どもを誘拐しますか、普通？　結局以後13年間、行方不明です。 > 留学生って学問のために日本に来てるのに、おとなしく見るならともかく国旗振り回したりして、いったいなんのために日本に来たのかとおもってしまいます。 普通、外国で勉強したら自国についてだって多少は客観性を持ってみられるようになるものなんですけどね。まさに留学というのは視野を広げることなんだから。 でもまだ日本に来ている留学生はましなようで、ソウルの聖火リレーで留学生の一部が暴徒化したことが大問題になっているようです。 http://www2.asahi.com/olympic2008/news/TKY200804 … http://www2.asahi.com/olympic2008/news/TKY200804 … さすがにヤバいと思ったらしく、ヴェトナムでは留学生に、五星紅旗だけでなくヴェトナム国旗も振るようにお達しが出た模様…。遅過ぎるって。 …で、普通外国で自国民が暴力沙汰を起こして、しかも政府の動員が疑われている状況だったら、こういうことは言わない…。 http://www2.asahi.com/olympic2008/news/TKY200804 … いい加減に目を覚まして欲しいと思っている人は、多いでしょう。
中国政府がチベット人に行っている民族浄化を例にとると、1949～1979年の間に120万人を虐殺したことと、それに続く中国人の大量入植＆チベット人に対する弾圧と迫害のことでしょう。 ttp://www.tibethouse.jp/human_rights/index.html 現在の状況についても、アメリカ国務省が世界の人権状況として、チベット人に対する弾圧と迫害を報告しています。 ttp://www.tibethouse.jp/human_rights/030331_humanrights.html あと、明らかに間違っている解答があったので修正しますが、n4330の ＞名前を日本名に変えさせ、日本語を強要し、日本と同じ文化に変えようとした。 例えば、日本軍が朝鮮（今の韓国と北朝鮮）にしたことを例にとると、「創氏改名＝名前の変更」というのは朝鮮人が望んで得た権利であり、 『希望者が申請すれば日本式の名前の使用を“許可する”』 という制度です。 あと、日本語の強要どころか、日本人の税金で学校を作り、底辺階級にまでハングルを普及させたのは日本軍です。 ttp://2.csx.jp/users/korea/hg.html 文化についても、 『日韓２０００年の真実』（国際企画　名越 二荒之助 編著） 総督府が編纂した「朝鮮語辞典」(1930年4月10日出版)３９５Ｐ これは、総督府に朝鮮固有の文化を尊重しようとする明確な方針が あったためで、そのほかにも朝鮮総督府は、明治四十五年に「朝鮮語辞典」に着手したり、大正十年には「朝鮮語奨励規定」を設けて日本人官吏に朝鮮語の習得を奨励したり、大正十三年には新設の京城帝国大学（現ソウル大学）に朝鮮語・朝鮮文字の講座を開設したりと、朝鮮語の教育、普及に対策を講じている。「朝鮮語抹殺」の意図がもし日本にあれば、総督府が率先してこうした施策を打ち出すはずがないからである。
No.2です。ちょっとおちゃらけた回答すぎましたね。すみません。 日中韓の中では、本来中国が最初に開催地に選ばれるべきだったと思います。第二次大戦の戦勝国ですし、アジアの一番の大国ですから。 でも、敗戦国日本が先に選ばれました。次は朝鮮戦争から立ち直った韓国でした。やっと中国の出番です。 ですから、今回の開催についての中国の人たちの思いというのは、我々の、特に愛国心が薄い日本人の、想像をはるかに超えるものがあるのではないでしょうか。戦前の日本人のほうが理解できる感情かもしれません。 そういう意味では成功して欲しいなと思う部分もありますが、今回の聖火騒ぎでは、悪い印象しか残りませんでした。 大挙して中国国旗を振る留学生たち。その画像を映して、日本でも大歓迎されました、とアナウンスする中国のTV。 ま、いいですよ、それで中国の人たちがよろこぶなら。日本に好印象をもつなら。 でも、中国以外の国の人たちも、あの画像をみて、日本人が中国国旗を振ってる、と思うでしょうね。区別つかないでしょうから。 友好を言うのならば、日の丸と中国国旗の両方を持って振るべきだったんじゃないかな。それって変？ だから本音では、ありえないけど、延期になってくれないかな、と思ってます。今は歓迎する気分になれません。 日本の腰砕け政府のせいもあって、餃子問題はうやむやだし。 最近の除草剤問題は、日本国内でも混入事件が起きるってことを某国がデモンストレーションしているのではないかと思ったりして。
聖火リレーはもともとは採火場所（アテネ）から開催地です。 アテネ大会のときそれでは短いので世界回った（5大陸リレー）。北京大会は5大陸リレーを踏襲した。 すでに開催地（中国）に届いているが北京からぐるっと回っている途中です。 アテネ大会もそうだが、アトランタ大会以降は「聖火リレー」の費用はスポンサーが負担するから開催国も通過国も負担がない。 ロンドンでは妨害は排除されたが、パリでは暴漢が女性ランナーに襲いかかるのを制止しなかった。 地元の警察や国民に人種的偏見が残っているからでしょう。 五輪のマラソン大会でトップのランナー妨害するキリスト教白人がいたときも逮捕されなかった。 今回も採火式妨害した白人は逮捕もされない（日本に来るとか何とかほざいていたが）
リレー全編は確かにしていませんでしたが、知っている範囲内で TBS系：知っとこ（走り始め付近だけ） 日テレ系：ウェークアップ!ぷらす （かなり長い間） NHK週刊ニュース（途切れ途切れに） 中継を入れてましたよ。
ちなみに… > 日本国旗の姿が見られなかったのは何故なんでしょう？ テレビの映像だとずいぶん写ってますよ。それこそただの日の丸どころか海軍旗の日章旗まで。 なんだかおかしな「味方」がついてまわって、亡命チベット人の皆さんに気の毒です。暴力的な妨害行為も、どうもチベット人とその支援運動でなく右翼の皆さんが多いようで…。映画『靖国』で銀座の映画館に街宣かけた右翼活動家の坊やまで参加してましたわ。「中国嫌い」の憎悪なんてむき出しにされたら、チベットにとってはただ迷惑なだけなんですが。 だいたい日本でいちばん大きな支援団体は長野でのデモは中止してますし。 フジテレビの取材が34歳の亡命チベット人をフォローしていて、善光寺さんでの法要のお礼に善光寺さんのお坊さんにチベットの仏画と敬意を表する絹の肩掛けを差し上げていて、善光寺のお坊さんが「大変に苦しいことをずっと体験して来ながら、ここまで清いお心を維持されて来たのは本当に素晴らしい」と感動してました。 「愛国心」もけっこうですが、道徳とか倫理ってこうやって美しい生き方をしている人をみて学ぶもののはずですが、チベット支援のフリをした右翼も中国人留学生も、ちっとも美しくない…。美しい生き方をしていて、それが国なり民族のあり方に反映されたら、自ずからその国なり民族は尊敬されるんですけどね。
この質問，個人情報の公開にあたりませんか？ あまり良くないと思いますが・・・。
大阪出身では？ http://www.sponichi.co.jp/olympic/2008beijing/me …
> リレーの目的・理由の説明、わかりやすかったです。 どういたしまして。お役に立てたようでよかったです。 > 偏見かもしれませんが、中国人はとても感情的ですよね。良くも悪くも。 どこの国でも感情的な人もいれば落ち着いた人もいますが、文化圏によって感情の表現の仕方は違いますから、比較的微妙な感情表現を尊ぶ文化が伝統的な日本人から見ると激しく見えるかもしれませんね。あと、昨今はちょっと全体主義的に高揚する傾向が強いように見えます。つまり集団になって感情的になるという。もっとも、そういう傾向が強いのは中国に限ったことでもないかも知れません。ちょっとやな世の中になってます。 > 愛国心が強いのは良いことですが、もっと他のやり方があるでしょ？と言いたくなります。 やり方以前に、愛国心の持ち方によってはあまり褒められたもんじゃないどことか危険なものもあるでしょう。だいたい愛 “国” 心というの自体が、たぶんに幻想であって、そもそも「国」というものの実態を「愛国者」のみなさんがどれだけ把握してるのかも怪しいものですが、とくに昨今の中国人の「中華民族」ナショナリズムは、やはり公平に言ってかなり身勝手で危険なものだと言わざるを得ないところがあります。 まず「国力」とか「経済力」、「武力」と言った力の誇示にだけ執着する愛国心であって、中国が長い歴史のなかで培って来た文化であるとか価値観や美意識と関係ないものになりがちであること。哀しいまでにグローバリズムに毒されて、中国であることの誇りではなく世界でいちばん大きな国であることの誇りみたいな。 国家政府と、もっと漠然とした国という概念の峻別がつけられない「愛国心」であること。「私は私の国が好きだからこそもっといい国になって欲しいから、間違ってることは間違ってるという」みたいな「愛国心」ならいいのですが、現状をよりよくするのでなく現状を１００％正しい、それは「私の国」だから、という盲目さは危険です。 最大の問題は、ことチベット問題ではそれがあからさまになってますが、多数派で人口の９割を占める漢民族中心の「愛国心」でしかないことです。自分たちで勝手に「中華」といって、歴史的にそこから見た周辺地域・民族に「中華民族」の一員であることを押し付ける。もともと中国には歴史的に「中華思想」というたぶんに自己中心的で人種差別的、かつ形式主義的な考え方があって、とはいえこれ自体は使いようでは要するにメンツを保てればいい的に便利なものでもあったのですが、西洋の植民地主義の影響を受けて単純化されて攻撃的なものに変貌してしまっている、と言ってもあまり大きな誤りではないでしょう。 伝統的な中華思想では、実は実効支配なぞまったくしていない地域でも外交関係を国内向けには「朝貢」ということにしたりして、あたかも自分たちが世界の中心でその威光は世界にあまねく、みたいに思い込む歴史があります。たとえば日本で聖徳太子が魏に国書を送ったのは、日本側からすれば対等な外交関係ですが、中華の側では、日本がまったくそんなこと考えていないのは百も承知で、自国の公式見解としては臣下である日本が、と言う形式にしていたわけです。明朝は当時の日本になんの影響力もありませんが、明の側では足利将軍を日本国王に奉じた、ということにしていました。単に交易関係があって、日本の船が中国の港に入って商売をするために必要な手続きであっただけなんですが。 チベットと中国の関係も歴史的にそんなものです。まったくなんの権限も支配もない明朝でも「中華」のプライドのために自分たちの内輪では「チベットは中国領」という風に歴史書に書いたりしていたのでした。ただし陸続きなので境界部分になる現在の四川省だとかは、どっちが支配しているのかは曖昧でしたが。あるいは清朝では、皇帝が満州人（もともと「中国人」ではない）でラマ教の信者つまりダライ・ラマへの帰依者ですから、有力檀家としての関係と影響力はあったり、軍事力があまりないチベットを保護する関係だったりしました。 実は宗教的な敬意と檀家の関係としてチベットに対しては接しているのが、国内の漢民族（中国人）には、チベットが中国の一部であるかのように装っていたりしたわけです。そのことは決してチベットに公式には言わないのは、波風が立ちますから。いわば「その点については絶対に合意しないということで合意している」という関係ですね。 だいたい中華帝国が（異民族王朝も含め）、帝国の領土全体に対して本当に中央集権的な支配をしたなんてことは、歴史的にはほんのごく一部の時代でしかありません。でも北京とか南京の首都では、あたかも全体を皇帝が中央集権的に支配していたということにしていたのでした。そうじゃないと皇帝のメンツが立ちませんから。 今でもチベットとか内モンゴルとかはすべて公式には「自治区」ですし、実態は大嘘ながら中華人民共和国はチベット人の要請を受けて人民解放軍をうんたらかんたら、という建前になっていたはずですし、実際にチベットにはそんなに多くはないにせよ漢民族も住んでましたし、チベット人の共産党員も人民解放軍進駐の前からいたようですし。 ところが現代の中国の若者の多くが、なにしろ共産主義の理想は実質上まったく解体してますから…。となると、たぶんに形式論であった中華帝国があたかもドイツ第三帝国かなにかみたいな絶対支配であったように幻想して（歴史学をちゃんと勉強してないでネットだとかで上っ面の知識だけ溜め込んでるんでしょうね）、その帝国の継承者として現在の中華人民共和国があるように思い込んでしまっているようです。 こういう幻想と「力」にだけ依拠した愛国心というのは、とても危険です。 我々日本人が愛国心を抱くなら、世界でもっとも複雑な文字体系を持ち並外れてデリテートな表現が可能な日本語とか、世界でもっとも美味しいかもしれない、ミニマリズムで洗練されて素材を生かす日本料理の豊かさとか、日本の美意識とか、他人に配慮を欠かさない思いやりを重んずる文化とか、そういうものを「愛する」とか「誇りに思う」愛国心ならいいと思うんですが。
　スポーツには「楽しむ」という意味があるそうです。 最先端の技術や知識を用いて、その競技の記録の向上を目指すのはすばらしいと思いますが、ＮＯ１サンの意見と同様、人体に重大な副作用を与えてしまうことを防ぐ為ではないでしょうか。 　賛否の分かれる問題ではありますが、ルールに則って、「楽しむ」「競い合う」のがスポーツだと思います。禁止されている事をして良い成績を残しても本当の達成感、充実感は、選手にもファンにも伝わらないと思います。
> 皆さんのように、政治も経済もよく分からないんですが、 あまりご心配なさることなさいませんよう（笑）。ここで中国の悪口を言っている人もほとんど分かってません。もっとも、政治や経済が専門である人たち、たとえば政治家の皆さんが本当に分かってるのかも最近怪しいですけど！ ただここはちょっと気になります… > 中国もほかの発展途上国も、豊かな国が歩んできた道を歩んでいます。 お願いですから、盲目的に踏襲なさる前に一歩立ち止まって考えて下さい。日本人である僕が今のお国を見ていていちばん気になり、憂慮するのは、たとえば日本のようないわゆる先進国がやったことを、その失敗や過ちまで模倣していることです。それも我々の時とは比べ物にならないような猛烈なスピードと、正直言ってかなりの乱暴さで。 たとえば日本は東京オリンピックの前後から始まる高度成長のなかで、とんでもなく自分たちの国の国土を破壊して来ました。自然は失われ、農業はめちゃくちゃになり、恐ろしい公害で殺された人、一生不具にされた人もたくさんいます。たとえばこんなページもぜひご覧下さい。 http://www.soshisha.org/nyuumon/nyuumon_frame.htm そして単に環境が破壊されただけでなく、その進歩についていけない人々のなかで価値観も美徳も忘れ去りました。はっきり言えば、ここで中国の悪口を書いている何人かの方は、そうして自分たちが失ってしまったことの空虚さを、他人の悪口で埋め合わせているに過ぎません。 しかし同じことは、たとえばフランス系のスーパーにデモをかけろと中国のインターネット上で扇動している人たちにも言えるでしょう。中国人でることのプライドが他人への悪口と憎しみと敵意でしかなくなれば、その「愛国者」たちのなかで実は中国が本来持って来たもの、歴史のなかで育んで来たもの、人々を結び合わせている文化や道徳は失われていることに他なりません。 さらに大変なことは、我々のように先に先進国になっちゃった人たちが言っても説得力ありませんが、我々がやったような自然のぶっ壊し方をもし中国がやれば、地球全体がもたなくなる可能性が高い、ということです。本当かどうか知りませんが、先日のプレ・オリンピックの競技中に北京で大雨が降ったのは、人工の雨だったと一部の中国のメディアが報じました。それが中国の科学技術を誇ることになるともしお思いなら、それは大変な過ちです。我々の科学は自分たちを取り囲む自然の複雑さについて、ほとんどなにもまだ解明していません。傲慢に分かったフリをすれば、とんでもないしっぺ返しが待っています。 > 人間同士にしても、国同士にしても、 > お互いに相手を思いやることの大切さです。 まったくその通りです。だからこそなによりも中国の皆さんにも、そのことは忘れない頂きたいと思います。もし中国の皆さん、とくに政府首脳の方々がその大切さを思い出せば、チベット問題の解決は始まるでしょう。東トルクメニスタン独立運動だって収まるでしょう。他の少数民族の人々の不満も、少しは減るでしょうし、中華人民共和国のなかで自分たちが自分たちとして生きる道を見いだすこともできるようになるでしょう。残念ながら、中華人民共和国の政府はその希望をたとえばチベットの人々に与える努力や思いやりの心を、まったく実践しておいででありません。そのことが世界中で批判を集めています。 > 女性的な考え方なのかもしれませんが、 もっとその女性的な考え方に耳を傾ける人が増えれば、世の中ちたあマシになります。だいたい、あくまで一般論ですが、日本の女性の多くのホンネ、「男ってばかよねぇ」って、これはたぶん真実です（笑）。賭けてもいいですけどここで中国をいたずらに貶めようとしている人は、たいがい男ですよ。 ーーーー 地球を外から撮った写真を初めて目にしたとき、わたしは、しみじみと感じました。なんて小さくてはかない星なんだろう、その上で争いごとをしている我々はなんてちっぽけなんだろう、と。目に見える違いにとらわれすぎると、世界のあらゆる宗教にしてもイデオロギーにしても政治制度にしても、人類を破壊するのではなく人類に寄与することを目的にしているのだということを、忘れてしまいがちです。1970年代のことでしたが、旧ソビエトでわたしは、ごくごく普通の人たちにまで、自分たちを憎悪している西側諸国が今にも侵略をしかけようとしている、という偏執的な思いが広まっているのを目の当たりにしました。もちろんただの思い込みにすぎないとわたしはわかっていましたが。 ［中略］ 人間社会に思いやりの心を育んでいくにあたっては、女性の果たす役割が特に重要になります。母親には自分の体内で胎児を育てるという生物学的な条件があるからでしょうか、一般に女性は、感受性や共感能力をより強く持つようです。初めてわたしに愛と思いやりを教えてくれた先生は、わたしの母親でした。母親はわたしに最大限の愛を注いでくれました。 　けれども、思いやりを説く上での母親の役割について述べているからといって、女性を家庭の中に閉じこめるような古い考え方を強めようとしているわけでは、いかなる意味においてもありません。人びとを導く上で、肉体的な強さよりも教育と心の広さが大切になる時代となり、人間社会のあらゆる分野で女性がより積極的役割を果たすときが来たのだと、わたしは確信しています。そうして、より公平で思いやりに満ちた社会ができていくことでしょう。 ーーーーー 今も「中華人民共和国という大きな家族の一員になる準備はできている」と言い続けている、今の世界でまるで「思いやり」思想の教祖（笑）みたいになっている人の言葉です。まあ72歳の男性、いわゆる「親父ギャグ」が大好きなかなりおかしなおじいちゃんですが、男でも人によっては女性なみに賢くなることもあるってことでしょう。ちなみにその人がそこまで賢くなったのは、本人の弁を借りれば、 －－－－－－ 敵は、私たち自身の進歩や忍耐の実践の手助けとなり、大変貴重な存在です。もし私がチベットにずっといたならば、もし私の国が侵略されなかったならば、おそらく私は今よりずっと保守的になっていたことでしょう。中国人は私を、強靭で決意の固い人間にしてくれました。私は、自分を進歩させてくれた中国人に、感謝しているのです。 －－－－－－－ …ってことだそうです。もうこの親父ギャグ大好きなおかしなおじいちゃん、「思いやり」の教祖が誰かは、お分かりかと思います。 http://www.tibethouse.jp/dalai_lama/message/0803 … こんな文章も読んでみて下さい。
http://www.fina.org/project/index.php?option=com … FINAサイトの上記ぺージの右側 上から6番目のQualified Athletesをクリックするとファイルが取得できます。 英語が苦手なので多分なのですが（苦笑） オリンピック参加資格者名簿だと思います。 各種目の一番上に 「A Standart」「B Standart」の記載がありますので、これではないでしょうか？ ちなみに男子50ｍフリースタイルの記載です。 50 METRES Freestyle MEN LC / A Standart : 00:22.35 / B Standart : 00:23.13
> 要点をかいつまんでとても大雑把に言うと、 いくらなんでも大雑把過ぎます（笑）。 >・中国はチベットを不当に侵略した。 すでに下の投稿で説明しましたが、歴史認識として相当に怪しいのと、「解放」と主張するのはあまりに一方的ですが、中国側にも言い分はあります。いくらなんでもなんの正当性の主張もせずにそんなことが出来るこの世界ではありません。問題はその正当性が相当に怪しいことです。 > ・中国はチベット人を大量虐殺したり拷問したりしている。 「大量虐殺」なんて亡命政府でもそんな主張はしておりません。 > 「チベットを独立させろ」 それを言い出したら中国側の「祖国分断」の主張に正当性が出てしまいますし、あまりに非現実的ですから、「自由を」とは言ってますが「独立させろ」と要求しているのは一部のおっちょこちょいだけです。 > などチベットよりの立場をとったのが今回のデモです。 「チベットより」というより単なる普遍的な正義を要求してるだけです。チベットにおける人権の保障を要求してデモしている人間の大部分は、まったく「反中国」や「反共産主義」ではありません。むしろ左派であり、かつて毛沢東を支持したり、少なくとも一定の評価をしている人々です。 > 特にヨーロッパは中国とナチスが重なるらしく、 そんなバカなことを言ってるのはせいぜいイエロー・ジャーナリズムかネット・オタクの右翼だけです。 > ちなみに日本のマスメディアは、五輪の放送権が欲しいからかそれほど強くは抗議しません。 今まではチベット問題は確かに日本のマスコミではあまり取り上げて来てませんが、今回はかなりとりあげてますし、毎日新聞やTBSは非常にまっとうな主張をしていますよ。それに政治報道を離れたところでは、中国に極度に気を使うNHKでさえ教育テレビでなんどかダライ・ラマについての番組は，来日時の密着取材など、やってました。 > 日本政府も中国は頑張ってるなどと言い、中国寄りに見えます。 それもぜんぜん違うでしょ。「頑張ってるなど」とはちっとも言ってません。さすがに外務大臣も首相も、中国の外務大臣に最低限言うべきことはいいました。もっと言うべきですが。 > 反面、ネット上ではチベットを応援する声が多く ネット上のごく一部の中国嫌いな２ちゃんねる系ウヨクが、ただ中国が嫌いだからデタラメなことわめいてるだけでしょ（笑）。以前から日本には仏教界を中心にダライ・ラマを敬愛し支持している人もかなりいますし、チベット難民もいますし、たまたまダライ・ラマの著作や日本での講演などに触れて心酔している人もいます。ダライ・ラマがそれだけの人物だと言うことですし、ダライ・ラマが恐れていることのひとつはチベットにおける正義と人道への要求がいいかげんな反中国プロパガンダに利用されることです。 彼は大変な人格者であるだけでなくリアリストで賢い人で、未来も見据えていますから、バカみたいな「反中国」を主張すればチベット人の求めることが遠のくだけでなく、仮に求めることが実現してもチベットを「反中国の牙城」にされてはなんの意味もないことを誰よりも理解しています。だいたい中国への「嫌悪」とか「憎しみ」が動機になった時点で、ダライ・ラマが追求し、チベットの多くの人が求める「チベットの文化とアイデンティティを維持すること」が根底から消えてなくなります。彼らは長い歴史で培われたチベットの仏教思想に基づく寛容と慈悲と人類愛、生けるものすべてへの愛という最良の伝統をこそ護らなければならないということを最大の目標にしてますから、「嫌悪」とか「憎しみ」で独立戦争なんて始めた日にはその最も大事な部分が完全に失われます。だからこそ1959年にダライ・ラマは亡命を選んだのです。あのまま彼がラサに残れば、全面的な武力・暴力の対決は避けられなかったからです。別に自分の命が惜しくて逃げたのでもなんでもありません。仏教思想に基づく寛容と慈悲と人類愛、生けるものすべてへの愛という最良の伝統だけは護りたいから、そのためには戦争ではなく亡命して、チベットの魂をそのまま外に持ち出すことで護ろうとしたのです。
オランダの某社が開発した水着で世界新記録が続発しているそうですが、 日本ではスポンサーの関係上着用出来ないそうです。 >1）この規制の理由や背景は何なのでしょうか？ 「人間本来の体力で勝負しなさい」と言う事でしょう。 >2）また、この規制にもかかわらず各メーカーから新素材・新機能の水着が発表されていますがこの理由は？ オリンピックの優勝者が着用すればブランド・イメージが上がり想像出来ない程の利益があります。 >水泳に限らずスポーツの歴史は用具の進化の歴史でもあると言えるのでは ないでしょうか？ まさにその通りです！！。 棒高飛の男子世界記録の選手なんか良い例ですね。 世界記録を更新する度に報奨金が与えられたので、１センチ刻みで世界記録を更新し多額の報奨金を得て今やカリスマのセレブです。 また 身障者のオリンピックで両足に高性能な義足を着けた選手が世界記録を 更新し問題視されています。 人間本来の体力と気力を競うのがオリンピックのなら、男も女も素っ裸で土の上で用具や器具を使わずに競い合うのが本来の姿でしょう。 ウィキペディア・・ 登録すれば誰でも書き込めるのでガセもあります。 かって防衛省のお役人が恣意的に歴史事実をねじ曲げてあたかも真実に 見せかけた事実があります
＞白人は2M近い巨人も珍しくないし、横幅も大きいのが多いのに何で。 っても、格闘技を身に付けて居るか、居ないかでは、勝負に為りませんよ。 ＞「北京五輪組織委員会に雇われ、聖火ランナーを24時間守るために派遣された 『聖火防衛隊』です。中国全土から集められた精鋭の兵士のようで、身長180センチ 前後、筋骨隆々で、1日40～50キロ走ってもヘッチャラと身体能力はバツグン。 と、書いてある様に、彼らは、格闘の専門家です。
＞どの国でも聖火リレーに付きまとう青い服の集団は何者でしょう。 北京五輪組織委員会から派遣された、「聖火防衛隊」だそうです。 ＞権限も無いのに暴力をふるい、聖火リレーを勝手に誘導しても咎められないのは何故？ 権限は各国治安部から委任されています。「勝手に誘導」しているのは各国五輪委員会と治安組織です。「防衛隊」はあくまでも聖火を防衛しているだけ。 ＞長野のリレーもあの青服軍団にコントロールされるのですか？ コントロールするのは日本の警察です。 ＞日本の主権はどうなるのですか？ 別に日本の主権は侵害されていませんし、各国の主権も侵害されていません。各国とも「防衛隊」の伴走を認めて走らせているのです。 ＞日本の警察はあんな横暴を放置するのですか？ 下記サイトのニュースを参照下さい。 「長野聖火リレー「中国警備隊」の実力行使認めず　警察庁」 http://sankei.jp.msn.com/sports/other/080410/oth …
アメリカがバスケットボールで”ドリームチーム”を組んだとき、盛り上がったでしょ？ ＞支持率 １００％です。何が何でも金メダル！！それ以外のメダルなら捨てちまえ！！アマじゃキューバなんかにボコボコにされるのが落ちだぞ。国内のリーグは若手が出てくるから、面白くなりますって、心配に及ばない。
＞直近5大会開催都市とかなにか決まりがあるのでしょうか？ こんな決まりはありません、５大陸を回る決まりは有りますが、５大陸の内アフリカはまだオリンピックは開催されていませんし、サンフランシスコでもオリンピックは開催されていません。 最近長野で開催されていたので、知名度があるので誰かがこの程度のことで決めただけに過ぎないと思います。 東京や札幌に比べると長野は街も小さいので、交通規制がしやすいでしょうし、この程度の理由だと思いますよ。
> ただメディアから聞いたことで他国の人の気持ちを判断すればよろしいのでしょうか。 あなたご自身が国策によって極度に制限された中国メディアの報道と、やはり国策によって極度に偏向した歴史教育だけで、他民族であるチベット人のことを勝手に判断しているじゃありませんか（苦笑）。 日本にお住まいでしたら、日本にも亡命チベット人の方もおいでですし、ダライ・ラマ14世も実はわりと頻繁に来日なさってますよ。もっともダライ・ラマが直接チベット問題について日本の公の場で言及するのは、こないだの記者会見が初めてかもしれないくらいですが。彼が来日するのはたいてい、仏教団体などの招きに応じてですし、講演会などで語るのは人間というものがいかに生きるべきかという哲学的ないし倫理的な問題についてがほとんどですし、そこで説くのは愛と寛容と、人間とは本来善なるものであるという確信と、現代文明についての警鐘といったようなことですし、講演会の質疑応答で手を上げていじめられて自殺も考えていると勇気をもって告白した女子中学生を舞台上に招いて手をしっかり握るとか、そういうことばかりなさってますから。 東京の新宿区には代表部事務所もありますし、そこで働いているのはチベット人です。チベット料理のお店だってあります。現にそういうところでチベット人にお会いになってもいいですし、ここは日本ですから政府の意向でネット上にアクセス制限もありませんから、ダライ・ラマ法王駐日代表部のウェブサイトも、英語がお読みになれるのでしたらダライ・ラマの公式ウェブサイトもご覧になれるはずです。そうそう、だいたいこのサイトには中国語版もあります <http://chinese.dalailama.com/>。 もっとも激しく聖火に対する抗議行動を行っている国際NPO 「国境なき記者団」のサイトだって、お読みになれるはずです。<http://www.rsf-chinese.org/>。これも中国語版。 短絡的な民族主義を振りかざす前に、なにを批判されているのかをまず冷静にお読みになってからお考えになるのがごく普通に人間としてなさるべきことではありませんか？　 あなたご自身がチベットに行かれたわけでもなく、大変な苦しみを味わって来たチベット人をご存知な訳でもなく、彼らの文化についての知識もなにもなく、彼らの言葉に耳を傾けたことすらないのに、勝手にあなたの夢想する「中華民族」に組み込もうとしたところで、チベットの人たちはあなたにとって「他者」です。で、大人というのはまず他者を認識することからものごとを考えたり行動したりするものです。 率直に申し上げれば、我々他者から見て、たとえばフランス系スーパーの「カルフール」にデモをかけるみたいな行為は、はっきり言って滑稽であり、幼稚です。僕は中国人もチベット人もある程度は知っていますが、中国の方のほとんどがチベットについての知識は国策でゆがめられ、明朝がタテマエだけでいかにもチベットを属国のようなフリをして書かせた明朝の正史であるとかのあやふやな根拠をベースにしか議論なさいません。強引にチベット難民の僧侶に会わせ、話をさせたら、涙を流して謝った中国の人もいましたけどね。逆にその坊さんが「あなた個人が悪いのではありませんし、私たちは中国人を憎んではいません」と必死で慰めてたみたいですけどね。 モンゴル帝国についての基本的な知識すら欠けているのに…てな感じです。だいたいチベットは一時期モンゴル帝国の一部になってますが（その関係自体が軍事征服ではなく、モンゴルに屈服したのでも降伏したのでもなく、皇帝のダライ・ラマへの帰依を前提にしたずいぶん特殊なものでしたが）、現代のモンゴル帝国の研究ではそれをもって単純にチベットなどの西方や中央アジアの支配を、いわゆる中国の領域を支配した中国の異民族王朝としての元の一部とみなすような考え方は、帝国の実態に即さないとして否定的です。お国の中学とか高校ではたぶん教えてないんでしょうけどね。 で、チベットのあり方に関わることとしてどのような視点でモンゴル帝国の時代のことを分かっている事実に基づいて解釈するかも、きちんと客観的な研究によって明らかになったことを踏まえる限りにおいて、それはまずなによりもチベット人が考えて判断することであって、あなたや中華人民共和国がご自分の都合のプロパガンダでねじ曲げられたねつ造で押し付けるべきことではありません。 あなたご自身が中華人民共和国の成立後に出来上がった「中華民族」というさして歴史的根拠のない「民族」の一員であるとあなたが信じることは、あなたの自由ですし、その「民族」概念をあなた方が今現在において創造することだってそれ自体は誤りでもなんでもありません。だいたいたいていの民族の起源というのは、その程度のものです。「単一民族」である日本人だって基をたどれば混血民族で、歴史上のある時点で次第に「日本人」という民族を形成していったのですから。現代の考古学者のなかには、ヘブライ民族つまりユダヤ人の起源を、エジプトの王制化で抑圧され奴隷労働をさせられていた元は複数の民族が、モーゼのいわゆる出エジプトの際にひとつの民族としてまとまった、と考えてもいます。 ですがチベットの人々があなたのおっしゃる「中華民族」を共有しないのは彼らの自由ですし、現にそんなもん共有できないから不満が高まって何度も暴動や放棄、そして中華人民共和国政府による弾圧や戒厳令、さらには逮捕、拷問、殺害が繰り返されているわけですし、長春に住むモンゴル人や朝鮮族の人が旧関東軍司令部、現在の共産党本部を指して「つまり悪い奴はいつもここにいるってことです」と笑うのもその人たちの自由です。その人たちがそういう意見を持つことを指して「悪い鳥」とか決めつけるあなたの方が、我々のような民主主義と個人の人権を尊重することを過去60年の文化のなかで育んで来た日本人からすれば、恐ろしく危険な全体主義に思えます。だいたい、我々は国家権力なる者をそんなに信用してませんし、信用しない自由くらいはちゃんと確保されてますから。 誰もあなたのことを「色眼鏡」だなんて見ておりません。あなたのおっしゃっていることが我々からすれば非常に危険であり、あなたのようなことをおっしゃる人が中国の、それこそチベットやウイグル人以外の少数民族で多数派だとしたら、まったく客観的な論理的推測の帰結としてそんな「民族」の「愛国心」のなかでチベットの人々が自分たちの文化的アイデンティティや価値観を維持することがどれだけ困難なことであるかにすぐに思いが及びます。しかも、現にさまざまな弾圧が行われていることは、証言があります。中国政府や新華社、中国のテレビが無邪気に報じていることですら、メディア・リテラシーというものが多少は理解されて来ている日本社会の一員である我々から見れば、その報道で言っていることが実際にはなにを意味しているのか、つまりチベットに対する植民地主義的な侵略が進行していることくらいは分析できます。 で、何度も言いますがダライ・ラマ14世とチベット亡命政府が求めているのは独立ではなく本質的な自治、チベットの文化的伝統を尊重し、信教の自由と思想信条の自由などの基本的人権を保証し、チベット自治区のなかの政治については普通選挙でちゃんと人々の意思を反映した政治制度で決める、ということだけです。お国のプロパガンダがどんなにねつ造をしてみようが、誹謗中傷してみようが、現にダライ・ラマもダラムサラの亡命政府も公式にその立場を一貫して表明しています。それは厳然たる事実ですし、その程度のことも分からないようでは、失礼ながらあなたの「色眼鏡」も相当なものであると言わざるを得ません。
> ＊中国の宿泊施設 今や北京は世界じゅうでもっともビジネスマンが出張する都市のひとつで、いわゆる国際標準の高級ホテルはかなりあります。つまり、宿泊費をケチらなければなんの問題もないでしょう。中国人の平均月収からすればベラボウな高値ですが、日本の普通の感覚でちゃんとしたホテルに泊まるつもりのお金を出せば、日本のホテルより部屋は広いでしょう。 > とか食事は大丈夫でしょうか？ 町中の庶民向けの屋台などは最近は注意した方がいいようですが（十年くらい前ならとっても安くてとてもうまかったのですが）、これもそれなりのお金を払えばぜんぜん問題ありません。もっとも、北京料理は中華料理のなかではそんなに美味いほうじゃないですけどね。 > ＩＯＣがもっとまともな国を開催国に選べば問題ないのに、 たとえば日本は普通選挙が施行されてるぶんにはそもそも国民の権利に自分たちの代表を選ぶ権利が含まれていない中華人民共和国に較べればまあマシな方ですが、チベット問題のような大きな政治的／民族的な弾圧が今の日本国で起きないのは、元々少数民族があまりいなかったうえに今中華人民共和国がチベットに対して進行中のいわゆる “文化的虐殺” を日本国はとっくに済ませてしまっているから、という程度の話です。 一方で50年以上政権与党がほぼ不動というのは共産党独裁と実態としてどれだけ違うのかと言われりゃ反論もしにくいですし、代用監獄制度や裁判の有罪率99%以上で、しかも死刑制度を存続しているというのは、いわゆる先進国のなかで明らかに「まともな国」ではありません。「まともな」感覚で言えば、とくに有罪率99%以上を支えている裁判の判決理由のかなりの部分を読めば、わがニッポン国は立派に異様な警察国家です。法制度をねじ曲げてまで政治亡命をかたくなに認めないし難民の受け入れについては異常に消極的というのも、およそ「まともな国」とは言いがたいですし、文化行政における支援事業の独立性をまったく斟酌しないで、自分たちの考えに合わないからとある映画を「反日映画」と決めつけて国会質問をしたりする議員がいるというのも、およそ「まともな国」で起る話ではありません。
万里の長城でしょう。北京市内から５０ｋｍくらいだと思います。 あとは、天安門広場でしょう。 参考URL：http://www.joyphoto.com/japanese/abroad/2002beij …
中国のテレビでよく取り上げられているのは ・お家芸の卓球 ・体操、新体操 ・水泳全般（特に飛び込みは人気、近年はシンクロも注目） ・国民的スター劉翔のいる陸上（110ｍハードル） ・北部で人気のあるバスケットボール ・なぜかテニス ・格闘技としては、今回特別種目になる中国武術 ・同じく格闘技としてサッカー 思いつくくらいでこのくらいでしょうか。 もちろん、広く浅くいろいろな分野の紹介はしていますけどね。 柔道、バレー、射撃、テコンドー、セーリングなんかの特集も見たことがあります。
プラス面…中国がどういう国なのか世界中にわかるいい機会って事ですかね(^^;?? 残念ながらそれくらいしか思い浮かびませんでした。。
古くは第２次大戦前のドイツベルリンオリンピックで開催国以外もリレーをしたそうですが、それ以来しばらくはギリシアと開催国内だけだったようです。 開催国以外もリレーするようになったのはこの数回のようで、前回のシドニーの時も何ヶ国か廻ったそうですが、今回はそれをだいぶ上回るそうです。中国は自国のＰＲに躍起になっているんでしょうね。もちろん、飛行機も使うそうです。ちなみに、聖火は荷物ではなく座席を一つ確保するそうです。 日程もスケジュールもわりと何月何日は何処！決まっているそうですが、主だった都市だけだそうです。トーチはガス式で、１本１５分くらい燃焼するそうです。大体１３０日くらいかかるようです…とかって、すべて、テレビの午後の番組（ＴＢＳの２時ッチャオ）からの受け売りですけどね。 すみません、ここで質問が出るのであれば、ちゃんとメモ取っておくのでしたけど、聞き流していました。 ちなみに、今話題のチベットからチョモランマ（エベレスト）山頂まで聖火は行くそうですが、当然、走ってのぼれるような場所ではなく、また、高度が上がるとトーチの燃焼時間も短くなるそうです…が、ヘリコプターでいけるような場所でもないので、人海戦術で頑張るんでしょうね。ただ、アプローチはほとんどチベット族の方々の協力なくして登頂なんてできないはずです。どうするつもりでしょうね…。
法華津寛選手＆ウイスパー（アバロン・ヒルサイドファーム） 八木三枝子選手＆ダウ・ジョーンズ（新大宗ドレッサージュチーム） 北井裕子選手＆ランボー（アシェンダ乗馬学校）
評論家の西部邁氏が報道2001という番組で、ボイコットするような日本人選手はいないのか？、と言っていました。 小生も少数派なのでしょうが、その様な選手が居ても良い、と思います。 何故、競技、スポーツを極めるのか、何の為にやっているのか、を考えた場合、自分が頂点を極める為、というのも分かりますが、そればかりでは大義がありません。過酷とはいえ、練習や稽古に専心できる環境には過去の先人の労苦もある訳で、ひいては世の為人の為にやっているという面もあるべきだ、と考えます。 その様な面からも、人道的に考えても今回のチベット問題などについて発言する選手がいてしかるべきで、モスクワ五輪のボイコットの際、確かアフガニスタン軍事侵攻が理由だったと思うのですが、著名な選手までもが「オリンピックの為にやってきたのに」と言って涙を流している姿には、やや失望もしました。 砲丸投げの辻谷工業さんには、あっぱれです。
純粋に、五輪に出るという夢をかなえたかったからではないですか？ 地元という気持ち上の後押しもあって、術後短期間でありながらあえて挑戦したのだと思います。 「真の」とありますが、どのような意味合いですか？
以前テレビで、北京はでは北京市民にマナー本を配り、バスや電車に乗る時は降りる人を待ってからとか（ごくごく基本的な）教えを説いていると放送していました。 握手する際は目を見て力強く○秒以上握手するとか、外国人女性へのアプローチは目を見て次に胸を見るとかやや誤解がありそうなことも書かれてあるようですが、割と周知されつつあるようです。 他の市はわかりませんが。 日韓のＷ杯共催の時に韓国も、インターなどのトイレを水洗に変え、一気に公共施設と公共マナーが改善されたと聞いています。 そういうふうになると良いですね。
高橋尚子選手は、２７日の夜に笑顔で帰国しました。 参考URL 尚子　不安抱えて臨む最終選考会 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20080228-00000 … 参考URL：http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20080228-00000 …
現時点は有力候補の一人といえますが。 選考レースは東京だけではないので、なんともいえません。 選考レースは下記３つです。 ・福岡国際マラソン（開催済み。佐藤敦之が３位で日本人トップ） ・東京マラソン（開催済み。結果はご存知のとおり） ・琵琶湖毎日マラソン（３月に開催） 現時点で、佐藤選手、藤原選手が有力候補といえるのですが 琵琶湖毎日の結果によっては、どうなるか分かりません。 琵琶湖で日本人が好タイムで１位２位と独占。 さらに過去の実績もある選手だったりすると、藤原選手が落選する可能性もあります。 あくまで、３レースの結果を見たうえで判断するものであって それぞれのレースのトップを代表にするわけではないからです。
http://www.ntv.co.jp/FERC/research/20020303/r079 …
福原愛は世界ランキングが高いのです。 そのため、すでに北京オリンピックの日本代表に内定しています。 内定者は世界１０位以内の福原愛と １６位の平野早矢香です。 五輪出場枠は世界ランク上位２０人 （１カ国・地域から２人まで）が 自動的に五輪出場権を得る仕組みです。
女子マラソンの土佐礼子。 くそ熱い真夏の大阪世界陸上の金メダルの実績はすごい。 それと、大学の後輩なので、頑張って欲しい。
http://www.handball.jp/fans_club.htm あんまりファンクラブらしいものではないですが（＾▽＾；） ファンの為というより　ハンドボール協会は貧乏なので作ったものです。
いわゆる中東笛で勝ったそうです。 日本は韓国よりも実力が落ちるため、意図的に有利な判定を受けました。韓国のエースが早い時間に退場になったようですが、その試合はビデオ撮影禁止だったため映像は残っていません。
彼女のプロフィールなら岡山県の天満屋のサイトにあります。 http://www.tenmaya.co.jp/track_and_field/member/ …
昨日のテレビを見ていたときにハンドボール経験者が紹介されていました。 蓮舫さん、加藤晴彦さんなどです。
正直　男女とも難しいと思います。 日本での試合なので　地元日本の応援でサプライズがおこる事を期待しましょう・・・
スポーツバーは全国津々浦々にありますので、すべてをご紹介するのは難しいと思います。北海道に住んでいる方に沖縄のバーを紹介するのは、あまり意味がないですよね。 NHKが中継するそうですが、地上波かBSかは未定です。 BSを放送してくれるバーがあれば地上波もOKでしょうから「いままでにNHK-BSの放映をしてくれた、近くのバー」を探すのが賢明です。
●販売開始日時 　2008年1月25日（金）AM10:00より前売券を販売開始 　販売方法；　電子チケットぴあ　，　ローソンチケット 　※但し、ファミリーマート、サークルＫサンクスはAM11:00から販売開始。 　 ●販売券種（日付指定） 席　種 価　格 Pコード Lコード アリーナ席Ｓ（アリーナ正面席） 4,000円 準備中 準備中 アリーナ席Ａ（ゴール裏席） 3,000円 １階スタンド席 3,000円 ２階席 2,000円
No1です ブックメーカーで無いとしたら・・・? 正規の馬券として販売しているのはご存知の通り中央競馬と地方競馬しかありません それはもしかして馬主や調教師同士もしくは関係者の個人的な賭けを示しているのではないでしょうか? 勿論、厳密には賭博で違法ですから馬券ではないでしょうね
参考ＵＲＬにある、１ページ下方にある、「北京オリンピック競技種目と日程表」をクリックすると中国語によるｐｄｆファイル：702ｋｂが表示されます。 参考URL：http://www.beijingtimes.org/article/6412254.html
北京の行く事前準備で、チケットやスケジュールもありますが、基本、環境、治安、食事、どれも日本の安全レベルとは段違いに悪いという認識をもって、しっかり調べてから行かれることをお勧めします。 せっかく、「夢」の実現なんですから、楽しく、良き思い出になることを祈っています。＾－＾
以前に行なわれた五輪のアジア予選において 明らかに中東勢に有利で日本や韓国に不利な判定の試合が行なわれていてクウェートが代表になりました。 その時の試合を見た国際ハンドボール協会から 審判を変更して再試合を行なうように要請がありましたが 中東勢（クウェート、サウジアラビア、アラブ首長国連邦）がまだ参加を表明していないので 日本と韓国の２カ国だけの大会になる可能性がでてきています。
圧倒的な人数の差だと思いますよ。 趣味で馬に乗っている乗馬人口は女性の方が多いそうなのですが やはりＢ級以上の競技会となると、趣味の範囲を超えていますし 馬術に専念しても問題の無い経済力やスポンサー、会社などを 背負わなくてはいけません。 海外などでは、厩舎経営をしている女性も多いですが 馬を育て調教するのが楽しみなの。とおっしゃる方が多いそうですよ。 表の世界で競技で活躍するのは男性。やはり男女の考え方の違いも 出てくると思います。 慈しみ産み育てるのが女性、表で稼いでくるのが男性。 それから世界選手権などへ行くと、障碍の高さも半端なくなってきますし いくら男女の力の差がないと言われている馬術でも、さすがに 力で跳ばす。と言う事が多くなってくるでしょうし。 力では、やはり男性には勝てませんよね。身体のつくりがそもそも違いますから。 あとは、性格もあるんじゃないでしょうか？ 渡辺佑香さんは、アテネに出る際に色々問題が生じましたけど 男性顔負けな気の強さっぽかったですからね。それくらいの意気込みとか 気合とか根性とかがないと、やっぱり女は男には勝てないって事じゃないでしょうか。
中国はまだまだオリンピック開催を実施するまでに、国民や政府の民度が達していないと思われます。 体調の弱い選手も、中国の食害・公害を恐れて参加を一部辞退する者も出てきております。 また、ついに「北京五輪テロ襲撃記計画発覚！」と言う報道も起きております。 今後、まだまだ五輪開催までに紆余曲折が生じる可能性があると思われます。 ただ、恥も外聞も無く「安かろう悪かろう」物資・食糧を世界市場に売付けて獲得した、外貨準備高世界1の金を使い施設建設や運営を行い、また中国共産党の強大な軍備を用いた治安維持に威信をかける態度が注目されますね。 http://beiryu2.exblog.jp/7447553
柔道は３回戦くらいまではおもしろいです。綺麗な一本勝ちが見れますよ。 体操男子団体も面白いっす。アテネで日本が金とったこともあるけど、跳馬や鉄棒は着地できるかハラハラしちゃいます。 地味に面白いのが重量上げ。持ち上がった時なんかメチャクチャ盛り上がります。 野球もきっとペナントよりも緊張感のある試合で、一球ごとに飛び跳ねて喜んだり絶望したりします。 つまらないのは、水泳(長距離の競泳)・テコンドー・馬術・アーチェリー・クレー射撃ですね。
