ファーストよりはマシです。
普通に洗顔すれば良いと思うが、参考に。 http://hadalove.jp/symptom-of-pimple-tick-13946
ランキングです。肌に合うかどうかは分かりません。 http://ranking.rakuten.co.jp/daily/510097/
僕もニキビで悩んでますが、治すコツはよくわかりません。ただ、触らないって事だけは常に気をつけてます。今までで悩んできて言えることは、触るのと潰すのは絶対に良くないという事です！ 手はトイレよりも汚いと言われるくらい不潔ですので、無意識に触りそうな時も気をつけた方がいいと思います。
そのシミが何なのかですけど、化粧水とかでは保湿以外の意味はないと思いますけど。代謝よくすれば消えるものなら、小林製薬のアットノンを地道に使ってみるとか。
No.1にの方のおっしゃることも分かりますが、 社会に出るとお化粧は「身だしなみ」のひとつとしてしなければいけませんよね。 また、化粧をすること自体は楽しいことです。 だいたい、あなたはお手入れのことについて聞いているのに、「化粧をしない方がいい」というのは回答になっていません。 お化粧したら、必ずお化粧をよく落として、洗顔し、保湿をしなければいけません。 ネットや雑誌は情報が多すぎるので、お化粧品屋さんに行くといいですよ。 ドラッグストアのお化粧品コーナーの方でもいいですし、大型のショッピングモールにある専門店でもいいでしょう。 無理に買わされそうと思うなら、あらかじめ予算や何を買いたいか伝えておくと良いですよ。 良い化粧水が見つかるといいですね。
皮膚科に行ってみて下さいニャンコ
針で潰して水分を出してからすぐに傷パワーパッドを貼って下さい。 薬局に必ず売ってます。 傷パワーパッドは汚れてもなるべく剥がさず放置。 シリコンみたいなシートが皮膚の変わりをしてくれて、早く治ります。 火傷の治療にもよく病院で使われるスグレモノです。 新しい皮膚が出来たら｢アットノン｣という傷跡を目立ちにくくしてくれるクリームを塗ります。 こちらも薬局にあります。 私の場合、熱々のお鍋を太ももに浴びてしまって大きな水ぶくれになり、夜中だったので薬局の人に相談したら、傷パワーパッドとアットノンが一番だと言われて、試したら結構早く治りました！
赤なら手指でこすれば取れる。 皮膚科で原因を判断してもらうことです。
もし天然少女さんが高校生で、校則でメイク禁止されてる場合→ 髪型を変えるとホームベース顔が生かせる場合があります。美容院で相談されてみてはいかがでしょうか。 もし天然少女さんが大学生もしくは社会人でメイクできる場合→ メイクでなんとかなります。化粧品のお店で聞いてみると丁寧にメイク術教えてくれますし、お試しでメイクをさせてくれることもあります。もちろん、製品の宣伝や買いませんかという勧誘はついてきますが、そこは心を強く持てばお断りすることも可能です。 髪型とメイクを組み合わせるという方法もあります。
絶対にいじらないつぶさない。 それ、膿んでるから。 まず手を洗う。 角がたってるクリームで優しく洗顔。 しっかりすすぐ。 タオルでおさえるように水分をふきとる。 化粧水でたっぷり保水してからジェルで保湿。 それから市販のニキビ薬を綿棒につけて塗布。 日中はニキビ用の日焼け止め塗ってください。 ニキビあとになっちゃうから。 あと皮膚科。 皮膚科にいって。 ビタミンBとビタミンエース(ACE)はとること。 バナナでもみかんでもサラダでも野菜とって。以上。
普通に使ったら3日4日は大丈夫ですよ‼
寝不足というのは、肌のターンオーバーの邪魔をするんだよね。 生まれ変わるリズムを狂わすっていえばいいのかな。 そのリズムが狂うと角質肥厚といって皮膚が厚くなって毛穴をおおってしまうんだよね。 アブラの出口をふさいでしまうってことね。 出口がふさがっているのに、ドンドン アブラがでてくると ドンドン バイキンマがアブラを食べるから赤ニキビになる。 宿題をすることはとてもいいことだから、せめて質の良い睡眠をとれたらいいね！ ストレスためちゃダメだよ。 はやく寝なきゃと思わなくても大丈夫。 質の良い睡眠のとりかたは、知っているかな？ 夜食は食べてる？夜は湯船につかってる？ 夕食はいつも何時くらいに食べてるのかな？ いつもどんなメニューが多い？
化粧水をしてからお薬だと思います、 順番はモイスチャー→パウダーイン→薬 ですが、モイスチャーは評価にもある通りに悪化する場合があるので、 お肌に合わない時は使用をやめたほうが良いと思います。 また、ニキビは食生活と運動でも改善できるので、適度な運動と、脂っこい食事を控えるなどもしてみると良いかもしれません。 ちなみに、ニキビで評価が良いものだと、オードムーゲとオロナイン軟膏の組み合わせが鉄板だったりするので、 もしそちらのセットが効かない場合は、良ければ試してみて下さい。 個人的な意見なので話半分で^ ^ 以下、オードムーゲとオロナイン軟膏です。 http://www.kobayashi.co.jp/brand/eaudemuge/sp/ http://www.otsuka.co.jp/m/ohn/
顔に出来たシミですか？ 私はデルミサのハイドロキノンクリームで、シミが消えました。 古くからあるシミにはそれなりの時間がかかりますが、新しいシミはキレイに消えました。
食生活を気をつけることは大事だと思います。 あと気分転換！少しでも気を紛らわせる事はこまめにする事も大事かなと思います。 もちろんしっかりと睡眠を取る事も大切ですよ。
目の近くなので皮膚が薄いかも 皮膚科で見てもらうほうがいいですよ
目薬さして流すか、涙を出すか、お水で洗ってみてください
最初の１個は、缶がいいよ
顔の洗いすぎじゃないですか？シャワーで流したり、ゴシゴシしたりしてませんか？ あとは、その年でニキビが出来るのは、多分食べている物に原因があると思います。 外食、お酒、タバコ、甘いもの、チョコやナッツ系...
スキンケアは投稿者様の肌質、年齢にもよります。 １度ご自身の肌質に合ったオールインワンジェルやクリームを使用してから、合う合わないを判断された方がよろしいとおもいますよ^_^ ただ、私は化粧水から始める方が乳液やクリームでフタをし浸透性も高い気がするのでそちらをおすすめします！引き算するならまず美容液をやめて、化粧水を良いものに変えてみてはいかがでしょうか？
自分が使ったものであっても、次の使用までの間に雑菌が湧いているだろうからやめたほうがいい。 それに一度使ったものもは効果が薄いので再使用する意味はない。
健康な体にしたら直るよ。
洗顔をする前にオリーブオイルを鼻に揉み込むようにぬって洗顔をすると綺麗になるとYouTubeで言ってました！！
ニキビは生活習慣を変えたり、食事方法を変えたりすると かなり改善されます。 一番大事なのはやはり継続して続けることが大事ですが 正直、無理のないニキビ予防をされたほうが 結果的に効果は期待されます(*^▽^*) 例えば １、食べるものを変えてみる 揚げ物とかカロリーの高い物ばかりとると毛穴自体が詰まったり 汚れがたまったりしてお肌が不衛生な状態からニキビができやすいので そこで、野菜とか果物、カロリーの低い物でお肌に良いビタミンを 多めに摂るようにしてバランスの取れた食生活を心がけるのはいかがでしょうか。 ２、適度な運動をしてみる 軽めのジョギングだったり、スポーツを何かされてるのであれば 汗を流して老廃物をとるのもおススメです。 代謝をよくして、お肌の状態をよくするのもいいですよ。 ３、睡眠をしっかりとる 寝不足は基本的にお肌にはよくないです。ホルモンバランスの関係で ストレスを感じたりすると直接な原因でお肌の状態が悪くなります。 しっかりと睡眠をとって心も身体もリフレッシュすることを おススメします。 こちらにとても参考になるサイトがこちらにあるので、ご覧になってみてはい かがでしょうか？？ ⇒http://successigu.top/?p=61
皮膚科に行った方がいいですよ 跡が残ったりすることがあるので
そういったオカルトをまずは捨てて！皮膚科へGO!
手を清潔にする。 ぬるま湯で顔をすすぐ。 美容オイルで顔のマッサージをする。 スチームタオルを肌にのせる。 終わったらゾーン洗顔。 しっかりすすぐ。 濡れた肌に乳液を塗布して軽く馴染ませてすすぐ。 濡れた肌にもう一度乳液を馴染ませる。 タオルで水分をふきとる。 精製水コットンにニキビ用化粧水を含ませ優しく拭き取る。 すぐに保水効果の高い化粧水をバシャバシャ使う。 手の甲で皮膚がひんやりしたかどうか確認。 ひんやりしてたら乳液かジェルを塗布しておしまい。 夏朝は仕上げに収斂化粧水に日焼け止めと日焼け止めパウダー 冬朝は仕上げに保湿クリームと日焼け止め ゾーン洗顔はおでこを洗ったら、流す、鼻を洗ったら流すという部分的に洗う方法です。
鼻周りは特に汚れが取れにくい(洗う時に洗い残しやすい)と思うのでまずは丁寧に洗顔をして見るだけでも変わるのではないかと思います!!
気にする事ないよ
食生活に気を付けていることはすばらしいことですね！ お水はきちんと飲んでいますか？最低でも1日コップ6杯の水分は摂取するようにしましょう。そうする事で老廃物も排出されますし、血液の巡り、腸内環境も良くなります。 口周りの吹き出物は、ストレスや睡眠不足、腸内環境が悪いとできてしまうものです。 ニキビは潰すと跡になるし、潰した膿から菌が周囲に移り新しいニキビのもとになります。触らないことです。できるだけ、身体の内側から改善してみてください^_^ あとは、肌を保湿してあげてください^_^
ラップ外して、オリーブオイルふき取って、濡れタオルを当ててください 痛いのなら氷を当ててもいいですよ 火傷して熱があるのに、オイル塗ってラップするから痛いんです、まだまだ冷やさなきゃダメです。
水分不足は蒸発しているからです。 オイルを足すと水分の蒸発を防げるので順番の最後にやってみてください。
こちらが参考になるでしょう。 https://sutekini-plus.net/2016/08/18/%E3%82%AF%E …
慢性質疹ですから、時間がかかりそうです。 　参考にどうぞ。 　 https://welq.jp/4784
1～2週間みたいですよ。 http://www.lyalyaa.com/shigaisen/entry45.html
私も敏感肌で、小学生の頃からニキビに悩まされていました。何を使っても肌荒れが凄まじくて母に本気で心配されていたほどです。 髪の毛が触れただけでも痒くなりますよね；＿； POLAはご存知ですか？ APEXというものがあり、レディさんにスキンチェックをしてもらい、貴方の肌に1番合ったスキンケア商品を作ってくれるんです！少し高いのですが、APEXのおかげでかなり良くなりましたよ！ 私は学生なので、半額お母さんが負担してくれました^^; 化粧品だけではなく、何を食べたら良いか何を気をつけるべきかも的確にアドバイス用紙がついてくるので勉強にもなります！
爪の色が白く、上に反って、薄くて、ペラペラということはありませんか。鉄欠乏貧血の人の爪です。そうであれば、鉄を補ってください。
プロテーゼは鼻を高くするのには向きません、短期的にはヒアルロン酸がお薦めです、失敗しなければ https://www.gohongi-beauty.jp/blog/?p=5268 ただ、一年ちょっとで元通り(^_^;
それで、外からの紫外線も敵で 紫外線(A波)が原因で弾力がなくなるのでUVカットが必要なんです。 保水も紫外線対策に必要で、お肌の水分補給をしっかりしてあげることによって顆粒層のケラトヒアリン顆粒が紫外線からお肌をしっかり守ってくれます。 ケラトヒアリン顆粒という成分はゼリー状のタンパク質で 紫外線を強力に屈折させ、お肌の奥へ行ってしまうのを防御する、ガラス状の顆粒で構成されています。 顆粒層とは、表皮の角質層を含めた４つの層のうちの２番目の層です。 ちなみにせんいがさいぼうは真皮にあります。 原因も無くさなきゃだめですね。 光老化おそろしやです。
【汗を止める・汗を抑える方法の厳選まとめ】 ・ハッカ油を使って体感温度を下げ、汗をかかなくする。 ・ミョウバンを使って汗を抑え、汗の匂いも抑える。 http://matome.naver.jp/odai/2137339288468473501? …
既に状況が悪化しているとのことなので、まずは皮膚科医に見てもらうのが良いでしょう。 アクアチムクリームや、ミノマイシンなどの抗生剤などを処方してくれると思います。 背中ニキビは背中の洗いすぎや雑菌などで悪化します。 治療後も再発を防ぐために気をつけるよう、お子さんにアドバイスしてあげると良いと思います。 参考サイト ・洗いすぎや下着の影響で悪化する！ 背中ニキビ の治し方 http://nikibi.flop.jp/nikibi-basyo/senaka-nikibi … ・皮脂ではない!? ニキビと吹き出物の意外な原因 http://xn--ictt74fba03h.net/skincare/nikibi-and- …
皮膚がめくれるくらいの日焼けはかなり強いダメージを受けています。。。 のであまり紫外線は浴びないようがイイですね。 日焼け止めを使えばいいと思うのですが、肌がめくれちゃってる部分に余計に塗りたくないんですよね。たぶん だったら鼻の頭に簡単にパウダーファンデを塗ったりしてはいかがでしょうか？？それでは刺激になりません。 パウダーには紫外線散乱剤がたくさん配合されていて、それがUVカット効果をもたらします。 http://www.bihakuskincarenavi.com/article/638446 … ファンデーションはお母さんにかりちゃいましょう。
毛を剃るとますます濃くなってきますからやめたほうがいいですよ。それにお肌も傷ついて黒ずんでしまうんです。除毛クリームの場合は効く人と効かない人の差が結構あります。家庭用脱毛器は基本的に出力が弱いでさほど効果が見込めません。脱毛するなら脱毛サロンや医療脱毛がおすすめです。脱毛サロンは低価格ですが、永久脱毛ではありません。ただ剃らなくても良いレベルまでは十分脱毛サロンでも大丈夫ですよ。医療脱毛の場合、高いのと痛みが結構あります。ただし、医療脱毛だからといって永久的に生えてこないというわけでもないんですよね。 なので高校生なら脱毛サロンが金額的にもおすすめかと思います。 安い脱毛サロンならキレイモが良いと思いますよ。ミュゼの場合、最初だけやすくてあとから結構かかるので。 参考にこちらをどうぞ。キレイモのついて詳しく書かれていますよ。 http://kireimo-shibuya.biz/
脱毛しかないですね。カミソリや除毛クリームは結局お肌を痛めてしまうので綺麗な足を目指すなら脱毛が最適です。 脱毛することでお肌の色素も白くなるのでおすすめですよ。 ただ、脱毛といっても医療脱毛とエステサロンなどの脱毛サロンでの脱毛があります。効果や料金が違うので自分に合う脱毛を探しましょう。 ちなみにここで脱毛サロンと医療脱毛の違いやおすすめのサロンやクリニックが詳しく載っていますので参考にどうぞ http://ikebukuro-datumou.space/
お腹に毛が生えるのは普通です！ 友達に生えるのがあなたより遅いだけ！ それに女性にも生えますよ笑 おっさんとか言ってきた友達は 彼女ができた時に絶望するね笑 それに、剃るともっと濃い毛が 生えて酷くなるだけだよ！ そらないほうがいいと思う！
ＴＶが言うんだから、信じなさいよ。
僕もニキビ酷いです。 いろんな洗顔料を試したり皮膚科に通ったりしたけど、効果はイマイチでした。 今は悪化させない事をモットーにしています。 すごく当たり前な事ですが、触らない事と食生活と睡眠です。 ニキビを治す事はニキビを作らない事だと思います。 人の目を気にする気持ちすごく分かります！でも、逆にそれがストレスにもなると思います。自分の事を気にしないメンタルを鍛えるいい機会だと思って学校生活頑張ってください！
まあ、肌に良いわけではないのでしょうね。 でも「相当肌に悪い」ということはないはずです。 正直言って、なんと言ったらいいのか、どこからお話ししたらいいのか…。 最近の美容雑誌が、「メイクは帰宅後、すぐ落とすべき！でないとお肌に悪い！」と、 繰り返し読者を脅迫し、強迫観念じみた衝動を植えつけていることは知っています。 ほとんど洗脳です。 それで、そういう記事を長年読み続けた女性がどういう気持ちになるか知っています。 だって私自身もそういう雑誌を毎月たくさん読んでいて、「やっぱりすぐ洗顔しないと…」って気持ちを持っているからです。 とはいえ、美容雑誌の制作に携わるような人たちって勢い美容意識が高い人たちでもあると思うんですよね。 だから、意識して扇動しているというよりも、あれは本人たちが厳守することが真実だと思っていること、伝えることに使命を感じていることでもあるんだろうと思っています。 でも同時に、変だな、と思うこともあります。 帰宅後、何をおいてもすぐに落とさないといけないほど「肌に悪い」代物なら、 日中12時間ものあいだ肌につけていること自体を最も危険視し、すぐさまやめないといけないのではないでしょうか。 人によるでしょうけど、日中メイクをつけたままの時間って8時間とかその長さですよね。 それなのに、帰宅後誤差といっていいほど短いあいだ肌につけておくことすら嫌忌する…。 何か矛盾しています。 おかしいとは思いませんか？ 大昔の化粧品はそれは、言われてもしかたがないほど肌に悪かったみたいです。 2世紀前の化粧品には、「肌を青白く見せる」といって水銀（！）が入っていたそうです。まあ、何かというと瀉血といって血を抜いたり、水銀を飲んだり（！！）していた時代もありました。 でもいま、そんな時代じゃないですよね。21世紀ですよ。 ファンデですら、一日つけた後の肌疲れが10年前と比べたら格段に軽くなってきているのを感じます。 一番肌に悪いなと感じるのは日焼け止めの成分である酸化チタンや酸化亜鉛です。 これらは今でも肌に悪いものですが、それも技術の進歩で肌への悪影響を押さえるような製造方法のものが当たり前になってきています。 そんなこんなでもやもやしていたある日、こちらの美容皮膚科医のブログ？を読んで、目の前が開けるような気持ちがしました。 「氷水洗顔止めてください」 http://www.aiko-hifuka-clinic.com/mt/2012/12/pos … タイトルは氷水洗顔が良くないという話ですが、記事はすぐ、「美容雑誌に振り回されるのはやめよう」になります。 帰宅後すぐ洗顔したら、お風呂の時の洗顔までどうしたらいいのかとか、 帰宅後すぐ洗顔しないと肌に悪いとか、 美容雑誌の非科学的な内容に振り回される女性について書かれています。 気軽に書かれただろう文体で、長いエントリですが、その中には合理的なアプローチという観点からためになることがたくさん書かれています。 美容雑誌と逆のことをたくさん書かれているので困惑するかもしれませんが、もし良かったらご覧ください。 私が思うに、肌に悪いかどうかは、「帰宅後すぐに寝落ちしてしまう（ほど疲れている）」「3時間ほどしたら一度起きて…」のほうがずっと体に、つまり肌に悪いと思います。 「メイクをしたまま眠るのは肌に悪い」は、寝ているときにメイクしているかどうかではなくて、朝まで24時間肌につけていること、24時間前のメイクは皮脂や酸素などで酸化が多少進んでいるだろうために悪い、そういう意味だと思っています。 なので、3時間うたたねする程度で肌に悪いコスメなら、最初から朝つけなければいいと思うし、 睡眠が細切れに分断されているほうがよっぽど体に悪いはずですから、それをなんとか立て直してほしいなと思います。 あとは、寝ている場所です。たとえばメイクしたまま枕の上で寝るとメイクが枕カバーにつきます。枕カバーも毎日洗わないと、汚くなってしまって肌に悪い…ということがあります。 それでも気になるのでしたら、帰宅して「落ち着いたら」の間に肌を保湿しつつメイクを取り除いてくれるようなふき取りクレンジングを習慣化するようにされてはいかがでしょうか。 基本的にふき取りクレンジングは洗浄力が高めのものがほとんどですが、 私が使った中では、保湿目的のオイルが入っているタイプや、ビオデルマやKohgendoのように敏感肌用のものは肌荒れがしにくかったです。 お忙しいだろうなか、長い回答となりましたことをお詫びします。 しかも添付ＵＲＬまで長いのですが、ぜひ、この皮膚科医のブログだけでもご覧いただきたいと思います。
黒ニキビが何度も何度も同じところにできてしまうときは粉瘤という皮膚病の可能性もあります。 よみは「ふんりゅう」と読みます。 一見、黒ニキビにように見えますがにきびとは違うしくみでできてしまいます。。。 皮膚の中で角質というものが溜まってしまうことで何度も黒ニキビができるようです。 粉瘤の場合は芯を出しても何度も黒ニキビのように芯が溜まってしまいます。 詳しくは以下のサイトにのってます。 http://www.bihakuskincarenavi.com/article/athero … そしてあまりにきびはつぶさないのがイイですよ！！ 痕が残ったりしますので。
ここには素人しかいません。 オススメされたものを鵜呑みにしてはいけません。 まず、おしろいはやめてください。 使うとしても、朝です。 化粧水の上からおしろいなんてあり得ないです。 使用する順番としては、 化粧水→乳液→日焼け止め→パウダー(おしろい)ですね。 確かにワセリンは刺激が少なくていいですが、石鹸で洗顔したのにもかかわらずワセリンだけだなんてあり得ません。 石鹸は脱脂力が強いので、必ず化粧水と乳液を使ってください。 水洗顔のあとにワセリンが合うなら使ってもOKです。 あと、こまめに顔は洗わないでください。 夜に洗うだけでも充分です。 洗いすぎると肌に負担がかかり、水分が逃げ皮脂の分泌量も増えます。 水での洗顔も合う人と合わない人がいます。 ハイジ(子供)のような年齢や、ご年配の方ならいいのです。 思春期の皮脂分泌真っ盛りのときに水洗顔だけだと古い皮脂が残って酸化し肌がくすみます。 日焼け止めを使うのなら尚更、水洗顔では足りないでしょう。 残った皮脂にアクネ菌が群がります。 水洗顔をしたとしても、水洗顔は朝だけにしましょう。 化粧水の上には普通にジェルや乳液を塗布してください。 何もふたをしなければ化粧水の意味がありません。 どんどん水分がでてってしまいます。 ORBISにはノンコメドジェニックテスト済みのものが売っています。 ORBISじゃなくても、普通に市販でニキビ専用コスメは売っています。 サリチル酸いいと思います。グリチルリチン酸も入ってたらいいですね。 裏をみたらノンコメドジェニックテスト済みなどと書いてありますよ。 みてみてください。 それとアクネ菌は元々、肌にいる常在菌で普段は悪いことはしない奴らなのです。 皮脂がふえるとエサが増えるので増殖してしまうのです。 こいつらはあぶらをたべて遊離脂肪酸という有害な物質を排出して、炎症が起こってしまうのがニキビの正体です。 なので、本当は食生活を見直して、根本的なところから原因をたったほうがいいんですよね。 食生活を教えてくださいな。 とりあえずは皮脂分泌の原因のひとつは油分と砂糖なので これを代謝してくれるビタミンB郡をしっかり食事にとりいれてみてください。 あとはターンオーバー。 ちゃんと寝てくださいな。
石に水を混ぜても粘りは出ませんからサラサラのままです、泥と一緒 皮膚疾患に麦飯石は効果はありませんから、塗っちゃダメ 昔は漢方薬で皮膚病に良いとされていましたが、何の効果もありません 迷信です
こちらで教えてくれるみたいですよ。 http://beauty-professionals.net/564.html
かならずパッチテストはしたほうがいいですね。 日本より基準が緩いんですよ？ しかも安い韓国コスメは元になる化粧品きざいなどは中国から輸入してたりするからね。 中身はほぼ中国産だったり。 そして日本では不祥事の情報も入りにくいし回収もされないのが現状。 韓国人でさえ使わないコスメもあることを頭にいれておいたほうがいいと思います。 美容大国ですが、安全ではありません。 韓国人も使う韓国のブランドコスメがいいかな。 使うならね。 現地の人も使わないコスメなんて私なら怖くて使えません。 肌が弱いなら国産のものか、 日本の皮膚科で販売されているもの。 世界の厳しい基準のものをクリアしたものにしたほうがいいかと思います。 フランスのブランドとかね。 コスモス、エコサート、コスメビオ、イチェア、ソイルアソシエーション、ビーディーアイエイチ、デメター、エーシーオーとかね。 成分表は目を通すこと！
これはどうですか？ http://s.cosme.net/product/product_id/2953004/top
2ヶ月ですか…なかなか難しいですね。ただ市販の脱毛器を使うなら脱毛サロンや医療脱毛のほうがいいですね。 脱毛サロンなら2回~4回通えますし全身脱毛なら1回できる期間です。 医療脱毛だと効果がある分肌へのダメージが大きいですし、痛いです。 もしはじめての脱毛なら脱毛サロンでしてみるのも良いと思いますよ。 ガムテープやカミソリという人もいますが、おすすめしません。お肌をかなり痛めますし、余計に汚くなる可能性もあります。 脱毛サロンならこちらを参考にどうぞ http://xn--eckr4nmb9806b0pmv2u.com/ 脱毛サロンキレイモの体験談などが載っています
フローラル系が多いですね。 柔軟剤の匂いに似ています。
漂白剤のニオイがする　ってことは、塩素系漂白剤ですよね。 塩素は、漂白後に水洗いをすれば、害は御座いません。 ニオイは、風通しの良い場所に置いておけば、自然消臭 します。　ただし、タッパー本体　と　蓋　は、別々に 乾燥して下さい。
男女関係御座いません。 効果あります。 お試しあれ。 皮膚を刺激し過ぎるのも、肌荒れの原因になります。 わたしは、ボディーソープを使うのは、年に４・５回程度 ですが、肌は張りがあり　艶があます。
こんばんは。 赤いニキビは、 炎症を起こしている状態なので、“ 傷 ”と同じだと思ってください。 そしてその後、黄ニキビになりますが、 これは見た目は悪いですけど、治りかけている証拠なので、 まず、『できるだけ触らない事と、つぶさない事』です。 つぶしてしまうと、 “ にきび跡 ” （シミみたいな傷痕のようなもの）になり、 何年経っても消えないこともありますから…。 恥ずかしいかもしれませんけど、 最前の方法は、 ・マキロンなどで消毒 ・オロナイン軟膏をニキビが隠れるくらい、綿棒で塗る。 ・小さいサイズの絆創膏でカバー。 できる限りです。 私は、就寝中など、無意識のうちにニキビに負担をかけない様に そうやって保護しています。 消毒や絆創膏のチェンジは、 朝起きてすぐのシャワー後、就寝前の入浴後など １日に２・３度、マメに変えて清潔に保ちます。 あとは、治るのを時間に任せて待つしかありません。 出かけるときは、 ニキビ用のコンシーラーなどで、 部分的にカバーするほか方法はないと思います。 ……できれば、メイクとかはやらない方がいいんですけどね…。 ニキビが悪化する可能性が高いですから。。。 〜ニキビ対策〜 ①清潔にする。 　顔・髪の毛・手・タオル・枕・枕周りは基本清潔に保ちます。 　ばい菌が、ニキビにつくと悪化して炎症し、赤ニキビ・黄ニキビとなります。 　なので、ニキビができた時程、髪の毛などで隠す事はせず、 　できるだけ、髪の毛を上げて、肌に触れない様にするのが賢明です。 　よって、マスクで隠すのもNGです。 　（余計な摩擦で悪化する。ばい菌が繁殖しやすい状況になるので。） ②湯船に浸かり、毛穴を開いてから、泡洗顔。 　泡立てネットでモコモコの泡を作り、 　泡で撫でる様にやさしく洗顔します。 　ゴシゴシ洗いはNGです。 　顔の毛穴を開く事で、毛穴の中の汚れが取れやすくなります。 　なので、ニキビができにくくなります。 ③そして、上記に書いた様に、 　消毒・お薬・絆創膏でカバーして保護します。 ④お肌に良い『イソフラボン・食物繊維・乳酸菌・ビタミン』を採りましょう！ 　豆乳・豆腐・納豆 　野菜ジュース・フルーツ・レタス・ごぼう・サツマイモ 　ヤクルト・ビックル・ヨーグルト・キムチ 　みそ汁など……が、おすすめです＊＾v＾＊ 　 ⑤便秘解消。 　お腹の調子＝お肌の調子です。 　なので、お通じを良くする事が、美肌の近道です。 　栄養バランスを整えて、④で書いた食品をしっかり摂取してください。
乳液で蓋をするのは意味がない、と聞いたことがあります。 セラミド等水分保持のできる成分が入った化粧水等でたっぷり保湿してから、 私はスクワラン、ホホバ、アルガン、オリーブオイル等、オイルでスキンケアをしてきました。 （今スクワランとオリーブオイルで落ち着いてます。） テカってしまうのは油分が足りなく、補うために身体が出しているのではないでしょうか？ 鼻の黒ずみは、私は黒炭バブルジェリーという泡に変わるパックでケアしていましたが、 肌に負担をかけることなく2週間程度でかなり毛穴が小さくなりましたよ。 （勿論収れん化粧水も使用。） 蒸しタオルで毛穴を開き、炭のパックで汚れをまず出してから、毛穴を引き締めるといった感じです。 どろあわわでこの手の洗顔は騙されたので、 半分疑いながら購入しましたが私にはとても合っていたようです。 地道ではありますが、そういった日々の小さな積み重ねで肌を自分の中で最高の状態にしていくしかないんですよね。 元々のキメはどんなにケアしても変わらないそうです。お互い頑張りましょうね。
掃除洗濯入浴は絶対です。 とにかく清潔に保つことです。 枕カバーやタオルは毎日かえることと、 直接肌に触れるタオルや下着類などは柔軟剤は使わずに洗濯すること。 そしてよく寝ること。 楽しいことをしてストレス発散すること。 脂質糖質タンパク質の 代謝をよくしてくれる ビタミンや分解酵素が 含まれているフルーツや野菜を積極的にとること。 プチトマトやりんごやバナナにみかん、きゅうりやにんじんなんかをおやつにボリボリ食べるだけだから簡単。 あとは少量のナッツ類や干した果物でもOK。 あとはジャガイモ茹でてチーズのっけたり、 キャベツもやしたまねぎを炒めて食べても美味しいし。 野菜鍋や野菜スープなど作ってもいいよ。 私生活はこんな感じ。
こんにちは。アロマセラピスト、インストラクターの市井と申します。 ご質問の内容は下記で宜しいでしょうか。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ １、ストレスが原因のお肌の荒れの対策 ２、ストレス自体がかからないような予防策 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 当方はアロマテラピーを専門に行っているのでアロマに関する形でお伝えします。 １、ですが、お肌に比較的良いといわれている精油をご紹介します。 ・カモミールローマン精油　肌の再生を促す成分があると近年発表された ・フランキンセンス精油　数千年前から利用され、スキンケアとして使用 ・ローズ精油、ネロリ精油　値段は高いですが、女性ホルモンに近い成分とも言われ、シャンプーや化粧品でも多く配合 植物油に希釈して適切にご利用ください。 自分でマッサージするのが面倒な場合は、専門のアロママッサージのサロンへ行ってみるのも予防にもつながるのでお勧めです。 ※サロンではお肌の治療や診断はできないので、すでに荒れている状態や違和感がある場合は皮膚科で相談ください。 ２、について アロマテラピーの語源は「アロマ」＝芳香　＋　「テラピー」＝療法です。 香りを嗅ぐだけでも人間の脳を刺激し、リラックスした状態（または、イライラを鎮める状態）につなげてくれます。アロマテラピーを嗅ぎながら、アロマテラピーオイルを使ったマッサージを受けることで心身ともに両方ともリラックスできます。実際に、私のお店には、働く女性が多くお見えになり、施術をさせてもらっています。 なぜ、アロマテラピーで癒されるかというと、人間の五感の中でも、嗅覚だけが唯一人間の本能にもつながっているため、お子様のイライラもしずめたり、認知症の予防にも効果があるとメディアでも話題です。それに加えて、直接的に身体の重たい部分をトリートメントすることで、軽くなりますし、気分も明るくなることが多いです（個人差はありますが）。 アロマテラピーは少し敷居が高い、と思うかもしれませんが、例えば、お手元のティッシュペーパーに数滴たらして、寝る前に枕元に置いてみるだけでも十分ほのかに香りがします。 アロマディフューザーという噴霧器でお部屋にほのかな香りを広げる方法もあります。 なお、アロマオイルのブレンドの仕方などでご不明なことがあれば私の書いたコラムも参考にしてください。 https://latte.la/column/21161131 また、お風呂にも5滴程度直接垂らしてよく混ぜて入ったり、たらいに3滴たらして、足や手だけつけるお風呂もお勧め。 ＜寝る前＞ ラベンダー・オレンジスイート　等　　 ⇒深い眠りに。オレンジスイート精油は赤ちゃんの夜泣き防止にも＾＾ ＜日中＞ グレープフルーツ・ローズマリー　等 ⇒朝の目覚めをしっかりできる。太陽とともに目覚める。 ほかにもたくさん種類がありますので、 ぜひ実際にサンプルを手にとって、嗅いでみてください。 嗅覚が敏感になると脳の働きも活性化するので、免疫や新陳代謝のプラス作用にもつながるともいわれています。 まずは、ご自宅でアロマオイルを使ってみて、お気に入りの精油を見つけて、気軽にアロマを楽しんでください。
気になるなら保湿しても構いませんが、皮膚が剥ける現象は日焼けで皮膚として役立たずに成ったので体自身が捨て去るために剥けてます、 下から新しい組織が上がってきて剥けてない部分と均質化されます、 日焼けの色合いも時間とともに皮膚は常に新陳代謝をしてるので不要に成ったメラミン色素は順次上から抜け落ちて行きます、 秋が終わる頃には綺麗に復元します、色合いが不均質なのも皮膚の斑感も全て。
サンバリアのサイトのような使い方をしないのであれば、ＯＫですよ、もっと安い物でもいいです。
触って痛みがでたり膿がでてきたら迷わず病院に行って治療を受けてくださいね。 きっとまだ炎症してない毛穴がつまっているだけの状態だと思って みなさんアドバイスされると思いますから…。
かさぶたが完全に剥がれるまで、痒くても我慢です！　ひたすら我慢…！ 痒くても、絶対になりますかいてはいけません！ ケラチナミン等の痒み治療軟膏を塗って我慢しましょう！ 治癒して、カサブタが剥がれたら、そのままで良いと思いますが、日焼け止めクリームのUVが配合されたタイプを塗るのがよいでしょう。
太るしかあんめい
しょうがないけれど笑わないのが最大級の方法
かゆくなったら氷などで冷やすと治まりますよ！
肌荒れ改善の基本が洗顔です。皮膚の新陳代謝を促進できれば肌荒れは自然に改善できますよ。洗顔石鹸を見直してみて下さい。
私は20年以上ドクターシーラボのアクアコラーゲンゲルを使っていますが、年齢よりも10以上若く見られます。 シワもほとんどありませんし、ほうれい線も無いです。
個人の処理では綺麗にならないし、黒ずみますよ。 お金と時間はかかりますが、エステなどをお勧めします。 ムダ毛かないと本当に楽ですよん。
どこのサロンなのか気になりますが、そのエステティシャンの言う通りで大丈夫ですよ。 深く説明するものでも無いため簡単な説明だったのでしょうが、原理的には他にお答えしている方たちの言う通り毛に逆らわないと剃り切れません。なので間違いではありませんよ。ぶっちゃけた話をすると逆らう逆らわないも使用してみれば分かりますが、まんべんなくシェーバーを充てる事になるから気にしないでも全然大丈夫ですよ。肌が傷つかないようにストッパーも付いていますから。 T字とはそこが大きく違います。
お返事ありがとうございます。ニードルはそもそもTBCとかしかやってないし、効果がでるまでかなり時間かかります。エステとか医療で光フェイシャル系でもダメでした？自分もヒゲ濃い方ですが、光とかレーザーでちょいちょいやっていて。改善してきていると自覚してて。。 そもそも脱毛は時間がすごくかかるのですが、クリニック側がオススメしない感じだったんですかね？
＞アザに効く物 ありません。 タイトルが「マッサージ師の手について」になっていますが、 整体師のマッサージは違法行為ですので、やめてもらって下さい。 マッサージ師の免許を持っているのなら別ですが。
こんばんは 一度内科で見てもらう方がいいですよ
睡眠
乳児に乳離れをさせるために、乳首にからしを塗ることがあります。小さくしたいのは、鼻の穴ですか、鼻自体ですか。美容整形で一部切除すれば小さくなるでしょうが、外科的処置以外には、難しいでしょう。
私もニキビが酷くて長年悩まされましたが、クロロフィル美顔教室という処の化粧品を使って、マシな顔になりました。 使い始めてかれこれ10年になりますが、今は色白とか肌が綺麗だと言ってもらえます。 まぁ、スッピンは大して綺麗な顔では無いですが( ;∀;)でもニキビ跡なんかは大分薄くなったと思います。 顔が緑になる…と噂の化粧品です。耳にされた事はありますでしょうか？ 正直、もうこの化粧品以外は使えません。直ぐに荒れてしまいます。 量を使いますから、値段が高い様な印象もありますが、1本あたりの化粧品はそんなに高いものではありません。 だって、エステなんか行ったら1本1万円以上する様な化粧品買わされるでしょう？ そんな事は無いです。 そうは言っても最初に一式揃えるには2万円程はかかりますから… お財布事情と相談して可能なら！是非ともお勧め致します。 化粧品だとどうしても時間はかかりますけどね…。 即効性を求めるなら美容外科しか無いのでは。。。 皮膚科でもやってる処はあるみたいですが。 あとは他の方も言われてますが、やっぱり紫外線を防ぐ事ですね。 紫外線によってニキビ跡は更に濃くなってしまいますから。 日傘必須です！
永久脱毛してみてわ？
#1さん…。 引用のルールを守らずに、他の人が書いた文章をコピペするのはどうかと思う。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … コピペを切り貼りするから不正確な書き込みになってしまってるじゃないですか。 ビタミンＣ誘導体、アルブチン、トラネキサム酸、どれもつけた後に日差しを浴びても大丈夫です。 「よくない」の理由は二つあると思います。「成分が紫外線で急速に分解されるなどしてつける意味がない」と、「紫外線により何らかの反応が起きて肌に悪い成分へと変わる」。 どちらの意味でも大丈夫です。 ただ、どの成分だろうと日焼け止めをきちんと使っていることが前提かと思います。 それは単に、これらの成分が効いて色が白くなってくると、紫外線の害を受けやすい肌になるから。 紫外線は害です。肌は紫外線を浴びるとメラニンをたくさん作って肌を黒くすることで紫外線の害を防ごうとします。 なので日焼け止めは使う前より大事になります。 だいたいビタミンＣに光毒性はありません。（そもそも光毒性は、精油を扱うアロマテラピーでの用語です。） 完全な何かの誤りです。 この誤解は、ビタミンＣが豊富な植物はソラレンという成分も含むものが多いことから起きたもの、と個人的には考えています。 質問者さんが産まれる前だと思いますが、私もよく知らない何十年といった昔、レモンやキュウリのスライスをパックとして顔に貼るのが世界的に流行ったことがあるのです。 食材だから安全で、ヘルシーで、そういう良さそうなイメージが受けたのでしょうね。 ですが、これらの食品は肌に良い成分だけでなく、肌につけたり食べたりした後に紫外線を浴びるとシミを作る働きを非常に活発にする成分も含んでいるんです。 ビタミンＣ目的でパックしたのに、逆にシミが増えた。 そこから、ビタミンＣが良くない…→ビタミンＣ誘導体も良くないのでは？ という誤った連想ゲームがされたようです。 なぜ、質問者さんはビタミンＣ誘導体のことをお聞きなのに、ビタミンＣのことを長々書いているか？ というと、ビタミンＣ誘導体は、簡単に言うと肌の中でビタミンＣに変わる成分だからです。 ビタミンＣ誘導体は安全ですよ、と回答しても、肌の内部で酵素とくっついてビタミンＣに変わる、ということをご存じであれば、ビタミンＣも安全かどうかわからないと不安でしょう？ ですので、繰り返しになりますが、ビタミンＣ誘導体を含む化粧水をつけた後に紫外線を浴びても大丈夫です。 ビタミンＣ誘導体は、「スキンケア事典」などの吉木医師も「二十歳を過ぎたら毎日使うべき。」という持論を展開するほど良いところが多々あります。 https://www.amazon.co.jp/%E7%B4%A0%E8%82%8C%E7%B … 安心してお使いください。 ただ、少し良いでしょうか。 トラネキサム酸は、非常に肌に浸透しにくい成分です。なので、単にトラネキサム酸を配合しただけの化粧水ではお金の無駄なんですって、残念ながら。 有効なほど浸透させるのにはやり方があるみたいで、資生堂が研究を発表しています。 手作り化粧水の原料として売っているサイトもありますが、きちんとしたメーカーのものを使うことが大事みたいですね。 とりとめのない回答になりましたが、ご参考になれば幸いです。
私もこの写真くらい濃かったです。よく毛抜きで抜いて埋没した毛を取ったり。 若い頃は多汗症でした。 で、永久脱毛しましたよ。 何年も経つのに全く生えて来ませんし、電車で吊革につかまるのも、バンザイするのも大丈夫。 多汗症も気にならなくなりましたね。 今は、デオクリスタルとかソフトストーン系の制汗剤が優秀なのでワキの匂いも全然気にならなくなりました。
>もっと頻繁に使うのでしょうか これは確かにその通りではあるのですが…。 使う日数も足りないです。 2本使い切ったということは、まだ2か月かそこいらですよね。 ビタミンＣ誘導体は優れた成分で、厚生労働省も美白効果を認めている数少ない成分の一つです。 ですが、シミをすぐ消しゴムで鉛筆の線を消すみたいに消してくれるほど強い成分ではないからです。 正直に書きますね。 現段階では、化粧品自体がシミを消すのには力不足です。 それが、塗ってもシミが消えない一番大きな理由です。 高い化粧品の中にはもっと強い作用を持つ成分配合のものもあります。（その分取り扱いや副作用も大きいのですが） それを使っても1か月とか2か月の短期間で目に見える効果が現れるのは、「できたてほやほやのシミ」に対してだけです。 女性向けのスキンケア雑誌などだと、「シミの根っこ」という表現を使ったりしますが…。 シミは通常の肌と違うやり方で表面に上がって来、現れたら何らかの理由で肌にずっと残り続けていることがわかってきています。 この特性のため、現在の化粧品では、特に安い商品ではシミを根っこから引き抜くことは難しいんです。 現在の美白化粧品は予防の意味合いが一番強いものだと思っています。 せっかく効果が表れて来ても気が付かない、効果が上がっているのにユーザーが台無しにしている（結果、シミを濃くしてしまっている）ということもあります。 シミより先に周辺の普通の皮膚のほうが速く美白されます。そうすると、多少シミが薄らいできているとしても、周りほうが色白に見えるためコントラストを強く感じます。 美白化粧品を使い続けている女性が「かえってシミが濃くなった」と感じることがあるのはこれが一つにあります。 また色が白くなるとは、紫外線に対してより無防備になるということです。 つまり日中の日焼け止めをきちんと塗らないと、せっかく美白したところに紫外線が直撃し、肌が「シミ作れ」の合図をせっせと出す…ことになってしまいます。 美白化粧品と日焼け止めは常にセットで使うべきもの。 質問者さん、きちんと日焼け止めを塗り、汗で落ちたな、などと感じた時には塗りなおしていましたか？ たぶんされていないと思うのですが…。 化粧品以外の面から。 朝食に野菜や果物をよく召し上がっているのなら、その中に「シミを作る働きを活発にしてしまう成分」を摂ってしまっているかもしれません。 ソラレンといいます。 ＞ソラレン含有食品：柑橘類(レモン・オレンジなど)、セリ科(パセリ・セリ・三つ葉・明日葉・セリ)、その他(キウイ・いちじく・春菊・人参・きゅうり・洋からし) http://www.skincare-univ.com/daily/column/004959/ これらの食品を朝よく召し上がっているのなら、昼か夜にすることをお勧めします。 参考ＵＲＬには、リコピンが豊富なトマトなど、朝食べるとシミ予防になる成分を含む食品もリストされています。よろしければどうぞ。 …で、長くなっておりますが。 シミを消すもっとも手っ取り早い方法は、皮膚科に行ってレーザーを当ててもらうことです。 それが一番、手段としても、費用としても、最短で最大の結果を得る方法です。 ＨＰでシミ治療を謳っている皮膚科、美容皮膚科、美容外科、などです。 都市部なら、淡い平坦なシミだと1回バシッと打って千円、といった値段のところもたくさんあります。 もちろん、レーザーを打った後はそこは特に紫外線に弱くなっているわけですので、良い日焼け止めを忘れないでくださいね。 化粧品だと、たぶんシミが薄くなるのが来年、消えるのは再来年か3年後です。
ナイトアイボーテも他の二重美容液も、効果があったとかなかったとかって話しをよく見かけますが、実際二重になれた人もいる一方、赤くなった、腫れた、伸びたとか、いろんな悪い影響も出てるみたいだから、使うなら、それなりの覚悟が必要かもしれません。 1本使ってみて、肌に合いそうなら使い続けるのもいいでしょうけど、常にまぶたの状態は気にしておかないと、後悔することになるかもしれませんよ。 ナイトアイボーテのQ&Aとかも載ってました。 http://xn--cckdb0lhk4ktkh.net/
ハイドロキノンが良いですよ。ただ、店頭であるかどうかは不明です。私はamazonで購入しました。
切って掘り出す。 そのまま放置。
30年以上前の話ですが　イボに悩んでました。 家族内感染し　みんな違う方法で治りました。 イボコロリ　という市販の薬（液体タイプと貼るタイプがある） 皮膚科処方の塗り薬 皮膚科で注射（１個ずつ打つ　激痛で泣いた） 私はどれを試しても治らず　困っていたら　学校の先生が青汁を飲んでごらん　と教えてくれて３カ月ほど飲んだら不思議な事にみるみる小さくなり治癒しました。（青汁は生のジュースで瓶入りのもの。最近は粉末を見かけるが　生絞りのものを飲みました） 人によって適する方法が違うでしょうが　参考になればと思い記しました。
カミソリ負けです 小学生なので何もしなくても３日で治りますよ
＞運動……(゜▽゜*)ちょっと出来てないかも、苦手です笑　 わかります（笑）わたしもおんなじでした。 つらい運動はいやになって続かないので、お散歩、踏み台運動、足湯などです。 運動苦手な人は、たいてい栄養も足りていないので、まずそこからだろうと思います。
自己流や冊子やネットで見つけた方法が必ずしも正しいと言う事では有りませんので、皮膚科を受診しましょう。 昨今ニキビに悩んで皮膚科を受診する中高生も増えてきている様にも見えますので、恥ずかしい事ではありません。
30代は年齢肌が出てきて悩みますよね。保湿系のコスメを色々試すとよいと思います。 私はオルビスのアクアフォースが合いました。この価格帯にしては保湿力が高いです。 http://xn--kck4aze9dv507c9ke.tokyo/
男ならギャッツビーでしょうね。
どの程度の効果があるかはたぶん分かりにくいと思います。 ただ、飲むか飲まないかで比べると、飲んでるほうがましな気はします。 もしかしたら気がするだけなのかもしれません。 サプリですから、過剰な期待はしないほうがいいのかもしれません。 こういうサイトで比べてみるのもいいでしょうね。 http://xn--08jzee4875c0zf0njer6e.brownfemipower. …
挙げられた3つの方法は今まで試した事がありますか？ 私はテープはダメでした。毛穴がブツブツ赤くなってしまいました。 クリームは脱毛というより、除毛じゃないですかね。表面の毛を溶かし取る感じなので、持ちは良くありません。前日なら大丈夫だと思います。 カミソリは専用のジェルなどを塗ってから剃り、剃った後にクリームなどでお手入れするので簡単です。私はカミソリの後は馬油を塗っています。 いずれにしても、肌に合うかは人それぞれなので、貴女に合う方法にして下さい。 合わなくて赤くなったりブツブツになってしまっては悲しいのでね。 テープやクリームの方がしっかり毛が無くなると思いますが、それ程毛深くないなら無難なのはカミソリですかね。
私もブスで同じように高校生の時に色々言われました…辛いですよね。目がとくに一重で吊り上がっていたので一反木綿(ゲゲゲの鬼太郎の妖怪)とからかわれました。 なので親に相談して二重整形しました。最初は、目から治して色々やろうと思ったのですが、二重が気に入らず目だけで3回も手術したんです。 切開法をいきなりやると、気に入らかなった場合修正手術が大変なので、最初に埋没法で二重にすることをおすすめします。埋没法ならすぐに戻せるし、なんといっても安いですよ。 埋没法なら両目で安くて20,000円以下で出来ますよ。切開法だと20万円弱ですね。ただこれよりも安い美容外科はありますが、安いだけで経験や技術のない医師が多いので注意が必要です。 せっかく整形するならきちんとした美容外科で受けることが失敗しないコツですよ。私も最初それで失敗したんです。 そういえば、ここで色々二重術など載っていますし、整形の金額など色々な美容外科の金額が載っているのでおすすめです。参考にしてみてください。 http://xn--n8j742g92iwv8c.xn--tckwe/osusume-biyo … 大学生に行く前の春休みにバイトすれば十分稼げる金額なので難しいと思うことはないと思いますよ
美容外科で脱毛してくれますよ。
ホクロじゃなくてシミをレーザーで取った時ですが、テープももらいましたが、仕事の時はテープは気になるので、病院でもらったコンシーラーを塗ってメイクしていました。 レーザーの後紫外線は絶対防いだ方がいいので気を付けて下さい。
ハイドロキノンというクリーム　私は効果がありましたよ。 http://pluskirei.com/user_data/about_hq.php
大丈夫。 青春のシンボル.(^^)v でみ、スナック菓子は控えた方が良いでしょうね。
なる人は、なるし、 ならない人は、ならない。 表情筋を良く使っている人は、成りません。 と、聞いていますよ。 良く　笑ったり、よく噛んで食事をしたり、とかね。 無表情が敵。
そこは鼠径部リンパ節が存在する場所です。 しこりがリンパ節の炎症によって腫れている状態なのかどうか、質問からはちょっと分からないですね。
髪の毛の長さはどのくらいですか？ 長いなら背中につかないくらいに切ることをおすすめします！ 私もニキビができたりして悩んでいましたが、髪の毛をバッサリきったらなくなりました！ あとは洗ったあとよく洗い流します！ それでもなおらないときは皮膚科へいきましょう。
出方により爪のがんはあります。横線だったりと色々な感じですが、体内にがん以外で不調があるときもでますが、大きいめの皮膚科がおすすめです。
１度や２度潰した位では大勢に影響なしですが、この手は同じ箇所に出来る場合が多い。何度も潰すと跡が残ります。
ちなみにサメ肌ではなくて、毛孔性苔癬(毛孔角化症)だと思います。
石鹸で洗い過ぎたり、薬品を付けてませんか？　人間の皮膚から出る脂は外部からの菌から守る為に出ています。体自身が皮膚や毛髪にダメージを与える物質を出す筈が有りません。水やお湯だけで洗いましょう。洗剤や薬品を使わず自然にしていれば、丈夫で綺麗になる仕組みがあります。ニキビ、油顔、赤ら顔の人にもお薦めです。
日焼け止めが弱いものなのか、汗で流れてしまっているかでしょう。SPF50+とPA++++という表記がありますが、この表記が強い日焼け止めと紫外線カットになります。一度塗ったとしても、汗で流れてしまうと効果がなくなるので、場合によっては塗り直しが必要になります。皮がめくれるのは、日焼け止めの効果が弱く日焼けしたということです。
大人ニキビは周期的に現れてやっかいですよね…。 お話を伺った感じだと保湿が足りてない可能性がありますね。 私が使った中だとエトヴォスのバランシングラインが保湿が高く、かつ刺激なくてとても良かったです。 ニキビが出ていない時期も使っています。 http://etovos-kuchikomi.com/nikibi-balancingline … それまではオルビスのクリアを使っていました。 オルビスも良いですがエトヴォスに比べるとわずかに刺激を感じます。
http://www.skincare-univ.com/article/010276/ http://www.skincare-univ.com/article/010283/ http://www.teq-lab.com/35/
単なる脂肪腫なら時々出来るよ。 深いところなら数年居座るね、だいたい大豆位になる。
オナニーやムラムラは男性ホルモンを活発にさせるので、その結果、皮脂が過剰に分泌されてしまいます。欲望を絶てればそれでいいのですが、20歳男性だと無理ですよね。他の方法で顔のべたべたを治すのを試してみてはいかがでしょうか。http://ameblo.jp/moimoi549/entry-12183176764.html←こちらをご覧ください
自己判断せず、病院に行ってみてはいかがでしょうか？
黒ずみを消す方法で有名なのがこれですね！ http://mery.jp/275610 私もこれで1週間くらいで消せましたよ♫ あとはビタミンCとビタミンEを摂るとさらに治りが早くなりますよ(*^^*)
ネットで調べても４日間で治すのは厳しいかなと思います。 まっ程度にもよりますが・・・ お急ぎなら皮膚科の医師に診てもらうことです。 あなたの症状に適した薬を処方してくれますよ。 塗り薬や化粧水、必要に応じて内服薬もね。
ダニに食われた痕です。
泡洗顔は１日１回！ どうしても２回したい場合は水洗顔にしてください ニキビ跡はターンオーバーをちゃんとすれば徐々に良くなります！ ハトムギはターンオーバーを助けてくれる働きがあるのでハトムギ化粧水やジェルを使ってみたらいかがですか？ 私はハトムギジェルパックをして良くなりましたよ！ ２週間で綺麗になるのは難しいですが根気が大事です！
はい、剃り方を間違っています。 カミソリの時も電気シェーバーも どちらも深く剃ろうとして、下から上（足首から膝の方向）に向かって、ゴシゴシ剃ったでしょ？ それが間違いですから。 そのまま２週間ほど放置してください、高校生なら２週間で毛穴がキレイになりますから。 毛がキレイに生えそろったら、お風呂に入って湯船に漬かって、体を洗って髪を洗って、湯船に漬かって 終わり　 (°O゜)☆＼(^^;) バキ　違うって Ｔ字カミソリを用意してください。（新品の３枚刃か４枚刃、無ければ２枚刃でもいいけど） 風呂に入って、よーく体を温めて毛穴を広げて、石鹸を良く泡立ててから肌に当てて 上から下に剃ります（膝から足首方向） Ｔ字カミソリの一番後ろを人差し指と親指でつかんで、剃るというよりも刃を肌の表面で滑らす、という剃り方になります。 １か所を２，３回当てて、順に下方向へと進みます 位置を変えてまた、上から下へ これを繰り返しをしたら、一度お湯で泡を流してから、カミソリも洗って もう一度、泡をつけて、今度は下から上へと剃ります。 これの繰り返し こーする事で、毛穴が広がった黒いブツブツの剃り残しみたいになりませんよ http://www.kamisoriclub.co.jp/product/tips.htm
no2です。 化粧水はどれがいい…かは残念なから合う合わないがあるのでコレとは言えませんが、簡単に言うと「引き締めタイプ」みたいなもの、収れん化粧水がいいと思うのですが、これにアルコールが含まれている場合、そのアルコールの揮発と同時に肌の水分も飛んでしまい、結局毛穴が目立つと、私の中の知識では思っています。 その場合、その揮発を防ぐ為にクリームで保護する、と考えるのですが、 クリームを使う事によってテカって見える、ベタつく感じがすると思う人もいます。 かと言って保湿タイプの しっとりタイプとか、潤い重視、とかの化粧水も、やっぱり使ってみないとニキビや吹き出物が出来るかもしれないので一概にオススメ出来ません。 とりあえず、アルコールフリーの収れん化粧水を探して、小さいものやお試しがあればそれらから始めるのがいいと思います。 多分質問者さんは若いと思われるので、 そんな高いものを使わなくても十分だと思います。 あくまで個人的にオススメするなら、 少し値ははりますが、雪肌精あたりが好きでした。若い頃は。これの化粧水と乳液だけでいいかと思うのですが、他にも色々いいものがあるので、ネットで検索して無料サンプルを貰ったり、お試しの1000円位のセットを買ったり、嫌でなければ、美容部員のいる化粧品を売っているコーナーや薬局なんかで相談するとサンプルが貰えます。 ちなみに私も美容部員をやってましたが、たまに男性も来られてましたから、 恥ずかしい事ではありませんよ。 肌の綺麗な男性は魅力的に見えます。 一度合うものを見つけるとそれなりの期間そのまま好調な状態を保てるようになるので、がんばってください。
保水と保湿
私はニキビが多かったので 朝はぬるま湯で洗い、 夜は洗顔クリームを付けて洗っていました。 (なので一日２回ですね…)
乾燥でしょうね クリーム塗った方がいいですよ
脂肪でしょうか？ 自分でとったのかな？ 傷になってしまうので、痕が残ります。 適切な処置が必要です。皮膚科に大至急いき、 診察してもらってください。 もしかしたら、穴がのこり、よごれがたまりやすくなってるかも。
ニキビだと思います。白い膿が出れば小さくなるかと思いますが、もし自然放置で治らなければ皮膚科へ行きましょう。
コンニチハ 美容師です マツエクをされた後の、 洗顔はオイルクレンジング以外でしたらOKです オイルクレンジングは、マツエクの接着剤を溶かしてしまうのでNGです それ以外でしたら、お好みの洗顔フォームを使用してください 長持ちの方法は、あまり強くこすらない位ですね
私の母がエステティシャンで店を持っていましたが、矢張りニキビに悩んでいた姉にも「うつ伏せに寝るから」と注意していました。 ですが、いくら意識して仰向けに寝ても寝てる間に無意識にうつ伏せになってしまうので難しいですよね…。（私が今現在そう言う状態です；） ニキビ（跡も）用品に関しては私が一番お勧めしたいのは皮膚科に行く事です。 私も色々とお高い美容品を試しましたが、どれも肌に合わず（効果も見えず）、結局1,2回使ってお蔵入り→捨てるのループでお金をドブに捨てている様な気持ちでした(^_^;) 皮膚科でしたら、今現在の自分の肌の状態を見てそれに合った塗り薬を処方してくれるし、下手な美容品よりも処方された薬の方が遥かに安いですよ。 長年大人ニキビに悩み、顎の辺りを真っ赤にして諦めていましたが、知り合いに皮膚科に行く事をすすめられて受診し薬を塗ってみたらあっと言う間に肌が綺麗になってしまいました。 ニキビ跡やシミも気になるのなら一度皮膚科にかかってみては如何ですか？ ちなみに母に注意されていた姉は、長年悩んでいたニキビの原因は牛肉アレルギーだとつい最近判明しました。 あまり関係のない回答ですみません。。
魔法のクリーム 使った後でもクーリングオフＯＫです。 気軽にお試し頂けます。 http://www.nerium.jp/shop/iwashiroseitai
混合肌と思っていても実は乾燥肌だったということもあります。 隠れ乾燥肌です。 保湿に力を入れるのが良いと思います。 脂っぽい部分が気になるようであれば、 さっぱりタイプのもので保湿するのはいかがでしょうか？
外部からのケアも大事ですが 内部からのケアも私はかなり重要視しています。 No.2さんも言ってますが、私も甘酒はイチオシです。 毎日コップ一杯飲んでますが、 明らかに目の下の血行が良くなってきた感あります。 米麹甘酒は普通に買うと結構お値段しますが、 手作りで作ると安くできます。 http://www.tarunoaji.com/s_amazakekit.html ↑私はこれを使ってます。 近所の麹屋さんで米麹買ってますが、 コスパが最高に良いです。
洗顔後３０秒以内じゃないと 化粧水って肌に染み込まないんだそうです。（検証済み） なので、それ以来私は、 お風呂場に化粧水を持ち込んで、 お風呂場で使う様にしています。 化粧水の付け方は、 手のひらにとり、手で包み込む様に、 ギューッと染み込ませるイメージでつけています。 その後、水で湿らせたコットンに化粧水を染み込ませて コットンパックするとより効果的ですよ〜♪
一般的に言って、男性のほうが女性よりも一般的に皮膚が厚いですね。また、男性のほうが皮脂の分泌量が多い（女性のおよそ2.5倍）です。女性は紫外線などのダメージに弱く、皮脂腺の分泌量が少ないため乾燥肌になりやすくなっています。
ニキビ・吹き出物の副作用ならレクサプロよりもドグマチールの方が怪しいとおもいます。 いずれにせよ、主治医に相談するのは当然のことです。
角度詐欺&色ボケ でも目が愛らしいですね
明色のスキンコンディショナーや美顔水などの収れん化粧水を使ってみるのはいかがででしょうか？ 毛穴が引き締まって目立ちにくくなりますよ！ ドラッグストアで千円以下で売っていて、洗顔後・化粧水の前にさっとコットンでふき取るようにパッティングするだけです。
私も超オイリー肌で悩んでいました。 彼氏が使っていたZASコスメのオイルブロッカーを借りたら驚くほどさっぱりして、なのにつっぱらなくてすっかり気に入ってしまい、今ではシリーズで愛用しています。 メンズ用なので効果は強力です。 昼間の化粧直しもほとんどしなくてよくなりました。本当にオススメです！よかったら使ってみてください(^^)
30日ほど。そのうち剥けてきます。剥ぐのが暇潰しに良いんですけど。
皮膚科へ、掛かるべし!! 安全面で、お勧めしますよ
＞炎症止めのローションくれるだけで効果もなかったので～ それを医師に伝えていますか。 そのうえで改めて薬の処方を受けてみてはいかがでしょう。 おだいじに
ｱﾚﾙｷﾞｰの検査しましたか!? 内科や ｱﾚﾙｷﾞｰ科で、相談してみては…　 化粧品やｻﾌﾟﾘﾒﾝﾄとかは!? 思いあたりませんか!? なにかしら原因ありますよね… ３割で五千円ほどかかりますが… ｱﾚﾙｷﾞｰ科いって相談お勧めしますよ…
店舗に居る薬剤師さん もしくは皮膚科へ行ってみた方がいいのでは？
右側
ヒルドイドゲルの効能効果は下記の通りです。 http://database.japic.or.jp/pdf/newPINS/00056193 … 〔効能・効果〕 外傷(打撲、捻挫、挫傷)後の腫脹・血腫・腱鞘炎・筋肉痛・ 関節炎、血栓性静脈炎、血行障害に基づく疼痛と炎症性疾 患(注射後の硬結並びに疼痛)、凍瘡、肥厚性瘢痕・ケロイ ドの治療と予防、進行性指掌角皮症、筋性斜頸(乳児期) あなたの症状にはあまり当てはまらないように思います。 皮膚科への受診をお勧めします。
いちご鼻・・　　いちど開いた毛穴は　もとにもどりません　　　あしからず。 　　あなたがきをつけることは　ひらいた毛穴は汚れがたまりやすい 　　　　毛穴の黒ずみ（脂分やよごれが酸化しかたまってできる）を予防することです 　ほかの方に回答したものなんですが　重層洗顔にきりかえてみてください ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ①重層をこさじ2杯程度　てにとり、水をつけ両手の平をこすりあわせて　水となじませます 　　（ざらざらをなるべく溶かすように） 　②　てのひらで顔をおさえるように　　けっして　こすらず、　顔全体につけます 　③15秒ほど　放置すると　重層と脂分が馴染み　乳化して　乳液上になります 　④　そうしたら少し顔全体にやさしくクルクルとなじませます 　⑤　さいご　水で　ながします 　　するとさっぱり　そしてつっぱらない。　重層洗顔　ふぉおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！　↑↑！！ 　　　　人それぞれ　男性・女性・食生活などの違いで脂の量などもちがいます 　　　　　　突っ張りすぎるようなら・・また季節ごとの肌の状態で 　　　　　　　　 　　　　　　　・使用量をすくなくする 　　　　　　　　・水で洗い流す時間をはやめる　　　　　　　ここをご自分で調整なさってください 　　　 　　　鼻の黒ずみは　脂の酸化よごれです 　　　　まいにちの積み重ねでできたものなので、 まいにちの積み重ねで少しづつなくす　一気になくそうとするなど欲張らないでね（その欲がこすったり肌に負担のかかる間抜けな行動をよぶ） 　　黒ずみがとれるまでは　布団・まくらのシーツなども1週間に一度は洗濯するといいですよ（特に夏の時期は） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　重層は　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　はちみつの空容器のようなものにいれて　まいにち使いやすくするといいですよ。 　　　　　　　　　　　アマゾンで２ｋｇ　 　　　　　　　　　８５０円の　食用グレードの重層が売ってます（スーパーなので買うよりかなり安い） 　　市販の洗顔剤は　界面活性剤等　長期的に使用することで　健康被害がある成分により人体に悪影響があります 　　　　おねだんにも、おはだの状態にも、　・・そして地球にもやさしい　重層洗顔！　ふぉぉお！　↑↑ 　　ちなみに重層うがいで　虫歯予防　軽度の虫歯もなおりますよー　 　　　　鳥の胸肉を　重層水にひたすと　ぷるぷるにやわらか～くなったり、いろいろ活用の幅がひろいです　重層＾＾
私もおでこのニキビで数年前まで悩んでました(';') 皮膚科へ行ってアクアチムを処方されたりしたんですけど 私の場合はアクネ菌じゃなくて角栓みたいだったので 洗顔を見直してすすぎを一杯したら少しづつ治ってきました。 ポテチなど間食を辞めたのも効いたかもしれません。 前髪はあげた方がいいと思います＾＾
血液がドロドロになってしまうと、毛細血管の血行が悪くなって肌荒れしやすくなったり、シミやシワが多くなったり、目の下にクマができやすくなってしまいますが、梅干しに含まれるクエン酸は、血液をサラサラにするはたらきがあるので、美肌効果があるそうです。 http://www.biranger.jp/archives/63564 http://xn--59jtb317n5pap61gg67d.com/archives/628 … ただ、梅干しには塩分が含まれているため、一日に２個までにしたほうが良いそうです。クエン酸が肌に良いのであれば、クエン酸そのものを摂取しても良いようには思います。
まずは皮膚科の受診が優先だと思います。 他の方もおっしゃっているようにただの肌荒れでない場合もあります。 そんなときに自分の体に合わないものをつけたり、飲んだりしては余計症状を悪化させてしまうかもしれませんよ。 なので自己ケアは病院行ってからの判断にしてみてはいかがでしょうか？
ゆんころさん、私も大好きなんです！ ほんとかわいいですよね☆ 実は、フェイスクリームなど、 自分でけっこうプロデュースしてるみたいなので、 それ使ってるかもしれませんねー。 私も使ってみようと思って、買いましたが、いい感じですよー☆ このサイトが参考になりましたー。http://smbiopower.com/
anti・・・.com affiriサイトの宣伝してる訳ね。
爪は健康状態を現します。このくらいなら艶もあるし普通に心配する事ないですよ。体調に気さえつけたらいいです。
はじめまして。 私の経験で申し訳ないのですがメリットデメリットで書いてみたいと思います。 脱毛サロンのメリットは 痛みが少なくキレイに仕上がる。 そしてお肌へのダメージも少なかったです。 定額コースにしてしまえば、費用もかかることはありません。 逆にデメリットは 面倒でした。 家庭用脱毛器のメリットは 自宅でできるのでお手軽。 デメリットは カートリッジ交換などで意外とコストがかかる。 スキンケアは自分で行わなければいけない。 こんな感じで、 個人的には脱毛サロンがおすすめです。 電気シェーバーですとお肌へも負担がありますし 繰り返しの使用で黒ずみなどが出てきてしまいますもんね。 こちらのサイトをご覧になってみてはいかがでしょうか。 http://biyou-kenko.link/datsumousalon/
こんにちは、 お邪魔しますね、 ワタシは三十路にやっと手が届いた主婦です、 お嫁になった当初から旦那様のご趣味で一草も有りません、勿論肛門部周辺まで全てです、 大浴場などでは流石にジロジロ見る方は居られませんが、皆さんそれとなく確りご覧でしょうね、 でもね、最近は比較的陰毛を処理されてる方は多いので珍しい事では無いようですね、 当初、ご年配の方なんかはあからさまに尋ねてこられる方も、 此方も心得た物で「何時も旦那様にお手入れして頂いてるんです」って、 大概は此れでお引き下がりです、 １０年余りが経過して、今では陰毛が無いのが至極当たり前・普通に成りました、 別段見られてもどうって事は無いですよ、 其れより何時も爽やかなのが何よりです。
①重層をこさじ2杯程度　てにとり、水をつけ両手の平をこすりあわせて　水となじませます 　　（ざらざらをなるべく溶かすように） 　②　てのひらで顔をおさえるように　　けっして　こすらず、　顔全体につけます 　③15秒ほど　放置すると　重層と脂分が馴染み　乳化して　乳液上になります 　④　そうしたら少し顔全体にやさしくクルクルとなじませます 　⑤　さいご　水で　ながします 　　するとさっぱり　そしてつっぱらない。　重層洗顔　ふぉおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！　↑↑！！ 　　　　人それぞれ　男性・女性・食生活などの違いで脂の量などもちがいます 　　　　　　突っ張りすぎるようなら・・また季節ごとの肌の状態で 　　　　　　　　 　　　　　　　・使用量をすくなくする 　　　　　　　　・水で洗い流す時間をはやめる　　　　　　　ここをご自分で調整なさってください 　　　 　　　鼻の黒ずみは　脂の酸化よごれです 　　　　まいにちの積み重ねでできたものなので、 まいにちの積み重ねで少しづつなくす　一気になくそうとするなど欲張らないでね（その欲がこすったり肌に負担のかかる間抜けな行動をよぶ） 　　黒ずみがとれるまでは　布団・まくらのシーツなども1週間に一度は洗濯するといいですよ（特に夏の時期は） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　重層は　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　はちみつの空容器のようなものにいれて　まいにち使いやすくするといいですよ。 　　　　　　　　　　　アマゾンで２ｋｇ　 　　　　　　　　　８５０円の　食用グレードの重層が売ってます（スーパーなので買うよりかなり安い） 　　市販の洗顔剤は　界面活性剤等　長期的に使用することで　健康被害がある成分により人体に悪影響があります 　　　　おねだんにも、おはだの状態にも、　・・そして地球にもやさしい　重層洗顔！　ふぉぉお！　↑↑ 　　ちなみに重層うがいで　虫歯予防　軽度の虫歯もなおりますよー　 　　　　鳥の胸肉を　重層水にひたすと　ぷるぷるにやわらか～くなったり、いろいろ活用の幅がひろいです　重層＾＾
こんにちは、 お邪魔しますね、 厳しい名前ですが、本来は漂白剤です、「ハイター」って名前ご存知ですかね？、 茶渋を取ったり、布巾を晒して白くしたり、後、カビが出たところへも使いますね、 まぁー、言っても顔に使うものですから濃度は低い物でしょうがどうなんですかね？、 個人的にはそんなの使いたくは有りません、 ワタシが使うのは、エタノールを３０％位に稀釈して市販のスプレー容器で噴霧してます、 外出時など汗を掻いた時には化粧室で軽く一吹き、重宝してます、 使用感は良いですよ、 髪の毛の匂いは取れますし、余分な頭皮の皮脂も取れます、 でもね、個人的な満足感なので誰もがマッチするかどうかは判りません、 試されるときは、目に入らないように十分ご注意を。
ほうかぶりをする。
それは同じような光源でもそうなるのですか。 朝は日光の下、夜は蛍光灯等の下だったらそう見えるのは普通だと思います。
私はまさに乾燥性敏感肌で、キュレルのシリーズをずっと愛用しています。 このシリーズにしたら肌の乾燥がカナリ改善されましたよ。
寝る前にクリームつける 手間はかかりますが クリームで毎回保護する こまめにつける事が大事です
一般的に、皮膚科のある病院でやってもらえます。 (もちろん、やってないとこもあります) ご自宅付近の皮膚科のある病院を探してください。 そして、その病院へ電話して「鼻にピアス穴を開けたいが、できますか？」と確認してください。
正直が一番。 フリーター　だから、いい仕事ないですか　と、聞くと 意外と、仕事が舞い込むかも。
ストレスの発生源であるストレッサーをクリアせずに、 ストレス発散行為を繰り返してもストレスは消滅しません。 それに、ある程度のストレスは人生には必要です。 ［思考傾向・考え方の癖を変え、暮らし方を変えれば、 リフレッシュするでしょう。とりあえず、 やわらかアタマ・しなやかハートになってみませんか、 それだけで世界が違って見え始める筈です］ 【ストレスは人生のスパイスである。　　　　Hans Selye】 Ciao.
追記 この紫外線ランプなら、水虫の白癬菌などが繁殖しやすい靴にも使えますし、細菌やウィルスで心配な時に何かと重宝しますよ♪
皮膚炎 白癬菌感染 垢 色々可能性はある
他でも回答したと思うけど、対処次第です。
無いとは思いますが、心配なら病院へ行ってみては？？？
こちらに載ってます。私も使っていますがかなり使いやすい便利です。 javascript:void 0;
化粧品もいいけど、場合によっては化粧品は悪影響の可能性も有るので、一度皮膚科や美容外科へ行く方が良いと思うます。
なる前のケアが一番です、つまり血行不良みたいなものなので、 足の裏全体も丁寧に毎日洗って、血色よくしてあげることをお勧めします。 足裏マッサージもいいです。 角質取りは、適度を超えると痛くなります。
皮が焼けたのですから、それが剥けないと無理。
こんばんは 洗剤とか石鹸、ボディソープとかが合わないのかも
40歳のおばちゃんでごめんなさいね。ちょうど今服用していますよ。もちろん日傘や日焼け止めは併用していますが、例年よりすぐに焼けることはなくなりました。日焼け止めは２・３時間に１度塗り直さないといけないらしく、少し面倒くさいですよね。メディパラソルはサプリメントなので変な手間もなく、とりあえずこの夏は使ってみたいと思います。すぐに効果が分かるものでもないので気長にみてみます^^色んな日焼け止めサプリがあると思いますが、ニュースでも取り上げられている商品みたいなので信用はできると思います。 私はこちらで注文しました。よければどうぞ。 http://joshi-spa.jp/531244
栄養サプリメントとかに近いコーナーに置いてるんじゃないですかね？ 店によって置き場所が違ったりするので店員さんに聞くのが確実。 こんなデザイン缶ですよ。 ビタミンAが入ってますから用量を必ず守って飲んでください。 目に良いというなら　ブルーベリー＆ルテインのサプリもいいですよ。
まず、鼻の形に正しい形というものはありませんし、病気ではないのですから「治る」という状態はありません。 鼻の形を変えたいのであれば、ヨガの時間に伺ったのですが、鼻の上部の骨のあるあたりをマッサージすると形が変わってくるようです。 あと、鼻を高くするグッズが各種販売されているようですよ。 http://gathery.recruit-lifestyle.co.jp/article/1 …
毛は仕方ないです。 身体を守るためにあるものですから…………
皮膚科で先生が潰してくれる所を探してみてください。医療の道具で処置してくれます。素人がやるより医療です。 あとはニキビが出来やすい肌質を改善する為に洗顔を見直すとか。 ニキビは薬を塗って治すより出来にくい肌にしましょう。 シャワーをした後に洗顔しましょう。
脱毛器もエステ(永久脱毛)も高いですよね 私も肌に負担がかかるとわかってはいるんですが、剃らずにいられるレベルではないので剃ってます その代わり冬は全く剃らずに、毛が薄くなると言われている豆乳イソフラボンの化粧水や乳液を塗りこんでます シェーバーならＴ字剃刀のフュージョン(電池式２千円くらい)が太い毛もキレイに剃れて良いです 夏場は全部剃ってしまいます キレイに洗ってお風呂で毛穴が開いてから剃って、よく洗い流します。後は保湿して保冷剤で冷やします 生え始めがチクチクなるのでパナソニックの光美容器(２万円弱)や除毛剤、脱色剤を併用してます
薬がベタベタして 気持ち悪く かえって掻いてしまうのでは 赤ちゃん使用する 汗疹対策のベビーパウダーなどで 肌をサラサラに保つようにして寝てみては？ ただし大人用で 汗を押さえるスプレーのようなものはダメです 最近危険性が指摘されてますので気を付けてください
若い方だと思いますので、一週間程度で何もせずとも治りますよ 一週間程度で肌の表面の皮膚が新陳代謝で剥がれ落ちて、次の皮膚層が形成されるので、治ります お風呂に入って体を洗ってもいいですし
キチンと対処すれば治るけど、絶対って言い切れないと思う。 後は医師の腕次第です(^○^)
わかります！気になりますよね。 まずお風呂でキレイに洗って、ゆっくり浸かって毛穴が開くようにしてから剃ってます その後、パナソニックの光美容器を使い、保冷剤で冷やすと毛穴が引き締まる気がします たまに脱色剤を使って腕と脚を脱色したり、除毛剤を使ったり色々やりますよ 同じ所からナゼか1本だけものすごく太っとい剛毛が生えてくるので、それは抜いてます！ ムダ毛自体が嫌ですよね〜本当は永久脱毛が１番良いんだけど高いから仕方なくチマチマやってます
×ささむけ ○ささくれ ○さかむけ
カウブランドお薦めですよ( ﾟ∀ﾟ)ﾉ 私は肌が弱くて悩んでいましたが、カウブランドの青の石鹸には助かってます。
かゆくなるなら、アレルギーの可能性があり 皮膚摂取によるアレルギーは、口からはいるより重症化しやすくて危険です。 数年前にも石鹸の小麦で問題になりましたが 顔に使って怪しい、かゆい、なら即座に試用を中止したほうがいいです。
表情筋を鍛えたらいいと思います。 プチ整形ですけど、年1でキープしないといけないみたいですよ。 失敗もあるだろうから、若い内は自力でケアするといいでしょう。
多少はね... でも、気になるなら抜けば良いじゃん！しばらくツルッツルだよ。脱毛はもう間に合わないから(抜けるのに2週間かかるし)残念... ちなみに7/7の夜のためになんで今剃ったの？7/7の夜それば良いのに。どうせ伸びるんだし。てゆうか、当日シャワー浴びてからするなら、その時剃るとか。それが出来ないなら、朝の出発前に剃って、直前のトイレでササっと直前にもやる。片足あげてちゃっちゃとね。
サービス業に勤しんでいる者です。 私も以前カミソリ負けに悩んでいましたが、美容に詳しい同僚に悩みを聞いてもらったところ、ザスコスメティックから出てるマックスプラスを勧められました。 最初それを聞いてもピンと来なかったのですが、物は試しと思いネットで調べて早速購入しました。 使ってる内に段々傷の部分が薄れていって、気付いたらすっかり綺麗になってました！ 同僚の言葉を信じて良かったです。マックスプラスはニキビ予防にも役立ちます。 これはもう手放せないです。
下から上に向かって剃っていませんか？ 上から下ですよ
新しい細胞が出来てから元の皮膚の色になるまで約4週間かかって、その元の肌の色で落ち着くまでに約2週間かかるそうです。 ざっくり40日くらいですね。 当然その期間で紫外線を浴びてしまうとリセットされてしまいます。 また、メラニンを排出させるのが大切ですので、美白効果・抗酸化作用の化粧品でケアをすると短縮されやすいです。 http://secure.harugari.jp/ 私はシミ対策も含めてこちらのHARUGARIを使っています。 ちょっとしたくすみとかも綺麗になりましたよ。
悩まない、悩む必要がない という解決の方法は駄目？
私も顔面にニキビがあって皮膚科に行きました。 ニキビ予防には洗顔方法を変えるのもいいと言われました。角栓ニキビなのかアクネ菌なのか見極めることも。私は後者でアクアチムをもらいました。角栓ならそれこそ洗顔だと思います。 シミは小鼻の右側に目立つのがあってファンデーションで隠してましたが、同僚と温泉に行く一か月前にレーザーで取りました。 一週間位黒さが目立ってきますが、ポロッと取れました。しばらく桃色の赤味がありますが気になりません。 そんな感じです(^_-)-☆
別の美容外科でやりましょう。マグノリアは全てにおいて評価の高い美容外科ですよ。もちろんほくろも。皮膚科でね。池袋サンシャインも良いと聞きます。ほくろとか二重とかは数こなしてるところのほうが圧倒的に良いよね。 でもレーザーって基本的に何にも効かないよね。。。 あと 関係ないけど、30歳女子ってやめようよ(笑)
ケミカルピーリングがいいと聞きます。 まずは皮膚科で相談でしょうか。
お礼ありがとうございます！ すみません、補足なのですが、ワセリンは不純物の入っていない白色ワセリンをオススメします。 また、ワセリンは端的に言えば油で、日に焼けやすくなるので夜間のみの使用をオススメします。 またなにかあれば、補足やお礼欄で聞いてください。
お気持ちよくわかります、私も貴方同様にエステまわりをしてましたが結果は出ないのにお金ばかり払わされるが続き諦めてましたが、 友人から難波にあるエナジーサロンを紹介してもらい、ここが最後だと決めてエナジーサロンへ行きました。 結果出ましたしリバウンドもなく、スタイル以外で気にしていたほうれい線や、しわ、たるみも無くなり明らかに若返らせてもらえました。 勧誘などもなく心地よく快適な時間を過ごさせてもらえますし、肩コリがひどく悩んでいたのですがアンバインドビューティーとゆうオリジナルのリンパマッサーシで痩身での脂肪と一緒に肩コリも消してくださいました。 お時間があるのでしたら一度行くだけの価値は十二分にありますよ。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/tag/tags.php?tag=% …
無農薬と書いてあっても素人に判別つかないので。信用できるところで買いましょう。 見分け方があります。無農薬（？）のコメを買ってきて、培養する。それを精米すればいい。家庭用の精米機売られています。一層のこと、玄米食にしたら、こっちのほうがよっぽどダイエットに効果ありますよ。
私も質問者様と同じく、ニキビが急激に出来始めたことがありますので、すごくお気持ちが分かります。。 すごく億劫になりますよね； でも、経験談として、必ずニキビは治るので安心してくださいね♪ まずは小さいことからコツコツとニキビ改善に対して出来ることを 実践していくのが良いと思います♪ 小さいことと言っても、正直こういうことさえ実践していけば 改善していくかと思います。 例えば、 ①お風呂に入ったら、洗顔よりもまず最初にシャンプーを済ませる。 ②洗顔後は軽く湿ったタオルで顔をものすごく優しく拭く。 ③『亜麻仁油』を摂ってみる。 ④週に一度は腸を休ませるために断食してみる。（半日でもＯＫ） ⑤化粧品の代わりに、良質な水のスプレーを吹きかけて、顔に馴染ませる。 （化粧品を使う代わりに、水を顔に吹きかけるということです） 例えば、「ラロッシュポゼというメーカーのターマルウォーターというものは、安く手に入ってオススメです） ⑥毎日朝起きたらと、夜寝る前に五分間深呼吸をする。 ⑦朝ごはんは軽めに、生野菜やフルーツのみを食べる。 などなど他にもたくさんありますが、 まずは上記の７つを実践してみることをお勧めします♪ 他にも趣味でこういうブログを書いていますので、 参考にしてみてください(*^^)v http://ur2.link/uSJu 質問者様のニキビ改善のお役立てとなれば幸いです。
ニキビや黒ずみ、気になりますよね！ 私は看護師なので、まずは皮膚科で相談してみることをオススメします(*^^*) たぶんディフェリンゲルとかそんなお薬を処方されると思います！ そこでお薬をもらったら、ちゃんと毎日続けることが大切です！ あとは、ニキビ用のスキンケアコスメをつかえばバッチリですよ*\(^o^)/* http://beauty1009.blog.fc2.com/blog-entry-4.html
ググったらヴィトゥレのことが載っていました。 参考にしてみてください↓ http://orleneko.org/
私の友人にも頭皮の皮脂に悩んでいる方がいて、 必ず毎朝シャンプーをしているそうですが午後にはべたつきが気になるといっていました。 元々の体質なのかもしれませんが、もしかしたら頭皮に合っていないシャンプーを使用されているのかもしれないですね。 市販のシャンプーは「皮脂を洗い落とす」というものがありますが、 過剰な脱脂力・刺激のある成分を使うことは、かえって頭皮への負担になるそうです。 また、そういったシャンプーを毎日使っていると、本来必要な皮脂までごっそりと洗い流してしまうことになります。 すると頭皮が反応してしまい、さらに過剰な量の皮脂を分泌することになり、 結果として毎日洗髪しているのに皮脂でベタベタになってしまいます。 そのため、まずはシャンプーを見直したほうがいいかもしれないですね。
私は自分自身が美容外科で永久脱毛をしていて、 その経過をブログに詳しく書いています。 永久脱毛とエステ脱毛の必要な回数や料金についてもお話しています。 http://eikyuu-datsumou.info/ 先の方もお話されていますが、 美容外科だと6～8回 サロンだと12～15回 あたりが、一般的なところではないかと思います。 ただ、サロンの脱毛は産毛への効果が低いため、 腕や足などの薄い部分はもっと回数が必要になる事が多いようです。 自分自身が医療レーザーでの永久脱毛をしている体験でのお話ですが、 ・ワキ　4回で98％減くらい（残り2％も本当に薄い産毛） ・足　3回で80％減くらい ・腕　3回で60％減くらい ・手指　3回で95％減くらい という感じで、体の部位によって結構違っています。 ですが、どの部分でも医療脱毛であれば３回もやれば、 もう相当ムダ毛は減りますし、そしてその部分は永久脱毛になりますので、 以降生えなくなります。 例えばワキの　4回で98％減　くらいを、どうしても100％減にしたいと思うと、 その2％を潰すために、あと２～３回とか通う必要もあるのかもしれません。 どこまで完璧を求めるかによると思いますが、 大抵の人は、95％減くらいまで減れば、それで満足されているのではないかと思います。 対して、サロンのエステ脱毛は、永久脱毛のにはなりませんので、 通うのをやめたところから徐々に弱っていた毛も復活してきますので、 ずっと通い続ける必要があります。 そういう事もあるからか、 最近ではエステ脱毛では「生涯保証」というような事を言っているところもありますね。 美容院に行くような感覚で、ずっと通い続けられるのであれば、それでもいいのかもしれませんが... 通い続けるのがイヤなら、医療脱毛にしておくのが良いですよ(^^)
アルコールが入った。ウエットティッシュ。 はいかがですか。
アルコールが含まれる消毒できるウェットティッシュで拭き取ると、肌荒れするくらい油を取り除けます。 場所が場所だけに、肌荒れしても大丈夫なタイミングでコッソリ試してください。 ・・・ 20代の脂性の野郎なら問題ないと思うけど、体質的にお酒を飲めない場合は問題になることがあるからねぇ。
海によく行くのですが、５月より雪肌ドロップを飲み、日焼け止めも塗るようにしています。飲んでいれば、塗り忘れや時間が経ち効果が薄れてきた時に役立っています。塗れない頭皮や塗りにくいところのケアにもいいです。飲んでない以前と比べ、炎症や赤くなるのが少なくなったと思います。 参考にどうぞ↓ http://yonayo1254.asia/?p=82
僕も油症ですが、化粧水はあまり使わないようにしています。 肌に合う、合わないなんてざらにあるので、牛乳石鹸をよく泡立てて洗顔するだけで油もさっぱり落ちて、 肌も突っ張らずもちもちした感じになるのでお勧めです。 それでも気になるのなら市販で売ってる「コーセー 薬用 雪肌精」をつかうことをおすすめします！
体質に寄って違います。焼いてもシミ、しわになるタイプの人は当然やめたほうがいいに決まっている。そういうことです。
手を使わないから毛が残ってるだけじゃないのかな？ あと年を取ると薄くなるよ。９０歳のばあちゃんも全体的に体毛や頭髪は薄いよ。それをどう見るかは人それぞれだと思うし、それをわかったうえで自分でしたいようにすればいいと思う。剃る剃らないば微々たる違いです。　引くほうも気にする方もおかしいです。
私も質問者様と同じく、顎ニキビが急激に出来始めたことがありますので、すごくお気持ちが分かります。。 すごく億劫になりますよね； でも、経験談として、必ずニキビは治るので安心してくださいね♪ まずは小さいことからコツコツとニキビ改善に対して出来ることを 実践していくのが良いと思います♪ 小さいことと言っても、正直こういうことさえ実践していけば 改善していくかと思います。 例えば、 ①お風呂に入ったら、洗顔よりもまず最初にシャンプーを済ませる。 ②洗顔後は軽く湿ったタオルで顔をものすごく優しく拭く。 ③『亜麻仁油』を摂ってみる。 ④週に一度は腸を休ませるために断食してみる。（半日でもＯＫ） ⑤化粧品の代わりに、良質な水のスプレーを吹きかけて、顔に馴染ませる。 （化粧品を使う代わりに、水を顔に吹きかけるということです） 例えば、「ラロッシュポゼというメーカーのターマルウォーターというものは、安く手に入ってオススメです） ⑥毎日朝起きたらと、夜寝る前に五分間深呼吸をする。 ⑦朝ごはんは軽めに、生野菜やフルーツのみを食べる。 などなど他にもたくさんありますが、 まずは上記の７つを実践してみることをお勧めします♪ 他にも趣味でこういうブログを書いていますので、 参考にしてみてください(*^^)v http://bihada5555.hatenablog.com/ 質問者様のニキビ改善のお役立てとなれば幸いです。
白い液が入ってるニキビは黄ニキビじゃないでしょうか？ パリパリ音はわかりませんが、ニキビ体質だった私はなった事ありません。 ニキビとは関係無いのかもしれませんね。 ニキビの薬というのはドラッグストアで売ってるものですか？ もしそうなら皮膚科に行って2015年4月に保険適用になった新薬のベピオゲルを試してみる事を提案します。 なぜニキビが出来ているのかで効果があるか変わりますが、生まれつき脂ギッシュ体質で30年ニキビで悩んでいた私がこれを塗ると1週間でニキビが引きました。 今も毎日塗っていますがほぼニキビは出来なくなりましたよ。
http://www.catalog-taisho.com/01861.php たとえばこういった商品ならSPFが4ですね。SPF１で約20分日焼けを防ぐ効果があるといわれていますので、4だと1時間しか効果がないです。もしその間に海に入ったり汗をかいたりしたら日焼け止めの効果はもっと薄れます。 ですから日焼けをなさりたいならSPFの数値が少ないものをお使いになるのは理にかなってます。
皮膚組織が違うのです。 http://kitokito.cc/2007/06/post_41.html つまむと手のひらの皮膚が分厚くて動きづらいのに気づきます。角化層が厚いです。 手掌腱膜という組織があって、骨や靱帯にくっついています。 このような組織構造の違いにより、メラニンの発現量が違うのでしょう。
オロナインは殺菌力を併せ持った成分です、此れを配合したのがオロナイン軟膏です、 旧い話ですが、昭和３０年頃にアメリカで開発された成分の製造方法ごとを大塚製薬が買い取って製品化したものです、 ニキビは皮下組織で雑菌が繁殖して発症します、 塗布する事で経皮吸収されてそれなりに効果を発揮してくれますが、ニキビによる皮膚の変化（ニキビ跡）に対してはそれ程期待は出来ないでしょう、 それでも、皮膚の修復作用は少しは有ると思います、 市販のニキビ跡の修復を謳ってる商品、 どうなんでしょうね？、 効くと思って使えばそれなりなんでしょうか、 ニキビは単純な化膿です、へんに弄繰り回さなければ原因が無くなれば自然に回復します、跡も相当に殆ど目立つ事の無いくらいに迄に、 何より皮膚の清浄を心掛けるのが一番、なれば触らない、潰すなどはもっての外です。
以前は剃ったりしていません。ノースリーブの服や水着を着るようになってからでしょう。 つい最近までヨーロッパの女子バレー選手は生やしていましたよ。
アレルギーの一種だから職場変更しかないよ。
私もはぁこさんと同様、過酸化ベンゾイルをおすすめします。 違う方のニキビの質問でも書いたんですが、薬品名はベピオゲルです。 私自身脂ギッシュ肌で「きちんとした睡眠？バランスの取れた食事？保湿も大切？そんな事はとっくにやってるんだよ！皮膚科行け？行っても治らないんだよ！ストレス？ニキビが一番のストレスだわ！肌綺麗な人はタバコ吸ってようが夜更かししてようか綺麗なんだよ！生まれつきの体質なんだよ！(怒)」って感じで30年生きてきましたが、去年に保険適用されたこの薬を塗り始めたら1週間でニキビの減少を体感し、1ヶ月でニキビ0になりました。 私が思春期の頃に保険適用になっていれば…(泣) 今も毎日塗ってますが、脂っこいものをたくさん食べたらニキビ１つ出来るかなー程度です。 初診料込みで数千円で貰えますよ。
私もミュゼ通ってます！ 脱毛した当日だけ、制汗剤などは使用できないですが、翌日であれば大丈夫だと思います。 わたしは毎日保湿できていないですが、乾燥すると脱毛効果が薄れるので、できる限り保湿したほうが良いです！ 前に乾燥していて、脱毛できなかったことがあります…。
ニ○アクリーム青缶 オススメです!!! 検索すると詳しく載ってますよ。
日焼けは、やけどと同じなので冷やすのが一番だと思います。
もんだり触ったり刺激加えたら 誰が考えたって余計団子になるでしょう
ＵＶカットしながら焼くのは常識ですよ。 春にだって日焼け止めは使います。 一番陽ざしが強いこの時期は日焼け止めは必須です。 今は夜もアフターケアーをしたほうがいいです。
整形外科
顔のマッサージが一番効果的かと思います！ 頬痩せだけでなく、小顔効果も期待できますので一度お試ししてはどうでしょうか!(^^)!
私は、ディフェリンゲルとダラシンゲルを両方使ってました。副作用と一概には言えませんがやはり乾燥や刺激や痛みで最初は本当にそれも苦痛でしたが私は元々跡もたくさんありニキビもできやすい体質でしたが塗って保湿して生活も変えたら、1年ほどして新しいニキビも出来ず今まであったニキビ跡もマシになりましたよ。割合で言えば70パーセントほど跡が目立たなくなりました。 必ず効果がある！とは言えないけれど、その薬と同時に自分がどうケアしていくかで長い月日はかかりますが跡もマシになります。頑張ってください！
NO.1です。 表情筋のトレーニングについては、検索するといろんな人がＹＯＵ-ＴＵＢＥで公開してると思います。 凄い変顔で、、、。参考にしていください。
ほくろは除去しても、根が残っていれば再発することがあるそうですよ。 クリニックによっては再治療してくれるところもありますので、 もう一度除去してもらったクリニックへ相談してみましょう！
科学的には解りませんが、入浴剤には匂いでも入浴効果にために付けていると思っています。 匂いを色々混ぜたら、変な臭いにならないか心配です。
１日１回というのは肌に浸透しているので塗る必要はありません。 朝、シャワーを浴びた時は浸透してしまった後です。
ネットで見た情報ですが、首のしわは加齢や姿勢、 紫外線等が関係してるらしいです。 しわが消えるかどうかは分かりませんが、 普段の姿勢を意識する(あまりうつむく姿勢にならない)、 紫外線対策をする等してみてはどうでしょうか。
毛穴パック使いませんでしたか？ パックを乾かし過ぎるとパック剤が毛穴奥の肉を引っ張り、中の肉が出てきてしまう事があるようですよ。 その場合は治らないかも、、、
プロアクティブが良いと思います。 プロアクティブ3ステップセットが税込み4900円です。 ただ、「ニキビ」については、効果があった人、なかった人と、レビューをみていると様々です。 ブラシについては、実際使ってみてブログで商品レビューしていますので、参考にしてみて下さい。 http://p--chan.com/2016/06/25/proactiv/
朝は、普段より余分に水分が肌の内側にとどまっているからです。なぜ余分な水分が肌にとどまってしまうのかというと、血液の循環が悪くなったり、リンパの流れが悪くなることにより、水分が排出されにくくなってしまうからです。（寝ていて動きが少ないため。） 前日のアルコールの取りすぎが原因であったり、塩分の取りすぎや運動不足がその原因になったりします。
私も乾燥肌なので色々使ってみましたが、オ○ナインH軟膏がよく効きました。 寝る前に塗っておくと、翌朝ツルツルになってます。冬は踵に塗っておくと、パンストが引っ掛かりませんでした。
>紫外線だけでなく、太陽光に含まれる赤外線、可視光線もすべて100％カット こんばんは 紫外線カットは日光に慣れていない人には必要だと思います。 ただ、赤外線・可視光線はカットできても、日常生活に不具合が生じます。 ・可視光線→カットしてしまったら、何も見えません。 ・赤外線→全部カットしてしまったら、凍え死んでしまいます。 　人体（もちろんmavvvvさん）を含めて、「温度」がある物からは常に赤外線が出ています。 紫外線には注意が必要です。 私も初夏～夏の野外では、帽子、白の長袖シャツ、顔・首に紫外線防止ローションで防御しています。 でも、それ以上の防御は必要ないと思います。 仮に「可視光線・赤外線」も完全防御となると消防服のようなスタイルになると思います。
ブラジリアンワックスってどうでしょうか？？ 女性のデリケートゾーンの処理にもOKだそうです。 1度試してみてはいかがでしょうか？
ムヒアルファＥＸが良く効きます http://www.ikedamohando.co.jp/products/insect_bi …
私も過去、ミュゼは勧誘が一切ないと噂を聞いて通ったことがあるのですが、初回に不必要な部位（VIO）を勧められて「数カ月に1回美容院にいきますよね？その感覚と同じ金額なんですよ〜」と言い寄られてしまい、契約してしまったことがあります。私のように勧誘に弱い方は微妙なラインですね…　と言っても、最近の大手脱毛サロンはどこも勧誘しないって宣伝しているのであまり信用できないかと思います。コースじゃなくて、1回ごとで支払うタイプの脱毛サロンはいかがでしょうか？
http://bath-time.biz/komenuka.html 出来たら無農薬ですね。ただし高いです。
膝の横と裏側にといったところですかね。 こちらを参照してください。 http://kotoseikeigeka.life.coocan.jp/15mcl.html
何か風邪薬とか飲まれましたか？？ もしそうなら、スティーブンジョンソン症候群の前兆かも しれなく、危険です。 顔や体がぶつぶつと赤く出てきたり、目が真っ赤になってきたら 即病院へ。そのまま入院です。 ただ、医者がこの病名に気づくかが疑問ですが・・・。 そうでないことを祈りますが、前もって病院行くことをおすすめします
単純に肌を綺麗に保ちたいという感じでしょうか？ どういう成分が良いのか、というのは合う合わないがあると思うのでよく分かりませんが、市販のものでも効果はそれなりに期待出来ると思います。 通販サイトで購入するのでしたらZASのコスメがとても評判良いです。（ちなみに私も使っています） 参考までにどうぞ。
私はそうとう酷いニキビで、顔中に産んだニキビが常に１００個以上。 顔も色素沈着で真っ赤で人前に一切出ることができませんでした。 自殺未遂は２２回。 もう生きるのが辛いです。 ただそんなあるとき、ニキビができなくなるという話を聞きまして、 それを試してみました。 そしたら、ニキビができなくなりました。 ただ、私の肌はニキビ跡で色素沈着だらけ。 いまさらニキビが治っても遅かったです。 もっと早くこの方法を知りたかったです。 そうすれば、私も人並みの人生を送れたかもしれません。 もし、あなたもニキビを治したいのであれば、 以下のサイトに書かれてあることを実行してください。 跡が少なければ、すぐにきれいな肌になれます。 http://xn--n8jtc9a3s7eybw021e.xyz/
こんにちは！ 日焼け大変ですね！ 自分は、手荒れのために、日本創健の　馬油（ばーゆ）を使用しています！ ホームページを見ていたら、日焼け後に塗るのもいいと書いてありました！ 無料試供品もあるので、肌に合うのか、確かめて購入できます！ 参考までに！ http://www.n-souken.co.jp/
できるだけ高価な電気カミソリを試してみませんか。 電器店で、説明すれば、質問者さまにとって理想的な 電動のカミソリが見つかるでしょう。
看護学で勉強したものです。 ムレて皮膚炎のなりかけかもしれません。 もしくは下着の生地があっていないのか。 陰毛が濃いのか。 濃い場合は、剃るのではなく 切ることをおすすめします。 できるだけ通気性のよい下着を履き、 かゆみが治るまで、薬を使ってもいいと思います。 ずっと痒いわけではないので そんなに心配はいりませんよ。
薄くなっていくと思います。私もニキビで悩みましたので気持ちわかります。新陳代謝をよくする為にホットタオルを使って顔の血行をよくして、入浴をしましょう。洗顔後は保湿をしっかりして。ホットタオルは電子レンジで一分位でできます。 化膿ニキビがまた出来たら潰すより皮膚科に行った方がいいかも。 ニキビはアクネ菌か、角栓のつまりか、ホルモンかでも対処が違うみたいなので 皮膚科に相談してみましょう。
白というか、銀色っぽい細い毛が1本、じゃありませんか？ 「福毛」とか「宝毛」というものではないでしょうか。 http://matome.naver.jp/odai/2140996426845860101 私も、腕と鼻の右側の眼の下や右あごの下に1本ずつ生えていまして 知らないうちに５ｃｍ以上になっていることもあります＾＾ 剃ったり抜いてもまた生えて来ますので 顔だけ、あまり長くなったら処理するようにしています。
日焼け止めを塗るのはとてもいいことだと思います。 日焼け止めを落としたあとは、しっかりとお手入れをして、うるおいを守ることも大切です。 乾燥対策をしっかりすれば健康な肌が保てるはずです。
塗り薬は他の回答者を参考にＵＲＬを調べました。 ケシミン → http://www.kobayashi.co.jp/seihin/kmn_c/ 飲み薬は薬剤師のブログが参考になります。 → http://ameblo.jp/mari-hanada/entry-12168328100.h …
こんにちは♪実はわたしも気になっていた商品なんです！！というのも同じ会社から出てる酵素のサプリをずっと飲んでいて新商品とのこと（しかもあまり聞かない飲む日焼け止め！）で、存在は知ってました。酵素サプリは安心して飲んでいるので、このサプリも試してみようといまちょうど飲んでます！以前テレビでやっていたのですが、紫外線てどんなに肌に日焼け止めを塗っていても目から入ってくるみたいなんです泣　なので内側からブロックというか、体の中からブロックできればいいなーと考えていたのでちょうどよかったです(''ω'')何も持たない日傘代わりというかサプリを飲んでいるのでそこまで今は紫外線を気にしていません♪暑い日は少し外に出ただけですぐに紫外線を吸収しがちだったのですがこちらを飲んでからは吸収されることもなくこんがり焼かれることもないので効果はあるのかな！と。 一応記事サイトには紹介されていました^^ http://wooris.jp/archives/206142 http://joshi-spa.jp/531244
脱毛してるかチェックなんてしませんし、脱毛してるよって言われてもそうなんだ。っとしか思わないですよ。笑
あらゆる肌タイプのキメを整え、潤いを与えます！ また、これ1本でメイク落としと洗顔が同時に行え、濡れた手や顔にもご使用いただけ、肌への負担を最小限に抑え メイクや汚れをしっかり落とし潤いをキープします！メイクや皮脂などの油溶性の汚れ、汗やほこりなどの水溶性の汚れが同時に落とせます。クレンジングと洗顔がこれ１本で行えます。 朝は泡立てて洗顔料として、夜はメイク落とし・洗顔料として使用できます。 また、美肌成分（ビタミンＥ配合）によりお肌に栄養補給ができます。これを使ってみるといいかも！http://beautifullife2013.seesaa.net/
４５歳、同じく薄毛に悩む者です。 私が数ある薄毛対策を実行した結果、 一番効果的なのは「増毛」です。 増毛というのは今ある毛に数本の人口毛を結びつける方法ですが、 これなら抜けません。 シャンプーも普通にできますし、スポーツも可能です。 毛が抜けやすくなる、という意識を持たれている方もいるかもしれませんが、 それは間違いです。 本来の毛は数十キロの重さにも耐えうるように生えてくるみたいです。 なので、抜けるのはもともと弱い毛。 なので強い毛に増毛するので、ほとんど変わりません。 私はここ【http://g6h9.com/vyruwjr9】で増毛をして 今なら無料で２週間お試しできますので、この機会にカタログだけでも請求してみては？ いろいろわかると思いますよ。
鼻の穴を小さくするというよりは、鼻の形を（鼻筋を通す）補正するものだと思います。 実際に使用したことはないですが、穴を小さくするといったことには、あまり向いていないように思えます。。。 ただ、鼻筋を通すことで小さく見える可能性はありそうですが・・・。
もう体育系から3年ほど離れてますが、未だに肌が黒いままですが、焼けていない部分は真っ白です。白くはならないんじゃないですかね。少しは、白に近づきますが。
脱毛エステ+1週間に1回くらい5枚刃かみそりを使っています！ 敏感肌で、クリームだと肌荒れそうで怖いので… ですが、かみそりもやはり荒れるので、頻度少なめで美容液つきのかみそりを使っています！
使用範囲によるので、わかりません。説明書に書いてあると思う。
脅かすようですが。 ほくろガンも考えられます。 とりあえずは、皮膚科で受診。 自分で嫌いなほくろを消すなら美容整形で実費です。
生えます！！ 逆に抜いてしまうと 体が勝手に次は抜けないようにと太い毛がはえてきます。 毛ぬきで抜いてしまうと 肌にぶつぶつができてしまい 最初は大丈夫かもしれませんがそれを続けてしまうと ぶつぶつで見た目が汚くなってしまいます。。。。 陰部は剃刀でやってしまうと チクチクして、痒くなったりしてしまうので、私はぬいてしまうのですが、、、、。笑
http://wesingnet.com/ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/928022.html http://tenosimitorikata.blog.so-net.ne.jp/
鼻は生命力の源ですから余り細くしない方が賢明です まあある程度整形しても良いですが、極端にやらない方が 良いでしょう、そうしないとマイケル・ジャクソンみたく 命を落としますから。
純度の高いエクストラバージンオイルが一番いいのですが、最近ではエクストラバージンオイルでさえも不純物が含まれているので信用できないかと思います。 ここはやはり、化粧用に精製されたオリーブオイルを使用するほうが一番安心です。 コスパを求めるなら、無印良品のピュアオイル（オリーブオイルやホホバ油など）をお勧めしたいです。 髪以外にも全身のケアやひじ、かかとの角質ケア、スキンケアの一番最後に使う保湿アイテムとしても使えるのでとても万能です！
気になる 「ああ、誰かがいつかこれにキスをするんだなあ」 なんて考えます
個人差があるのでなんとも言えませんが 1週間程度で効果が出てくる方もいれば、まったく効果が現れない方もいます。 あと、プロアクティブは海外のメーカーであるために あまり日本人向けではないとも言われていますね(^^)
胴体のほうをでかくする。
モロッカンオイルはアルガンオイルが原料として使われているので、 同じものといえば同じもの・・・ですが、モロッカンオイルはヘアケアに特化しているので、 アルガンオイルのようにスキンケア・ボディーケアとして用いることはあまりおススメしないですね；； アルガンオイルにはアンチエイジング効果や 水分と油分のバランスを整えてくれる効果等があって、 モロッカンオイルは髪のダメージに栄養を与え保護してくれたり、 柔らかさやツヤなんかも与えてくれますよ(^^)/
炭酸ミストを使用するのであれば、 エアゾール缶製品などの炭酸濃度が低いものはあまり効果は期待できません。 実際に炭酸ガスを設置して使用するアイテムも存在しますので、検索してみてください。 また、炭酸は液体内部に入り込みにくい特性がありますので、 しっかりと化粧水の成分や特性を見た方がいいですよ。 炭酸ミストの効果としては、血行促進によるむくみの改善、ターンオーバー(肌の生まれ変わる周期のこと)を正常化してくれますので、 効果のあるものを選べば肌もどんどん綺麗になります。 二酸化炭素を体内に取り込むことで無理やり血行促進を促すので、長くても半日から一日の効果が限界です。 そのため、使い続けることが重要です。 参考になれば幸いです。
大豆食品は女性ホルモンを含んでいるので、食べると男性は性欲が抑えられます。(女性は増すそうです)
私も今アリシアクリニックというところで医療レーザー脱毛してます！ http://eikyuu-datsumou.info/?p=2837 痛みの種類ってどんな感じですか？ 痛い部分の表面の皮膚とかが赤くなったりしていませんか？ もしクリニックで処方されたお薬があって、 それを塗っていても良くならないようであれば、 早めに連絡して診察してもらった方が良いと思いますよ！ 医療脱毛であればそういったケースでの診察と薬の処方は、 無料でやってくれるところが多いと思いますので、 まずは聞いてみてはいかがでしょうか？ 早く良くなると良いですね(^^)
こんにちは。 これはヒドいですね。 自分もこんな感じのニキビで悩んでましたが、思い切ってメルラインとう言うクリームを塗ったら、 時間はかかりましたが、かなり良くなりましたよ。 メルラインは効果ないとか言われてますが、そんなこと全然なく、ちゃんと使えばかなり効果的です。 参考に見てみてください。 http://xn--68jub7k1imbl2d8c6586bzw0b.xyz/
こんばんは 化繊の下着とかだと黒ずみますよ 綿とか絹とか天然素材の下着とかに変えてみてください
もちろん紫外線なのですが、それだけが理由ではありません。 なぜ子どもの顔にはシミがないのでしょうか。 それは、代謝の問題です。 シミの原因となる紫外線を受けても、代謝がいいのですぐに新しい皮膚が再生されます。 ですから、いつまでたってもシミがないのです。 ところが、・・・・ 恐ろしいことに、二十歳を過ぎると肌代謝は急激に衰えます。 メラニンの排出がまにあわず、シミ肌がなかなか消えなくなるのです。 では、どうすればいいのか。 新陳代謝を活性化させるんです。 代謝を活性化させることで、肌にできるメラニンの排出を早めるんです。 具体的なアドバイスはこちらのサイトを参考になります。 http://qq2q.biz/uoD3 今が紫外線は一番強いときなので、 気をつけましょうね。
皮膚表面に塗っているんじゃないですよ。細胞内に浸透させなきゃ保湿しません。 化粧水を染みこませて、乳液でコーティングして乾燥を防ぐ。 隅々まで浸透するには時間がかかります。パックを剥がした後も浸漬を続けます。 干物を水で戻して、煮物にして、味を染み込ませるようにね。
http://kanac.net/ 最新はこんな感じ
何種類か試してみて、改善されなければ皮膚科で診てもらったほうがいいですよ。
余分な皮脂が出ていると思いますが、 十分洗ってないなら→細かくきちんと洗う。 洗いすぎだと乾燥して毛穴から余分な皮脂が出るみたい。 アクネ菌なら→皮膚科でアクアチムをもらう。 チョコやポテチを控えて 前髪はあげる。 プロアクティブもいいのでは？ 早くよくなるといいですね(^_-)-☆
肌が汚れているからニキビが出来るのですから、 1に洗顔。2に洗顔、、で、1日何度も洗顔して下さい。
ニキビケアに大切なことは保湿です。 おススメのニキビケア商品は4月に発売されたばかりのパルクレールジェルです。 ニキビに効く有効成分と美容成分が高濃度配合された医薬部外品になります。 効果がない場合、お肌に合わない場合のため、永久返金保証が付いていますので使ってみると良いですよ。 参考→http://www.fallujahbook.com/ ニキビ肌の洗顔に界面活性剤は禁物です。界面活性剤の入っていないものを使ってください。 中でも天然クレイ洗顔はニキビと相性が良く、ニキビ肌の改善に良いです。 参考→http://www.xn--n9jtg2af6lzb9jn246anf6af13aqw0e.x …
私もアトピーが顔だけできていたのですが今では完治しています。 アトピー顔だけで調べたところ、こちらのサイトがでてきて、試してみたら効果ありました。私の人生を変えたサイトです。ぜひ参考にしてみてください。 http://xn--08j3a3orf9btn2727d.xyz/
＞アトピーには水素が効くという話を聞いたのですが本当でしょうか？ ウソです 水素はすぐ上空に上がっていくので肌には触れません 水素水は、ただの水です ＞活性酸素 身体の中の話です
有名な女優さん（黒木瞳だっけ）は朝は顔を洗わないというようなことを言ってましたね。年齢や肌質にもよるので何とも言えないと思います。私は夜は洗わないで、朝水で洗うだけです。乾燥肌です。ちなみにメイクはしません。化粧水をつけるだけです。肌は年齢のわりに綺麗だと思います。
個人の意見ですが、眉の上部分をいじると跡が目立ちます。 本来の形まで変えることになるので、眉を上げるような表情をした時など、不自然さが出てきてメイクでもカバーしにくくより目立ってくると思います。 濃いなら眉マスカラを使用してみては？ あとは、下部分のうぶ毛を取り、つながらないように真ん中を綺麗にする程度でいいと思いますよ。
いじくり回していれば治るものも治りません。 キズパワーパッドを5日間貼っておきましょう。 少なくともそれで出血の心配はなくなります。 針でつついてしまっているので痕が残るのは覚悟ですよ。
ディフェリンゲルを使用する１ヶ月は、メイクをしてはダメです。 せっかくの治療の効果が無くなり、ニキビを作る悪循環になります。 赤み、乾燥、落屑、皮膚刺激（ぴりぴり感、かゆみ）は、 ディフェリンゲルのニキビ治療の症状です。 約１ヶ月間、患者はこの症状に耐えなければなりません。 頑張りどころです。 上から、メイクしては治療の意味が無くなります。だそうです。 http://www.differin-gel.info/sideeffect/
ケミカルピーリングはどうでしょうか。 市販の角栓シートでも効果はあるかと思いますけど。 鼻パックで剥がすと細かい角栓が一杯ついているもの。 黒いシールのタイプもありますよね。
毛先が太く見えるのは、剃った断面が直接見えるからではないでしょうか。刺激を与えたからといって直ぐに毛が太くなるわけではないと思いますよ。 脱毛ワックス後は、其々の毛穴の事情でまちまちにまた毛が生えてきますが、一からケアするより対処は楽だと思います。
剃刀負け http://medical.yahoo.co.jp/katei/241237000/?disi … こんなんでっしゃろ http://medical.yahoo.co.jp/katei/diagram/2412370 … ばい菌が悪さしてるんでっせ〜！ 早めの皮膚科がえぇわ！
シェービング・クリーム　や　シェービング・フォーム には、肌荒防止剤が含まれています。 それらを多目に塗布し、髭剃り　を行って下さい。
もうそれぐらいなら、もう塗らないほうがいいはずです 最後に一度だけ医者に行って聞くのが確実ですよ 皮膚の病気は、結局は自己の自然治癒力に頼る事になるので、どこの病院でも長くかかる事はあります。 子供とか若い人だと新陳代謝が激しいですから、すぐなんですが 小さなキズだと１日で消えるし(^_^; おだいじに
＞また、お風呂で使われる方お風呂場にカビが生えやすくなりませんか？ 昔、米ぬかなど食品系を使ったら、てきめんカビが増えたような気が・・・ すごく生えます。昔、酒風呂（湯船に１升清酒を入れる）が流行ったとき温泉効果を認めながらもカビの発生で廃れました。カビのほうが不健康要因ですね。 酒風呂は某酒造会社が清酒の肌をしっとりする効果に着目し、ローションのように使うことを目指したが、ローションでは使用量が少ないので清酒を大量に使う酒風呂を考えたのです。 清酒や酒粕に美白効果はないと思います。酵母や酵素は美白とは関係ありません。 清酒の麹から抽出した保湿成分は大手化粧品に使われていますが酒粕にその成分はほとんどないでしょう。 ＞荒れて乾燥気味で赤黒く感じる位です。 アルコールに弱い人には皮膚が赤くなると思います。 酒粕は食べて腸内環境を改善する効果が期待されるのでこちらの方からの美容効果が出るでしょう。 粕汁に使う酒粕として吟醸酒の粕は糖質が多いのでどろどろした煮汁となり不向きです。真っ白なものより薄茶色の粕の方がいいでしょう。 酒造会社の化粧品 http://lp.nihonsakari.co.jp/md/nsk/2/1.html?utm_ …
冬になれば白くなります。
毛はまた生えてきます。 脱毛ワックスには、発毛組織を破壊するだけの力はありませんから。 仮に力があれば、他の皮膚組織も破壊してしまいます。
跡の残りやすさは人それぞれ体質があります、基本的にコメドプッシャーでつぶす方法は病院でも医療行為としてふつうに行われています。白ニキビや黒ニキビには直りが早いのでおすすめです。詳しい潰し方を紹介しているサイトは少ないのですが、唯一こちらのサイトは詳しい潰し方と跡にならないケアの方法まで書いてくれていました。よかったらご参考ください。 http://xn--nckmm1c3aj1d8a2fya9y6295e.xyz/
中学生でも、洗顔後に化粧水を塗ると良いです。 石鹸は、肌の脂分を洗い落とし、そのまま外気に当たると肌が乾燥してしまいます。 ヘタをすると、冬には肌にひび割れが入りかねません。 洗顔後は、肌を保護するのと水分を補給するという意味で、化粧水をつけましょう。
ニキビは原因が色々みたいで、アクネ菌もあれば角栓の詰まりもあればストレスもあるみたいですね。 皮脂を気にして脂取り紙でとりすぎたり洗顔しすぎも良くないみたいです。 適度な洗顔、ポテチやチョコの間食を控え、夜遅くに夜食でラーメン食べるよりは おじやや卵がゆにするとか工夫して。 ｃｍでやってるプロアクティブはどうなんでしょうか。十代が多く使っているみたいですね。
顔を洗いすぎないでください。でも、清潔に保ってください。 運動後は、軽く洗って、ゴシゴシ洗わないでください。汚れの中のバイキン（化膿球菌を）を落とすぐらいで十分です。 普通の石鹸では脂分を落としすぎるので、ニキビ用の洗剤で、朝夕ぐらいに洗ってください。 男なら、脂を絞り出してしまえば早いんですけど、跡が残るので、女性ならお勧めしません。クレアラシル等の薬を使ってください。 ニキビは、毛穴の脂分を出す腺から油が出るのです。これは、皮膚にとって必要な脂なのです。バイキンが皮膚で繁殖するのを防ぎます。 だから、どんどん洗って、どんどん落とすと、どんどん分泌します。 洗顔以外の対処方法ですが、ニキビの薬を塗ります。 肌の荒れを防いで、潤いを増します。フェイスマスクに化粧水が浸してる奴などをして寝ましょう。 食事ですが、チョコレート、ピーナツ、ケーキ等の砂糖を使うお菓子は禁止。 揚げ物、炒め物は禁止です。油を使うためです。油を取るとニキビが出やすくなります。 マヨネーズもノンオイルドレッシングに変えてください。
なんだよ 「イケメンだけどもてない」とか言っていた奴じゃないか 原因がわかったぞ
ひょっとして左側頬を枕や敷き布団側にして寝てないかな？まぁ気にするな、さわらずにいれば跡も残らずきれいな肌に戻るよ。
赤みのある部分にはオロナイン軟骨が効くと思います。 傷痕にはアットノン、赤みのある部分には冷たいタオルで冷やしてからオロナイン軟骨を塗ってみて下さい。効くかと思いますよ。
私はアトピーなので手荒れは常にあります。 手湿疹ですね。既に痒くて水疱ができているならそのまま保湿しても血行が良くなって余計に痒くなりますよ。これは皮膚科で言われたことです。 まずは皮膚科に行ってステロイドを出してもらいしっかり治す。そこからです。 １番いいのは皮膚科で出された保湿剤ですが 市販の物でも合うものがあればそれでいいです。 夜寝るときに綿の手袋をするといいとよく聞きますけど私は蒸れて余計に痒くなりました。 手湿疹はやっぱり洗剤なのど界面活性剤が良くないらしいので洗い物の時には必ずゴム手袋をしてください。 私も一時期手荒れがひどくて何もできませんでしたが毎回手袋をしてなるべく直接洗剤を触らないように生活してたら今は薬全くいらなくなりました。 冬場の乾燥する時期は時々必要ですけどね。 早く治るといいですね！
そのように部分的にはあるようです。 小生の場合は、下唇下に生えますが、そことあごの間で横帯状に無髭地帯があります。 左右同一ならばそんなものだと思います。 #### カテゴリーがガーデニングとは(笑)....
普通の入浴では落ちないでしょう。 脂分が残るからカサツキじゃなくべったり感が残るよ。 カサツキなら日焼け止めが利いていなくって、 紫外線による炎症でしょうね。
日ごろのケアが一番だと思います。 わたしの場合は、洗顔せっけん（バージンココナッツオイルが入っている石けんでした）を変えてから劇的に黒ずみが気にならなくなり、毛穴も引き締まりました。 以前は気になって、毛穴シートなど使い過ぎて余計に悪化してました。 【参考URL】 毛穴を目立たせてしまう4つの行動と毛穴を小さくする方法 http://xn--t8j4aa4nwipf5isc7785c34rd.com/%E6%AF% … 鼻の黒ずみ毛穴をキレイに！お手入れ方法 http://hadalove.jp/nose-pores-blackhead-7494
抜いてしまう。 肌には良くないが。
皮脂をきちんと落とさないと酸化してベトつくと思います。弱酸性の固形石鹸で洗ってきちんとすすぐ。 肉はある程度食べていいと思いますが、間食のポテチや生クリームの方が気を付けたほうがいいかもしれません。脂取り紙を気になる時だけ使うのもいいかもです。 気にし過ぎはよくないですよ(^_-)-☆
No.4です。 すみません間違えました。No.2じゃなくて、No.3でしたm(_ _)m
濃い顔でカッコイイ人大勢いるのでは？俳優の北村一輝さんも濃い顔ですね。カッコイイです。 女性でも皆が皆アッサリした顔が好きな人ばかりではないですよ。顔より中身だと思います。
抜けるのではなく、切れてしまうというのが正解でしょう。 時間が経てば生えてくると思います。毛根は残っています。
いや、ムダ毛処理するのに軽石なんて使わないから あれで皮膚をこすってもムダ毛は抜けませんから
こんにちは。 肌荒れの原因はチークではないかと思うのですが、現在も週１回でも使われていますか？ チークの中の何かの成分にアレルギー反応を起こしているとしたら、 それを使い続けている限り完治はせずに重症化していくと思います。 使用している化粧品を持って皮膚科を受診して、必要ならアレルギー検査をされたほうが良いと思います。 私も（元々色々なアレルギーもちなのですが）ファンデーションや口紅、ハンドクリーム等で、 痒みや痛み、カブレ等のアレルギー症状が出た事がありますが、そういう時は症状が出た物を使うのを止めました。 私はニベアでもアレルギー症状が出たのですが、「アレルギーの時は保湿が大事」と医師に言われましたが、 肌荒れしている部分に何か塗るのも怖くて、化粧水と保湿ジェル、パウダーで過ごしました。 皮膚科の医師の話では、「肌荒れの原因がクレンジング不足やスポンジやパフの汚れの患者さんがかなりいる」そうです。 チークを一切使っていなくても症状が改善しないのでしたら、チーク＋別の原因の可能性もあります。 体質は個人によって違うので、使用している化粧品をここにすべて書かれても、 どの化粧品が合わないのかを、ここで指摘するのは医師でも困難だと思います。 今はいい薬もどんどん出ていますので、症状が改善しないようなら皮膚科受診が完治の１番の近道です。 是非、腕のいい皮膚科を探して受診してみてください。 痒いのも辛いので、早く治ることを願っております。
湯気で分からないのでは？温泉につかれば肌も赤味が出て毛とか分かりませんよ。夕方以降ならほとんど分かりません。 露天風呂は気持ちいいですよね♨　楽しんできてください！
フルーツ酸のピーリングローションか、 ロゼッタのゴマージュ。
私の息子は火山灰石鹸で鼻の黒ずみを落としました。
64歳主婦です。 私は、父親似で毛が濃くて「子猿」みたいでした。 特に、、脛と腕が、、。 男性並みでした。 で、高校卒業した時、社会人になるので、、これでは困る、、と 思い、「脱毛ワックス」で脱毛したら、たった1回だけで ツルツルしたままです。 この脱毛ワックスは、効きましたね。 今でも、使いかけが家にあります。 この使いかけのワックスを持ってお嫁に来ましたが、 二度と使うことないです。
アルダクトンの注意事項には高カリウム血症、微量アルブミン尿または蛋白尿を伴う糖尿病、中等度以上の腎機能障害、重度の肝機能障害の人、カリウム製剤・カリウム保持性利尿剤・イトラコナゾール・リトナビル・ネルフィナビルなどの薬を使用中の人には使えませんとあります。 ビタミン剤の併用禁忌には触れられていませんので服用されても問題はないと思われます。
#3の者です。 私が購入した商品です。 http://www.chojyu.com/sp/lp/soap_ing_J1_sp_ron/i …
ムダ毛処理後のチクチクや赤いポツポツ【対策＆３つの予防ポイント】 http://xn--u9j2iodz05mvqaq45ahylc0ks0nfa66yft8a. … 処理後はしっかりと保湿する！ 最後3つ目のポイントとして、よくムダ毛処理後のケアで言われる事ですが、「しっかりと保湿する」と言う事が大事です。特に、乾燥肌の人は、なるべく固めのボディクリームなどではなく、少し水分が多いローションや乳液などがオススメです。ここでのポイントとしては、 ● しっかりと肌が保湿出来るような乳液やローションを使用する ● 刺激性の強い化粧水などは控える ● 「肌が弱い」、「乾燥肌」、「剛毛」のいずれかでお悩むの女性は、数時間間隔で何度も塗る
クレンジングも洗顔と変わりませんよ。 顔に付けて優しくなじませて、洗い流すだけです。 敏感肌なら洗顔の時ゴシゴシこすって洗う様な事してませんよね？ クレンジングは、オイル・ミルク・リキッドなど、色々タイプがありますが、オイルはしっかりメイクをしている人(アイラインとかマスカラとか)向きなので、男性で日焼け止めを落とす程度ならオイルタイプは外していいと思います。 ドラッグストアとかで相談したら、貴方に合いそうな物を探してくれますよ。 使い方も聞いてみて下さい。
髪の毛の先端は案外汚れていますから、おでこやあごに触れないように縛る。 ポテチやスナック菓子は避ける。睡眠を十分とって。入浴で発汗を促し顔の毛穴から汚れを出す。もしかして、皮脂を気にして1日に3回以上洗ってませんよね？洗いすぎはかえって皮脂が出て角栓がつまるみたいです。 私もニキビがすごい時期があって、皮膚科に行って治しましたよ。 皮膚科がおすすめです。
赤みのあるニキビにオロナインをたっぷり塗る、上から絆創膏を貼って就寝。この1回です。 オロナインを使って一晩で赤ニキビを治してしまう方法 http://www.lacomelza.com/
私もニキビには悩まされました。しこりニキビで芯が出きっているなら、マスクで蒸らさない方が治りが早いですよ。それにマスクについた雑菌でこすれてしまいますし。 洗顔前に蒸しタオルで血行をよくしてもいいのでは＾＾ 蒸しタオルは電子レンジで１分でつくれますし。
お湯で落ちるものは、当然ながら汗で落ちるので、塗り直しが必要になります。 日焼け止めクリームをぬったのなら、クレンジング&洗顔はした方がいいです。 アイメイクはどうやって落としていますか？ クレンジングで落とさないと、色素沈着して目の周りが黒ずんできます。 お顔にのせたものは、その日のうちに落とさないと、トラブルの元です。
うちではLUSH(ラッシュ)のボディソープと洗顔石鹸を使っています。 そこは店先の看板や紙袋に動物実験はしていないと表記していました。HPでも確認できます。
触らない方がいいですよ。触ると化膿しますよ。 刺激の少ない洗顔料で洗って、十分保湿してよく寝ましょう。マスクはしていませんよね？この季節は蒸れますよ。 赤いできものも、めんちょうっていう場合もあります。 枕カバーも清潔にしましょう。
宗教上の理由でですか！、 イスラム教徒も大変です、 完全に剃毛されるんなら方法は兎も角も、常に綺麗に剃って伸びる間が無いようにすればチクチク感は発生しません、 皮膚の中から伸び始める刺激で痒みが出るんですから、 貴女はパートナーと同居ですか？、 なら、簡単でしょう！二人で入浴するときに毎日欠かさずに綺麗に手入れをして貰えばいいんだから、 それとも宗教上の理由で男がそんな事をしてはダメなんですかね？、 矢張りね一人で綺麗に剃り上げるのは難しいと思います、 結局は剃刀を当てて最終的には剃り上げる以外には綺麗に成りませんからね、 相当な慣れが要るでしょうね、 中途半端になれば矢張り痒みは避けられないかも知れません、 パートナーさんの協力次第ですし、貴女の腕の磨きようかも知れません、 お金をかけないんだったら此れしか方法はないと思いますが。
私もニキビには悩みましたが、顎と口の周りにすごく出来ました。人からは男性の髭が生える部分にニキビができるとホルモンバランスが崩れていると聞きました。定かではないですが。 でも皮膚科に行ってアクアチム軟膏で治ったと思います。 あまり気になるなら皮膚科がいいですよ＾＾
私もフェイスラインによくできます。 ストレスや顔回りの髪の毛の原因みたい・・・ こちらが参考になればと思います。 http://asap24.net/
膿です 手術の必要があるかもしれません 大きな病院で診察をします 長年の放置はリュウマチ等疾患をひきおこします
はじめまして。 私も高校1年生からずっとニキビで悩んでいました。 私の場合は顎・頬・おデコ全てニキビが酷く質問者さんと同じように市販の塗り薬・プロ◯クティブ・サプリメント・食事改善など沢山試しました。 しかし、ニキビの原因は一つでは無く、化粧品の油が原因だったりニキビダニだったり様々です。 努力しましたが、全然治らずニキビ跡…いわゆるクレーターだらけです。 数年前、知り合いに教えられ皮膚科に通いはじめました。 奇跡的にも近くに有名な皮膚科があり、そこで処方された薬を使ったらあら不思議！すぐにニキビ0になりましたよ！！ なので、1番効果的なのは皮膚科に行くことだと思います。 市販や化粧品などはお金がかかりますが、皮膚科は受診・薬代含めて2000円程度です。 ニキビの形や色など見て、何が原因かすぐ分かりますから！ 評判の良い皮膚科が見つかるといいですね。 思春期ニキビでしたら皮膚科で綺麗ツルツルに治りますよ！ ニキビにあまり過敏になり過ぎず、治療頑張ってくださいね☆
顔の大きいほくろやイボは取らない方が良いですよ。
血が出てたってその声が聞きたいよ
刺青があるけど、おすすめしないね。
ワキの黒ずみを消してくれる石鹸ありますよ！ 何個か種類があるんですが、私が実際に使って効果があるなと感じたのはこちらです↓ http://datecosme.jp/f58/ デリケートゾーン用の石けんなんですが、黒ずみケアとして人気みたいです。 お風呂の時に泡パックするっていうのを1ヵ月ほど続けてたんですが、だんだん黒ずみが薄くなってきました！ よかったら試してみてください。
１晩で治る薬は存在しません。 ゲンタシン軟膏は２、３日掛かります 処方薬ですから、医者に行って処方しないと買えない薬ですから、明日は無理ですね
形成外科に相談してください。 保険対応外で、いささか高くつくかも知れませんが。
あったら皆やってるよ～！俺もなりたいけど。
これおすすめです(=ﾟωﾟ)ﾉ http://datecosme.jp/f37/ 私もニキビ跡とか古い角質？でザラザラな肌だったんですけど… これ使うようになってからむき卵のようにお肌になりましたよ♡ ピーリングって肌弱い人ダメなイメージだったけど、超敏感肌な私でも大丈夫でした！
そうよ。だから女はみんなしゃぶりつくのよ。
ミルクタイプは油分が少ないせいか メイクの馴染みが悪い、つまり落としにくいです。 クリームタイプはメイクに馴染みやすく、 ミルクよりは落とせます。 でも、汚れを絡め取ってくれるクリームを しっかりすすぎで落とさないと、 お肌に汚く残って、荒れやすくなります。 ホッとタオルなどで優しく念入りに落とした方がいいです。
こんにちは。 頬の毛穴のたるみなのか開きなのかでも違うと思いますが、 皆さまがたるみについて回答しておりますので、開きについてお話ししますね。 頬の毛穴が開いてしまう原因は乾燥にあると言われています。 乾燥したことでお肌の水分が不足し、皮脂が過剰に分泌して毛穴を広げ広がった状態になっています。 ですので、乾燥の対策としてしっかりとした保水、保湿をしてあげる事。 また、洗顔時に洗いすぎている可能性もあるので、 洗顔はお肌に優しい刺激の強くない物を使って優しくマッサージするように洗う事が望ましいです。 また、1日朝晩の1回ずつ計2回の洗顔がベストなので、 それ以上の洗顔はしないよう気を付けて下さいね。 http://keana-labo.net/でも、 毛穴の開きを目立たなくさせるための方法などを 紹介しておりますので、良かったら参考にしてみて下さいね。
＞ＣＭでやっているものは信憑性があるため、それらを選んでもいいのかなとは思いますが …まあ、この場でもかなりしつこく言ってるんですが、特定な効果があると言ってる化粧品、サプリメント等は 「一を聞いて十を知る」みたいなものです。 ある事象に対し、特定な効果（それは本当に些細なことだったりします）が見られる物質があれば、それを配合したものを商品として売る。 もちろんそれは「虚偽」ではないし「誇大広告」とまでは言えない。 しかし、キャッチコピー通りの効果があるという商品は、まず存在しない。 「若返り」というのは、ガッカリさせるようで悪いのですが「ありえない」ことです。 テロメアは確実に減っていきますし、細胞の増殖能力も確実に衰え、それ故に若い時には万全だったバックアップ体制を、身体は十分に取れなくなっています。 細胞レベルの話ですが、目に見えないようなところで、確実に身体は老化していくんです。 「そんな身も蓋も無いようなこと言うなよ、バカ！」と言われるばかりでも嫌なんで、いくつか。 ・ストレスをためない。 ・十分な睡眠をとる。 ・化学薬品をできる限り使わない。 ・界面活性剤配合の洗浄剤を使わない。 ・朝シャンはしない。 ・浴剤は使わない。使うならばバスソルトを。 ・サプリメントは無駄だから買わない。 ・「お口の健康」に勝る健康無し。歯磨きを欠かさない。 ・歯磨き粉は研磨剤を使わないもの、フッ素を配合していないものを買う。 （本当なら自然塩でも構わない） ・頭髪は出来る限り染めない。 ・その他 …肌の色つやというのは、健康状態のバロメーターなんです。 つまり、健康に近い状態で居続ければ、肌の老化は防げるということ。
http://xn--0-07t2b9b9089f.xyz/ ググってみたら参考になりそうですょ(^^)/ 厚塗りは逆効果になりますからね。
脇の脱毛ならミュゼが1番だと思います。ミュゼはネット申込で100円で、更に生えなくなるまで無制限でできます。 VIOなら値段は張りますがディオーネですかね。子供でもできるほどの無痛脱毛を推しています。 それ以外の部位ならば、医療機関でのレーザー脱毛が良いと思います。
日焼け止めの残りや余分な皮脂は酸化されると肌によくないので、弱刺激性の洗顔料をよく泡立てて洗ったらどうでしょうか？ しっかりとすすぐのが肝心ですよね。
朝、シャワーを浴びるだけでも違いますよ。 それとニンニクを食べている人は汗が臭います。口臭ばかりを気にしていますが問題は汗なのです。 ワキの臭いはハッカ油スプレーやオロナイン軟膏を軽く塗るだけで違います。お試しあれ。 ハッカ油スプレー　http://matome.naver.jp/odai/2140334934403568601 ハッカ油　　http://www.amazon.co.jp/%E5%81%A5%E6%A0%84%E8%A3 … オロナイン裏技　　http://antiaging.akicomp.com/?p=5544
http://mery.jp/116899 http://fastbihaku.com/ http://matome.naver.jp/odai/2143916930828539901 おそらく案ずるより産むがやすしです。 ビタミンＣをたくさんとって夜は早く寝るようにしましょう。 後は肌の保湿くらいかな。 日焼け止めを使って紫外線を防ぎましょう。 若いのでターンオーバーは早いはずです。 専門家ではないのでこれ以上はよく分かりません。 参考になれば幸いです。
親近感が湧きます。 私はリスカはした事はありませんが 他の自傷行為を何年もの間続けた事があるので。 あとは特に何も思いません。
虫よけスプレー、ディート(DEET)が使われてますね。 世に出たのは1957年(軍隊では1946年)、何か問題が起きていますか? 肌への影響とデング熱になるのとどちらが危険? 危険な虫よけなんてブログがあるけど、根拠のない無意味なものか自分の商品を売りたいものかです。
睡眠時間とか仕事のストレスなどでもなりますので、そちらのほうの改善をしたほうがいいですよ
黒ずみの原因はカミソリの摩擦ですか？ ならすぐ止めないといけません。 脇の黒ずみははグリコール酸などのAHAで 軽くピーリングすると、 だんだん薄くなっていきますよ。 AHAはドラックストアで売ってるような薄いのではなく、 美容外科やエステなど、プロが扱ってる、ちゃんとした 薬剤じゃないと効果がでませんので、注意して選んでくださいね。
プチプラで落ちる、というものなら ソフティモのスピーディクレンジングオイルがおすすめです。 お風呂でも使えますし、本当に早く落とせるので洗い上がりの乾燥も気になりません。 とはいえ、私の場合はお風呂で使う時だけソフティモにしています。 鼻の角栓や肌表面のゴワツキがきになるなら、 ベネフィークのホットクレンジングをおすすめします。 温感クレンジングで、肌にのせた時にジワ〜っと温まるのが気持ちいいですし、 小鼻のザラツキや角栓が1度ですっきり落とせます。 強力なメイクだとポイントリムーバー併用がおすすめですが、 ライトなメイクで肌の透明感を出したいな〜って時に特にいいです。 ただ、ちょっとお高めですけどね。
鼻の黒ずみは気になりますよね。 解決方法が載っているサイトを見つけました。 http://鼻の黒ずみ0.xyz/
皮膚科に行って薬を処方してしてもらって、対処法を医師に聞いたら説明してくれるから。
わかります。やはり、シャワーか入浴で洗うしかないと思います。
マムシドリンク、はいかがでしょう。
とりあえず今後は使いすぎちゃだめだよ。 日焼け止めを塗らないとだめみたいだよ。 http://sp-live.net/post-327-327.html こういう怖い話もあるから。
感想にはワセリンが良いですよ。 よく皮膚科から処方される薬の主成分はワセリンですし、保湿力に長けているので寝る前に塗り、朝洗顔料で落とせば綺麗な肌になります。価格も薬局で500円しないで買えるのでお勧めです。 あとそれを買うのが面倒なら洗顔後、顔全体に薄く家にあるオロナインを塗るのもお勧めです。 肌が保湿されるだけでなく、肌の黒ずみや毛穴が綺麗になりますよ。
鏡を見るって本当に大事だなあぁってつくづく実感しますよね。 しかも一回目につくと、気になってしまいますよね。特に皺だったら余計に気になりますよね。 皺の場合だと化粧品も合えば効果がでるかもしれませんが、確実に改善となると、整形が一番かなぁと思います。 先月の朝日新聞に載っていましたが、自由が丘クリニックさんがおすすめです。 私自身もお世話になりましたが、先生の腕は確実で自然体の美しさを持たせてくれます。 整形でなかなか自然なきれいって難しいと思うのですが、自由が丘クリニックさんは整形した？という感じに見えずに行ってくれます。 一度、カウンセリングに行かれるのもいいかと思います。
剃ると太くなるように感じるだけで、そんなことないと思いますよ(^^)マメに自己処理をすれば、脱毛にも高いお金を払って通う必要がないようにわたしは感じます。ちなみにわたしは、脇とデリケートゾーンは脱毛に通っておりますが、あくまでも自分が気になるからです(^^) 自己処理はクリームを塗って洗い流すタイプと、カミソリで剃るものがありますが、わたしはカミソリ(安全な4枚刃)で気になったとき剃るようにしてます。参考になると嬉しいです。
アクネ菌ならアクアチム軟膏を処方されると思います。角栓の詰まりなら別の処方かと。私もニキビに悩んでいて皮膚科に行ったらアクアチムを処方されました。あと、洗顔のし過ぎはダメみたいです。脂性だから沢山洗うの原理は、かえって毛穴から脂を出すみたいなんです。。|дﾟ) 私の医師は固形石鹸でいいからよく泡立ててくださいと言われ、すすぎを一杯やってくれと言われました。 あと、触りすぎはダメらしいです。頬杖とかダメ。 早くよくなるといいですね＾＾
たっぷり化粧水で保湿してあげて下さい。お風呂上がりに化粧水を浸したコットンパックをするのもオススメです。さらに、お肌のターンオーバーを促してくれる美容液などを塗ると効果的だと思います。参考にしていただけたら嬉しいです。
スプレータイプのものが手軽で良いですが、アイメイク以外の化粧を一端クレンジングシートですっきり落としてから日焼け止めを使用するのが断然、お肌にも良いですし、日焼けしにくくなります。 参考になれば嬉しいです。
5日くらい貼りっぱなしにすると、傷が綺麗に治っています。 傷が治れば粘着力が強くても問題なくなります。 ですが濡れると縁の部分から剥がれてくるので、貼る場所によっては直ぐ剥がれてしまって、イマイチと思う時はあります。 それでも、常備して使っています。 もう少し大きなサイズがあると良いのですけどね。
朝夜関係なく、洗顔は泡でやり、スキンケアも必ず化粧水、乳液をセットでしっかりやりましょう。 夜はそのセットに保湿クリームをプラスするとしっかり保湿されます。 洗顔を水だけでやると、寝れる間の汚れがそのままになってしまい黒ずみの原因になってしまいます。 昼間、脂っぽくなるのはティッシュででも軽く抑えてあげるといいですよ！
日焼けじゃないの。
25歳女です。私も高校生の時に一時期ニキビが一気に出てきて悩んだので、気持ち分かります(>_<) プロ○クティブは治すというより細胞を殺して新たに生まれ変わらせる事で改善させる為あまりお勧め出来ない、体質が変わる時でもあるからアレルギー等に反応しているかもしれない、という当時の保健の先生のアドバイスで私は皮膚科に行きました(o^^o) アレルギーではなく一時的なニキビだったのもあるかもしれませんが、私は半年ぐらいで落ち着いて今は跡も全くありませんよ(*´˘`*)♡ 保険適用されるので、一度専門医に行かれてみては如何でしょう？ 市販薬は合う合わないがあり、逆に悪化させてしまうかもしれませんし心配です… 綺麗に改善されると良いですね(*^^*)
日本人のどんなイケ面でも美女でも、頭を横から見たら、卵の縦型でブスの部類。世界は卵の横型。要は後ろ頭部がない頭・食パンです。この後頭部を膨らませる整形手術はなし。それに気が付いた女性は、後頭部を膨らませるヘア・スタイル。 それからマスクはやめることです。人間って布切れで隠されたところを見たがる本能。より誇張して想像してしまいます。
そんな魔法の様なクリーム無いでしょうね。欲しいけど…^^;
思春期はホルモンバランスの影響もあるかもしれないですが、皮膚科に行くのが良いと思います。 一般の人の肌はタイプも色々なので、原因も違うし肌質も違うから一概に同じことをしても治らないと思います。 一度言ってイマイチだったら、その旨伝えてみては？ 最近はよいレーザーも出来ているので、将来そういう事も考えると良いですね。 とりあえず皮膚科かな。
「パパの足」 https://www.lushjapan.com/products/t-toes
私も同じ経験がありますよ （ T_T） ニキビのでき始めの対処法を下記に書いておきますね ■正しい白ニキビ（黄色ニキビ）の潰し方 ニキビを潰す＝肌組織を傷つけて炎症を酷くさせるので、 絶対にダメだと思っている人は多いですが、 まだ炎症が起きていない白ニキビだけは、潰してもいいです。 白ニキビは、適切なタイミングと正しい方法で潰すことで、 痛みを伴いなかなか治らない赤ニキビへの進行を防ぐことができるのです。 そのタイミングとは、ニキビの表面出口が白く透けて見えているとき。 ただし、芯出しが中途半端で、 毛穴に皮脂などが残っていたりすると、 余計にニキビを悪化させることもあるので、 注意が必要です。 白ニキビを潰すときは、下記のことに気を付けてくださいね。 ■白ニキビの潰し方 【用意するもの】 ・コメドプレッシャー ・ピンセット ・消毒液 【手順】 白ニキビは、お風呂上がりの肌が柔らかいときに潰してみてください。 その方法は下記のとおりです。 （1）手や器具を消毒する （2）ピンセットで、ニキビの表面を少しだけ潰す （3）コメドプレッシャーで皮脂を押しだす （長時間押し付けると、色素沈着しやすくなるので手早く行ってみてくださいね） （4）患部を消毒する 自分で潰すのは不安だという場合や、 白ニキビの数が多い人は、皮膚科で相談しましょう。 その他にも、脂っぽい食事や甘いものの食べ過ぎ、 不十分なクレンジングや洗顔、シャンプーのすすぎ残しに気を付けることで、 白ニキビの予防ができます。 (＾▽＾) こちらにとても参考になるサイトがあります。 コピーしてアクセスしてみてはいかがでしょうか？？ country.sakura.ne.jp/j/bcobadr
気持ちわかります 私も10代の頃、皮をむくことがありました 大人になったらなくなりました ストレスがあるんでしょうね 私の手は、その癖とは関係なく今はアトピーでもっとボロボロ、血まみれです 病院に行っても、あまり意味がありませんよ 命にかかわるような皮のむきかたをしないかぎり、大丈夫ですよ そんなに悪い癖と思いません、あまり気にされないことです それより、自分ってストレスを感じているんだといたわってください。
湿疹がへっているのは、ロコイド（ステロイド）の効果ではないでしょうか ヒルドイドは保湿の効果しかありませんし。 医師はかんたんにステロイドを出しますね こういうサイトも見てkづあさい。 http://byebyeatopy3month.web.fc2.com/zero.html かわいそうですが、私はステロイドを使わず湿疹を放置し続けました。 重度のアレルギー、湿疹でしたので、本当にかわいそうでしたが。 ステロイドは一生からだにたまりますので。
制汗サプリのあせしらずはワキガ対策商品を作っている会社が出している商品なので、制汗効果だけでなく、汗のニオイ対策にも使えると思います。また「あせしらず」は女性ホルモンに影響を与える効果があるので、どちらかというと女性の汗対策商品という印象強いです。女性の汗対策にはいい商品なのではないでしょうか。下記でレビューしているのでよかったら参考にしてください。 参考資料：http://asextukaki.com/%E3%81%82%E3%81%9B%E3%81%9 …
きちんとクレンジングでお化粧落としきれてますでしょうか？わたしも肌荒れがひどかったときは、強い洗浄力のクレンジングが気になって、メイクをきちんと落とせていませんでした(>_<) オイルではなく、ジェルタイプのクレンジングにしてから、洗浄力をさほど気にする事なく、落とせるようになりました。
あれこれ悩まずに、寝る前に手を綺麗に石鹸で洗って、石鹸を十分に流して、綺麗なタオルで水分を十分に取って、ワセリン（ドラッグストアなどで市販されてます）をタップリ塗りこんで矢張り市販の薄い綿の手袋を嵌めて休んで下さい、 一月ほどで改善が見られると思います、 経過後も改善が無ければ矢張り一度皮膚科の受診を薦めます。
まずは汗を抑制することから。 http://matome.naver.jp/odai/2137339288468473501? … オロナインもワキガに効果がありますよ。http://antiaging.akicomp.com/?p=5544
私も同じ感じで、緊張すると赤くなり、夏の暑い時期も赤く・・・。 友人たちには、熱でもあるんじゃないの？なんてよく言われたものです。 夏の時期は、シーブリーズなどひんやりするローションなどをうまく使ってほてりというか赤みを抑えていましたよ。
デオナチュレは市販の制汗デオドラントになっていて結構人気の商品です。普通に制汗剤として使用するならいいですが、多汗症やワキガの臭い対策として使用するとなるとちょっと効果が弱いかもしれないですね。実際のデオナチュレの効果については下記が参考になると思います。 参考資料：http://asextukaki.com/%e3%83%87%e3%82%aa%e3%83%8 …
はい、わかりにくいです 涙袋も無いんだから目元はありませんし、垂れていません 頬は、もっと下です。
たわいの無い提案ですが、 痒いときに市販のメンソレータム（メンタームと言うのも有ります）を薄く摺りこんで 天花粉をはたいておいてやれば痒みは治まるでしょう、 痒い箇所は外陰部ではないのですかね？、外陰部の痒みにも使えますよ、 其れとね、排尿時の始末、アルコールを含んだ清浄綿を使うのも効果は有ります、 兎も角周辺での雑菌の繁殖を防ぐ事に知恵を働かせて下さい。
こんばんは 問い合わせてみた方がいいですよ http://www.epilat.jp/qa/ http://www.kracie.co.jp/soudanshitsu/index.html
ラポマインはワキガ対策クリームでかなりロングセラー担っている商品なので、ワキガで悩んでいるなら試してみる価値はあると思います。効果はすぐに確認できるので、体育祭前に悩んでいるなら利用してみてはどうでしょうか。下記の評判も参考になると思います。 参考資料：http://asextukaki.com/%E3%83%A9%E3%83%9D%E3%83%9 …
どちらも本当です。 つまり見え方というものは、千差万別だということです。
ジェネシスは肌の内部を温めて線維芽細胞を活性化させてたるみを改善するので、肌(表皮)が乾燥していたり、刺激に弱くてもそんなに負担にはならないと思います。 毛細血管の引き締めもするので、赤みが余計に出ることもないでしょう(術直後は赤いでしょうが)。 辞めても反動でたるむことも機序からしてないでしょう。 少なくとも私はありませんでした。
多汗症で検索するとわかると思いますが、簡単ではありません。 私はカフェインを断って、精神的に落ち着ける漢方薬を使ったら、少し良くなりました。 体質にあった対処方法が見つかるといいですね。
1,お湯でクマふきんを温めます。 ２、冷たい水、氷などで冷やします。 ３、上記を繰り返します。 ーーー 理由としては、血液の循環が悪い。 そして、その状況が目の下に浮き出てしまう。 よって、強制的に「血管を収縮させて」血液を移動させます。 ーーー 出先などでは、トイレの洗面台のお湯と水だけでもいいですよー＾＾ お大事にです＾＾
はやとーさん、初めまして。 スキンケアカテゴリにて、専門家回答をさせていただいている、松原と申します。 早速、ご回答をさせていただきます。 顔の日焼け対策に気を取られるあまり、首の日焼け対策を怠る人が多いようです。 顔は白くても首が黒ければ、見た目の印象やイメージが、ガラッと変わります。 つまり、スキンケアというのは、顔面だけでなく、首から上の皮膚を意識する必要があるというわけです。 肌を気にする男性は、近年珍しくありませんが、衣服に覆われることが少ない首への日焼けを気にされることは、大変共感致します。 首は、紫外線の屈折を受け易いため、浅黒くなりがちです。 首に巻く女性用のUVストールなどもありますが、男性が使用するには抵抗があると思いますので、日焼け止めとタオルを常用すれば、ある程度防御できます。 日焼け止めを塗る時間がない時は、タオルだけでも十分日焼け防止効果はあります。ポイントとしましては、首全体を覆うように巻き付けることです。 以上、ご参考になれば幸いです。 ありがとうございました。
有名なのはノーノーヘアですかね。 私も欲しいですが、お値段がまあまあするので未だに購入していませんので効果は分かりません。 ドンキで見かけたことがあります。 他には電化製品屋さんのケーズデンキでも取り扱っていると思いますよ。
貴方が男性か女性かによって変わると思います 男性なら老け顔または濃い『ソース』顔の場合があると思います！ 女性ならセクシーな顔ということでしょう！
気にすることはないと思います。 私なら迷わずに使用しますね。 心配なら手首でも少しだけ付けて、様子をみたらどうでしょう。 翌日になっても肌に異常が無ければOKということでしょう。
美肌サプリをおすすめします！ 美肌サプリのランキングサイトはこちらからどうぞ！ http://xn--vck8crc4948bkbb.tokyo/ 美肌になる為のコラムも掲載されています！ あなたのニキビがよくなりますように！
洗顔フォームを使ったほうが、肌がすべすべになりますよ。水洗いだけだと、かえってカサカサ肌になります。洗顔フォームをよく泡立てて、ふわふわにしてから洗顔してみてください。気持ち良いですよ。
パースピレックスがおすすめですよ。最初は痒みがありますが、慣れます。私はオオサカ堂から個人輸入しています。お金があるなら、ボトックスですね。
「バスボム 作り方」で検索したら、出てきますよ。 重曹と片栗粉（またはコーンスターチ）で作れるようです。
目に入ったら、油ですから曇ります。
肌質にも影響を与えると思いますが、実際には 発汗すると思うので汗腺がひらいていますよね その流れで若干の水分補給にもつながっていると 思います。 発汗習慣が無い場合はお風呂で汗腺を開かせる （汗をかく）ことはお肌を刺激するので、あなたの場合は 特に効果があったのかもしれないですね。
僕は「GOSSO」を使ったことがないのですが、何だかよさそうですよ。機会があれば試してみたいですね。 http://rocketnews24.com/2015/09/20/636517/
時間はかかると思いますが、私は乾燥肌なのでお風呂上がりに化粧水をつけるようにします。ゴシゴシ拭き取るのは良くないので意識すれば大丈夫だと思います。
永久脱毛に関するブログを運営していて、 自分自身も脱毛に通院している30代男です。 http://eikyuu-datsumou.info/ 私もひげそりが面倒だった事で、ヒゲの医療脱毛をしました。 ＞HPを見ると，10万円ちょっとくらいで 年５回，というものが多いです。 これは1年に５回通えば永久脱毛できるということですか。 脱毛は回数が進行すると、 毛周期（毛が復活してくるサイクル）が遅くなっていくので、 それに合わせて間隔を空けるようにしていくので、 最初は１ヶ月おきだったのが、２ヶ月おきとかになっていきます。 その結果、１年５回程度という設定をしているのだと思います。 ヒゲを剃るのが面倒での脱毛という事になると、 目指すのはほぼツルツル状態だと思いますので、 回数５回ではまず足りないと思っておいた方が良いです。 私は湘南美容外科というところで、 口のまわり　無制限 ほほ・もみあげ　6回 というコースにしました。 私は口周りは濃かったのですが、 ほほ・もみあげは本来から少なかったので、 ４回目あたりで、もうほとんど生えてこなくなりました。 それに対し、濃かった口まわりは１２回やった今でも、 まだ15％くらいは生存していると思います。 ですので、口周りのツルツルまでを考える場合、 無制限プランがあるクリニックを選択した方が良いです。 あと、髭脱毛においてはエステを選ぶ事は論外です。
私も７０歳過ぎてきれいになってきましたね。 その前に気になっていて、顔に安い化粧水、 ヒヤルロンサン入り、コラーゲン入りを使うようになって、 最後にひじもこすっていたんです、マッサージ効果かもしれません。 肘使うような仕事をしなくなったんでしょう。
こまめに塗りなおししてますか？２時間に１回はしたほうがいいみたいですよ。 サングラスや帽子でも対策してみては。
適切な処置をしないとしみになりますが、いつか消えます。
ググってみたら「サラフェ 」というものを発見しましたょ。 http://mayflowerstrategy.net/
こんばんは。 「緊張しても顔汗をかかない方法はこちら」というページがあったのでURLを貼っておきますね。 http://xn--het99lpnjba013qwzh.xyz/113/ ツボ押し、ぜひ試してみてください(^^♪
私が気になる添加物の心配や日本製で最近知ったのですが「エクラシャルム」はどうですかね？！ 詳しくは↓を見るとわかります。 お役にたつとよいのですが(^^)/ http://accessibilite-agile.org/
オリファを知ってますか？ 発酵美養液なんて聞いたことがなかったのですごく興味がありました。 オリファは発酵美養液で米ぬかと大豆を発酵させることで生まれた天然由来100％の美容成分だそうなので良さそうに思えますがどうですかね♪ http://ysshenge.net/
きたな
SPFは個人差がある。 日焼けが始まるまで、人によって10分から20分程度の時間の開きがある。 その日焼けが始まるまでの時間を延ばすと考えるのがSPF。 実際には日焼け止めが肌からはがれてしまうことがあることから、 SPF30なら紫外線の影響を1/30にするという意味で捉えたほうがよいだろう。 ＞色々計算したのですが 20×30=600 6時間 日焼けが始まるまで、最大600分（10時間）という計算だね。 PA++は、過度の効果を期待してはいけない。 期待するならPA+++またはPA++++だろう。 ※SPFとPAで防御できる紫外線の種類が異なることに注意。
＞ちなみにワセリンはメジャーな青い蓋のやつです。 ヴァセリンですかね。 顔に塗るのはNGではなく、ネットでも奨励されています。 水を弾くということは乾燥を防いでいますので、間違ってはいないでしょう。 また、取りたいのであれば、お湯と石鹸で落ちると思います ・ヴァセリン５０通りの使い方 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9257167.html
こんばんは 皮膚科で見てもらう方がいいような気がしますが 食生活が乱れているということはないですか？
鼻毛は抜かないほうがいいと聞きますよ。 電動の鼻毛カッターを使うときれいに切れると思います。
日焼け止めクリームも最近はウォータープルーフとかのものも多くありますからね。普通の洗顔クリームなどではきれいに落とし切れていないこともあります。 できればメイク落としなどを使うのがベストだと思います。
（頭に歳の割には、というのが必ず付きますが）可愛いですね
古い角質が酸化して詰まっているのだと思いますので、 ピーリング効果のあるもの＋保湿ケアをおすすめします。 成分でいうとAHA（フルーツ酸）＋セラミドなど。 パックで角栓をとっても詰まらせる材料があればキリがないですし、 毛穴が余計広がってイチゴ鼻になるので毛穴パックはやめた方がいいですよ。
ピーリング後の乾燥悪化を皮膚科で指摘されたとき勧められたのが「イッチノンADクリーム」でした。 http://kowatechno.co.jp/care_skin.html その時使っていたのはSK-IIだったんで乾燥したことに愕然としたのですが… 乾燥している場合、油分配合は乾燥を余計悪化させるので、選ぶならセラミド配合が良いそうです。 こちらを塗った翌日にはもう改善していたので、保湿クリームをお探しなら試してみてください。
脱毛に通うのがお勧めです。最近は、家庭用脱毛器も多くあって、簡単に手入れすることもできますよ。 毛深いのは私も同じです。 私は、脱毛に通ってきれいにしました。
もし白目のところまで黄色いなら黄疸の可能性が高いので、 なる早で病院で見てもらってください。 黄疸はレアなのでまずないと思いますが、顔だけ赤黒いというのは 首から下（内臓）かホルモンに由来するものかもしれません。 健康診断で目立った注意を受けていないのなら、 皮膚科でホルモンチェックをしてみてはいかがでしょうか。
こちらに、抑えたい食べ物と摂りたい食べ物が載っています。 http://www.skincare-univ.com/recipe/bihada/artic … http://proactiv.jp/about-acne/acne-food001.html
いちご鼻・・　開いた毛穴は残念ながらとじません。(´；ω；｀)ｳｯ… 　ひらいた毛穴にたまりやすい脂分・老廃物をきちんと処理するのが大事です 　　　（放置すると酸化して　黒ずんだりしますからね） 市販の洗顔剤は添加物や界面活性剤など、　体にやさしくない成分があるのでお薦めしません 重曹洗顔をしてみてください（amazonで２ｋｇ　８５０円ほどです　半年以上もちます） 　まず小さじ１杯　手のひらにとり、水をつけ　手のひら同士でこすりあわせて溶かします 　　　その後、決してこすらず　顔を１０秒おさえます そうすると、脂分が乳液のように　白く乳化してきます 　あとは水にながすだけです（　最初につけるものも流す時も　常温のお水の方がいいです　） 人それぞれ　食生活の質・睡眠時間など　肌の脂分の量・状態がちがいます 突っ張りすぎたら、小さじ１杯から　小さじ半分など徐々に減らしてみて　自分にあった量をみつけてください 　　　　（また、肌を抑える時間をみじかくし、水に流す時間をはやめたり　してみてください） 　くれぐれも絶対こすっちゃだめですよ～　脂分ちゃんととろけ出てくれますからね～。 メイクなどしている場合は　メイク落としがひつようですね 　 ちなみに 重曹ウガイで検索してもらえたらわかりますが 　　虫歯予防としての使い方もできますよ～（軽い虫歯なら治ってしまいます、歯医者要らずです）
俺も剛毛だが、女性用だとだめだった。男性用を探したらよいのがあった。 ザスコスメのデビミルクというもの。面倒くさがりの俺でも続いている。 効果は俺には合うらしく、肌がひかってもう手放せない。オススメだ。
胸と背中に出来ている、薬を使っても良くならないということは外ではなく内からの原因の可能性もあります。 内蔵が悪いと胸や背中に出やすいです。 胃が弱いとか腸が悪いとかも影響ありますので一度検査をしてみては？
そうですね。ハイドロキノンはシミなどの治療で使用される薬です。皮膚科もしくは美容皮膚科などで処方してくれますよ。 効果に関して個人差がありますね。なので、塗ったからといって、すぐに効果が出るようなものではありません。効果が早い治療を望むようでしたら、レーザー治療をすすめます。費用は掛りますが、レーザーの方がシミの除去には効果的です。 また普段からシミを作らないための対策も重要です。例えば、コスメを選びの際はこういった抗酸化力の高い成分が入っているモノを中心に選んではみてください。 http://biolab.czj.jp/
余り運動をしないのではないでしょうか。 筋トレなどの運動をしましょう。 身体は、１枚の皮膚で繋がっています。 全身を鍛える事で、自然と顔のたるみも取れて来るでしょう。 良い例が、テレビのコマーシャルの「ラ〇ザップ」。 身体ばかりではなく、顔も比較して見てみる分かります。
10年以上前、わたしが高校生の時は、下を向いて「ポリバケツポリバケツポリバケツ…」なんてつぶやくと二重顎が解消するなんて友達がよく言っていました。 当時は、何ふざけているのかなと思っていたのですが、本当に「ポリバケツ体操」ってあるらしいです。 「まず、大きく口を開けてください。顔を上下に向けながら、「ポ」・「リ」・「バ」・「ケ」・「ツ」と、一文字ずつゆっくり発声しましょう。ポイントは、10～15秒くらいかけて、ゆっくりと行うことです。」 （以上引用） このポリバケツ体操でフェイスラインがすっきりして二重顎が解消されるみたいですよ！
一番は病院行くことです
ザクレンジングバームをご存知ですか？ 初回購入の方限定でお試しモニターを募集してて500円で試せて送料無料なので良かったら詳しいサイトを見つけたので参考にしてみてください☆ http://culturecheese.org/
御参考まで。 http://www.asahi.com/articles/ASJ3Z5DSSJ3ZPTIL01 …
そのためのお試しセットですから、ご自身の肌で確認するのが間違いありません。 ちなみにおいくつですか？ ドモホルンリンクルは30代から使う方が効果があると聞いたことはあります。
今は効き目の高い商品がでてますから金額や成分、保証などまずは自分にあった商品を試してはどうですかね？ 効果の高いラポマイン、クリアネオ、デオプラスが載ってるサイトがありました。 http://homebase-club.net/
肌を恋愛基準にはしません！
赤い斑点に”かゆみ”がありますか。 あればダニやノミ類に喰われた可能性があります。 喰われた跡の状態については、下のURLをクリックして参考 にしてください。 [ダニに喰われた跡」 http://bite.dismech.com/miwakekata/ http://www.kayumi-kabure.com/45dani.html
花粉症暦３０年程ですが、肌荒れは未経験。今年は気温の上下が激しく、湿度もそれに釣られて上下したはずなので、それに反応したのではないでしょうか。花粉とは関係ないと思います。顔以外に外気に触れている場所はどうでしょうか？ 例えば手先等。
基本的に当てた場所かと思いますよ。
普段、前髪をあげてニキビにかからないようにしたり、朝と夜１回ずつ洗顔したり、化粧水ちゃんとして、たくさん寝て、ご飯とかもこってりしたもの控えてたら、きっと治ります。
眉をぐっと上げて、おでこにシワを寄せてみてください。 シワがある部分がおでこで、シワが寄らないのが頭です。 頭皮をむき出しにしておでこに見せかけても、うまくいきません。 生え際だって産毛がなくなるわけだから不自然です。 考えても見てください。頭皮が見えているというこはハゲているのとおなじですよ。 自己満足は結構ですが、とても滑稽です。
>相撲での例え・・・私には難しかったですが、紫外線は最大限に要注意と言う事でしょうか？ いえ。それほどまでに、紫外線は可視光より弱いということです。
高級化粧品の価格の一部は容器だとか。 実際に検証したら成分は安い物とさほど変わりはないそうです。 確かに、コンビニやドラッグストアで取り扱っているものとは違うかもしれません。 そんなに違うのかは疑問です。香料などは高級な素材を使っているでしょう。 でも、ブランドに騙されている面もありますよ。
＞これって、本物でしょうか。コピーなのか心配なので。。 日本語で書いてあるんですか？
これから絶対やったほうがいいのは、紫外線ケアです。 やはり若いうちはわかりづらくても、積み重ねてくると出てくるのがシミやしわなど。 見た目年齢をグッと挙げてしまいます。 あとは、気になるからといって、お肌を触りすぎないこと！（いじりすぎないこと） 毛穴が気になるからといって毛穴パックを使うと、余計に毛穴は開いてしまいますよ。 きちんとクレンジング→洗顔→化粧水→美容液→乳液などのケアで十分かと思います。 あと洗顔の時には、しっかりと泡立てること！気泡が小さい生クリームのような気密な泡立てをすることが、一番です！ クレンジングで汚れ50％、洗顔で50５というイメージで洗顔されることをお勧めします。泡だけでしっかり洗うことが毛穴ケアには一番かと思います。あ、オイルクレンジングはお勧めしませんよ！ あとは、食べ物ですね！ あなたが食べたものがそのまま肌にあらわれます。生理も同じです食べたものが悪ければ、生理痛も引き起こすのでご注意を！ お勧めの食事について参考記事を貼っておきますね。 【甘いものと肌の老化の関係】 http://goo.gl/degcaV 【野菜に隠された美肌パワー】 http://goo.gl/1JVTKR
永久脱毛的なお店ならググれば出てきますよ。 ショッピングモール等の店舗に入っているかも。 あえて　お店の名前は控えさせて頂きます。
ニキビができて腫れているときは、絶対にむやみに触らず清潔にしてください。 ピーリングは、お肌が元気なときはいいのですが、お肌が弱っているときは止めたほうがいいです。 ニキビができるのは、毛穴に汚れが詰まって、アクネ菌が発生するためです。 赤く腫れて、膿を持っていませんか？ まず、クレンジングで丁寧に日焼け止やファンデーションを落として、洗顔フォームの泡をたっぷり泡立てて、こすらず優しく撫でるように洗ってください。こすると悪化させます。手のひらとお顔の間に泡を乗せるように。 泡を洗い流したら、ローションをたっぷりお肌に入れます。コットンでパッティングする場合も叩くようにせず、優しくパッティングしてください。適度な油分も必要ですから、乳液を使ってください。 放っていても落ち着きますが、毛穴の汚れを取り除いて 清潔に保つほうが改善が早いです。 メナードから出ている、薬用ビューネというローションがニキビにはとてもいいです。わたしの娘のニキビに使ったら、ホントにびっくりするくらい改善されて、今ではツルツルつやつやのお肌です。 長くなりましたが、ニキビには毛穴に詰まった汚れをおとして、丁寧なクレンジングと優しい洗顔が改善の早道です。
ハイドロキノンは酸化還元といってそもそもの沈着を還元、薄くする効果がある成分です。 成分的に効果がないということはないと思います。 http://bikatu.site/こちらでブログ形式でまとめられている成分なので一度見られてみては。
治安が悪く感染病も心配。 何とか開催できるでしょう。 私は行きたくありません。
脱毛してはどうですか？？ 私の周りはしてる人が半分くらい\( ˆoˆ )/ 私はしてませんが>_<
私も色々試しましたけど、 やっぱり自分に合ったスキンケアを 見つけるのが一番の近道だと思います！ 私なりにピックアップしましたので 良かったら参考にして下さい！ ☆１位☆ <a href="http://px.a8.net/svt/ejp?a8mat=2NI4P1+5XQMYA+2BH … target="_blank"> <img border="0" width="300" height="250" alt="" src="http://www26.a8.net/svt/bgt?aid=160409413359&wid … <img border="0" width="1" height="1" src="http://www15.a8.net/0.gif?a8mat=2NI4P1+5XQMYA+2B … alt=""> ☆２位☆ <a href="http://px.a8.net/svt/ejp?a8mat=2NI4P1+AWCOFM+3HS … target="_blank"> <img border="0" width="336" height="280" alt="" src="http://www29.a8.net/svt/bgt?aid=160409413659&wid … <img border="0" width="1" height="1" src="http://www17.a8.net/0.gif?a8mat=2NI4P1+AWCOFM+3H … alt=""> ☆３位☆ <a href="http://px.a8.net/svt/ejp?a8mat=2NI4P1+BD0TDE+3F8 … target="_blank"> <img border="0" width="120" height="60" alt="" src="http://www25.a8.net/svt/bgt?aid=160409413687&wid … <img border="0" width="1" height="1" src="http://www17.a8.net/0.gif?a8mat=2NI4P1+BD0TDE+3F … alt="">
とにかく皮膚科に行きましょう。私も１か所、また１か所の湿疹で悩まされたことがありますが、医師の処方の薬で一発で～す！ 悪化する前に、とにかく皮膚科です！　急いで！
普通の雨傘を日傘代わりにしても、紫外線はカットできます。雨傘の素材が、ポリエステルであれば ９０％は紫外線をカットします。 ただ雨傘は軽さ追求の為、薄地の物が多いです。 やはり日傘のように色が濃く生地の厚みがしっかりしている方が紫外線のカットには適しています。 紫外線カットできるなら何が違うのかと言いますと 日傘との違いは日をあてた時の透け感と見た目ですね。雨傘でも代用できますが、やはり見た目が 不自然ですね。
今、湿疹とか出やすい季節なのですよ 私もまさに色々悩んでいて｡ 石鹸のせいで悪化したのではなく ニキビの勢いがすごいのだと思います ひどいときは ニキビ専用の薬用か 赤ちゃんでも使える無添加の シンプルなものにすると安心です 炭のもいい商品かも知れませんが ニキビが収まってから使うといいです 早くよくなれば良いですね
毛が短ければジョリジョリして当然なのでは？ 一回抜いたって，また生え出したらジョリジョリしますよ。 お父さんのヒゲにジョリジョリされたことない？ 伸ばせばフサフサ（それなりにヒゲ多くないと）になります。
一日の汚れは毎日とる、汚れだけですから、 極端な場合お湯につかるだけでもいいのです。
触りすぎると確実に悪化します。 女性ホルモンが活発になる時期なので、肌に症状がでやすくなると思います。 気になるのであれば、化粧品に頼るよりも、皮膚科に相談してみるのが最適かと思います。 あとは、食生活が大切ですよ。 食事がそのまま肌に出ます！　油ものや炭水化物、甘いものが多ければニキビも増えます。 まずは1か月、食生活を見直してみてください。1か月後にはお肌が変わっているかと思います。
ネイルオイルがいいと言う事で 試してみています ネイルオイルの売り場がなかなかわからなくて 苦労したんですが ネイルの小物の所にあることが多いです まだ試してそんなに経っていませんが 少しだけ良くなった気がします
部分用ビューラーもうまくできない感じですか？ まつげパーマは下まつげにもかけられるので、大掛かりなことをやらなくてもそれで解消できるかと。 上まつげがさかまつげ気味でビューラーをしてもすぐに落ちてきてしまってたんですが、 パーマをかけてからまったく問題ないですよ。
私はメンズ用の化粧水アクセスシーを使っています。使っていくうちに毛穴が どんどん引き締まっていくのがわかります。なのであぶらも少なくなり、結構快適な生活を送っています。 今までタオルで拭くとギタギタになっていましたがさらっとする感じが今はとても嬉しく思っています。
NO.１です。間違えました。赤ほくろの話をしてしまいました。 ほけていてわかりませんが、赤見が弱いのです。かゆくないですか？痛いですか？ 赤ニキビは、もっと真っ赤で炎症している感があります。真ん中は脂肪がたまっているかのように、白っぽいです。 とりあえず、オロナインなどで処置をお勧めします。
見えて気になる所は脱毛済みです。事故処理で皮膚が傷まない内に脱毛される事をおすすめします。無駄毛で悩む事が無くなります。
毛穴が黒かったら汚れ、油がつまってたら角栓だと思いますが、こやつらをとらなければ毛穴は締まらないし目立ったままですよ。 私はオイルクレンジングで丁寧に汚れと脂をとりました。 たまに毛穴パックでとりきれない角栓もとりました。 これがすごくよかったので書いておきます。 http://kokutan-bubblejerry.com/ で、とることから始まりますが、肝心なのはその後つまらないように毛穴を締めることです。 化粧水パックしたり、パッティングしたりして毛穴を引き締めましょう。 やったからすぐなくなりはしませんが、美は一日にしてならずということで、それを継続していくことが大切ですよd(￣ ￣)
肌荒れの原因は色々ありますが、高校生が高級なスキンケア用品を複数用意するのは難しいと思います。 なので基本的な事を書かせて頂きたいと思います。 1.十二分な睡眠時間＆規則正しい生活リズム 2.ビタミンＣ＆Ｅを含めビタミン不足の解消、食物繊維の摂取 3.紫外線対策 4.保湿 5.新陳代謝の活性化 1は当然と言えば当然ですが睡眠不足はストレスの元、肌に良い訳がありませんのでこんな時間までＰＣ開いていてはイケませんョ 2好き嫌いなく野菜・果物中心の食事が無難です。どうしても食べられないモノがあり、ビタミンが摂取出来ない場合はその不足ビタミンをサプリで補う程度で 3も当然ながら怠る訳には参りません。肌の露出を極力抑えて露出部分にはＳＰＦ３０以上の日焼け止めを欠かさない事です。まあ室内で引きこもるのが一番簡単なんですけどねｗ 4の保湿はまだお若い様なので特に心配は要らないと思いますが、お風呂上りで「ホコホコの状態」が一番潤っている訳なので、そこから肌の水分が抜けて行かない様に所謂「スキンケアクリーム」を肌に塗る訳です。当然洗顔後も重要なので忘れずにｗ （花王のニベアクリームなんかお手頃価格。と自分では思っている） 5新陳代謝は体の老廃物を出して新しい細胞を作り出す。と言う事です。簡単に言えば「垢」を落とす。と言う事でしょうか？ｗ これには肌につけた「化粧品」も含まれますので、日焼け止めも含め帰宅したら早めに落としてしまった方が無難です。 ニキビは毛穴に老廃物が詰まる＝新陳代謝能力が低下している。と言っても良いでしょう。 サウナで汗を出す。とか唐辛子に代表される「カプサイシン」の摂取は新陳代謝を活性化してくれるハズです。 とまあ、基本的な事ばかり書きましたがまだまだ若い。 ちょっとの努力でいくらでも肌状態は改善出来ます。頑張って下さい。
お笑い芸人のくわばたりえさんも愛用しているフィトリフトはどうですか?! 下記のサイトに詳しく載っていますので参考にしてみてくださいな。 http://benefitexpress.co/
低用量ピル、副作用が不安ですよね… 私は7年間マーベロンという低用量ピルを飲み続けましたが、年齢的に血液凝固検査の結果があまりよくなくなってきたので服用をやめました。 低用量ピルよりお金はかかりますが、美容皮膚科で行っている、イオン導入やレーザーもあります。 両方ニキビに効果はあるようですが、いわゆる美容整形の医院でなく、ふつうの医院でも保険が効かないので一回だいたい一万円少しかかるようです。 でも、一度美容皮膚科で花粉症以外のアレルギーがないか、このようなニキビにはレーザーかイオン導入かはたまた両方かなにが効果的か相談されてみるのはいいかもしれません。 私も15から20歳くらいまで背中のニキビに悩んだのでお気持ちよくわかります。 これから暑い季節になりますし、早く治るのをお祈りしています。
背中は自分では無理だと思います！ なので私は脱毛サロンで脱毛してます。 学生なので銀座カラーの学割が効いて安くできるのもありますけど一人では絶対背中の脱毛は難しいと思う。 なので自分にあった脱毛サロンを探してやってもらうのが一番だと思います。
子供がアトピーで以前馬油を試したことがあります。 それなりの効果はありましたが、においとべたつきが嫌でやめてしまいました。 今は、いきつけの美容室から遠赤透過水という保湿水を紹介されて試しに使っていますが、 水なのでべたつきはなく、お医者さんからのお薬も以前の3分の1くらいは減りました。 ヤ○ーショッピングで検索すると出てきますので、よかったら試してみてください。
１、効果はどうですか？ 個人的には、かなり効果があると思います。 昨日も、もっと早く出会っていればと話したばかりです。 自分の場合、家族と一緒に使用していますので、部分的な効果の参考にして下さい。 まず、ワキですが、恐ろしい程、効果てきめんでした。 見た目、その後の使用頻度等、一番効果があった部位かと思います。 元々、薄い方ではなく、どちらかと言えば剛毛の部類。 それでもかなりの満足度で、仕上がり具合は、ブツブツの毛穴も無く、つるんとしたワキとなっています（笑 使い始めて1～2回ほどは（推奨では2週間に1回のペースだが、自分の場合1週間に1回程度。自己責任の範疇）で、これと言った変化は無かったのですが、1、2ヶ月ほど経ち、飽きて来た頃にようやく目に見えた変化がありました。 正確な日数こそ覚えていませんが、完全に無くなるまで、それほど時間はかかりませんでした（間違いなく半年はかかっていない）。 それこそ永久脱毛ではありませんので、多少1,2本生えてくる事もありますが、最後に使用してから3ヶ月以上経っていますが、未だに面白い程、つるつるのままです。 後はヒゲ（顔）になりますが、ここはやはり、濃いし太いし、かなり厄介な部分です。 他の部位ではかなりの効果があったので、ヒゲにも使用してみようと始めてから、約半年以上が経過しておりますが、完全に無くすのは、いよいよ不可能かも知れないと思えて来ました。 それでも、部分的に全くヒゲが生えない箇所が出てきたり（まだら）、確実に伸びが遅くなったのは間違いありません。 ヒゲであっても、多少の効果はあったと認識しています。 ２、使用期間 上記の流れから推定できると思いますが、購入してからまだ1年は経っておりません。 が、ほとんどの部位に効果があったので、使用頻度は以前と比べて確実に減っています。 高価な商品ではありますが、トータル的に見ればかなり経済的だと思います。 ３、他の脱毛器と比べてケノンにした理由 自分の場合、たまたま、楽天で目に留まったのがケノンだったと言うのがありますが、冒頭でもお話した通り、お値段的にけっこう高価な商品でもありますので、それからは質問者であるあなたと同様、他の商品の評価とケノンの評価を調べては、こちらの商品を信じて見ようと思った次第です。 他（フラッシュ脱毛とか）は痛いとか言いますしね。 自分の場合は、購入して良かったと思っています。
子共のアトピーでいろいろ調べ試してきました。 保湿の重要性を知り、美容室という思わぬところから勧められた、遠赤透過水という水をお医者さんからの薬と併用して使っています。 ステロイドは今も使ってはいるものの、使用量は以前の3分の1くらいは減りました。 べたつきもなく安全なのでお勧めします。 ヤ○ーショッピングで検索すると出てきますので、よかったら試してみてください。 お辛いでしょうがお互い頑張りましょう！
普通に、何も考えず大人になれば、今の雰囲気のまま、大人っぽい顔つきになるのではないでしょうか。 でも質問者様は今が成長期なので、顔の変化も成人に比べて容易です。なので鼻を叩いたり引っ張ったりしていれば、結構簡単に高くなるでしょう。 えらの改善なら造顔マッサージとかあるけど、なりたい顔のイメージはしっかり持っておいた方がいいです。 あとはあまり必死になりすぎないように。焦りとストレスは物凄く足を引っ張りますから。大丈夫です。あなたは成長するほど、綺麗になっていきます。 http://arayashikibeauty.blog.shinobi.jp/%E5%AE%9 …
一般の方が大いに間違えているのは、美白化粧水や美容液を使ってるだけで肌が白くなるという考えがまず間違っています。 コラーゲン、ビタミン、リコピンなどの栄養素もバランスよく摂取し、日焼け止めをこまめに塗ったり、ストレスを増やさないなどをしなければいけません。 まずは美白化粧水や美容液などを塗る前に、化粧水や美容液の効果を発揮できる様に土台を作らなければ効果を実感することはできませんし、時間もかかります。 元々の肌の色も人それぞれあり、時間をかける必要がありますので、病院や高い化粧水が効くかと言うのはやはり個人差があります。 [市販のものでも効果がある？] もちろんあります。ですが… 安い化粧水をこまめにたっぷり塗るのと、高い化粧水を寝る前に塗るのだったら、安い化粧水をこまめにたっぷり塗った方が確実に効果があるということです。 日々のスキンケアやバランスのいい食生活を心がけてください。
どちらもそれほど変わらないと思いますよ。 ですが、これからの時期はどの脱毛サロンも混み合うでしょうから注意が必要です。 ミュゼで経験済みであれば分かると思いますが、安い脱毛コースでずっと通える！的な 所は基本混むのはしょうがないです。 予約重視であれば、相場より少しだけ高いサロンを選ぶと良いでしょう。 まず予約で苦労はしないはずです。
いわゆる美容成分の違いかと思います。 保湿力重視であれば、エクスペール推奨です 海外とのことなので、旅先の気候に合わせてみては^ - ^
若いゆえのニキビちゃんですね、、 潰しはng！です。 多分突発的なものなので、洗顔してある程度保湿してほかっておけば大丈夫かと思いますよ
頬の下には主に大頬骨筋、小頬骨筋、頬筋、笑筋、口輪筋などあります。 ガムをかむことで主に鍛えられるのは咬筋です。 悪いことではないですが、どの部分も鍛えると引き締まってきます。 鍛えすぎるとやはりカチカチになります。笑 なかでも一番鍛えると健康的にみえるのは頬筋・笑筋ですね。 年を重ねてくると、頬が垂れてこけたようにみえてしまうこともありますが、その際には大頬骨筋・小頬骨筋を鍛えなければいけません。 顔の筋肉は体と異なり、おでこから顎までの筋肉がつながっていますので、一つ崩れると全体的に垂れてきます。 また、若くてもあまり表情を使わない方はもちろん筋肉不足で垂れ、こけたような印象を与えます。 方法として、割りばしトレーニングやあいうえお体操のように手軽にできるものもあります。 ただし方法を間違えると、シワの大きな原因になりますのでご注意を。 PAOという顔の筋肉を鍛えるアイテムもありますので、一度見てみてはいかがでしょうか？ 思ったよりもしんどいですが、持続すれば効果は見込めるようですよ。
美容医療に関する相談件数は増加傾向にありますが、その半数以上は契約や広告に関するものです。 また、美容医療というと、整形や、リフトアップ、脂肪吸引、豊胸、シミ・ホクロ除去、ピーリングなども含みますから、脱毛に限定すれば相談数は相当減ります。 問題なのは、レーザー脱毛によるヤケドでしょう。 レーザー脱毛の脱毛原理は、虫メガネを太陽光にかざして焦点を作ると、黒い物が燃え出すというあの現象です。 レーザー脱毛の黒い物は毛に含まれるメラニン色素です。 このメラニンをターゲットとしてレーザーを照射し、毛を焼きます。 この焼いたときの熱で、毛の根本にある発毛組織にダメージを与えます。 従って、毛の色は黒ければ黒いほど良いことになります。 一方で、肌にもメラニンは存在しますから、レーザーはこれにも影響します。 「日焼けの肌や地黒はダメ」というのはこの理由からです。 「白い肌に黒い毛」という組み合わせが、最高の脱毛効果を得られます。 ところが、肌の色や毛の色は個人差がありますから、当然脱毛効果にも差が出ることになります。 ここで、より脱毛効果を上げようとすると、毛を焼いた熱が発毛組織だけではなく周辺の組織にもダメージを与えてしまうことになります。 これがヤケドです。 最初の段階で、丁寧にカウンセリングをして、適正なレーザーの強さを決め、やや弱めの照射から始めて、肌の状態を確認しながら強くしていくのですが、脱毛効果を求めるあまり...ということがないとは言えません。 エステの脱毛ではこのヤケドのリスクをなくすため、脱毛の機器そのものが強いパワーが出せないようになっています。 医療機関の脱毛を選択する場合、このヤケドのリスクをどう考えるかです。 目安としては、実績数の多い医療機関であれば、それだけ様々な肌と毛に接しているわけですから、それだけリスクが軽減できるということになりますね。 医療脱毛は高額ですから、「白い肌で黒い毛」というのであれば、エステの脱毛でも十分な効果と安全性が得られることになりますが。
そっだねー‼合格！合格‼おお当たり‼です。(笑)早く治るといいですね。
嫌ではないと思うし そんなの気にしないでいいと思いますよ！！ 「出したほうがいい」と言われるという事はその言った方も気にしてないという事だと思います^o^
全く問題はないですよ。 今まで使って問題がなかったのなら、顔にお使いになっても同じように優れた効果を得られると思います。 どれだけ肌に悪い影響がないかというと、医者が軟膏の基材にするほどです。 つまり、傷や湿疹があって荒れた場所にも使えるほど安全です。アトピーの方にも、純度の高いワセリンが保湿として処方されることもあります。 ワセリンをリップクリームとしてやまつ毛の生え際など粘膜やそれに近いところに塗る人もたくさんいます。 赤ちゃんのやわらかく敏感な肌にも使えます。 局法のワセリンよりも純度が高い＝安全性が高いワセリンを下でお勧めします。 ワセリンがなぜか安全かというと、油脂の一種ではあるのですが、特殊な構造をしているため、皮膚に塗った程度ではまったく吸収されないのです。 保護膜として乗せているだけ。なので安心して使えるのです。 ◇使い方のコツや、個々の商品について。 優れた効果を持っているワセリンですが、使い方には少しコツがあります。 ・つけるときにこすらないこと、 ・夏場、あせもができやすい場所や炎症を起こしている時には避けること、 です。 ・皮膚は強くこすられることで状態が悪くなったり、皮膚が薄い箇所は、たとえば頬などはシミができることがわかっています。 ワセリンは粘度が高いため、つけるときに指をすべらせてつけると皮膚をこすってしまいます。まず指先や掌に適量を取って薄くのばし、ぽんぽんと押すようなやりかたで乗せてください。 ※こするとダメと書きましたが、てのひらは大丈夫なんですよ。 ・二つめ、腕や足の関節内側などは汗がこもりやすいため、汗をかく前につけるとあせもができやすくなります。 そういう場所は避けてください。 また、汗をかくときだけでなく、体質によっては熱が内側にこもるような感じで状態が悪くなる方がいます。そういう方には向いていません。 ふだん大丈夫な方でも、炎症を起こしている時はダメな場合がありますので、皮膚科医の指示に従ってください。 ちなみに粘土が低めのワセリンもあります。チューブタイプのものはやわらかめのものが多いですね。 チューブタイプは持ち運びもしやすくていいです。 赤ちゃんにも使えると謳っているベビーワセリン、http://www.baby-waserin.net/ 名前のとおりのワセリンソフト、http://www.kenei-pharm.com/general/83/ どちらも白色ワセリンより純度が高めで60g400円ちょっと、同じメーカーなので、中身一緒な気がしますが…。 チューブタイプがあり、かつ、肌の悪影響が心配な質問者さんに、サンホワイトをご参考までにおすすめします。 サンホワイトは純度が最も高いワセリンです。東急ハンズなどで買えます。 チューブタイプは50g千円弱と白色ワセリンに比べると多少割高ですが、ワセリンは少ししか使わないのでコスパは良いです。 でも非常に安定した物質でとっても長持ちする（10年、20年平気です）ので、持ち運ばないのなら詰め替えもできるジャータイプがおすすめです。 400ｇ入りで3千円ぐらい。 http://item.rakuten.co.jp/foremost/4523062001021/ ◇保湿について少し。 日本語だと保湿、保水、など言われますが、ワセリンは「肌に疎水性の高い保護膜を作ることにより肌からの水分蒸散を防ぐ」ことで保湿するタイプです。 言い換えるとワセリンそのものが肌をうるおしてくれる効果があるわけではありません。あくまでフタをする力に優れているのみ。 正確にはエモリエント効果がある、と言います。 保湿にはエモリエント効果とモイスチャー効果の2種類あり、厳密な意味で保湿と呼べるのはモイスチャー効果のほうです。 http://www.jcia.org/n/pub/info/b/01-2/ なので、ワセリンをつける前にモイスチャー効果のあるもの、たとえばそういう成分が入った化粧水を使う、あるいは単純にお風呂に入って肌がたっぷり水分を含んだ状態で使うと相乗効果が得られます。 私はビタミンC誘導体など好みの材料を買って作った自作化粧水をよくワセリン前に使っています。 顔はシミやしわなどがあるとほかの部分より気になると思いますので、よければご検討ください。 私は去年、ロート製薬がワセリンに保湿剤を入れたやわらかいタイプを今愛用しています。 「肌研 極潤プレミアム オイルジェリー」がワセリンにヒアルロン酸数種類をプラス、http://jp.rohto.com/hadalabo/promo/g-premium/ 「ケアセラ高保湿スキンバーム」がワセリンに数種類のセラミドと植物エキスを配合したタイプ。http://jp.rohto.com/carecera/promotion/skin-balm/ 私はケアセラのほうを使っています。 やわらかくて気に入っているし缶も可愛いくてしっかりしてるけど、めっちゃ推したわりに、白色ワセリンのほうがコスパはいいかな…。 ワセリンつながりで蛇足を少し。 アメリカでワセリンを販売しているユニリーバは時々、限定の香りを出します。これがめちゃくちゃ可愛い。気分が上がる。なので、旅行や個人輸入の際にはおすすめ。 こういう感じです→https://www.google.co.jp/search?q=vaseline+limit … ちなみにこのシリーズはとろとろのやわらかいものが多いと思います。 アメリカで大人気になったミニチュアシリーズ、日本でも買えるようになったのですが、これがまた可愛い。 http://www.vaseline.jp/products/lip_rosy/ 質問者さんが女性ならおすすめ。なんでミニチュアにしただけでこんなに可愛く感じるんでしょう。
＞この場合の「made in korea」ってどういう意味でしょうか？ そのままの意味です。 恐ろしくて使えません。
考えられることは、以下の通りです。以下のことにお心当たりがありませんか。 １．片側顔面痙攣（へんそくがんめんけいれん） 　　これはは、顔の片側が自分の意志とは関係なく、ピクピクと痙攣したり引きつったりする病気です。 　40代以降の　　中高年齢層での発症率が高く、男性よりも女性に多くみられます。 　　発症初期は、ときどきしか症状が現れませんが、進行するにつれて発症頻度が高くなり、就寝中にまで及ぶことも　　あります。また、片眼をつぶってしまうほど顔が引きつることもあり、人前に出にくくなったり、車の運転が難しく　　なったりするなど、日常生活にも支障をきたすようになります。 　　気になる症状があれば、早めに医師（神経内科や脳神経外科）に相談しましょう。 ２．笑顔恐怖症 　　これはこの症状は何人かで雑談をしているような時に顔がひきつって、うまく笑えないといった形で起こることが多　　いものです。つまり、人前で無理に笑うような時に、自分の顔がこわばるとか、顔がひきつる、頬がぴくぴく動いて　　しまう、泣きべそをかいているような表情になってしまう、ということで悩んでいる症状ということになります。 　　そして、このために、自分が周りの人から変に思われているのではないかと感じてしまうものなのです。 　　なお、この症状は表情恐怖の一種だと言えますが、悩んでいる人が多いために、特別に笑顔恐怖症という名前が付い　　ています。特に結婚前の若い女性に、この症状で悩んでいる人が多いように感じます。 　　なお、この症状も、人から変に見られるのではないかという不安が、その根底にありますので、対人恐怖症に含まれ　　る症状だと言って良いと思います。 ３．視線恐怖症 　　これは人と会話をするとき、顔がひきつってしまう。ほんとに仲の良い友達以外になると、緊張しているせいか、ぎ　　こちなくなってしまって。もちろん初対面の人だと、さらにひどくなる。笑顔を見せても、顔の筋肉が思うように動　　かなかったり普通の表情でも、筋肉がこわばって不自然になる。「自然な表情を」って考えれば考えるほど、ドツボ　　にはまるというか、一層悪化するし。自意識過剰なのは、わかっているけれど止まらない。 　　特定の場面の時に、緊張感が必要以上に高まり不安や恐怖を感じ、何からの症状として出てしまうこと。発症する割　　合は、１０から１５％というデータもあり、１０人に少なくとも１人は、何かしらの症状が出てます。 　　なので、あまり悲観的に考える必要はないし、そんなに珍しいことではないこと。そう考えると、少しは楽になりま　　せんか？体が悪いわけではないし、精神病というものでもありません。
陰部にはよく大きなニキビみたいなものができます。 白く膿んできたらつぶしてしまってもいいです。 一年以上居座るものもありますよ。 病院は痛くて我慢できないような場合だけでいいでしょう。 急に大きくなるような場合は悪性腫瘍の可能性がありますから 病院で診てもらったほうがいいです。
臭いの原因と対策方法が掲載されていました。 http://kouvolaregion.net/
ラポマインがオススメですよ！！ http://staromela.info/electrical/archives/424/ いろいろなメディアで取り上げられてます。
私は医療機関で脇の永久脱毛をしました。短期間で確実に毛は生えてきません。 脱毛サロンは日数がかかる為あまりお勧めできません。 今医療機関で全身脱毛が出来るので高額ですが全部処理する必要がなくなると考えれば高くはないかも！ ちなみに娘が脱毛サロンに行き始めましたが効果が出るのに時間がかかりすぎて結局三日坊主です（笑）
黒ずみ専用のコスメありますよ～ http://datecosme.jp/f70/ 私も使ってますが、今まで使った中では一番よかったと思います。 泡パックして、使用して3回目くらいで あれ？色薄くなった？と思いました。 明らかに肌の色がワントーン明るくなってると思います。
レーザーのような光脱毛系の脱毛原理は、虫メガネを太陽にかざすと焦点の黒い物が燃え出すという、あの現象です。 脱毛の場合の黒い物とは、毛の中に含まれるメラニン色素です。 眉毛にもメラニン色素は含まれていますから脱毛は可能です。
私はこちらを　http://timothytaylor.co/　参考に決めましたぁ☆彡
ニキビに悩まれているのですね。 私もニキビ顔にいつも悩んでいました。 こちらにお手製のクリームの作り方が載ってますので、 参考に慣れてはいかがでしょうか。 http://stpatrickshosp.xyz/ ただお塩を使うので、敏感肌には向かないかもしれないです。 最初はかなりヒリヒリします。 でも慣れてくると気持ちよくなってきます。 参考になれば幸いです。
これはいかがでしょうか 私も使ってますが、すごく気にいってます。 ぜひ参考にしてください。 http://keanamedatanaku.blog.fc2.com/blog-entry-6 …
言っても聞く耳持ってないと思うけど・・・・。 わざわざお金を使って肌に悪い事をしている。 女性の化粧水・美容液・スキンケア・・・、情報発信言は美容界、もっと端的に言うと化粧品メーカ。 で、テレビCMの影響を余りにも受けすぎている。 ミルク・・、これは界面活性剤の作用で水と油を混ぜて乳化したもの。 強力な界面活性剤が肌の角質層のバリアも分解してしまう。 また、化粧水は肌の角質層のバリアを突破して中に入れない。 入ったら強烈な痛みで体は警告を発する。 化粧水の水は蒸発し、中の成分は肌の張り付いているだけ。 美容液も同じ。 これほど誤った認識を多くの女性に持たせてしまった弊害はテレビCMに尽きる。メーカの宣伝に洗脳されてしまった。 肌に潤いを持たせたかったら、洗顔石鹸で洗顔した後、セラミド２かセラミド３を成分とした美容液。 これだけで全て解決する。 洗顔石鹸で少し皮膚が突っ張るくらい、皮脂を落とすのがポイント。
福毛と言います。抜かない方が良いことあるって言われてるよ。
女性じゃないから一言だけ。 SPF××で一所懸命UVBをカットする事に夢中だけど、しわ・シミ・タルミの原因はUBAで有って、SPF××は無意味なんだ。
私も油断するとおでこにシワできるので、ケアしてます。 ドライヤーで頭乾かす時は、おでこにタオルを当てて、ドライします。 あと、頭やおでこをマッサージして、血行をよくしたり、下がってくるおでこの皮膚を上にやるようにする。 あとはしっかり保湿ローションをなじませて、薄くクリームかオイルでカバーする。 よかったら、試してみてください。。。。。
専門家ではなくて 薬の方はわからないのですが クリニークほか多数のメーカーから アクネ用ファンデーションが発売されていますので アクネ用ファンデーションで検索してみて 専用のメイクをした方が安全だと思います 早く治れば良いですね
出来た経緯は兎も角として、 現在は皮膚内部で雑菌感染して少し化膿してる状態です、 まぁー、手始めに市販の抗生剤入りの軟膏を買って一日数回程度摺り込んで様子を見て下さい、 １週間以上引かなければ医療機関の皮膚科の受診です、 心配する物では有りません。
小林製薬のラナケインでしょうね。 http://www.kobayashi.co.jp/seihin/rcn/ 小林製薬は 「アットノン」 「ケシミン」 など、わかりやすいネーミングがユニークで大好きですが、この商品はなんでこんなにフツーなのか。
爪切りで切り取るのは良いですよ！ 出来るだけ根元から切ってそれ以上皮膚が めくれるのを防ぎましょう。 その後保湿クリームを塗って下さいね。 早く良くなると良いですね！
長くてスイマセン（笑） 参考になるかはわかりませんが、 自己治癒力を高めるのも一つの方法と思います。 私は４０代ですが、今までそんなに高いスキンケアはしてきませんでした。 大人ニキビは時々出ますし、シミも毛穴の広がりもあります。 「いじりすぎは良くない」というのを聞いたことがあり、実践するようになったら ストレスや生活が不規則になってもあんまり変化がなくなってきました。 息子がアトピーだったので（乳幼児期卵のアレルギーもあったので） 以下のことを気を付けていましたら、息子のアトピーも減ってきました。 ①なるべくステロイドなどの塗り薬は使わない ②洗うのはせっけん。あまり凝ったものではなく、化学物質の少ないふつうのただの石鹸。 　よく泡立て、顔に力がかからないように泡で洗う（泡の弾力のみで、薬指でフェザータッチと聞きました） ③よく、よくすすぐ。特に生え際。こすらずに抑えるようによく拭く。 ④シンプルなもので整える。 このシンプルなものは、 知人にフ○ンケルでも合わないという人がいまして、やってみたら調子が良くなったと言っていました。 グリセリンとワセリンです。ドラッグストアでも売っています。 100％のものを選んでください。原料系というか、アルコールやガーゼが並んでいるような売り場にあることが多いです。 安価です。 グリセリンはネットで調べましたら精製水（これもドラッグストアにあります）で15％以内に薄めればよしとのこと。 溶け出す心配のない容器（ガラスがベストですが、化粧水の空きボトルを煮沸するかアルコールで拭き取ったものが手軽です） に、グリセリンをたらして精製水で薄め、私は10～8％くらいに薄めています。（敏感な方には薄めの方がいいです） 出来上がりはただの水みたいですので、コットンに浸して何度も肌に置くようになじませると、次第に吸い付くような感触になります。 時間がないときは手のひらにとって、手全体によくなじませてから顔を覆うようにして置きます。こすってはいけません。 ２０代ではまだ関係ないかもしれませんが（笑）私は目じりのしわを気にしているので、軽い力で目の周りに重ねて塗っています。 （読者向けに書いておきますね）目のきわは 眉毛方向→目の下から鼻に向かって→目頭から眉 のようにリンパが流れているので、多めにグリセリン液を薬指にとって、上記のような順で２周くらい （目の下は目じりから目頭に向かいますので、目じりを押さえながらやさしく！） 回したら耳の前へ流します。 耳の前→あごの外側→鎖骨を挟んで、と流せば、老廃物がリンパで流れていく、と聞きました。 むくんじゃった朝、目の下にクマがあるときもお勧めです。 このあと乾燥が気になるのでしたらワセリンです。 ワセリンはジャー（病院の軟膏を入れる容器）に入ったものがお勧めです。裏書きを見て100％ワセリンとわかるものがお勧め。 混入物がある場合は必ず記載されています。あまりお勧めできません。 ワセリンはちょっと固めなので、手のひらにとって両手を何度もこすり合わせて暖めれば伸びます。これをやはり顔全体を手で覆うようにしてのせます。 ワセリンは唇にもよいです。ＮＨＫでも紹介していました。 ハンドクリーム代わりにもしますので、バッグに常備しています。 顔に塗りすぎなければこのあと化粧もＯＫです。 グリセリンは市販の化粧水の基礎に使われるもので、単体ではひび、あかぎれの薬です。 無味無臭無害、と実感していますので、 肌を甘やかしすぎかもしれないと思い当たるのでしたらお勧めいたします。
人間はアフリカ発祥らしいので　黒くても不思議は無いのかも?? 誰でも陽に当たれば　褐色でも黒でもなるかも?? でも・・さあ・・解かりませんね・・現代遺伝とか・・
長くてスイマセン（笑） 「大人ニキビ」の質問の方と回答が重複している部分があります。ご了承ください。 参考になるかはわかりませんが、 自己治癒力を高めるのも一つの方法と思います。 インナードライ、混合肌ですかね。私は混合肌で、Ｔゾーンはあぶらっぽく、イチゴ鼻（笑）ほほなどは乾きやすいです。 それでも下記のスキンケアに変えてからは調子が良くなってきました。私は４０代ですから参考になるかはわかりませんが、余裕がありましたらお試しください。 ①毛穴はあまりいじりすぎない！ ②洗うのはせっけん。あまり凝ったものではなく、化学物質の少ないふつうのただの石鹸。 　私は液体の「マジックソープ」を使っています。落とす力が強いので、さっさとすすぎます。石鹸です。 　よく泡立て、顔に力がかからないように泡で洗う（泡の弾力のみで、薬指でフェザータッチと聞きました） ③よく、よくすすぐ。特に生え際。鼻の周りは二度洗いしますが、刺激しないようにそーっと。 　こすらずに抑えるようによく拭く。 ④シンプルなもので整える。 このシンプルなものは、 知人にフ○ンケルでも合わないという人がいまして、やってみたら調子が良くなったと言っていました。 グリセリンとワセリンです。ドラッグストアでも売っています。 100％のものを選んでください。原料系というか、アルコールやガーゼが並んでいるような売り場にあることが多いです。 安価です。 グリセリンはネットで調べましたら精製水（これもドラッグストアにあります）で15％以内に薄めればよしとのこと。 溶け出す心配のない容器（ガラスがベストですが、化粧水の空きボトルを煮沸するかアルコールで拭き取ったものが手軽です） に、グリセリンをたらして精製水で薄め、私は10～8％くらいに薄めています。（敏感な方には薄めの方がいいです） 出来上がりはただの水みたいですので、コットンに浸して何度も肌に置くようになじませると、次第に吸い付くような感触になります。 時間がないときは手のひらにとって、手全体によくなじませてから顔を覆うようにして置きます。こすってはいけません。 ２０代ではまだ関係ないかもしれませんが（笑）私は目じりのしわを気にしているので、軽い力で目の周りに重ねて塗っています。 （読者向けに書いておきますね）目のきわは 眉毛方向→目の下から鼻に向かって→目頭から眉 のようにリンパが流れているので、多めにグリセリン液を薬指にとって、上記のような順で２周くらい （目の下は目じりから目頭に向かいますので、目じりを押さえながらやさしく！） 回したら耳の前へ流します。 耳の前→あごの外側→鎖骨を挟んで、と流せば、老廃物がリンパで流れていく、と聞きました。 むくんじゃった朝、目の下にクマがあるときもお勧めです。 このあと乾燥が気になるのでしたらワセリンです。 ワセリンはジャー（病院の軟膏を入れる容器）に入ったものがお勧めです。裏書きを見て100％ワセリンとわかるものがお勧め。 混入物がある場合は必ず記載されています。あまりお勧めできません。 ワセリンはちょっと固めなので、手のひらにとって両手を何度もこすり合わせて暖めれば伸びます。これをやはり顔全体を手で覆うようにしてのせます。 ワセリンは唇にもよいです。ＮＨＫでも紹介していました。 ハンドクリーム代わりにもしますので、バッグに常備しています。 顔に塗りすぎなければこのあと化粧もＯＫです。 グリセリンは市販の化粧水の基礎に使われるもので、単体ではひび、あかぎれの薬です。 ワセリンともども無味無臭無害、と実感していますので、 肌を甘やかしすぎかもしれないと思い当たるのでしたらお勧めいたします。 お化粧品も香料などの少ないものがお勧めです。 ちふれなどは２０代でしたらちょうどいいかもしれません。 ご参考までに。
私も以前あなたと同様ニキビの跡が気になり、下記の皮膚科にお世話になりました。 いずれも患者さんに対して優しく問診をしてくださり、気になっていたニキビ跡も消えて信頼できますので、こちらをお勧めしたいと思います。 医療法人FDC　福田皮ふ科野間四ッ角クリニック　092-552-1112　福岡市南区野間1-11-31 -207 医療法人　倉員ひふ科医院　092-553-3635　福岡市南区大橋1-8-18 Sビル2F
まずはメーカーサポートやらメーカーやらにきくべきじゃああーりませんかぁ？
洗うときや痒いときに、 爪でガリガリやってませんか？ あとは時期的に乾燥。 アトピーの人や、敏感肌の人は、 フケが出てしまう事多いです。 身内がアトピーでフケが酷かったんですが、 シャンプーをメリットに替えたらだいぶ良くなったそうです。 アトピーや敏感肌なら、シャンプーを変えてみるだけで効果あるかも。 特にそうでないなら、 フケが出にくいシャンプーなんかも売ってます。 あとは優しく洗いましょう。 気になってすごいしっかり洗いすぎると、 逆効果です。
>>顔の水分を増やす 先ずは基本的な事から話します。 ①乾燥肌、オイリー肌、シットリ肌とは何処が担当？ 肌がカサカサ、シットリしてる、って、どこがドーなってるか？です。 乾燥肌、オイリー肌、シットリ肌を決めているのは、肌の表面の角層。 ここで全てが決まります。 ②顔の角層って厚さや体積は？ 厚さ：僅か２０ミクロン。食品ラップと同じ 体積：たったの0.9cc ⇒２０ミクロンの厚さで、体積がたった0.9ccの角層で肌質の全てが決まる。人体って、そういう物なんですよ・・・。 ③ではドーシタラ良いの？？？ >>顔の水分を増やす 角層の中にセラミドと言う構造があって、そこの水分子が正常ならシットリ肌になります。セラミドが壊れると、水分子を保持出来なくなり、カサカサ肌になります。 ⇒セラミドを修復する。 その為には、セラミド配合の美容液を使う。 値段は高い。成分表示にセラミド２とかセラミド３とか書かれている物が本物です。 今から少しずつ、肌の勉強をすれば大人になって、他の人より綺麗でいられます。
しわが出来る原因は、角質層の水分保持機能が低下することによる乾燥と、紫外線を浴びることによる肌内部のコラーゲンとエラスチンの減少が考えられます。 エイジングケアに特に効果があると定評がある「透輝の滴（とうきのしずく）」という美容液がとてもおすすめです。 私は、乾燥肌がひどかったので、こちらの商品を使っておりましたが、使うごとに肌にハリが出て、透明感がアップしているのを実感しました。使用感もベタベタせず、とても良かったです。私の母も使っておりますが、気になっていた目元のしわが浅くなってきており、大変喜んでいます。 また、この商品は美肌になるための成分が豊富に含まれているので、使い続けることでファンデーションがいらなくなるほどすっぴんに自信が持てるようになりますよ！ 是非参考にご覧になってくださいね。 ↓ http://www.sutekinamirai.xyz/?p=146
個人的なおすすめはセシルクです！ 背中ニキビ用のジェルなんですけど、顔にぽつんとできたニキビにも効いてくれます。 夜塗って寝ると次の日の朝には消えてるか小さくなってるので、デートの前日とか本当に助かってます！ ちょっとずつしか使わないのでコスパもいいです◎
ヒゲは痛いですよ。 僕はヒゲが薄いので生えるとみっともなく中国のラーメンマンみたいになります。 なので自分で毛抜きで抜いていますが、めちゃくちゃ痛いです。 レーザー治療の方が痛みも少なく良いとは思いますが割高ですね。 毛抜きで抜く方は痛いですが無料ですよ（笑）
お医者さんにかかりましょう。 稀ですが腸からくる病気のせいで出る場合もあります。 あとは触りすぎずにしましょう
クリームがベトベトするのはちゃんとしっかり塗りこんでいないからだと思います。 縫った後も塗りこむようにしているとベタベタは軽減されます。 もし日常生活でベトベトしていて気になるようでしたら夜寝る時に 塗って手袋をすると１日でだいぶよくなりますよ！試してみてください！ それと乾燥芋が白くなるのは乾燥と関係なく芋の糖分によるものです。
今は、太眉が流行っているのでそこまで細すぎてもNG。だからといって太すぎてもNG。 あなたの顔によって似合う眉毛があります。 山形やアーチ形色々あるのでネットで調べて是非試してみてください。 まわりの要らないうぶ毛は、カミソリでそり長い毛はハサミで整える。 たまに眉カットをしてくれるところや、眉毛レッスンとかある美容所があるので失敗するよりは、いってみてもいいかもしれませんね。
皮膚科もさることながら、内科的な原因での心配もあるような気がする。 放置しないでとにかくすぐ病院へ行くべきが最善手
お薬を飲んでから明らかにニキビが増えたのでしたら副作用かもしれないですね。 だとしたらかかっている医者に相談するのが一番良いですね。 アロマオイルのティーツリーはご存知ですか？ 生活の木などで売っています。 殺菌力が強く、ニキビやヘルペスに効果的なオイルです。 それをキャリアオイル(ホホバオイルやココナッツオイルが良いかと思われます)にまぜて、 ニキビの気になる箇所に塗ってみてはいかがでしょうか。 食用ですが、マヌカハニーも効果があると思います。 はちみつなので少しベタベタしますが、良い匂いですので、 ティーツリーの匂いが苦手な方にはこちらもおすすめです。 自然なもので比較的安全ですので、まずは試してみるといいかもしれません。
肌のシミなど気になる部位を隠すにも色々な方法があります。 化粧品の中で隠すことに特化しているのは「コンシーラー」です。（あとはファンデーションとかも十分隠せたりしますね。） コンシーラーはピンポイントに使うことがメインの道具なので、男性も手にとりやすいと思います。男性向けコンシーラーなどもよく見ます。（ニキビを隠せる・ヒゲそり跡を隠せる・ヒゲ剃り後の青い肌を隠せる、など） ＢＢクリームＣＣクリームは、隠す能力はまずまずです。隠したい部位が頑固なものであれば、ＢＢＣＣにはあまり期待しない方がよろしいかと。ちなみにＢＢは「主に顔全体を色で均一に整える」、ＣＣは「主に顔全体を光でごまかして均一に整える」、といった感じの効果だったと思います。 「ＢＢかＣＣでＯＫ」ということであれば、オススメするのはＢＢクリームです。 SK-2のCCクリームが気になるならば、もちろんそちらでも構いません。事前にテスター等でどんな感じかを確認するのがベストです。 SK-2は基本的にお値段の高い商品が揃っているようです。ですから若い女性はあまり購入しなかったり、購入しても特別使いをしていたりします。 化粧品は基本的に高いと見て良いかなと。 男性用の化粧品はあまり買わないのでオススメは分かりませんが。 私が現在使っているもので「メンズアクネバリア 薬用コンシーラー」という商品があります。 ニキビケアしながらニキビ・ニキビ跡を隠せるもので、スティック状なので使いやすいし持ち運びも便利です。 ただ、平均的な日本人男性の肌色に合わせているでしょうから、私にとっては色が暗く黄色かったです。 自分の肌の色に合っていないと逆に目立つので、そこも注意して色々商品を見てみましょう。 それと、化粧をするなら落とすことも考えないとですよ。 とりあえず「メイク落としシート」を使えば大丈夫かと。色んなところで安く売られています。 男性向け商品ならば、「石けんで落とせる」なども多いかもしれませんが。 ＞男性が女性用の化粧品を使用するのはアリなんでしょうか？ 男性が女性用のを、女性が男性用のを、どちらでも自由です。 ただやはり向き不向き、メリットデメリットがありますので、事前のチェックがより必要になるかと思います。 女性は乾燥肌の人が比較的多いと見られているようですから、女性向けの保湿系商品は多くがしっとりこってりと見て良いかと。質問者さんの肌が脂っぽいのであれば、女性向け商品を購入する際は、なるべくさっぱり系のものを選ぶことをオススメします。 ですから、乳液かクリームであれば乳液を、しっとりかさっぱりであればさっぱりを、オススメします。 成分にも注目してみましょう。
現在とても肌が痛めつけられて、免疫が下がり感染しやすい状態なんだと 思います。 赤い部分にはしっかり残っている軟膏をつけたほうがいいですね。 アトピーやニキビで使っている私が使ている商品を ご参考になればご紹介します。 http://www.kiresei.co.jp 菌やウイルスを抗菌し、アルコールなど入っていないので 目や口に入っても安全です。 花粉症の炎症に喉や目にも使っています。 髭剃り負けにも良いと書いてありました。 痛みが強ければ市販の痛み止めも飲んだ方が よいのではないでしょうか？ お大事にしてくださいね。
それならザスコスメティックのビズファインカラーがいいですよ。 男性用のファンデーションです。 ファンデーションと言っても、水ファンデーションなのでベタベタしませんし、クレンジングを使わなくても洗顔2回でしっかりと落とせます。 ニキビもしっかりと隠せますし、使い続けると肌質も変化してきてニキビができにくくなるのでいいですよ。
皮膚科を受診して良性の物なら液化窒素の塗布で簡単に除去できます、 保険点数で料金は定まってますから何処で治療を受けても本体の治療費は同じです、 それ以外のところで多少の幅はあるところも、 美容整形は別です、 切開する必要は良性なら有りません。
肌が弱い方だとレーザー脱毛の刺激で肌トラブルが起こることもありえます。 クリニックなら治療してもらえますから、サロンよりは安全だと思いますが、 レーザー脱毛のあとに赤みが残ったりヒリヒリ痛かったりというトラブルや、 脱毛自体が痛くて耐えられないという声も聞きますので、 やはり肌の弱い方はトラブルが極力おこりにくくて刺激の少ない脱毛を選ぶのが良いと思います。 まずは評判の良いクリニックやサロンを探してしっかりカウンセリングをしてもらいましょう。 私もアトピーで肌が弱い上、すごく毛深くて悩んでいましたので、 とても気持ちがわかります。 特に顔の毛や処理による肌荒れは目立つ場所な分辛いですよね。 マスクやお化粧で隠せはしても毎日のことだとしんどいと思います。 肌の弱い人が出来る脱毛を自分なりに調べてここに書いていますので、よかったら参考にされてみてください。 http://go5goo6gooo7.seesaa.net/ 顔は体より敏感な部分ですので、より安全な脱毛を選んだほうが良いです。 質問文を読むと気になっているのは産毛のような薄い毛ではなくヒゲのような濃い毛だということですので、 レーザー脱毛でも効果が出るほうだと思います。 カウンセリングを受けて悩み解消の一歩を踏み出されてください。
皮膚科を受診すれば簡単に「無し」にできます。 渡しの場合、下手に自分で取ろうとしてお岩さんになりました。
脇汗の対策が書かれています。お試しください。 私も夏場は困っています。制汗スプレー、パウダー、リフレア（ジェル）など試してましたが効果には不満です。 下記の中にあるハッカのスプレーは試してみようと思っています。 ハッカは持っていますのですぐにでもできます。 http://matome.naver.jp/odai/2136249211542520201 http://sweat-perspiration.com/ http://matome.naver.jp/odai/2137339288468473501
配合成分のパルミチン酸レチノールがミソです。 ビタミンAなのだが、即効性のある美肌成分。 特に真皮のコラーゲンを増やしてシワ改善作用がある。
無理ですね。電気カミソリの外歯の穴に毛が入らないと思いますよ。完全とまではいきませんが、はさみの方が無難だと思います。かみそりだと皮膚を傷めるのでやめましょう。
洗顔は泡だてたほうが良いですよ！ 100均などで売ってる泡だてネットでも良いです♪ あとはパックもオススメです＾＾ 安く済ませるなら肌美精のニキビ用のパックが良いですよ♪ 緑のパッケージで薬局などで売ってます＾＾ あと、潰さないことです！＞＜ 1万くらいしますがビザピュアっていう洗顔ブラシも良いですよ♪ ドンキなどで売ってます♪
換え刃の話ですよね？ シックインジェクターでアマゾンで検索かけたら出てきますよ。
アレルギーが濃厚かも 皮膚科か内科で見てもらう方がいいです
ニキビ　は、毛穴の油脂　が問題です。 でも、洗顔フォームで　ゴシゴシは禁物です。 ぬるま湯で表面の汚れを、さっと洗い流す程度。 出来れば、その後、蒸しタオルを顔に乗せて、毛穴の汚れを浮き出し、 そっとやさしく　ふき取るといいでしょうね。
人それぞれですけど 夏は失敗したり ホールができるのに時間がかかることが多いですよ 汗かきますし 温度変化が大きいですから
No1です。どこの薬局でも売ってますが、ビオレの毛穴すっきりパック。処理後、毛穴をキュッと締めないとまた詰まります。
出来てしまったニキビにということでしたら… DHCのアクネスポットがおすすめです。 少し独特な匂いがしますが、私はこれを塗ったら半年ほど繰返しできていたニキビが１週間で落ち着きました。 http://www.dhc.co.jp/sph/goods/goodsdetail.jsp?g … もちろん体質など個人差はあると思いますが比較的お安いので試す価値はあるかもしれません。
大学に通ってます。 正直な話、全身脱毛は必要ないと思います。 自分の気になる部位を選んで脱毛した方が安く済むし、無駄が無い。 （どうしても全身ということであればその限りではありません。） 銀座カラーに通ってるので私の契約してるコース（ヒジ下とヒザ下） の詳細です。 ８回コース ヒジ下40,800円＋ヒザ下40,800円ー10,000円（学割）＝71,600円 これで十分だと思うけど(^_-)-☆ その他にも都度払い脱毛があったりするので、心配であれば都度で通うのも良いかもですね。ヒジ下で一回７０００円、全身で一回26500円だから安いですよ。
痛みが　イヤなら、脱毛は止めた方がいい。 第一、脱毛に意味が無い。 毛深いのが　好きな女性を探せばいい、 わたしも　体毛が多いが、それが好きな女性と　結婚しましたよ。 無痛で脱毛するなら、何十回と行い、料金もバカ高くなる　しね。 それだけの意味が有る　かが、問題。
体を洗う洗剤と頭髪を洗う洗剤の、洗浄成分はほとんど同じです。 添加物として、皮膚のトリートメント、毛髪のトリートメント の成分がそれぞれ異なります。基本に戻って、添加物一切なしの 洗浄成分（例えば天然植物油脂石鹸や脂肪族の油脂石鹸）であれば どこでも同じ効果です。顔も頭髪も多少ぱさぱさになるかもしれま せんが、それは後でやることで済む話です。スクラブ成分の効果に ついては、自分では不明ですのでこれもありかなと思います。
関係ないよ^_^
１週間に１度炭酸水洗顔してみてはどうですか?? ご自分で作れば、お安いですし、背中にも使えると思います。 ↓参考ページ http://matome.naver.jp/odai/2145517760312094201
今まで使わずに問題なかったようなら、特に使い始める必要はないと思いますよ〜 最低限の清潔さが保たれていれば。 もし化粧水を使うようでしたら、特に香料は気にしなくて良いと思います。好きな香りで良いかと。周りに影響するほど強い香り ではありませんので。香りで化粧水を選ぶ男性はあまりいませんし、香りに特化した商品もほとんどないと思います。初めてということであれば、安い一般的なもので十分です。 脂がギトギトでテカってしまうようなら、あぶらとり紙はあると良いですが、そうでなければ必要ありません。逆に肌に悪いので。 もし脇が臭いようでしたら、朝制汗剤をスプレーしておけば良いでしょう。一番他人に気付かれる臭いですので。
歳がお幾つになるのかわかりませんが、体質は脂性の体質ですかね。 刺激の少ない洗顔料できちんと汚れを落とす事が大事ですね。 やり過ぎはかえって悪化させてしまいますので、夜にきちんと 洗顔をすることをお勧めします。 にきび効果があるというサイトを載せておきます。 参考になさってください。 http://skincarezel.com/
中性的な顔立ちだとか、そうした部分をもちあわせてるんでしょうかね 私は毛深くはないですけど 手の甲と指　手首などは、 パナソニック 脱毛除毛器 ソイエというもので　抜いてます （5千円くらいなのであなたのお小遣いでも買えますよ） レジの支払いだとかで、店員さんが女性の場合など　毛が生えてたら気持ち悪いかなという配慮からです 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・なので、あなたの気持ちが多少理解できます 毛穴というより、毛が太くなって剃っても目立ってしまうようになっているんでしょうかね 顔などでない限り、毛穴の広がりというのを気にする必要はないかなと思いますよ。 　どうしてもというのであれば、自分の肌の色とあったファンデーションを塗ればいいと思いますけど 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　そこまでする意味はやはり無いと思います。　 中3男子の腕の毛穴までじっくり気にしてくる人なんていませんよ。
そんな事で団子鼻にはなりません。 団子鼻は、生れつきの物です。 もっと男らしく自分に自身をもって下さい。
脱毛がお勧めですが、 19歳で学生なら金銭的に厳しいのかなとも思います。 私もそうだったので、、、、 脱毛に行くまでは カミソリで剃った後の保湿やケアを今まで以上にするのがいいと思います。 また、今の時期露出しないのなら回数減らすのもいいです。 親御さんにも相談して早めに脱毛した方がいいですよ。 ワキ毛の処理はやっぱりカミソリでは良くないようですので。 http://xn--u9jxgwh836jbzucfidwbz40a.com/
どういう意図で剃ったのですか？ 毛深くて周りの目が気になっただけなのか… 男性らしさが嫌で、剃ったのか… とりあえず長袖を着て、紫外線の刺激を避けて… 治る様子が無ければ、皮膚科に行ってみたらどうでしょうか？ 女性のような腕になりたいのなら、剃るのを止めて、脱毛に通うことをお勧めします。 昔と違って、高校生のアルバイト代でも、通うことは可能だと思います。
自分は抜きますね。うまく切れないので。がんとは関係ないですねぇ。
2月現在、銀座カラーの脱毛料金総額 通い放題は339,400円、8回は296,600円　12回は318，000円　です。 http://xn--lckwg6b995ygcar28cj62f.xyz/ http://xn--lckwg6b995ygcar28cj62f.xyz/%E9%8A%80% … こちらにかかれていましたのでご参考までに。
洗い過ぎない事が重要です。 肌の表面には皮膚常在菌がいますが、洗い過ぎたりする事でバランスが崩れ、ニキビができたりします。 『皮膚常在菌』をググってみてください、ニキビを治す方法がわかるはず。 ちなみに私は市販のクレンジングオイルと食用のオリーブオイルを同量混ぜてクレンジングしています。 混ぜて使う理由は、クレンジングオイルだけだと洗浄力が強過ぎて皮膚常在菌が死滅してしまうので、薄めて皮膚常在菌が生き残るようにしています。 薄めてもキチンと汚れは落ちます。 そしてぬるま湯で洗い流し石けんは使いません。 石けんも皮膚常在菌を死滅させてしまうので使いません。 朝はぬるま湯で簡単に洗うだけです。 できれば、シャンプーなども顔に付かないようにしてください。 この方法を一週間もすればニキビは消えて無くなります。 私も20年以上悩んだニキビがこの方法で消えて無くなり、今では全く出来なくなりました。 オマケに乾燥肌も治りシットリスベスベです。 ちなみに、アクネ菌はニキビ菌として有名ですが、皮膚常在菌のバランスが良ければアクネ菌は美肌菌として働くのですよ。 バランスのとれた皮膚常在菌を育てると、全ての肌トラブル(ニキビ、乾燥、脂性、くすみ、シワ、シミなど)が改善します。 お試しあれ。
ddeanaです。お礼を拝見しました。 >やはり日焼け止めは1年中塗ならければいけないのでしょうか？ >でも、さすがに雨の日は降り注いでませんよね？ ご期待を裏切るようですが、紫外線は雨の日でも降り注いでいます。晴天の日を100とすると、曇りの日で60％、雨の日で30％の紫外線があり、特に曇りや雨の日は雲に紫外線が反射して、雲のない晴天の日よりも強い紫外線になる場合があります。なので、本当に紫外線が怖いならば1年中日焼け止めを使用するのがベストと言われています。 >季節によってその量は変動しますよね？ はい、紫外線がグンと増えるのは5月から9月と一般的には言われています。 >やはり数値が高ければ高いほど肌に負担をかけますよね？ はい、その通りです。 >SPFはあくまでも日焼け止めの効果の持続時間ということは、SPF25でもSPF50でも紫外線（UV-B）のカット率は変わらないということでしょうか？ はい、SPFの数値とカット率とは別物です。SPFの数値が高いからカット率も高いということではありません。
専門医に相談する事をお勧めします。 参考まで。
＞全身(vio込み)が希望で、できれば顔脱毛もプラス まさにこんな場合の通い放題プランでおすすめなのが銀座カラーです。 月額９，９００円　初月と２か月目は無料です。 納得いくまで通うことができ、もし生えてきてもまた何度でも通えるので 質問者様の場合ですと一番のおすすめのサロンになるかと思います。 銀座カラー予約方法・全国店舗一覧 http://xn--lckwg6b995ygcar28cj62f.xyz/ もしくは以前通われていたミュゼですと、今月は 全身脱毛半額キャンペーンを開催しています。 ミュゼ ぜーんぶ半額キャンペーン http://turugi0610.wix.com/musee-100yen 料金・効果・スタッフの対応のどれをとっても この大手２サロンのどちらかで間違いないと思います。
＞ピアスを回してみたのですが ピアスは回してはいけません。 傷になっているので、血液や分泌液などで固まってしまいますから、洗浄の時に前後に動かす程度にしないと、傷口の拡大につながり、いつまでも出血してしまいます。 それから傷口の消毒は、今現在は病院でも行いませんよ。 それこそ手術をしても初日のみ傷口の確認をする際消毒するだけで、あとは大きな絆創膏を貼りっぱなしで消毒はしませんしね。 消毒をすることで傷の再生能力が低下する、ということは常識になっています。 消毒液は傷を治す細胞組織を殺してしまいますから、使ってはいけないのです。 マキロンはもちろん、オロナインには消毒成分が含まれているので、使わない方が良いですよ。 ピアスを癒着させないことだけを目的にピアスを少しだけ前後させて洗浄するだけです。 ですが、出血しているという状態ならば、ピアスは動かさずにそのままにしておきます。 3日は動かさなくても大丈夫です。 先ずは血が止まるのを待つことですよ。 ただし、洗浄だけは行います。 固まった血液を石けんの泡で包み溶かして汚れを浮かせ、洗い流すだけです。 石けん成分が残らないように良く洗い流し、あとは十分に水分を拭き取ります。 細かい部分は綿棒を優しく押し当てると水分を吸ってくれます。 洗浄後は乾燥させることが必要です。
小鼻横は、肌が弱くデリケートゾーンです。皮膚が薄いのでよく聞く話ですが 皮膚が剥けてきてしまうほど弱いので特に冬場で乾燥するとシワが目立つのが原因です。 肌ケアとして乾燥させないように化粧水をスポンジでしみこませてしばらく放置すると 効果があります。
まずは皮膚科で現状を確認した方が良いんじゃないのか？
除去化粧水 クレンジングクリームでメイクオフした後に油分を拭き取る。 ノーメイクの日にクレンジングの代わりに一日の汚れを拭きとる。 化粧水 ビタミンC誘導体配合化粧水、セラミド配合化粧水以外の化粧水は単なる気休めで使うもの。 サッパリ感や爽快感、安心感をえる為だけ。 角層はバリアで有って中に入れない為に存在するので、化粧水の水は蒸発するだけ、成分は肌の上に留まるだけ。
傷パワーパッド等、自らの皮膚から出てくる治癒液で治す絆創膏が有ります。 傷がパックリ割れて深く成った時には、アロンアルファ等の瞬間接着剤を傷口に塗ってくっ付けてしまいます。 水使いの時にはゴムの手袋。 手洗いの後にはすぐにハンドクリーム。 面倒でもこれらの事を繰り返し、手の毛細血管の循環を良くするために、時間が有れば手をすり合わせて温まるように摩擦をする事です。 傷パッドパワー http://www.band-aid.jp/kizupowerpad/?type=ggl&cp … アロンアルファ http://matome.naver.jp/odai/2136308014756750301
逆に、名誉棄損で訴えられるかも知れない。この行為で。
私も脱毛通ってたけど途中でやめた。 医療レーザーなら安心だと思ってたけど肌荒れ勃発、これ以上肌汚くできない！と断念しました。 なので肌弱い人はやめた方がいいかと。 個人差あると思いますが…
10年以上前にレーザー脱毛しましたが、妊娠出産を機に毛が生えてきました。 脱毛したクリニックでも出産でホルモンのバランスが変わるので、また生えてくる人は多いと説明はあったので了承のうえでしたが。 もしまた脱毛する場合は、終了して何年経ってても追加という形で施術が受けられる契約になってました。 質問者様のところでも、数年ブランクがあっても追加できるか聞いてみられたらどうですか？ もし今の状態でも満足できるのなら、すぐに継続するより、また生えてきた時に割安でできるならお得かと思います。 永久に絶対生えてこないというのはありえないので。 ただ、10回してもまだ毛が生えてきてるっていうのは、施術のタイミングが質問者様の毛の生え変わるサイクルとあってなかったのかなとも思います。 もし追加されるなら、施術の間隔を担当者とよく相談されたほうがよいですよ。 回数増やすとお店の利益にはなりますが、生え変わるまで待ってから脱毛したほうが効率は良いです。
＃2です 母は発疹とじんましん 私は赤いかゆみのある蚊に刺されたようなポツンとした発疹です 唇の下顎の方に出たり 首筋に出たりします
幼少期にアトピーと診断されたことがある乾燥肌かつ敏感肌の20代女です。 私もニベアの青缶合いませんでした…。私の場合はかゆくなってプツプツと吹き出物が。そして質問主様と同じく顔に乗っかってるだけという使用感が苦手でした。 おそらく質問主様の場合、お肌に足りないのは油分ではなく水分なのでは？だとしたらニベアより化粧水やパックでしっかり水分を入れ込んであげたほうがいいと思います。もちろん内側からも補給するためお水はよく飲むようにしてくださいね。
私もカミソリ派です！ だけど肌に悪いのは嫌だし、生えかけがチクチクするのも嫌なのでシェービングクリーム使ってます(^^♪ これ↓↓ http://datecosme.jp/f61 ムダ毛に塗って少し時間おいてから剃ります♪ これ使うだけでヒリヒリしたカミソリ負けもしないし、チクチク残ることもないからオススメです♪ めっちゃつるつるになるしおすすめですよ～
ストレスからのニキビなら、胃の調子が悪いでしょうね。 まずは暴飲暴食はやめて、野菜類中心の食生活をとりいれてみてください。 思春期でもあるので、ニキビが出やすいのと、ストレスと 重なってしまったかもしれませんけど、 ファーストフードやスナック菓子などが食べることが多い場合は それも原因です。 学校いけなくなってしまっているのなら、散歩やランニングなどは 日課にしてみましょう。 心身のリフレッシュに効果的です。人は陽に当たらない生活をしていると自律神経が不安定になります、胃の調子も影響します。 たとえば、お腹の調子が悪く薬のんだのに、いまいちな時に、 あえて、散歩します。 それだけで安定し治ります。
肌に合った洗顔に加え、保湿もニキビには大切ですよ。また、１０代の方であれば皮脂の分泌そのものがとても多くなっている場合もありますので、ニキビが気になる場合は油ものや甘いものは摂りすぎないようにしたいですね。
個人的な感覚ですが、 最近は石鹸を（固形でも、液体でも）手にとって泡立てる行為を面倒くさがる方がそれなりに居られるようです、 現に子供では泡立てる事が出来ない子供も多いと聞きます、 この現実をメーカーが鋭敏に感じ取ってポンプを押せば泡が出てくる物の商品化に熱心な様です、 結果手を満足に洗う事が出来ない大人も子供もが増加したんでは無いでしょうか？、 因みに、当方もミューズの固形石鹸を捜すのに困る時が有ります、 元来が日本で生まれた石鹸（三和（ミツワ）です）、日本人に向かないわけが無いんですが外資に取り込まれてからは衰退の一方ですね。
はじめまして！ヽ(*´∀｀)ノ 私も昔肌荒れで困った経験があるので質問者さんの悩みはとてもよくわかります(´・ω・) その時は上京したてで環境が変化したり、仕事のストレスが原因だったように思います。 食生活や生活習慣などを見直してみたりしたのですが、 一番効果があったのはやはり自分に合った化粧品を見つけ出すことだったとお思います。o(^▽^)o 安かろうではなく気持ち高めでも合った化粧品を使うのがやはり一番なのではないかなと思います。 化粧水に関しては下記のサイトが良かったように思えますので参考になれば幸いです！(n‘∀‘)η http://lovemax213.blog.fc2.com/blog-entry-6.html
ニキビに傷が入ってばい菌。悪循環になるので 洗顔の場合は手のひらで泡だてて、なでるくらいに顔にまんべんなく。 汗かいてタオルで顔をごしごしもだめです。 ニキビは大人になっても跡が残りやすいので。 洗顔の量も一日三回とかにすると、 自然にきれいになります。
No.1です。 わすれていましたが、一度ダメージを受けた肌は２週間は安静にしないと元にもどりません。つまり、ワセリン期間が２週間とおもってください。(*^_^*)
スキンケアについてこういう記事を見つけました。 参考になればよいのですが。 http://xn--n8jr1b6d2hc4b0684f9mn0p0c.com/entry9. …
そうですね。
女性が普通に使うジェルネイルでいいじゃん。UV硬化エポキシ樹脂。 健康安全性だって被験ユーザー数が違う。0.1mmどころか1mmくらいの10倍は盛れるし、塩ビより硬度も高い。 医療機関でもアトピーの皮膚ひっかき防止のプロテクターとして塗布されます。 個人の試行錯誤は、試行錯誤した結果で発売される製品に及びませんし、 流用を考えない独創は、基礎研究が足りない。
思春期はお肌が気になりますよね。私もそうやってアレコレ試行錯誤して様々な化粧品を試したり皮膚科に通いました。 主さんはとても丁寧にケアされている事が伺えます。 しかしそのケア、過剰になっていませんか。 角質培養系のケアがあっていると思います。 それだけ丁寧にケアされていて毛穴が黒いのは水分量の少ない毛穴の影という事ではないでしょうか。 また角栓や古い角質の意味を考えたことがありますか？ あれはカサブタと同じで角質の赤ちゃんを守るためのようなものだそう。角質のひとつひとつがしっかり育っていればきめ細かく潤った肌になりますよ。 ターンオーバーを無理に早めるようなケアは止めるべきでしょう。 肌をこすらない水につけたままにしない、洗うときは泡を撫でるくらいで絶対に肌に触れない！ 化粧品はお肌に合うもので構わないです。(本来ならホホバオイルやヴェレダ等の刺激の少ないものがいいですが) ただ角質培養にはある程度の気にしない心も必要かな。 私は昼間の化粧もかなり薄づきです。石鹸で落ちるオーガニックの日焼けクリームにパウダーをはたくくらいです。 はじめはかなり抵抗がありましたが、化粧崩れも無いし肌も調子がいいです。 ケバくならず、きちんと感もありますし。石鹸で落ちるので安心です。 ポイントメイクは石鹸で落ちるというものも流石にホホバオイルで落としていますが(^^; 角質培養系ブログに様々なやり方や肌の仕組みが説明されています。 一度検索されてはいかがでしょう？
私も悩んでましたが、皮膚科には中々行けないので自分で毎日のケアと使う物を変えたら少しづつ改善されていきました( ˆˆ )
自分も長くクマに悩まされていました。 寝不足で出来る一時的なクマと違って、慢性的なクマというのがあるのも確かだと思います。前者が「皮下の血行不良」が主な原因であるのに対し、後者はおそらく「皮膚の色素」そのものが原因ではないかと思います。 まず、クマを直そうとして、目の下を触れたりマッサージするのを一切やめることです。目の下の皮膚は特に薄いので、摩擦が一番の皮膚の黒ずみの原因になります。眠くて目をこすったりすることすらも極力避けてください。メイク等も、目の下の摩擦は極力抑えて。代謝で皮膚の細胞が入れ替わるまで数ヶ月～半年くらいはこれで。 これで「完全にクマがなくなる」とまではいかないかもしれませんが、少なくとも自分はこれでだいぶ改善されましたよ。 これでこれ以上改善されない段階になったら、また改めてお調べください。
泡洗顔は、最高で1日2回までにしましょう。 1回に出来るならそのほうが良いでしょう。朝は水洗顔で。 洗顔前の顔にホットタオルや、洗顔後の肌に冷水で毛穴ひきしめなど、ひと工夫もあります。 顔を洗ったら必ずスキンケアをしましょう。 基本は、化粧水（水分）→乳液・クリーム（油分）になります。どちらかだけではいけないです。 その際、高保湿なものは避けたほうが良いです。 化粧水はシンプルでさっぱりしたものを。しっかり顔につけて。 乳液・クリームは、脂肌ならば、乳液の方が良いかと。クリームでもかまいませんが、ニベアのようにかなりこってりしたものはお勧めしません。 出来たら「成分」にも注目してみましょう。 日中の皮脂は、「フェイスパウダー(お粉)」を利用してみるのはいかがでしょうか。 フェイスパウダーは透明なものもあります。色名は、クリア／ルーセント／色なし、などと表示されているかと思われます。 それか「ベビーパウダー(顔用など)」でも良いです。色は、白～透明です。 洗顔し、スキンケア後、パフに粉をとり、顔にはたくだけ。 サラサラとした肌が、暫くは持つかと思います。 何時間後かに脂が出てテカってきたら、またパウダーをはたく。持ち歩き用のコンパクトなものがあると良いですね。 安いし、手にとりやすいでしょうから、ベビーパウダーの方が良いかもしれません。お好みでどうぞ。 それ以外でしたら、「油とり紙」「ティッシュ」などを使う手もあります。 これは一時的な解決策ですが、当人にとっては助かるならば、ご参考まで。 それと根本的な改善方法に大切なのは生活習慣の改善かと思われます。食生活など、見直してみましょう。
私もアトピーです。この季節は特に辛いですよね。 アトピーで良い化粧水ですが、私は日本アトピー協会認定の、 Dr.アシュケアの薬用バランスアップウオーター、薬用メディローションを使っています。 http://www.bs-iwai.com/ ただ、化粧水やスキンケアは人それぞれ相性があると思います。 私の場合も色々なスキンケアを試して、たまたまDr.アシュケアが肌にあっていただけですので、 あなたの肌にあうかは分かりません。 私の場合は試してみたいメーカーのホームページを見て、 試供品・サンプルが請求出来るようなら請求して、 無くてもお問い合わせからサンプルをもらえないか問い合わせました。 すると多くのメーカーがサンプルを送ってくれたので、お金をかけずに試す事が出来ました。 まずは色々と試して、自分の肌にあった物を選ぶのが大事だと思います。
ちょっと前に流行った、なりたい人をイメージして生活してみるのは？ 運動をするのではなく、好きなタレントでもモデルでもイメージしながらポジティブに、 遊ぶつもりで色々行動すれば消費するかな？ 休日はごろごろ、少し外食に出かけるではなく。 わかんないけど、プールでもライブ(スタンディング)でも、ＢＢＱでも。 あっ、アウトドア派になればいいんじゃないですか？(笑) まぁ、イメージしても私は痩せなかったけど・・・ 姉の友達は食べるものすべてこれは0カロリーって思いながら食べたら、５㌔は痩せたそうですよ。 ホントかどうかは？？？？ですが。
アザでしょうなぁ。 　今はレーザー治療も健康保険対象になってるので、保護者と一緒に皮膚科に相談に行ったら？ 　アザを隠すだけなら、カバーマークと言う化粧品も大昔から存在します。
ニベアは洗顔クリームてはないので洗顔後に塗りましょう。
早く寝ることや目の周りのマッサージなどをしてみてはどうでしょう？ ぬれたタオルをレンジで温めて目の上にのせるだけでも血流がよくなって少し消えるかもしれませんよ！ 蒸気でホットアイマスクなどもお勧めします！ 皮膚科に行って医師に相談するというのもありますが、私は部活などで皮膚科に行く時間がなかったので家でマッサージや蒸気でホットアイマスクなどをつけて寝るなどをして前よりはクマがうすくなりました！ 効果は個人によって違うかもしれませんが試してみてください！
こんばんは。 テカる理由は、乾燥だと思います。 乾燥するから、必要以上に分泌量が増えてテカるんだと…。 お時間がどれだけあるのかはわかりませんが、 できるだけお風呂に使って毛穴を開いてから洗顔を。 化粧水は、洗顔後、３０秒以内が効果的です。 わたしは、お風呂場に化粧水と美容液を持ち込んで使用しています＾＾； 化粧水は、肌水など安くても肌に合う物でしたらそれで十分です。 大切なのは、たっぷりしっかり浸透させるように使う事です。 私は、普段使いとして、 「肌水（ピンクのボトル）」をたっぷり３回くらい程肌に染み込め〜って感じで 付けます。 その後、「ソフィーナボーテの美容液」を付けてからお風呂場を出ています。 朝は、同じく、シャワー後夜と同じケアをして、 その後、UV乳液を使っています。 私は普段、イオンのカウンセリング化粧品カウンターで、 UV乳液や美容液を定期的に購入しているのですが、 その時に毎回の様に店員さんがおすすめのちょっと高めのブランドの試供品を下さるので、 乾燥がヒドい時だけ、 ちょっと贅沢に試供品を使うという形で節約しています＾＾； 肌水　　https://www.shiseido.co.jp/hadasui/products.htm 美容液　http://www.sofina.co.jp/beaute/products/enriched … UV乳液　http://www.sofina.co.jp/beaute/products/uvcut_em … さらにお時間がありましたら、 コットンパックもおすすめです＾v＾ 顔がひんやりするまで付けるのがポイントです！ （ひんやりする＝浸透したという合図）
途中から片方だけ二重になったんですが、初めの頃は「よく見て気にしている」ことが多かったので、なかなか気持ちが治まりませんでしたが、そこまで見なくても良くなってからは気にならなくなりますよ。見ても変わりませんからね。 ”見る”ことは”反応し続ける”のと、ほぼ同じことです。ちょっと厳し言い方だと、いまそうであるものに対する抵抗になりますね。
逆まつ毛かもしれません。 又は、時々眼のふちに小さなプチッとしたできものができませんか？ まばたきをするたびに角膜をそれらが傷つけてるんだと思います。 疲れた時やPCを長く使った時によくそういう患者さんいます。 そういう時の治療は抗生物質入りの眼軟膏を眼球に塗布して清潔なガーゼで保護、テープ固定、眼帯でしっかり固定。 翌朝は治ってると思います。 眼科に行くと色々な検査をされるので嫌でしょうが眼軟膏を処方してもらうには眼科に一度は行かないと 手に入りません。 絶対に眼科用の軟膏を使う事。普通の軟膏は使ってはいけません。 どうぞ、お大事になさってくださいね。
顔に塗る物なので慎重に選びたいですよね。 私もがさがさしてざらざらしていると思って、コスメ診断チャートというザスコスメティックのHPに載っているもので診断したら乾燥肌でした。 ミニサンプルを試せるので請求して使ってみたら、少量でも伸びがよく、肌に吸収していく感じが良かったのでスーパー基本セットを頼みました。 私の場合、がさがさが消えました。 なのでざらつきもきっと消えていくと思います。
肌荒れ対策は清潔さと、やはり保湿が一番だと思います。肌あれを心配されるなら赤ちゃん用のものなら肌への影響は少ないです。思春期は精神的にも不安定になる時期で、肌にも影響が出やすい時期です。年齢を重ねれば、自然に治癒するので安心してくださいね。
こんばんは。 お年頃ですから、多少は仕方がないと思いますが、 辛いですよね…。 １０代なので十分治る可能性は高いです。 対策ですが… 【①入浴】 湯船につかってジワァ〜っと汗をかいて毛穴を開く。 その後、泡立てネットを使って、泡洗顔。 泡で肌をくるくる撫でる程度に優しく洗顔して下さい。 指が肌に触れて洗うのはNGです。 汚れをまた毛穴に詰めてしまうと思って下さい。 しっかり洗い流す。シャワーではなく、手ですくって、 何度も。 【②保湿】 ニキビの原因となる１つは、乾燥です。 乾燥すると、潤さなきゃ…と余計に分泌量が増えるとか。 そんなわけで、保湿は大切です。 化粧水・ミルクで保湿してみて下さい。 （※必ずお肌に合うものを選んで下さいね…） 【③清潔に】 とにかく、顔に触れるものは徹底して清潔に保って下さい。 髪の毛・手・マスク・ベッド周りは特に要注意です。 ニキビだと隠したくなりますが、逆効果です。 基本髪の毛は顔に触れない様にあげておく方が良いです。 下ろす時は絶対に、髪の毛を洗って、ヘアワックスなどは使わないように。 余談ですが、私は、家では常にヘアバンドで、全部髪の毛を上げていますwww ベッド周り（特にまくらや掛け布団の顔に触れる所）は、 カバーを毎日変えるのが難しい時は、 バスタオルを使用するなどして、対応すると良いです＾v＾ 【④食事】 腸内環境を整えると、お肌も良くなります。 便秘とかがある場合は、そちらも考慮すると良いと思います。 セロリ・レタス・ごぼう・キムチ・ヨーグルト・豆乳・みそ汁・納豆を よく食べるようにしてみて下さい＾v＾ 野菜スープとご飯とお供でぜひ♪ あと、毎食、 飲むヨーグルト・野菜ジュース・豆乳・みそ汁などを 一番最初に胃の中に入れるようにすると胃に負担がかからない上に、 最初に吸収するので効果的です。 【⑤炎症しているニキビ対策】 赤くて痛みのあるようなニキビは “ 傷 ” と同じです。 ですので、 ・マキロンなどで消毒。 ・オロナイン軟膏をニキビが隠れるようにつけ、 　できれば、ニキビに負担をかけないように、バンドエイドでフタをするといいです。 　（寝てる間に布団に触れたり、うっかり手で触ったりするので。） １週間続けてもらって効果があれば良いですが、 それでも改善されない時は、 皮膚科に行って、ニキビの原因になっている菌に合ったお薬を処方してもらうと良いと思います。 少しでも良くなると良いですね。
こんばんは。 私は30歳を超えたオヤジですが、回答させていただきます。 まず、回答からですが、剃っても毛が濃くなる事はほぼありません。 わかりやすく言いますと、今、生えている毛は先が細くなってるのですが、剃った時は平たくなるので毛が濃くみえます。 ただ、私は中1の時に、腕毛を剃った事がありますが1回だけにしました。 無くなったら無くなったで、気持ち悪いです。 おなかとか肩とかは鏡で見て気にならないなら、そのままでも良いと思います。 ただ、中1の時期は恥ずかしくなる時期です。 私の場合ですが、剛毛という事もあり小学校のプールも嫌でしたので気持ちは少しはわかるつもりです。 ただ、将来の事を考えると、そのまま過ごしてみませんか。 将来、毛が濃くなりどうしても嫌なら、メンズTBCなどの脱毛もありますが、若い時はそのままの方が良いと思います。 念の為、脱毛に関するサイトを載せておきますが、そのままが一番ベストだと思いますよ。 http://xn--n8j8do81mpwnjfz.jp/ 補足ですが、質問者様よりも、毛が濃い方を見れば安心すると思います。 恐らく学校なら、何人かはいると思います♪
こんにちは。 ニキビができる原因のひとつに 生活習慣があります。 特に便秘など腸内環境が良好でないと ニキビが出来やすくなりますね。 質問者さまのお話ですと 腸の手術を受けられたということですので 多分、その後腸内環境が変化したのだと思います。 手術前はニキビも出来なかったということは その関係性があるように思います。 そして、顔の部分にニキビが出来るのは その部分の皮脂分泌が多くなったのかも 知れませんね。 それが炎症をおこしてニキビになっているのだと思います。 ニキビ患部を手で触ることや髪の毛が触れるのは避けて下さいね。 ニキビを治すには 治療薬を使うことより生活習慣を整えることが先決です。 ★毎朝清浄な水を飲むことや、 食事では納豆やゴボウ、オクラのような食物繊維を摂ること。 ★ファストフードやお菓子をなるべく避けること…。 などをオススメします。 ★睡眠不足やストレスも大敵です。 このサイトもニキビについていろいろな記事がありますので ご参考にしてみてはいかがでしょう？ papasa.blog.fc2.com/blog-entry-35.html 検索してみてくださいね。
こんばんは ５０肩に近い物だと思います 整形外科でまず検査してもらう方がいいですよ
素材にこだわるなら、手作りすれば良いじゃない。 植物油、植物バター、精油、ミツロウ でクリームできるし。 化粧水はフラワーウォーターとかあるよ。 持病などなど謎が多いですが、とりあえず化粧品でいえば、手作りすれば良いじゃない。と思います。 私も石油素材はダメとか言う怪しい勧誘を受けて、拒否したものの気になったので手作りするようになりました(笑) 勧誘者に関してはご愁傷さまとしか。 この世の暗部を垣間見てしまいましたねー。良い社会勉強だったと思って、今後は気を付けてください。そうなるからマルチ商法はみんな関わるなって言うんだよ。 どんまいどんまい！
改善策ではないが、ほくろの多い女性は色っぽいと前の彼も近所のオッサンも言ってた。 そういう見方もある。 気にするな。
すでに仕事のストレスで病気ですよ！ １日も早く仕事を休んでも精神科を受診して下さい 正月休み利用して早めに精神科受診して下さいね お大事に
敏感肌のニキビはアトピー肌の方と同様で、角質代謝がうまくいかずに、角栓によるフタが出来てしまい、中に皮脂が溜まりニキビ化といったものです。 乾燥させなければ皮脂分泌量が減るので、乾燥肌ケアと同じく保湿を徹底するのが効果的ですね クレンジングを参考にしてください http://tk2005.seesaa.net/s/article/432515419.html
睡眠とビタミンが、不足してると悪化します。粉吹きは、薬局にクリーム売ってます。こまめな保湿を外部からも必要です。適度な運動で、毛穴から汗をだす、新陳代謝も活発にしてあげる必要が、あります。
温かくなると、じんましんが出る人もいます。 　寒い中にいて、急に温まる等の温度差もそうです。 　さらし湯が刺激になる場合には、そのような温度差、つまり体は冷えていたのに、湯船に浸かったり、シャワーを浴びて、急速に体温が上がると、自分の中にある分泌物が悪さをするようです。 　その場合、体を冷やさないこと、冷やしているつもりでなくても、結果、冷えているようなのです。 　 　要するに、自律神経が過敏になってしまっていての温熱じんましんぽいのかな？ 　一度、他にアレルギーがないかどうかを、アレルギー科で検査してもらったら？ 　また、神経的な疲れがたまっているのかもしれません。 　あるいは、ホルモンのバランスが、今一つ、整っていないのかもしれません。 　いろいろな原因を考えるよりは、先ずは、今どんな常態かを検査してもらって、ゆったりと温かくして、楽しく過ごしましょう。 　お風呂に入る前に、お風呂場や脱衣所や部屋も暖めて、自分の体に急激な温度差が起きないように、徐々に、足から、頭まで、ゆったりとかけ湯をしたら如何でしょうか？ 　さらに湯上りも、冷やさずに、暖かくして、ナイロン製のものは避け、ちくちくするものはさけ、モアモアの柔らかいものを着たら、いかがでしょうか？ 　 　とにかく、温度差が原因だと思いますが。
人間の体毛は1つの毛穴から3本生えます。そして3本の長さは必ず違います。2本が埋没している長さの時が1本なのです。 そうしないと抜けたら生え変われないので、一時的に禿げてしまう。 種から双葉が生えるようなルールです。
慢性のクマは肝臓や腎臓、副腎の衰えで出ますから 一度内科を受診してみてください。(病気ではないかもしれません。)
流動パラフィン油はベビーオイルにも使われるもので、肌への影響は低いという実績がある。 しかし、粘性が低くすぐに流れ出てしまうため適時注油する必要がある。 場合によってはシェーバーの使い始めに注油しなければならないような状況があるかもしれないが、 シェーバーはそんな柔な作りではないのでシェーバーが老朽化により使い物にならなくなるまでそのようなことは無いと思う。 シリコン系の浸透油は粘性は低いが浸透性が高く金属表面に長く留まる。週一メンテナンスが習慣なら最適な気がする。 ただし肌にやさしいかは分からない。影響は低いだろうということで薦めてみた。 ・・・ シェーバー使用後必ずにメンテナンスを行うのであれば、既存のオイルでも問題はないと思う。 先日ホームセンターでシリコン系のH1規格浸透油を見かけたが、普通のシリコン系浸透油よりも5割ほど高い値段が付いていた。 さすがにホームセンターにはH3規格のオイルは置いてない。ちょっと残念。
ＷＷＷＷ
それは、皮脂です。触ると傷つけてしまい結果赤く炎症をおこしているんです。まずは、不規則な生活、寝不足、化粧したままいつまでもおきてる。ジャンク食べてる。片寄った食事。これらを見直さないと、かわりません。ビタミン剤を補助に野菜を中心に食べるようにするといいとおもいます。皮膚科に相談すると、何かしらの処方はしてくれますが、生活習慣の改善が重要です。口回りは胃腸が不健康です。 私も悩んでましたので、よくわかります。 運動も大事。
こんばんは。 私のやり方ですが… 【夜】 ①入浴して毛穴をしっかり開ける。 ②泡立てネットを使用して、“ 泡 ” でくるくる撫でるように洗顔。 ③シャワーは使用せず、ぬるま湯でを手ですくって、しっかり洗い流す。 ④軽くタオルドライし、洗顔から３０秒以内に、化粧水＆ミルク（乳液）。 ⑤お風呂を出る時に、ベビーオイル・美容液・保湿液のいづれかで、保湿。 なお、肌がピリピリするときは、オロナイン軟膏を塗っています。 【朝】 わたしは朝もシャワーを浴びて、体を温めたり、汗を流すので、 朝も基本的には夜とやり方は同じです。 ただ、洗顔料を使うかどうかという事に関しては、 その時々の肌の状態に応じて、使ったり使わなかったりです。 汗や皮脂などでベタつくな…というときのみ、洗顔料を使用しています。 あとは、いかに自分の肌に合った洗顔料を見つけるかどうかでしょうね。 私は、【アルガンオイルの石けん】が肌に合っており、 また泡洗顔を徹底してからは、肌の負担がかなり減りました。 http://www.amazon.co.jp/進製作所-28994-アルガンソープ-110g/dp/B0085RP96K/ref=pd_bia_nav_i_2?ie=UTF8&refRID=1TEEP0T8ZWZYP6JPREGE ボディも同じで、 【ジョンソンベビーオイル】 http://www.amazon.co.jp/ジョンソンベビー-195802-ジョンソン-ベビーオイル-300mL/dp/B000KTAZQA/ref=sr_1_1?s=hpc&ie=UTF8&qid=1450607274&sr=1-1&keywords=ジョンソン+ベビーオイル　 または　 【ビオレU　うるおいミルク】がおすすめです＾v＾
私もお肌のことには悩まされてきましたよ。(´＿｀｡) 美肌は肌に優しくが基本ですよ。(o^∇^o) クレンジング前の肌表面は、ファンデーション、ほこり、目に見えないゴミ、砂など、たくさんの汚れが混ざってついている状態です。 クレンジングを手指につけた後、ゴシゴシこすってしまうと肌への負担が増します。 また長時間クレンジングを肌に乗せることで肌の負担につながってしまうこともあります。 こすりすぎはＮＧです。かといって、汚れがきちんと落ちていないと、 肌トラブルを引き起こすことにもなりかねませんので汚れ落ちが良いクレンジングを選ぶことも大切です。 アイメイクやリップなどのポイントメイクは別に落とすことで、肌負担を減らせます。 次に洗顔の気をつけるべきポイントをご紹介しますね。 場所別洗顔ＮＧポイント （１）目元、口元のメイクを落とすときはこすらないことです。ポイントメイク落としを使用してみてくださいね。 （２）２度洗いは乾燥するためＮＧです。１度のクレンジングすっきりオフできる商品選びをしてみてくださいね。 （３）顔全体のマッサージは負担につながるのでダメですよ。スキンケア時にマッサージをしてみてくさい。 （４）クレンジングはあまり時間をかけてはＮＧです。肌の上を滑らせて、こすらないように。 （５）皮膚が弱い目元口元を先にこするのはＮＧです。まず皮脂の多いＴゾーンから優しくしてあげてくださいね。 ２週間続けてみると、肌の質感が変わってきますよ！　o(*^▽^*)o とても参考になるサイトです。 よかったらコピーしてアクセスしてみてくださいね。 country.sakura.ne.jp/j/m0zldqy3
40代女性です。 顔について、シミは隠せるけど、たるみからくる法令線や目の下のたるみです。 体について、お腹のたるみと太もも裏の皮下脂肪ですね。 色んなエステに体験して、 すぐに効果が分かる事と店員さんの対応で一つのエステに決めて通ってます。 固定客が着くようなエステサロン目指して頑張って下さいね。
ニキビは胃や腸に関係していると聞いたことがあります、ラッキョウでも食べてたらきれいになるかもしれませんよ。憶測ですが、もし食生活が乱れてるならまずはそこから直したほうがいいと思います
この時期つらい悩みの一つですよね。 炭酸はドイツでは医療としても認められているほどですので、ご察しの通り効果覿面かと思います。 しかし市販のバブなどは入浴剤として使用してもすぐに炭酸が抜けてしまい、温泉施設ほどの効果はほぼ見込めないかと思います。 ですので、アマゾンなんかで「重炭酸」というものを探してみてください。 ちなみに私はPLOSION 重炭酸タブレットというものを使っています。 炭酸で体を温めると、寝るときも深い睡眠になりますので翌日もすっきりしますよ！ ただバブに比べると値段も多少張ってしまいますが、効果はあります。 足先や手先だけのお悩みであれば、桶に入れて使用してもいいと思います。(浴槽に入れるとなると沢山使用しないといけなくなるので。) 参考になれば幸いです。
こんにちは 洗顔フォームで保湿するのではなく、洗顔後に肌を乾燥から守る保湿ケアをしてみてはどうでしょうか。 アヤナス、米肌といったコスメに安いトライアルセットがあるでのそちらを試してみてはどうでしょうか。 http://shop.maihada.jp/trial/?set=uruoi https://www.decencia.co.jp/nccp/ay-0089-a.aspx http://xn--n8jr1b6d2hc4b0684f9mn0p0c.com/
レーザー脱毛だと思うのですが、発毛の最重要部分は毛根部、毛乳頭です。 ここが、レーザーの高熱によって完全に破壊されてしまえば、二度と毛は生えてきません。 永久脱毛ですね。 ところが、この時の高熱は周囲の組織にも影響を与えます。 具体的にはヤケドです。 つまり、完全に発毛ができない状態にするためにはヤケドのリスクが付きまとうのです。 そのリスクをなくすためには、レーザーの照射パワーを下げなければなりません。 こうなれば、完全には毛根部へダメージを与えられませんから、結局生えてきてしまいます。 バルジ領域にも発毛性が認められていますが、毛根部への高熱の影響によってダメージが与えられ、それによってバルジ領域にもダメージを与えられるというものです。 最初から毛根部を無視してバルジ領域照射というのでは、脱毛効果は落ちるでしょう。 まあ、毛根部の結合を弱くして脱毛をしやすくする、ということです。 もうひとつ。 レーザー脱毛の場合のターゲットは毛に含まれるメラニンです。 太陽の光に虫メガネをかざして、焦点に黒い物を置くと燃え出すという、あの原理がレーザー脱毛です。 従って、より黒い毛と白い肌という組み合わせが、脱毛効果としてはベストです。 肌にもメラニンは含まれていますから、日焼けや地黒といった場合は、照射パワーは上げられませんから当然脱毛効果は落ちます。 つまり、脱毛効果には個人差があるということです。 ６回で大丈夫かどうかは保証できないはずです。
それぞれの商品に、口コミなどの感想が書かれているサイトを参考になさるしかないと思います。 因みに、アレルギーを起こした方もおられるようなので、評価が低そうに見える意見も、ご参考にされた方が良いかもしれません。 サイトには、転載禁止なども多いので、最初のURLだけご紹介し、後は検索画面でご検索下さい。 例えば、最初のラリンについては、＠cosmenのお店で、URLは、ｗｗｗの後cosme.net です。 バニラパチュリのことも、バニラピンクペッパー（こちらは１件だけ）のことも書かれています。 その他、商品名を検索バーに入力すると、いろいろな情報が出てきますので、ご高覧下さい。
ニキビは体質やホルモンバランス、環境の変化を含むストレス、食事などによって 出来方が変わってきます。 慣れない土地ではありますが食生活の偏りを減らし、ビタミン剤など服用は続けた 方が良いでしょう。 そして出来てしまった場合は、洗顔をしっかり行った上で　 ニキビケアを塗布する。 これだけで大分痕の出来方に差が出ます。
女性です ネットデザイナーです ネットでかなり人気のヒット商品で ムダ毛ジョリー(？確か) というのがあります カミソリの形で ツルッと剃るのではなくすいて刈るものです 適度にすね毛などの体毛をすくので とても自然にな仕上がりです 女性用とは違ったアプローチで 素晴らしいアイデア商品だなあと関心しました
皮膚にも優しく、値段もお手頃で、商品の質が良いのは、圧倒的に、「フィリップス」です。
はい、正常です 人によっては、当日に効果が表れる人もいますから ただし、全ての毛の腺が焼き切れているわけではありませんので、レーザーを照射した部位からは毛が生えてはきませんが、その横や周辺の毛穴からは次の毛が生えてきますので、永久脱毛にはなりません 定期的にレーザー照射が必要で、定期的にお金が掛かります(^_^;
大人ニキビが出来る原因は思春期ニキビと違うので、対処法やケアの仕方も変わってきますよ。 大人ニキビはストレスや睡眠不足、ホルモンのバランスだったりがあるそうです。 生活習慣を改善するだけでも大人ニキビの原因を取り除けると思います。 あと肌の乾燥やメイクの落とし忘れにも気を付けると良いと思います！
栄養バランスに気を付けて、睡眠をしっかりとって、適度な運動をすると改善します。 　会社の寮で生活していたころ、私もこの季節になると唇が荒れたり乾燥肌になったりしていましたが、寮を出て自炊するようになってから野菜を多めにとるようにしたら症状が緩和しました（リップスティックとかハンドクリームとか必要なくなりました）。 　最近、自炊が面倒になってスーパーの惣菜に頼るようになりましたが、症状が目に見えて悪化してます。
私も顔のにきびに悩んでいたんですが、しっかり洗顔をするようにしたらすごくよくなりました。でも市販の洗顔フォームとかは肌にダメージを与える成分が多いらしいので、無添加のノンエーという石鹸で洗顔しています。これ使い始めてからは肌の調子が良くて、ニキビが治った今でも、予防のために使い続けています。ノンエーの効果や使い方など私が参考にしたサイトは http://www.allies4esl.org/ です。ノンエー、本当におすすめです^^/
こんばんは。 ヒドいですね…。 赤いニキビは炎症している証拠です。 ばい菌が入ってる。 ①泡立てネットで泡立てた泡で、そっと撫でるように洗顔してください。 　水で流すときも、タオルで拭くときも 　とにかくニキビに負担がかからないように、そっとです。 　 ②その後、マキロンで消毒（綿棒などにたっぷり染み込ませて下さい。） 　さらに、ニキビが隠れる程度にオロナイン軟膏を塗ります。 ③最後に、ニキビに触れないように、絆創膏をはります。 とにかく、清潔に負担をかけないようにお気をつけ下さい。 ニキビを触ると悪化しやすくなります。 髪の毛・手・タオル・寝具（特にまくらや掛け布団の顔周り）は、 常に清潔に保つのも大事です。 あとは…緑茶がおすすめです。 緑茶を飲み続けたら、お肌が綺麗になったという人が周りにもいますし、 わたしもそれなりに効果があったと実感しています。 余計な油分を落としてくれるので、 脂っこいものを食べる時にも緑茶がおすすめです＾＾ なかなか治らないようでしたら、 皮膚科へ行って調べてもらい、お薬をもらうのも１つの方法です。 上手く合うと１日で収まる事もあります。 少しでもご参考になれば幸いです。 どうぞお大事に。
気に入っているのが変わってしまうと困りますよね＾＾； 私が使ってよかったのは、リンネルやポコチェ、大人MUSEなどでもランキング１位を取っているアルファピニ２８です。 コチラでレビューが見れます→http://kearu.seesaa.net/article/414972789.html ボタニカルの天然成分で肌に優しいですし、肌トラブルがでなくなりました。 トライアルセットもあるので良かったら試してみてくださいね。
これはニキビだよ。 はとむぎ化粧水ってのが売ってるので、コットンに湿らせてお風呂あがりにおさえてて。 そしたら明日にはなくなってるか、ひどくならないよ。 値段もお手軽よ。
スキンケア製品のブログ見つけたのでよければどうぞ(^ ^) http://netshop770.blog.fc2.com/blog-entry-1.html http://netshop770.blog.fc2.com/blog-entry-2.html
女性が可愛い男性に対して「可愛い～」と言うのはチワワとかぬいぐるみに可愛い～という気持ちと同じだと思います。 でも、好感の一つではあるので、可愛いと思われるのは得ですよ。 「キモイ…」と言われるよりずっと良いでしょう？ 女生と仲よくなれやすいと思いますよ。
こんばんは。 それはおツラいですね。 お年頃ということもありますので多少仕方がないことですが 気になりますよね…。 ニキビは炎症です。 傷と同じだと思って下さい。 なので、ニキビに負担をかけない様、とにかく触らないこと！ そして、ニキビに触れるもの全てを『清潔』にするのが一番大事です。 ばい菌が入ると悪化して、跡が残りやすくなります。 対応ですが… ①泡洗顔…泡立てネットで泡を作り、優しく撫でるように洗顔。 ②シャワーではなく、手ですくってしっかり洗い流す。 　（※シャワーは刺激が強すぎて肌に負担をかけるのでNG。） ③タオルは清潔な物を使用。優しく押さえるようにして水分オフ。 ④マキロンで消毒。 ⑤ニキビ肌用化粧水。 ⑥オロナイン軟膏を綿棒でニキビが隠れるように塗る。 　（※とくに赤くて痛みのあるニキビに効果的です。） ⑦顔に触れるもの（髪の毛・手・タオル・ベッド用品（まくらや掛け布団の顔周り））は 　常に、清潔に保つこと。 　そして、髪の毛などはできるだけ、ニキビに触れないようにすること。 ⑧ドリンクは「緑茶」「豆乳」がおすすめ。 （カテキンやイソフラボンがお肌を綺麗にしてくれます＾＾） なかなか人に見せたくなくて恥ずかしいと思いますが、 マスクをつけるのはおすすめしません。 上記に書いた通り、マスクがニキビに触れて悪化するだけだからです。 そして、マスクは常に清潔さをキープするのは難しい。 良くないです。 よく、おでこのニキビや、フェイスラインのニキビを 髪の毛で隠すコがいますが、あれも逆効果。 髪の毛は、汚れてるんですよ…。 ホコリもそうですし、手でよく触ったりするのでね。 さらに、ヘアコロンとか、ワックスとか付けてたら余計にダメです。 だから、できるだけ、髪の毛はまとめる。 そして、お肌には触らない状態を作るようにして下さい。
角栓を押し出すと、角栓の穴が一旦はつぶれて次に大きな穴になります、そこに皮脂が溜まってまた角栓となり、それを押し出せばまた角栓の穴が広がって皮脂が溜まりやすくなります、また角栓の周りを圧迫しますので、周りの皮膚が赤くなって、角栓の場所が更に目立つようになります。 クレンジングや洗顔で角栓の表面に出てる部分が洗浄されますから、何もしなければ（角栓を押し出さなければ）回りの皮膚と同じ状態などの目立ちません。 角栓は無理に取る必要は無い物です、洗顔やクレンジングをしていれば目立たない物ですから、それを目立つ状態にしちゃってるわけです。
＞私は頑固な性格で「お得ですよ」等と情に訴えかけられても動かないところがあり 動いてるやん、もう既に３回も施術を受けてるんだし　(^_^; 脱毛の施術は１回で終わります、２回３回・・・何度も施術して、その分で稼ごうとしてるだけです それに、まんまと引っかかってる状態です ＞私は頑固な性格で「お得ですよ」等と情に訴えかけられても動かないところがあり しっかりと、引っかかっています。 これで終わりにしなさい ＞このようなところに通うのは初めてなのですが、私が常識外れなのでしょうか？ そうです ＞今後きちんとしたお金のプランを契約するまではもう通わない方が良いでしょうか？ きちんとしたお金のプランも詐欺みたいなところですから、もう行っちゃダメです ＞ブラックリストみたいなところに載って「厄介な客」のように思われているのではないか、と思うと恥ずかしくもあります。 騙すことが出来なかった、くっそー、というリストに載ります 恥ずかしがることはありません、騙されるほうが恥ずかしいんですから ＞自分が図々しいことをしているのかも、という思いがあるので、はっきりとは断れないでいます。 図々しいですが、きっぱりと断りましょう
「ムルシ族」で検索を。
ガムは糖分が高く水分活性が極端に少ないので、品質変化が少なく、食品衛生法で賞味期限の記載を除外されているそうです。 賞味期限のない食品の目安は、常温10年程度の保管でも品質が安定した、健康上問題が想定されない食品に限るそうです。 自己責任ですが食べられそうですよ。
こんにちは 「米肌」というのはどうでしょうか。 http://shop.maihada.jp/trial/?set=uruoi お手頃価格でトライアルセットがあるのでとりあえず試してみるのにはいいのかなと思います。 コスメとの相性には個人差があるのでトライアルセットで試すのがいいですよね。 http://xn--n8jr1b6d2hc4b0684f9mn0p0c.com/
正々堂々とまっとうな日々を過ごせば大丈夫です。 テープをしないで、恐れなどもたないだけです。
私が使っている美容液はおススメですよ！ アクティブセラムって言うのですが、よくあるしわ伸ばしクリームではなくて、細胞を修復させる効果があります。ですから、本当にハリがでてシワがなくなります。 お値段は決して安くはありませんが、その効果からみたらかなりお安いです。
湘南美容外科のホームページにも書かれてますが未成年（２０歳未満）は親の同意書が必要です。　成人式を想定していると思いますが絶対したいのであれば親の同意書は 残念ながら必要ですね。
それはメイクをしているからです(笑)。本当です(笑)。 ばっちりファンデ塗ってます（芸能人みたいに）っていうメイクもあるけど、最近は塗ってるのが全然わからないメンズファンデもあるよ。 ザスコスメティックのビズファインカラーがいいよ。コンシーラーもついてるから、ひどい部分にはコンシーラーして、全体にファンデつけるとすごい変わるからやってだまされたと思ってトライしてみそ。
マキロンのような消毒薬をつけ、絆創膏で大丈夫だと思いますが、 心配であれば皮膚科の診察もお勧めします
洗顔フォームだけだとかなり肌は乾燥した状態だと思います。 化粧水というと男性には抵抗があるかもしれませんが、男性もののコーナーで色々売っていますよ。 シミはやはり乾燥してるとできやすくなります。 化粧水を使うと肌の状態を整えてくれます。保湿力の高いローションを選ぶと良いでしょう。 私の周りの男性たちは、40代でも普通に洗顔後はローションを使って、リップクリームやハンドクリームを使っているので何も抵抗はありません。 まずはスーパーやコンビニでも手に入りやすくお手頃な価格のこういうものから試してみてはいかがでしょう。 http://jp.rohto.com/mens-oxy/
こんにちは！ ムダ毛の処理ほんと困りますよね^^; それなら脱毛クリームを使用してみてはいかがでしょうか？ 値段もそんなにしないのでお手軽にできますよ^^ 参考までに脱毛クリームのまとめサイトを置いていきますね。 http://datumoukuriimuninki.seesaa.net/
http://gendamadebhc.blog.fc2.com/blog-entry-4.ht … にきびケアランキング作ってみましたご覧ください
角栓をそのままにしておくとニキビやイボになってしまいます。 当方イボになってしまったので手術しました。 洗顔はしていたので黒い点々ではないですが 脂肪分が溜まるのです。 毛穴スッキリパックで角栓を出しましょう。 黒い点々になるのは洗顔の仕方が悪いと思います。 そこに角栓ができれば、ニキビの元になります。
脂肪をつぶしかけて、周辺が膿んでいるのでしょう。
パジャマ毎日変えてますか？ 私も背中に小さいニキビが多くて悩んでたんですけど、パジャマをちゃんと毎日変えるようにたら一週間経たないで治りましたよ！ シーツもこまめに変えた方がいいみたいです。
小林製薬の「アットノン」という塗り薬で、だいぶ薄くなりますよ。 しばらく塗り続けているうちに、気にならない程度に良くなります。個人差はあるのかもしれませんが、お手頃な価格ですので、試してみやすいと思いますよ。
まず、泡の洗顔をやめていただくのがいいかと思います。 ご存知かと思いますが、肌は皮脂腺という肌に必要な油を溜めてる部分がありますが泡の洗顔はこの油を落としてしまいます。 また、メイク落としは、どのようなタイプをお使いでしょうか？ 成分表を見ていただいて、「水」が含まれているクレンジングでは油であるメイクを綺麗に落とすことができていないと思います。 あまりありませんが、「非水性」のクレンジングを探してみてください。 メイクの油が落ちないので、毛穴に油分や、色素が溜まるために肌トラブルが起こります。 また、ニキビの解消ですが、香川大学の教授が開発した「ILG」というオーガニック成分が配合された 洗顔と、クレンジング、化粧水をお勧めします。 参考までに https://www.facebook.com/ILGSERIES きっと綺麗になります。
一回の充電でという事でしょう。
薬とは言えませんがAQ社のリカバリーセラムは顔の傷を消すことができます。傷ついた細胞を直接修復する成長因子が入っているので、それが可能なのです。 だいたい５週間くらいでずいぶん薄くなるようです。 シミやニキビ跡にも効果があるので、傷以外にも使用できますよ。
地肌が健康的な色、ということですよね。 肌の色に関しては、人それぞれのメラニンの量によりますので、白くするのには限界があります。 おなか周りなどの普段陽に当たらない部分の色がご自身の肌の色になります。 ですので、それ以上白くすることは出来かねてしまうかと思います。 ですので日焼け止めはもちろんのこと、 顔周りであれば、顔剃りなどをしてトーンアップさせるしかないかと・・・。
いわゆる出来物、大きなニキビの化膿したものなら膿さえ出れば治ります。 腫瘍だと数年居続けることもあります。 急激に大きくなったり、傷んだりしなければ放置してもいいです。
顔や首、胸などに良く効くものとしてアクティブセラムがあります。相談者様の「高い」がどの程度なのかわからないのですが、これはそこそこだと思います。でも非常によく効果があるので、高くないと思います。 ダメージを受けた細胞を直接修復してくれるので、驚くほどシワがなくなります！ http://aqss-japan.com/active-serum/?cad
今も売っているかわかりませんが、エテュセのコントロールカラーのイエローが赤ら顔に効くと有名でした。わたしもニキビの赤みがひどかったので使っていましたが、上手くカバーできましたよ☆おなじのはなくても似たようなものがあるかもしれません(>_<)
コンシーラーは使っていますか？この程度の薄さのニキビ跡でしたら、コンシーラーで隠せると思いますよ。 赤いニキビ跡ですね。赤色を隠すのに適している色はグリーンです。 ・リキッドファンデ→よくあるベージュ系のコンシーラーをニキビ跡にピンポイント または、 ・グリーンのコンシーラーをニキビ跡にピンポイントでよーくなじませる→リキッドファンデ デコボコしているならば、毛穴用の下地などありますので試してみてはいかがですか。
なんとも言えません。 原則、処方薬は健康な状態では利用しません。 質問者さんの健康状態を良く知っている、処方した医師に確認するのが一番良いです。 大きな副作用は無く、影響は無さそうですが、例えば妊婦への安全性が未確認だったり、海外では表在性静脈炎の治療など，かなり限定的な使用に留まっているなどあります。
つらいと思います。私の妻の経験ですが、ハト麦が良いですよ。妻は肌荒れがひどくて、吹き出物もありましたが、今では周りからは、実年齢より２０歳以上若く見られてますよ。 洗顔は、こすり洗いをせずに、軽く摩る程度にしないと、刺激が強すぎますよ。 肝心のハト麦の食べ方ですが、ハト麦の倍の水で炊いて下さい、それがご飯になります。３食はつらい場合は、夕食のみでも大丈夫です。それと、おやつは、炊き上げたハト麦を油で唐揚げにした物に軽く塩味をした物を食して下さい。 揚げる時の注意点ですが、水分を含んでいますので、少量ずつ 泡が殆ど消えて、茶色になるまで揚げること。黒くなると揚げ過ぎです。ビニル袋に入れ持ち歩き、食べても良いですし、非常食にもなります。 ハト麦は薬局では、ヨクイニンという名前で販売していますが、他にも化粧水や錠剤なども有ります。 全身の細胞が新しく入れ替わるのに半年かかりますので、最低半年は続けて下さい。それと、ハト麦には利尿作用が有りますので、むく身、血圧にも効果有りますが、トイレ回数は増えます。
どんなに高価なスキンケア商品を買ってもお肌に合っていなければ、効果は期待出来ないと思いますし、下手をすれば逆効果になってしまうかもしれませんね。 お手頃な価格の商品を試して効果を感じたら成分を確認して、同じ成分を使用している高価な商品を使用してみてはどうでしょうか？ 高価な分、品質は良いはずなので より効果はあるのではと思います。
回答者no,7です！ すみません、修正と追記です！ 22歳美容に興味津々の男です。 僕も高校3年頃から身体的変化もあり、 おまけに混合肌で肌荒れに困っていました。 そこから、皮膚科に通い様々スキンケア商品や医薬品を使ってきました。 その経験から恐縮ですが、アドバイスさせて頂きます。 長くなりますが、きっと為になります！！ 是非、読んでいただきたい！！脱肌荒れ！！ まずは、皮膚科へ！ 次に、ドラッグストアまたはAmazonへ！ 私のこれまでの分析では、肌荒れは毛穴の水分不足と過剰な無知なスキンケアが原因だという事に辿り着きました。 (生活習慣やホルモンバランスの乱れもあると思いますが、さておき肌質の改善に焦点を置きます。) そこで、私がお勧めしたいのはノンコメドジェニックの化粧水と美容液、コラーゲン配合のパック、タマヌオイルと処方薬の併用です。 この組み合わせが今のところ、最強です。 私が使っているのは、 ・オルビス クリアシリーズ 化粧水さっぱりタイプ ・オルビス クリアシリーズ クリアホワイトニングエッセンス ・MIGAKI 　ハンミフェイスマスクWコラーゲンパック ・タマヌオイル 以上4点のスキンケア商品と ・ディフェリンゲル ・ベピオゲル ・ダラシンTゲル 以上3点の処方薬です。 まず、スキンケア→医薬品は絶対です。 オルビスクリアシリーズは定期的にできてしまうニキビをできにくくするノンオイルのものです。 MIGAKIのコラーゲンパックは肌の貯水を助け、コラーゲンの作用により肌再生を促し、乾燥からも守ってくれます。 タマヌオイルは傷口などにも効く優れもの！ 値段は少々高いですが、それ以上の効果が期待できます！肌再生を活発化させ、化粧水や美容液やパックで肌へ行き渡らせた成分を閉じ込めてくれます。いわゆる、乳液やクリームの代わりですね。 ここで注意なのが、タマヌオイルはあくまでオイル。付けすぎはいけません。1ブッシュが程よいと思います。 そのあとに、処方薬を塗ってください。 順番としては ディフェリン→ベピオ→ダラシンです。 最初の2つはニキビの出来てしまったところや出来そうなところにうすく塗り広げてください。(2つ重ねて) ダラシンは抗菌剤なのでできてしまった、赤ニキビにポイントで付けてください。 ディフェリンゲルは2014年に処方薬として医科での処方が許可された新薬。基本的に小さくなポツッとしたニキビに聴きます。毛穴が脂を出す作用を抑えます。 ベピオゲルは今年の3月に処方薬として医科での処方が許可された新薬。ピーリングと漂白の作用があり、小さなポツッとしたニキビにも、出来てしまった赤ニキビにも効果があります。漂白とは、メラニン排出作用のことで、ニキビ跡の改善というよりは、茶色くくすんでしまったり、肌荒れによる赤みに効果があります。 以上の２つは現在のニキビ外来で処方できる薬では一番効果が期待できる組み合わせです。 ダラシンTゲルは抗菌剤です。出来てしまったニキビにピンポイントで塗ることで、悪化を防ぎ落ち着かせます。 ディフェリンとベピオは随伴症状として、赤みやかゆみ、人によってはポロポロと表皮が剥けてしまうことがありますが、上記のスキンケアでほぼ防げます！副作用ではなく、治る過程の症状を随伴(ずいはん)症状といいます。 はじめの2点は治療効果が強いものなので我慢しましょう！ その随伴症状も使いはじめてから2週間～1ヶ月超程で気にならなくなります。 その間はかゆみが出たり赤みが出ますが、引っ掻いたりかきむしらない。用法用量守り塗るのを止めないでください。それが一番の美肌への近道です。 随伴症状を乗り越え、肌荒れが収まってきても薬が無くなるまでは塗り続けましょう！ スキンケアも面倒くさがらず手を抜かず！ すごく長くなってしまいました(笑) しかし、肌荒れが酷い人(過去の私)もこの方法でツルツルな肌になりました！ もし今はひどくなくても、ひどくなってしまったら是非是非、思い出してお試しください。 お付き合い頂きありがとうございました！ あなたの肌に幸あれ！
茶色い石鹸と言うと、「オリーブオイル系」の石鹸かなと。 http://www.live-science.co.jp/store/php/shop/s_s … で、俵型となるこれかな？と思いましたが、緑色でした。 http://www.pgcd.jp/guide/ 該当でないですね。。。ご参考程度に。
乾燥が原因で黒ずんできています。 またターンオーバー(肌の生まれ変わる周期)が乱れているのも原因の一つです。 保湿をしっかりしてあげることと、 炭酸を使ったアイテムを使用すると回復は早くなります。
私の場合、ステロイド離脱をした後の診断で、「酒さ」と言われました。その後のスキンケアは、全てニキビ用のスキンケアを使っています。赤みはまだありますが、少しずつ良くなってきています。 http://www.orbis.co.jp/small/1101100/ http://noevirgroup.jp/nov/trial/first.aspx?gclid … いずれのメーカーも、お試しサイズがあります。私もここからスタートしました。
ランドもシーもどっちも基本的には屋外での徒歩移動になりますので、 普段の外出時の対策と同じで日傘がいいと思います。 かっこわるいけど危険を選ぶよりいいんでは？ま、ディズニーのスタッフはすごい親切なので何か事が起きてもケアは期待できるとおもいます
香川大学の教授が開発したILGという成分が配合されてる洗顔を使用してみてください。 値段は高いですが、必ず良くなるようです。 ILGまとめ http://matome.naver.jp/odai/2144065852558383301
こんにちは。 シワについて、参考になりそうないくつかのサイトをご紹介します。 １． シワたるみ／乾燥小ジワ対策のカギは皮脂／美容液オイル「Coyori(こより)」 http://healthy0129.com/2304.html ２． 肌の悩み別・エイジングケアに役立つ成分04／「シワ・たるみ」が気になる方 http://healthy0129.com/1137.html ３． シワ予防効果／コラーゲンをふやすにはレチノール美容液 http://healthy0129.com/831.html ４． 豊麗（ほうれい）／口もとのシワに効果、医科大学が開発した美容液 http://healthy0129.com/1730.html ５． 化粧水には、保湿力より「アンチエイジング効果」を求めましょう。 http://healthy0129.com/697.html ６． 美顔器とは？／「イオン導入・超音波」機種でアンチエイジング効果 http://healthy0129.com/943.html ご覧になってみてください。
剃るとそのあとで大変ですよ？また伸びてくるまでずっとチクチク… なので嫌なら剃らずに美容整形いって脱毛でしょう。
カミソリで剃ってしまうと どうしても毛先が尖ってしまうので 伸びてきた時にチクチクしたり 痒みがでてしまいます。 簡単にできる対処の方法としては やはりコンディショナーなどを つけることですかね。 次回からはヒートカッタータイプの シェーバーを使うと良いかと思います。 焼き切るタイプなら毛先が丸くなるので チクチクや痒みを防ぐことができます。 LCラブコスメおすすめですよ。 https://secure.lovecosmetic.net/y/lc_search/sear …
正しい剃り方をすれば肌は荒れませんよ、毛しか剃らないですから 皮膚を温めて石鹸をよく泡立てて肌につけて、Ｔ字カミソリで力を入れないで、皮膚の上から下へ剃ります その後ぬるま湯で泡を落としてからカミソリを洗い、もう一度泡を付けてから、今度は下から上へと剃ります 肌荒れしちゃう人は、よく切れないカミソリで、よく剃ろうとして皮膚を剃っちゃうから肌が有れるんです http://www.kamisoriclub.co.jp/product/tips/holde … http://www.kamisoriclub.co.jp/product/tips.htm 電気シェーバーも強く押し付けると肌が荒れます
こんにちは！ 黒ずみは、毛穴に溜まった汚れで、 ほくろとは全く違ってニキビの一種だと考えていいです。 この黒ずみって、鏡で見るとどうしても気になって ついガリガリ引っかきたくなるんですよね・・・(/ω＼) もちろんこれは皮膚科に行けば綺麗に とってもらえると思いますが、皮膚科だとかなり高く ついてしまうこともあります。 膿ができているのでなければ、 日常のニキビケアで何とかなると思いますよ♪ たとえば、日常生活で、 毎日22時までに寝て、日付が変わるころには 熟睡するとか、食物繊維を摂って トイレでスッキリする、とか^^ それから食事で糖分を控える。 参考ですが、私の場合おやつをアーモンドに変えたら、 ニキビが改善しました(*^-^*) あとは私が使って黒ずみにとても効いた 石鹸やジェルを紹介したサイトURLを載せておくので、 ケアの参考にしてくださいね☆ →　yourgoodsondemand.seesaa.net/article/427964582.html（石鹸） 　　yourgoodsondemand.seesaa.net/article/427688212.html（ジェル）
花王が今の所　劇的変化したのです・・びっくりでしょまさかみたいな 大抵　有名メーカーの高価な物に変えても　変化無かったのです ずっとカネボウだったけれど　やばいわ・・ 事件から資生堂に変えても別に変化無し そのうち　３千円程度のがベトナム製になったので　花王にしてみました 資生堂でも１番安いのが　意外に良かったけれど 乳液がどろどろで大丈夫かと思っていたら　今売ってるのかな 良かったのに・・ これが少しずつ綺麗になってびっくりでした まあ速攻で綺麗になるのが　良いとは限らないかもだけれど 大体は１か月使ってかららしいですね 花王は速攻美でした　びっくり パックとかしてみるのも良いかも ぬるま湯で洗顔フォームで綺麗に洗って すすぎは水 しかしお肌には　ぬるま湯のままが良いとか　てれびで 私は締めは水が良いわ・・ でもシミになるらしい　知らんけれど よく蒸しタオルとか　冷たいスプーンとか面倒だし　どうだかですよね 清潔が１番なのは　確かかも 可能なら　たまにエステで綺麗になるのも良いかもね 私は１度でもう良いか　みたいな 劇的変化は１回では無いかな・・ 劇的変化するものだったら　数回で綺麗かもね 花王みたいに??
これと同じ感じでしょうか？二の腕などにもありますか？ サメ肌かと思われますが。 最近できたということなので、遺伝性ではないと思いますし 改善は可能です。ただし、いまだにこれだという治療法はないようです。 乾燥肌が大きな原因ですので保湿が一番。 入浴後にローションやクリームなどで十分な保湿ケアを行ってください。 ただし商品によってかぶれたり、かゆみが出たりするので 必ず一部に塗布して反応を調べてから使ってくださいね。 ひどい場合は皮膚科に相談。 後、注意点！ムダ毛処理を行う時にカミソリでこのブツブツの 突起部分を一緒に剃ってしまう可能性があります。（優しく剃ってもブツブツの薄皮が剃れてしまう） するとますます赤みが強くなり、ブツブツがニキビ跡のように定着してしまうので カミソりでのムダ毛処理は避けた方がいいです。
車がなければタクシーでもバスでもなんでも…自分の体ですからお好きに…
完全に自己満足の世界です。
それほどでもないと思いますが、香川大学の教授が開発した「ILG」という成分（甘草に含まれる天然成分）を配合した化粧水が良いです。すぐというのは難しいと思いますが、確実にニキビ吹き出物がなくなります。 参考までに、、 https://www.facebook.com/ILGSERIES/photos/a.2995 …
年齢的なものと、出やすい体質（遺伝も有り）があるので、体質を替えないと中々出ない様には出来ない。脂肪分は努めて控える。ハンバーガーにポテト、炭酸飲料の様なジャンクフード等特に。
下記サイトをみるとよくわかります。 柚子の液で擦るとスベスベになりますよ。 http://www.skincare-univ.com/article/011428/
潤いを保つという意味ではぬるま湯だけで十分だと思います。 しかし肌に負担をかける余計な皮脂汚れを落とすには石鹸（洗顔料ではなく）をよく泡立てて泡洗顔するのが良いです。
プチ整形がいいんじゃないですか？案外簡単で安いみたいです。
私の場合ですが、高校生の頃ニキビがひどくて悩んでいた時に漢方がいいと聞き、漢方を扱っている薬局へ行ったところ、ホワイトリリーというスキンケアを教えてもらいました。わたしにはあっていたみたいで使っているうちにニキビが気にならなくなりました。特にコギトソープという洗顔料がオススメです。2500円位しますが、三ヶ月は余裕でもちます。体も洗えますよ。Amazonでも売ってました。
顔のほくろって形成外科に行けば健康保険の適用ですけど・・・。どうして保険を使わないのか不思議。
私もいちご鼻・毛穴開きが悩みで、今修復中です！ とりあえず、効果が出たものを。 洗顔→ベビちゃん石鹸（黒い角栓取れました!!体臭・黒ずみにも効果あるので全身に使ってます） 毛穴ケア→黒炭場バブルジェリー（洗顔と化粧水の間に使ってますが、以前より毛穴目立たなくなりました） 保湿→無印のホホバオイル（最後のケアとして、毛穴が目立つ部分に塗ってから寝ます）
病院での治療をおすすめします。 健康保険があるので変な対策をするより安く済むと思います。 皮膚科に行きましょう。 あと、面接は外見ではなく、受け答えの仕方やあなたの能力を確認する場なのでそちらの準備をしっかりしておくべきです。 多分、試験官はニキビがあろうがなかろうが気にしないと思います。
イボコロリも今は貼り薬（イボコロリ　ワンタッチ）がありますが、ちょっとぼこぼこする感じはあります。 魚の目の大きさによってサイズを選べます。12枚入りで400円～ http://www.ibokorori.com/product/product_02.html あとはスピール膏ワンタッチEX http://www.nichiban.co.jp/health/speel_ex/ こちらはMかLの２サイズ。12枚入りで500円～ どちらを使っても1週間ぐらいはかかります。でも浮き上がって綺麗に取れますよ。
オイルはいいですよ！
こんにちは。 27歳会社員です。 目の下のクマは、健康体になったつもりでも、 元気でいるつもりでも、ヒトにそう見られないのが ツライところですよね(-_-) つやつやでいることと、シワがないことは 全然違うから、まずそこから改善してみると いいかもしれませんね^^ クマを改善する簡単なストレッチとして、 1.目をギュッと閉じて5秒間キープ 2.目を思い切り大きく広げて5秒間キープ これを5回ほど行う、というのがあります。 それから、目元マッサージとして、 1.両手の人差指から薬指までの3本指をおでこの真ん中に当て、 気持ち良い程度の圧力をかけながらこめかみまで移動。 2.両手の中指の腹を左右の目尻に当て、目の下の骨の縁をなぞるように 目頭まで移動させ、目の上の骨の縁をなぞるように目尻へ。 3.両肘を肩と並行に張って、中指と薬指の腹を目の下に当て、 目頭から目尻、こめかみへと圧力をかけながら移動。 こういうのがあるので、試してみるといいかもしれません(^^)/
皮膚科で簡単に出来ます。 5分もかからないです。 黒子の近くに麻酔注射をちょっとやって 炭酸ガスレーザーでくり抜く方法、炭酸ガスレーザーで切除する 方法など、、。 費用は1万円もかからなかったような、、、。 「科捜研の女」の沢口靖子さんも、今回始まった15シリーズでは、 鼻の下にあった黒子と口元にあった黒子が無くなってますね。 スッキリとしています。 もともと、彼女は美人ですが、黒子を取ったらさらに美人度UP しましたね。 痛くも痒くもないで、、。 私は、女ですが、口元にあった1cmほどの黒子を20年ほど前に 取りました。 小さい絆創膏を貼られて「一週間は洗顔しないように、、」と 言われたような気がします。 病院の帰りにはマスクをして帰りました。
朝晩２回シャワーを浴び洗います。 洗うから、余計に油が出るのです。 石けん、シャンプー、リンスを一切止めて、お湯だけで洗いましょう。 私は、油顔、赤ら顔で悩み、何度も石けんで洗っていました。 近藤誠医師の本を読んで、試しに石けん、シャンプー、リンスを一切止めました。 一ヶ月程で、全てが解決。 食べ物など関係ありません。 人間、洗剤など使わずに、自然にしていれば、丈夫で綺麗な肌になる仕組みがあるのです。 騙されたと思って、石けん、シャンプー、リンスを　一切　止めて下さい。 石けんを使うのは、一番汚れやすい手の平だけ。 シャンプー、リンスを止めれば、抜け毛も減りますよ。
まずはしっかり体を温めてから、、、 体洗うせっけんでいいのですけど、体も顔もゴシゴシはしないで、泡をつくってその泡で肌をなでる感じにしましょう。 なんでしたら、タオルとか使わないで手の平に泡つけて手で。 垢がぁと思うのでしたら、数日に一度タオルでやればいいですけど、ゴシゴシは無しで。 洗いすぎも良くないので、これからの季節は二日に一遍とかでいいですよ。 特別なものとか使わないで、まずはこんなことから。
私も最初は頭皮や生え際だけでした。 数年後小鼻のや耳の裏にも発症しました。 でも首の激しいかゆみというのが？顕微鏡で検査してくれたのでしょうか？ 良く見ないでの診断は違う場合もあります。 ご心配なら違う皮膚科受診も検討されてもいいかと・・・・ でも飲み薬も出ているししばらく飲み続けたら症状は改善されるかもしれませんね。 お大事になさって下さい。
デカバブ一択！ 乾燥肌対策ならば「お風呂上がりのケア」が重要と思います。 風呂上りの「ホコホコ状態」の時に間髪入れず、スキンケア用品で肌をケアしてあげるのが一番と思います。
シミの種類には５種類あると言われています。 お肌をみてれていないのでなんとも言えませんが、いずれにしてもシミ・シワはケアに時間がかかると 思いますが、甘草に含まれているILGという成分を香川大学の教授が液体化に成功した化粧品が世界から注目されているようです。 本来、シミは肌を守る為にでるようですが、レーザーで取り除くのは良くないようです。 三層に分かれている表皮を削りとるのがレーザー治療ですが、本来、真皮層でのメラニン生成が細胞を黒化させてその細胞が表皮にターンオーバーとともに表皮にでるのでシミになるようです。 ですので、皮下組織、真皮層での改善がなされないとシミはきえる事が難しいようです。 時間はかかると思いますが、香川大学が開発したILG成分配合の化粧品をおすすめします。 なんでも、ILG成分は皮下組織に浸透することのできる成分の為、細胞生成の時点で活性酸素除去や、メラニン生成を抑えることができるようです。 これから皮膚科クリニックや、医学分野での使用が広まるようですが現時点では化粧品に配合したものが 効果のでる化粧品として噂になっているようです。 アンチエイジング効果のある成分として、文部科学省が研究助成費をだしてる成分なので安全性も問題ないようです。 一度お調べになってみてください。 http://www.kagawa-u.ac.jp/files/3613/0431/8214/t … https://www.ilg-b.com/ https://www.facebook.com/ILGSERIES
ILGというアンチエイジング成分はもうお試しになりましたか？ 香川大学の教授が、世界で初めて液体化に成功して化粧品に配合された成分です。 40年前から、腎不全などの薬として研究をされ薬になる成分だったようですが、バブルの 崩壊で研究が止まってしまい、薬になれなかったようです。 その成分を10年前に香川大学の教授が研究をはじめて世界ではじめて液体にしたようです。 液体にすることで、化粧品に配合することができるためこれまでの化粧品の概念を変えて しまうのもとして話題になっているようです。 一度、お調べになってみては。 https://www.facebook.com/ILGSERIES http://www.kagawa-u.ac.jp/files/3613/0431/8214/t …
こんばんは。 知性を磨き、素直な気持ちを持ち続けてください。 そしていつも笑顔で。 アラフォーの友人がこんな人です。 勉強を惜しまず、常に前向き。よく笑いよく食べる！ 一緒にいると元気を分けてもらえます(^-^) 妬まず僻まず、自信を持って。笑顔で過ごしては？
ヘビーパウダーはいかがですか？
はじめまして。 年齢が若いのでまだまだ大丈夫です！ おっしゃるように、タバコは活性酸素をもっともだしますので、できるのであればやめるのがいいかもしれないです。（私はやめれてないですが・・・ まずは、絶対的にメイク落としと洗顔を見直すべきです。 メイクは洗い流しでしょうか？またお使いのクレンジングは非水性（水を含んでいない）ですか？ メイク落としは、水が含んでいるものは綺麗に落とすことができません。 それはメイクが油だからです。 そして、洗顔はどのようなものでしょうか？おそらく泡洗顔だと思いますが。。。 今は、泡洗顔が主流ですが、泡の洗顔は必要な油分まで落としますので、肌の感想を引き起こします。 私が知っている限り、この二つを改善できる化粧品はILG配合のクレンジングセットしかしりません。 香川大学の教授が10年の研究で甘草に含まれるILGという成分を液体化したことによって 化粧品の常識を覆してしまうと話題になっているようです。 真剣にお悩みでしたら一度お調べになられるといいとおもいます。 https://www.facebook.com/ILGSERIES http://www.kagawa-u.ac.jp/files/3613/0431/8214/t … https://www.ilg-b.com/
目の周りの皮膚は薄くて敏感ですし、まぶたの裏は粘膜なので、要するに弱くて荒れやすいのです。 目は口の中と同じように常に涙で潤っておりゴミやホコリなどの侵入を防いでいます。 つまり自分の涙の成分が刺激となって目の周りの皮膚を荒らしてしまうのです。
同じく気になっていました。 現在は解消していますので参考になればと思い書かせていただきます！ 乾燥が原因だと思い、私もアイクリームを塗っていました。 しかし、全く改善せず。 そこで、オイルを試してみました。 これが聞いてるのかな。 私は基本的にオーガニックなものを選んでいます。 今、オイルを使うならココナッツオイルが良いのではないでしょうか。 料理はもちろん、頭皮、ボディも使えて無駄がなく万能オイルです。 良かったら試してみてください。
歳ですね。
もっぱらユースキン推しです。 ただ塗った直後はベタつき感があり独特のニオイもあるので 好みが分かれるかも知れません。 私は夜寝る前にたっぷり目に擦り込んでいます。 今まで使ってきたハンドクリームの中では秀逸で今や手放せないです。
それならザスコスメティックのZ119クリームがオススメです。 自分もニキビに悩まされていたのですが、使い始めてからは肌トラブルとは無縁になりました。 この時期は乾燥肌にもなりがちなので、そのへんのケアもできていいですよ。
ニキビ悩みますよね(´；ω；｀) 気にするとストレスになる。と言われても気になりますし・・・ 年齢がわからないのですが、ニキビが出来ている場所から判断して思春期ニキビではなく、大人ニキビと言われているものだと思います。 皮膚科に行って治らないのでしたら、ちょっと勇気がいりますが、違う病院へ行ってみましょう。 お医者様によって出す薬や判断も随分違ってきますよ。 あとは、よく言われているニキビについて何か気になるところがないかチェックしてみるのも安心材料かもしれません。 http://xn--68j2b2klesbz196a8vwz7b13nguf1nw.com/ 上記のようなニキビについて、まとめサイトのようなものがあるので、参考にしてみてくださいね。
私はハクジュの笹美人シリーズを使っています！ナチュラルソープは、気持ちよく全身に使え、体臭に働きかけてくれます。 スキンローションはしっとりとしていて、化粧水と乳液を兼ねています。ビューティエッセンスは、その効果がすぐに、 あらわれました！透明感とはりのある状態が確認できます。使い続けていくうちに、肌が、柔らかくなります。 おすすめです！笹美人シリーズは、全国のハクジュプラザで、お求めできます＊＊＊＊＊ どちらといえば、あっさりっ系だと思います。だだし、予算は１５０００円を超えるかもしれません。 肌に合わない場合の使用は控えてください。
こんばんは。 女性ですからムダ毛は気になりますよね。 自分で処理するとなると時間も面倒ですし、ミコ。さんが仰るように肌への影響が心配ですよね。 実際に、自分で処理すると肌には良くないですね。 私は自分で処理している時は、電気シェーバーを使ってて、パナソニック製を使ってましたね。 でも黒いポツポツが残ったり、肌がヒリヒリしたりしたので納得はしてなかったので、最新の脱毛器も購入しようか迷いましたけど、結構値段が高いんですよね。 なので諦めました(;_;) ミコ。さんが言うように、ムダ毛がなくなってもお肌がガサガサだと綺麗じゃないなと思って、私はエステサロンで全身脱毛をしましたよ。 私が通っていたところは月額4800円のラ・ヴォーグというお店でしたが、西日本を中心に運営しているお店なので、ミコ。さんが住んでいる地域にあるかどうかは、分かりませんm(_ _)m
手でこするぐらいではダメですよ。小さめのたわしを買ってきて、指の間や爪の間も丹念にこすらないとね。 １週間ほど続けば匂いは落ち着いてきます。 足が臭くなくなっても、臭い靴下や臭い靴を履けば元に戻ります。ちゃんと洗って天日干ししたものを使って下さい。 汚れを分解する細菌が皮膚、皮膚の表面で繁殖して匂いを出しているんでしょうね。１週間こすれば改善しますよ。 最初は、たわしでこすると痛く感じますが、１週間ほどで慣れます。 ２週間続ければ大丈夫ですが、２～３日に１回は繰り返して、元に戻らないようにした方が良いですよ。 私は、持つ所の付いた亀の子たわし（靴を洗うやつですかね？）を使いました。
#1です。 ワセリンは、固有の名称ではありません。 石油を原料に作られた鉱物油のことで、自然素材です。 様々なメーカーから販売されています。 あ、こちらをご覧になれば良く分かると思います。 http://antiaging-sensei.com/vaseline-face 栄養分とか保湿成分があるのではなく、顔に幕を作るので保護されるというイメージです。
こんばんは イオウの匂いとは違いますか？
にきびにはドクダミがいいんですよ(^^)/ どくだみの石鹸を作るといいのですが、ちょっと難しいですよね(^^;) 簡単に作れるんですけどね。 どくだみを乾燥させて煎る。そして焼酎の中に2週間入れるとエキスがでます。 それを石鹸にするんですよ(^^)/ 効果抜群ですよ(^^)/ ドクダミ石鹸、わたしあげたいです(^^;)
新陳代謝の盛んな思春期はお肌もまだ成長期です。 細胞分裂が盛んな時期ですから普通の健康な肌に保湿パックは不要です。 自然に分泌される皮脂と水分（汗）が天然の保湿剤になります。 成長期の頃からあまりお肌を甘やかすと自然なお肌の能力を奪うことになります。 冬の乾燥する時期には乾燥しやすい部分に少し保湿剤をつける程度で良いでしょう。 ＜パックは何歳ごろから使ったらいいのでしょうか？ 二十歳ぐらいまでは要らないと思います。 あとは個人差です。
ステロイドはニキビに使用をしても効果はありません。 リドメックスは通常、皮膚の薄い顔には使用をしないランクのステロイドですので、使用は避けて、軽い洗顔と十分な保湿をしてください。
何百万円もするような業務用の美顔器を買いますか？ 家庭用のなら、どれも効果はありませんよ
整形外科でも遣ってくれますが、形成外科の方がより専門領域です。 術式は、医師がベストと思わる方法を選び説明してくれるはず。 ただ、身体の機能に支障が無い場合、保健が利くかは微妙です。
>シャンプーは同製薬会社のプレリアップスカルプシャンプーを使った方がより効果的なのでしょうか？ ●まったく関係はありません。 リアップに含まれるミノキシジル成分はシャンプーの内容に左右されません。 むしろ、シャンプー後のような何にも頭皮が晒されていないときに塗布するのがベストとされています。
早く皮膚科に行った方が良いです。 原因が自分でできた湿疹なのか、こすれてできたのか、 ダニなのか、画像では分かりません。 ただ、お尻は跡が残りやすいですし、 いじっていないつもりでも座ったり歩いたりでこすれます。 季節柄、お風呂に入れば上がった後は乾燥して悪化します。 場所的に皮膚があまり潤っていないため、湿疹が治りにくいです。 赤紫っぽく跡になってしまうと綺麗に治るまで長引きます。 皮膚科できちんと診てもらって、塗り薬を処方してもらい、 きちんと毎日塗れば治ると思いますよ。 お尻は放っておいても治りにくい場所ですので、 ああ病院に行って塗り薬をもらってよかったと思うはずです。 大事なお尻ですから、早めに治してあげてくださいね。
私も見た感じ乾燥ではないかと思います＞＜ 乾燥の季節ですもんね！また、ホルモンのバランスもお肌に関係してくるので、季節やホルモンの周期に合ったお手入れが大事だと思います。 お肌の乾燥はシミ・たるみの大きな原因ともなりますので、早めに対処するのが良いかと思います！ 私は、お肌が乾燥しているときは、無添加の化粧水をバシャバシャ、何度も塗っています！その後は、オイル（浸透とよくするためのブースターとして）を塗って、 美容液、そして最後夜の場合はクリームを塗って保湿をしています。 最近は、アトピーの方でも使える完全無添加の化粧水にハマっています♪安心してバシャバシャ使えるところが気に入っています♪ 化粧品の成分などにも気を付けて、特にアルコールやパラベンが入っている化粧品を使い続けると逆に乾燥することもありますので＞＜ 基礎化粧って難しいですよね！早くよくなると良いですね＞＜
サロンは安くなったとはいえ、なかなか払える金額ではありませんね。 ご自身で行うムダ毛処理方法としてはシェービングがあります。   お風呂では肌や毛が柔らかくなるのでシェービングをするのに適した場所と言 えます^^ しかし湿気が多く雑菌が繁殖するのに最適な環境でもありますので 注意も必要です!   お風呂で温まっている肌にカミソリの刺激で細かい傷ができると、毛穴の広が りや、 雑菌の繁殖などのトラブルを起こす可能性があります。 ムダ毛処理は入 浴10分後がオススメです♪ ムダ毛も肌も適度に柔らかく温まっているため、全 体的に剃りやすくなっています。 私のオススメはトルコで人気のクリームで日本でも結構売れているみたいです。 こちらのサイトを参考になさってくださいね。 http://rikenob0315.seesaa.net
蒸しタオルいいってよく聞きますが、私は作るの面倒なのでお風呂入った時にタオルお湯で濡らして湯船に浸かりながら顔に当ててます。 で、毛穴開くのでその後洗顔。 毛穴のジェルパックも使ってますよー http://kokutan-bubblejerry.com/ ↑これ。 あと、炭酸化粧水も毛穴引き締めに聞くからお勧め！ http://joygirl.jp/user_data/inbe-mist-ab1.php?ad … ↑これ。
仕事中の頭のかゆみの辛さは当方も経験しました。 大粒のふけやかさぶたができる場合は、脂漏性皮膚炎の疑いがあるそうですので皮膚科に行くことをお勧めします。 私の場合は、脂漏性ではなかったので、かゆみの原因は何か？、、、と試行錯誤している日々が続きました。 最初に疑ったのはシャンプーに使用する水の水質です、最近では水道水の不純物が多くちゃんとシャンプーしても頭皮に不純物が残り炎症を起こすケースがあるそうです。 通販でシャワーヘッド（浄水器付き）を購入してシャンプーすることにしましたがあまり効果なし。 次にかゆみ止めを頭皮に塗ることを試しましたが、これも持続性に欠けるので効果なしです。（あと匂いも気になります） 最終的には頭皮の美容液（かゆみ止め成分含む）を見つけたのでそれを使用中です。 市販では大きな薬局などで取り扱ってるかもしれません。 今のところ仕事中の痒みは制御できています。 参考URL　　http://via-arte.com/huke/entry2.html
食べてるものが悪ければ、上からいくら塗りたくたって、いくらでも肌トラブルは 出てきますが？ また、ちゃんと睡眠をとらず、不規則な生活をしててもやっぱりトラブルは絶えません。 生活習慣がもろに出る。 それが体の仕組みです。
『ケノン』！！ 使ってます♪ すごくいいですよー！ その人の体毛の濃さにもよるとは思いますが、 私の場合、 脇や腕、足など各所３回くらいの使用でかなり薄くなり、 ５回くらいで完全に脱毛されましたと思います♪ (顔はやってません(^_^;)) それ以来(まだ1年くらいですが…)生えてきてませんよー。 あとは １回１回ぱちん！とやる前 そしてやった後に 保冷剤等でしっかり冷やさないと 皮膚が赤くなってしまったりするので、 そこだけ要注意ですね！ それさえ守れば簡単に脱毛できてすごく便利です(*^^*) 1人で使うのだと少し割高かもしれませんが、 家族等、他に使う人がいれば お得だと思います♪
http://datecosme.jp/f61/ 私がいつも使ってる女性用のシェービングクリームです。 抑毛効果もあるし毛も細くなるのでおすすめです。 抜くのはやめた方がいいですよ。 放っておくと炎症起こしたり、色素沈着するので。
下記サイトなど参考に、 注意してすると良いよ。 http://whitening-lab.com/nayami/jusou.html http://blog.livedoor.jp/coconutgirl/archives/100 …
1年前の情報ですが、参考になりませんか？ 【日焼け止め】子どもと使える人気ブランド30商品のSPF値＆価格を徹底比較! http://ure.pia.co.jp/articles/-/23721
こんにちは！ まだ若いですね！これから肌をケアするのであれば十分に大丈夫だと思います！ しかし、アドバイス、サポートなどをしてくれる人が欲しいと言う事ですよね！ 皆そうだと思います、化粧品売り場に行って聞けば買わされるのでは？と、私もそう思いますし一人では無理です。 化粧の方法も大切ですが、化粧だけではなくエステはどうですか？ 今エステ業界は競争が激しくサービスと低価格の競争で無料カウンセリングを行っています、そこで納得いくまで話を聞いてみて下さい。（特に押し売りなどはしません、悪い噂は自分の店、会社の首を閉めるからです。） 無料ですから勉強の為に一度話をされてみては？
剃ると濃くなると言いますが、一定の年齢がくると生えにくくなり薄くなります。 産毛のために、ないところも刃物を滑らせているので、いいことではないと思います。 気持ちはわかりますが、自分で思うほどまわりの人は気にならないんじゃないかとも思います。 効果がわからないですが、産毛をとる洗顔パフみたいのがあります。 繭パフで検索するといろいろ出てくると思いますが、 また、マイクロファイバー素材の洗顔タオル、クロス系 毎日のケアで産毛をとってくれるいうものです。
こんにちは。 殆ど同じ症状に過去悩まされていた者です。 皮もよくめくれましたし、自分でめくったりもしました。 薄い皮ですよね、ペラッペラの。めくっても一部だけなら痛くもない。 やり過ぎると血が出てくる… 端的に言うと、「唇の皮膚がとても弱い」のだと思います。 乾燥してパリパリになり、それがはがれてくるのでみっともないんですよね。 私は過去に皮膚科を受診した際に 「貴方の唇はその辺のリップではすぐ荒れるほど弱い」と言われ、 「医療用の白色ワセリン」を処方されました。 先生いわく、下手に色々と入っているもの（保湿リップ等）を使うと 成分に反応して、荒れてしまうんだそうです。 巷では人気の「ヒアルロン酸入り」「ハチミツ配合」なんかも全部「荒れ」の原因なんだと。 白色ワセリンとは、保湿用クリームに入っている、ねっとりとした油分です。 お持ちのリップや口紅にも入っていることがあるかもしれませんが 市販のものより、医療用のものは純度が高く、皮膚が弱くても荒れ難いので 手荒れや唇の荒れに、よく処方して貰えます。 さて対処としては、 一度皮膚科に通ってお薬処方して貰ってきちんと綺麗な唇に戻す。 それから自分に合ったリップクリームで保湿ケアをする。 唇の皮膚や口の周りの皮膚が弱い人は 食べかすや、だ液なんかでも荒れて皮がめくれてくるそうです。 食事の後は、きちんと唇を拭いて（できれば軽く洗って）保湿をする。 できれば毎食後に歯磨きやうがいをする。 下唇が荒れやすいのは、荒れが見えないよう口の中に巻き込んでいるということなので だ液に残っている食事カスが原因ではないかと思います。 ですから食後のケアをすることで、改善されるのでは？と。 私は自分に合うリップがどうしても見つからないので （後にハチミツ＆ミツロウアレルギーと判明：殆どのリップに使われてる成分） 普段は皮膚科で処方されている（純度の高い医療用の）白色ワセリンを塗っています。 あとは、口紅には数点ですが、唇に合うものを見つけたのでお化粧時はそれを塗ってます。 皮膚科に行きたくない！または　行けない！ということでしたら とりあえずは、ドラッグストアにある「局方　白色ワセリン」というものを買いまして 毎日渇く前にマメに唇に塗布し続けると、ある程度までは改善すると思います。 量が多いので、100均などにある詰め替え用の小さな容器などに入れて持ち歩くのが良いかと。 医療用ほど純度は高くないですが、保湿としては十分に役割をはたしてくれます。 （私は市販の白色ワセリンは、冬の手指用に所持しています。） 同時に上記した食事後のケアもお忘れなく。 もしこの「局方ワセリン」でも荒れの状態が変わらないようであれば やはり一度皮膚科を受診して、治療用のお薬を頂くと同時に、 医療用のものを普段の保湿用に所持するのが一番良いと思います。 10円玉大くらいの容器で５ｇ処方とかでも、 2，3か月以上持ちますから皮膚科にそんなにたくさん通ったりせずとも大丈夫です。 1日でも早く、綺麗な唇になりますように…
＞毛穴に残っていた油分が日焼けによって火傷してる状態 適当なこと言ってますね。美容部員さんのこういう発言は信用しないほうがいいです。 子供のころからこのようになっていれば、 肌の油分が多いのでしょう。 脂漏性皮膚炎はこの位ではすみませんし、部位が異なります。 脂漏性皮膚炎は水虫と一緒で菌が繁殖するものです。 色々つけたりせず、洗顔フォームも余りよくないです。 いずれにしても気になるのでしたら皮膚科へ。 脂漏性皮膚炎は油分を与えすぎると悪化します。
シミというより浮き出てきた感じ皮膚が薄くなっていると思います。 判断はつきませんが、効果があるシミとないシミがあります。 後、トレチノインと一緒に使わないと大きな効果は得られないことが多いです。 日焼けもできませんし、注意しないといけないので 調べてないうちに使う事は止めたほうがいいと思います。
パンパンに張ってるのなら皺もパンパンに張って、皺が無くなる（見えなくなる）はずですよ
剃っておいて！ ↓ 胸毛、鼻毛 あとは別に… ただ、あまり長すぎてもダメ。特に脇毛、脛毛、口髭。
最安値ということでは、 公式サイトのトライアルセットで買うのが一番安いです。 それに公式なのでいちばん安心です。 公式サイトなら化粧品がもし肌に合わなかったとしても、 返金保証がありますし。 乾燥肌・ニキビケア・シワ対策・アンチエイジング・シミ美白ケア・毛穴ケア・目元専用など、 気になるところをトライアルセットでお試ししてみてはどうでしょうか？ ビーグレン公式　http://ameblog.click/ameblo/22/
効果ありますよ！ 友人に勧められて、半信半疑で使ってみました。 洗顔後に、これひとつでいいなんて…と思っていましたが、使った瞬間から、モチモチ肌に！！ よくCMなどで見るような、手のひらが頬に吸い付く感触を毎回楽しんでます。 以前は、高い化粧品を何種類も使ってないと物足りなく、不安でしたが、こんなに手軽で、確実にモチモチ肌が手にはいるオールインワンジェルが今は、手放せません。
水で薄めたお酢で洗顔
F県O市て福岡県大牟田市のことでしょうか？化粧品会社なんかないと思いますが？
しっかりと保湿が行き届くので、肌のくすみが明るく感じられるのが嬉しいんですし、継続して使っていると、肌に透明感が出てきた様に思います。 肌のコンディションが整うので、化粧のノリも良くなりますし、結果、ファンデの厚塗りも防げますね プラセンタはサプリメントでもコスメでも、アンチエイジングに効果的と言われていますが、さすが原液１００％のパワーは凄いですね。 『 プラセンタエクストラクト 』はコスパが高い優秀コスメです。 初めての方でしたら、980円でお試しが出来まるよ♪、 心配ならまずお試しサイズで試してみてください。 プラセンタエクストラクトラクト　http://ameblog.click/ameblo/18/
しりませんが、きれいになった経験者です。 おしりも風呂上りにボディーローションを擦りこむように塗っていたら、 キレイになりました。 座りっぱなし仕事だと、おしりも血行不良や凝りができますね。 マッサージでほぐす、凝るのは肩や首だけではないのです。 そのまま、放っておけばおしりも荒れます。顔と同じと思えばいいのです。 ※おしりにローションを擦りこむときは、下から上に持ち上げるようにすればヒップアップ効果も期待できます。
覚悟はしてください
永久脱毛の施術をうけましょう。
私は先月の27日に 初めてミュゼが危ないという情報を ヤフーニュースで知って 解約をして今月の中旬に返金してもらいました。 解約はしましたが、ミュゼの動向は気になり ネットでの情報はチェックしています。 現在ミュゼは大変厳しい状態のようですよ。 さらにネットでの噂？により 解約者が続出して一層大変のようです。 ミュゼの社長が所有していた馬は売却され ホットペッパーからは名前が消え 解約して返金を待っている方々は 店舗によって対応が違ったりしたり 返金されるのがいつかわからない状態のようです。 解約されるなら早い方が良いかもしれませんが 現時点では返金してもらうのは 厳しいかもしれないですね…。 あくまで予想ですが…。
いいサイトを見つけたので良かったらどうぞ http://biyou860.blog.fc2.com/blog-entry-1.html
もちろん気づくと思いますよ。自分のわきの匂いにも、気づく方のほうが多いのではないでしょうか。
「成長期で脱毛できた」とは限りません。 その毛が、本来の自然に脱毛すべき時期に来たからかもしれません。 毛と毛根部の結合の強さは全ての毛が均一ではありませんから、施術による脱毛なのか自然脱毛なのかは分かりません。
ザスコスメティックのハイパーエックスがオススメですよ。 1年のうちに秋が一番ヒゲが伸びやすいと言われています。 ハイパーエックスは男性ホルモンに対峙するとされる注目の成分であるフラボステロンが高濃度配合されています。 使い続ければ効果を実感できると思います。 肌をケアする成分も入っているので長期使用も安心ですよ。
こんにちは！ 私も多くニキビが出ました家族も驚いていたので❝のふのふneo❞さんの気持ちよくわかります。 私も同じようにネットで調べていたら、肌に一番大切なものは？ １・睡眠（ｐｍ10時ごろからam4時ごろまで）で5～6時間の睡眠が必要との事でした ２・食事は1日3食、腹7分でバランスよく食べましょう。豆腐・昆布・納豆（インゲン豆・大豆も）など食べていますか？ 　　野菜類を多く食べましょう。魚・肉も（鶏のササミなどいいですよ）もしバランスが崩れがちであればサプリメントもおすすめです。 ３・洗顔ですが、1日1回～２回で大丈夫です。（何度も洗うと顔の脂が取れ肌が余計にカサカサになってしまい肌荒れの原因に）お勧めしたいのは、入浴時のデトックスです（お風呂に入っている時）ペットボトルに白湯を入れそれを飲みます。そうすることで汗が多く出ます、同時に体内の毒素も一緒に出ます。 （食事で体内の毒素を抑え、お風呂で毒素を出す事により肌は少しずつ良くなってきます） のふのふneoさん応援しています。
私なりに調べて試してみたことと学んだことを紹介しますね。 ニキビは正しくケアすれば比較的治しやすい部位みたいです。 胃腸の疲れや糖質・脂質の摂りすぎはニキビのもとになるそうです。 暴飲暴食による糖質・脂質のとりすぎは口周りや鼻などのニキビの原因になります。 食事は野菜中心にバランス良く！ 糖質・脂質は控えめにビタミン豊富な緑黄色野菜を積極的に食べるようにしました。 緑黄色野菜を多く食べるとビタミンが豊富なだけでなく食物繊維もたっぷりとれて、 便秘予防になる点もいいそうです。 便秘になると腸内では食べカスが腐敗し、有害物質が発生します。それが腸壁から吸 収され血液に溶け込んで全身をめぐってしまうと肌に影響を与えるてニキビの原因に なることもあるようです。 それと、洗顔にもいろいろと注意していました。あまり洗いすぎたり、こすりすぎ たりしないよう気をつけていましたよ。
こんにちは！ 高校生でしたら、やはり気になりますよね！ 私は、沖縄出身で高校生の時は（部活もしていたので）肌は茶色（少し黒に近いかも） しかし肌のお手入方法により変わります！　安心して下さい！ クレンジングジェルやオールインワンジェル、洗顔ジェル、化粧水などは使った事はありますか？　　（緑茶パックだけですか） 話はそれますが私の友達も（以前：高校生のの時は私と同じ）色が黒かったのですが 今は白い肌です。　　三日月うさぎ　さん応援しています。
使用を中止して皮膚科で診察してもらうべきです。 どう考えても炎症を起こしてると思いますよ。
こんにちわ。 私の場合は白いニキビ？のようなものはお風呂で洗顔時にまずお湯でよく温め(ふやかす)、 優しく洗顔し、たくさん洗い流します。そうすると中の膿？みたいなのが優しく剥がれますし、 その後は、イハダ(クリームタイプの)を化粧水代わりにつけておけば痕になりません(*‘ω‘ *) 乾燥させると肌に良くないし痕になりやすいです( ;∀;) あとは、生理前のニキビなら漢方などで防げると思います！
そはかすですか？　いつぐらいからできはじめました？ 私の友人は高校卒業後（仕事に行くようになってから）と、よく聞きます。 洗顔の方法も気を付けていると思います。 よばかすが消えますように！
全部フケです、皮膚の老廃物 皮膚に油脂分が無くなるから乾燥時にボロボロと出てくるのです 短期的には油分を与えてください 長期的には、生活環境や生活時間、体質などを改善します 特殊な病気でなければ食事の内容や運動、睡眠時間、生活時間の改善でそれらが治ります 特定の栄養を摂取しないなどの極端なダイエットなどをしていませんか？ アカは皮膚の汚れ、油脂成分です。
介護をしているとどうしても自分に目を向ける時間も余裕もなくなりますよね。 店売りはしていないのですが、アクティブセラムという美容液がおススメです。 塗るだけでシワが薄くなり、エステに行く以上、美容クリニック並の効果があるのではないかと思います。 HPから買えるので、出かける必要もありませんし、ぜひ試してみてください。
女性用のクレンジングオイルかクレンジングクリームを使用した後に洗顔フォームで洗い(物によっては洗顔フォームなしで良いのもある) 二つ使用をダブル洗顔と言います。 終わった後にご自身の肌に合う化粧水と乳液で整えてみたら効果は出てくると思いますよ。とにかく洗いっぱなしにせず必ず保湿をしてみてください。あとは、オロナインH軟膏のパックもお奨めです。ネットで調べると詳しく把握できますよ。 私にも19歳の息子いて、一通り実践させてます。 効果はそこそこありますよ。
友人が、仕事のお客さんでものすごくエラ好きな男性がいると言っていました。 世の中には自分では短所だと思っている部分を好いてくれる人が少なからずともいると思いますよ！ どうしても気になるようでしたら輪郭を隠すような髪型に変えてみてはいかがでしょう？
初めまして、こんばんは。 夜分遅くにごめんなさい。 鼻パックはされた事ないですか？ 化粧品会社から発売されてるものです。 鼻にシートを貼り付けて、乾いたらはがす。 すると鼻のウブ毛がごっそりとれますよ。 決して剃ってはいけませんよ。
http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_ime_i_6_2 … こちらのサイトからレビューみて良さそうなのを買ったら間違いないと思います。 ちなみに、私は7000円くらいのシェーバー使っているのですが 充電式で、水洗いOKなやつです。 この2点は重要ですよ。 サッと水洗い出来ないと掃除がめんどくさいです。 http://www.amazon.co.jp/Panasonic-%E3%83%A9%E3%8 … パナソニックのラムダッシュはなかなかレビュー評価がいいので これお勧めですね。 自分用にほしいくらいです。
老化はこれで解決しますよ。 テラヘルツ量子波で老化は防げて、逆に若返ります。 ご参考に http://thzsekkenn.top/sekkenn/
テラヘルツ量子波の石鹸を一度使ってみてください。 高い化粧品は使わなくても、毎日の洗顔だけで十分ですよ。 テラヘルツ量子波　健康で検索してみてください。 参考になるサイトがあるはずです。
一晩中、ノーメイクでつけるので皮膚に負担がかからないように昼間用より粘着力弱め。 目を閉じて寝るので、まぶたの皮膚に余裕のない人は粘着が弱いと目を閉じたときはがれちゃいますよね、多分。 私は皮膚に余裕がある方なので大丈夫ですが。 皮膚は丈夫、かぶれたりしない！というのでしたら、夜用買わなくてもいいんじゃないかな。
それでいいと思います。 強いて言えばできるだけ早くメイクを落とすのが理想的なので帰宅後すぐ、でしょうね。 肌にはこすったり叩いたりという刺激が一番よくないのであくまでも優しく。 決してこすらない、叩かない、です。
＞乳液は入らないのでしょうか？ おそらく入らないと思われます。 ＞使い道はなくなってしまうのかしら。 そういうことになってしまいます。でも乳液は顔意外に使用用途もあるので、工夫して消費していくしかないかと思います。 「化粧水→（美容液）→乳液orクリーム」 が基本です。 色々細かいところは違いますけど、 簡単に説明するとこういう感じです。 ▼ ・さっぱりが良い→乳液 ・しっとりが良い→クリーム ・とことんしっとりが良い→乳液＋クリーム おそらくそのフェイシャルクリームは、 「これ一つで十分です」 「これだけじゃないと効果薄れるかも…」 から、そのように書いてあるのかと思われます。 お肌に異常がないならば、別に乳液を入れても、構わないとは思いますが。 推奨されているのは、説明通りの使用方法です。 乳液の消費方法は、「乳液　あまり」「乳液　あまった」などで検索してみてください。
ドレニゾンテープは処方箋がないと購入できません。なので結局医者に相談するのが一番だと思います。
ESSの『piu さっぱりウォーター』がオススメです♡(http://www.piu.ne.jp)オイルフリーなので全然べたつかず、ニキビにも効きます。無料サンプルもあり、安心です♪あと牛乳石鹸の『SkinLiFE 薬用化粧水』もさっぱりするのでおすすめです！お値段はpiuより安いです。(http://www.skinlife.jp) お風呂上がりに化粧水をしないと肌が乾燥して、皮脂を出し過ぎてしまいます。だから絶対化粧水はした方がいいと思います！ スキンケア、お互い頑張りましょう♪
単に、汚れ落としの中に、保湿成分を加えているだけでは？大昔の食器用洗剤、洗顔料と比べると、確かに汚れ落ちはあまり変わらないが、肌のツッパリ感、手の荒れ方に違いはあります。PHが、アルカリからより中性に近くなっただけかもね。
私もソバカスあります… ほっぺだけですが… けどたまにそばかすいいな！って言ってくれる人もいます。 赤毛のアンみたいー！って コンシーラーくらいだったらへいきでしょ！ 今時メイクして高校かよってる子なんてすくなくないとおもいます！
初めまして。 5年たっても消えないのはちょっと分かりませんが、アンチエイジングジェルと水素を使った美容機器を取り扱っています。 なまたまごさんに効果が有るかは不明ですが、水素は副作用の無いものとしてお医者さんも注目しているのでためして見る価値はあるかも知れませんよ！ ターンオーバーがしっかりと出来る様に外から栄養素、体の中からも栄養素でのケアも良いかと思いますよ。
特に腫れの広がりや全身の発疹、発熱などの症状がなければ、あまり心配がないことが多いと思います。 ご不安が強いようでしたら、皮膚科を受診されるとより安心かもしれませんね。
手の甲なら胃液が付着してるのでしょう、酸性ですからね。 拒食症を治すには、まず心療内科に行ってカウンセリングを受けましょう
私は今三人目の子供を妊娠中です、1人目が２歳７カ月2人目が０歳９カ月でお腹に来週で3カ月に入る子供がいます。 学年でいうと２歳差、年子となります。 質問者様のように４人目では ないのですが、 私は３人目はまだ後５年は経ってからと考えていて 避妊をしていましたが 妊娠してしまい、とても 戸惑っていました。 経済的にはかなり余裕は あるのですが、 第一子の出産が かなりの難産で子供はとても 元気に産まれてきたのですが、 母体がかなり危険な 状態に陥った事もあり、 三人目の出産をとても 悩みました。 中絶と決断をし、 病院にいき 二頭身のエコーを 見ると先生も看護師さんも いらっしゃるのに 涙がポロポロ 止まりませんでした。 私はなんて酷いことを するのだろう。 上の子たちを産んで こんなに元気に育っているのに この子のそんな未来を奪ってしまうのか。と。 病院の先生がとても優しい方で まだ迷いがあるなら キャンセルは出来るから 当日まで迷いなさい。って 言って下さりました。 本日(もう０時過ぎてるので昨日ですが。)中絶手術予定でした。 私はこれでいいのか？ とずっと考えて、一晩中 泣いていました。 旦那は元々産んで欲しいと 言っていたのですが、 私の身体のことも 気遣って自分で決めていいよ と言ってくれていたのですが、 私がずっと泣いているのを 見て同意書を破り捨ててくれました。その途端に何か パッと決意ができた気がしました。 自然に涙もとまり、 病院に手術キャンセルの電話をして 総合病院への紹介状を 書いて頂けることに なったのでそれを 取りにだけ行きました。 その際に窓口で 泣いてる女の方をお見かけしたのですが、 ああ、この方は 中絶された方なんだな。 と思うと本当に 私は産む決心をして よかったと思いました！ 三人目より四人目の 決断の方が難しいとは 思いますが よく考えて、後悔のないように…
それは寝ているあいだに成長ホルモンが活発になるからで それによって細胞の再生や更新がおこなわれるからです。 よく昔から「寝る子は育つ。」なんて言葉ご存知でしょうか？ これなども寝ているあいだに成長ホルモン盛んに分泌されて 大きく育つ。これが大人になれば肌細胞の再生などに使われるということ。 したがって結論としてはあなたのような方にはこう言えるでしょう。 「寝る子（娘）は”美人”。」
何故かマルチ商法は九州に本拠地があるのが多いんでしょうね？
初めまして。 3Hアドバイザーのhiroと申します。 画像を見たところまだお若いお肌の印象です。疲れやストレスによる血行不良も考えられますね。携帯電話やパソコンなどで眼精疲労も有ると思いますよ。 目元の血行促進をケア出来たら良いと思いますよ！ 私の使っている水素を使った機器や火山岩やプラチナ配合のジェルは効果が期待出来ると思いますよ(^^) あまり安価な化粧品などを使用すると後あとトラブルになる事も有るので、選ぶ際は良く検討されたら良いと思いますよ！ ご興味持たれたらメッセージ頂ければご紹介しますよ〜♫ 笑顔でいられる様なメッセージになれば幸いかと思います。
今まで溜まってた角栓が飛び出てきた可能性の方が高いかと思いますが… それであれば、丁寧にケアを続けていれば綺麗なお肌に戻るかとは思います。 あと、布団カバーや枕カバーとかもまめに変えて清潔な状態を保つと尚いいかと！ ただどうしても気になる様でしたら、フェイスケアとか女性向けの顔そり専門店等も最近増えているので、 そういったところに行ってみるのも良いかもしれないですね。
単にあなたに合わない成分が含まれているのかと。 吹き出物に関しては生活習慣や食生活、ホルモンバランスなどが関係し 体の内側からのケアも求められるものだと思います。
こんにちは。 海外の化粧水は水の硬度が違うのでもしかすると肌が逆に荒れてしまう可能性があります。 個人的には日本産の化粧水が良いと思います＾＾ ミノンの化粧水おすすめですよ～♪
市販のものを購入するとしたら、 WELEDAのエーデルワイス UVプロテクトはいかがでしょうか。 http://www.weleda.jp/product/detail.php?id=2522
毎日クレンジングを男女関係なくすること。私も結構すごかったのですが今は毛穴も引き締まりました。鼻パックやしポリの葉おすすめしません。クレンジングは化粧落としではなく脂の汚れを落とします。洗顔の泡が立つ方は水の汚れ汗などを落とします。毎日の積み重ねですが1っヶ月かからずに綺麗になると思います。クレンジングクリームはリスブラン化粧品のものでマッサージするようにすることをおすすめします。
直輸入品（密輸品？）か中身が違う偽物。 ＞デパートで販売されているのと同じ製品と信じてよいのでしょうか？ 　信じてはイケマセン。 　本物（日本向けの商品）ならラッキーですが、 　本ブランド物の直輸入品だとしても、日本向けのものは成分が違いますから 　「肌に合わない」リスクがあります。
大阪のメンズ脱毛を調べてみました。リンクスはホームページをみるところ技術を売りにしている印象。 イエスはホームページを見る限り安さを売りにしている印象。 脱毛は実際リスクは伴います。しっかり任せられるサロンを選ぶならリンクスがいいんじゃないでしょうか？安さには裏があるものです。
＞某女芸人さんの成人式の写真とそっくりでした たぶん、春○ですか？ なら、太っていないと思ってても、結構、太っているんじゃないでしょうか。 ぽっちゃりしておばさん体型だとやっぱり老けて見えます。 奥二重で目が小さくても魅力的にエロく見える人もいるわけですから、 全体的に垢ぬけておらず、体型がおばさん化しているんだと思います。 顔ってまじまじ見ない限り、一つ一つのパーツはそれほど他人は見ていません。 何より、服装や雰囲気、体型、化粧の仕方で印象ってものすごく変わる。 姿勢が猫背で、少しぽっちゃり、垢ぬけない服装、アイライナーの入ってない、もしくは下手な化粧だと やっぱりダサく老けて見えるのは仕方ないです。 技術の問題であって、元の問題ではありません。 実際、よほど持って生まれた美しさがある人がそれほど多くはいないからこそ、 化粧技術が進化し、素ッピンを見せたがらない人もいるんでしょうから あなたの体型と化粧の仕方の問題だけだと思います。
ご自分の肌の特性を把握してみてください。エステに行けば測ってくれると思います。 レーザー脱毛では、毛根の、メラニン色素（黒い色素）にレーザーを照射するので小麦色 に灼けてしまうと、強いレーザーはあてられないそうです。 日焼けをしないように注意してくださいね＾＾ 参考になりそうなURLを貼っておきます。参考にしてください。 http://ohmybaby.biz/wordpress_8/
質問の内容が明確ではないので他の方も答えづらいかと…(´・ω・｀) 勤めてる方に何を聞きたいのか書いてあれば現役の方や退職された方でも反応があるかもしれないですよ～
汗を止める事はできません。 汗を抑えるだけです。 臭いが気になるのであれば汗が出る前に行うと効果的です。
こんにちは。 昔に出たものを使ってみていないので差はわからないのですが、現在出てるものはアロマが使えるので香りでリラックスできます。 あとやっぱり夏は冷ミストが気持ちいいです。 肌が潤ってきたなという感じはありますね。 夜つけて朝起きたら潤ってる感じがします。個人差はあると思いますが(^_^;)
美顔器もたくさん有りますよね。 私のSNS仲間や、リアルなお友達から「これは良かったよ！」 と言われる美顔器をブログにUPしてあります。 参考になれば幸いです。 http://jsb01.rakuchin.org/?p=40
＞どんな手入れ法が良いのでしょうか？ 特に悩みはない、シンプルに。 ということでしたら、ちふれのままで良いと思います。 潤いを今以上に！ということでしたら、アルコールフリーのものを選ぶと良いかもしれません。 ちふれは、商品によってアルコールありなしが別れています。 シンプルでアルコールフリーの化粧水は色々ありますが、 ・肌水（水色） ・M-mark アミノ酸浸透水 はいかがでしょうか。 共に安価で、シンプルで、amazonで買える、肌水は店頭によく置かれている、ものになります。 クチコミサイトの評価も悪くありません。M-mark アミノ酸浸透水については40代以上の方も沢山お気に入りされているようです。
毛穴がふさがってしまい、皮膚に中でどくろを巻いていまいます。
日焼け止めはまめに塗り直さないと意味がありません。 地黒という事と焼けやすいのだと思います。 ＳＰＦの高いモノはそれだけ肌にダメージを与えるので、低いものを何度も塗り直す。ファンデも落ちないようにするなど工夫が必要です。 目からも日焼けしますから、サングラス、それと地面の照り返しも よくないです。 帽子、日傘も必要です。 美白をしたいのでしたら、皮膚科でお薬を処方して貰いましょう。 その方がお化粧品に高いお金をかけるより安上がりです。
黄くすみの原因は、主にカルボニル化、糖化と言われていますが、そのほかにも年齢、ストレス、血流の悪さ、新陳代謝の乱れなどがあるらしいです。 現在食生活、ライフスタイルを見直しているとのことなので、そのまま行っていけば問題ないかと思います！ しかしながら、黄くすみは、なくなるまで長い時間がかかりますので、地道にゆっくりと進めていけ大丈夫ですよ！ 改善方法については、適度な運動、岩盤浴やマッサージがいいらしいので、試してみてはいかがでしょうか？ 参考まで！
こんにちは。 ケロイドを目立たなくさせる手術をしても、完全に消えるわけではないそうですよ。 また、結構お金もかかるそうなので、傷跡を目立たなくするテープもあるので試してみてはどうでしょう？ あとは「トリポロン」という傷跡などをケアする商品もあるので参考までに。
そうですね。 良い点は、 何度でも使える。 分割で購入できる。 痛みがない。 結構効果がある。一ヶ月ぐらいでだいぶ薄くなる。 ケノンならまゆ毛脱毛の脱毛器付き（レーザー仕様）。エステでもできない。 エステよりは安い。 コンサル付き。 悪い点は 永久脱毛はできない。 エステの高額のものは、もっとパワーがある機器もある。 楽しみながらやって続けないと、投げ出してしまう。 といったところですね。 ちなみに私の記事です。参考になれば幸いですが。 ⇒　http://rainbow-kurashina.seesaa.net/
海外のサイトで良ければ、載せておきます。 http://jp.iherb.com/nelson-bach-usa-pure-clear-a … 参考になれば、幸いです。
エステに行けば？背中の光脱毛だったら、通い放題3000円。自己流の脱毛で皮膚科に行きますか？時間は30分ほどで終了です。
こんな人物を特定出来る様な事を平気で書いてしまう方がずっと怖い。
こんばんは。 思春期のニキビ、私もすごく悩まされました。 ニキビがある時って、街を歩いていてもすれ違う人の視線が気になりますよね... 私は色々調べてみて、以下の事を実践しましたよ。 ①睡眠時間は出来るだけ多くとる ②油分の多い食品は極力採らないようにする ③ゆっくり湯船につかって汗をかく（代謝をよくする） ④汗をかいた時は早目に清潔なタオルで拭く また、併せてニキビケア用品を使って今ではすっかり良くなりましたよ♪ 私が商品を購入したサイトを貼っておきますので、よかったら参考にして見て下さい。 zume26.seesaa.net/ 質問者さんも早く治るといいですね！
下のURLをクリックしますとPOLA本社の電話番号が記載されて います。 電話して要件を話して、どこへ連絡すればよいのかを聞いて ください。 この時、ご自分の住所、氏名、電話番号、要件の理由・経過 などを話すと良いでしょう。 「会社概要/㈱ポーラ・オルビスホールディングス」 http://www.po-holdings.co.jp/aboutus/company/ind …
私は、6年ほど前から石鹸を作っています。 材料は、オリーブオイル、ホホバオイル、スィートアーモンドオイル、ココナッツオイル、パームオイル、苛性ソーダ、水です。肌にいいオイルばかりだし、苛性ソーダは作って1ヶ月おいておくと、毒性はなくなります。 あなたは、手作り石鹸を廃油石鹸というイメージのようですが、アトピーが治るというのは私が作るような石鹸ではないでしょうか。アロエも混ぜ込むとなおいいでしょうが。
やっぱり女優さんやモデルさんのような肌を目指すのなら脱毛サロンがいいと思います。 私は除毛剤があわず肌があれてしまい、いつも剃ってます。 夏前にまわりの友達が脱毛サロンで脇やVラインの体験脱毛に行ってきれいになってました。 体験なので思ったより高くなかったようです。 私も今、友達の紹介で脱毛サロンに一度いってみようかなと思っています。 サロンのキャンペーンや格安での体験脱毛などもあるそうです。 　 こちらにサロンの人気ランキングがあります。 一度ご覧になってみてはいかがでしょうか？？ http://arupa.link/wordpress_1/?p=20
変に化粧品等を使うのではなく落ち着くまで白色ワセリンなどで 保湿したほうが良いかと思います。 私も同じような症状が出やすいので 症状が出ているときは 口周りのみ 洗顔→アベンヌウォーター→白色ワセリン マスクして鼻の下は化粧しません。 ただ、まったく私と同じ症状かは、正直わからないので 皮膚科などで相談するべきだと思います。 美容皮膚科なら、化粧品等も扱っていたりするので 症状が出ても使えるものを紹介してくれると思います。 早く良くなるとよいですね
うーん、気持ちを汲んでくれないお医者様の様ですね。 拝見していて心が痛みました。 ステロイド…色々悪い話ばかり聞くお薬ですが、 場合によっては使用しなければいけないものかと思います；； ただ、今回色素沈着になってしまったとの事なのでとても辛い事と思います。 湿疹の治療に関しては私はわからないのですが、 少しでも色素沈着を改善する手段としてハイドロキノンが効果的です。 ただ、誤った使い方をしてしまうと副作用として白斑してしまう場合もあるそうなので 一度受診された方がいいかと思います。 今通われているお医者様ではお話を聞いて下さらないようですので、 あくまで色素沈着の事！として別の病院に相談しに行くといいと思います。 良くなることをお祈りしています。
脱毛施術をしてから「50年以上毛が生えてこない」場合に永久脱毛というそうです。 なので永遠に生えてこない！というわけではなさそうですね。 ちなみに「永久脱毛」という言葉は医療機関では使用できるけどエステサロンとかでは使用しちゃいけないらしいです。
よし、炎症の原因を考えてみようか。 俺はとりあえず、粗悪なシャンプー使ってるからじゃね？って思ったわ。 あと、日光に当たりすぎんのもよくない。 あと、カンジタとかの菌が増殖してるかも 皮膚科へいけば改善は見込める
それが必要かどうか判断するのが先だと思います。 必要であらばそのまま、余りすぎているのなら手術で余った分だけ除去できるかと。
別に何とも思わない。 あまりにひどい感じなら、痛そうだなとか 知り合いの皮膚科を薦めてみたりするくらい。ニキビあるからダメとかはおもわない
鼻の下って顔ですけど？(^_^; もっと汗をかくぐらい運動してください
こんにちは！ 手荒れ本当に辛いですよね・・・。 お仕事は飲食店の厨房とかお水を扱うお仕事ですか？ その場合はゴム手袋を必ずつけて水を扱うしかありません。 料理人でしたら厳しい事この上ないですが・・・。 美容室で働いている場合も同じですね、根本的に手荒れの原因となる部分で防御しないと治らないです。 全く関係ないお仕事をしているにもかかわらず手荒れになってしまうのでしたら、寝る前にたっぷりハンドクリームを塗り、手袋をして寝ます！ 軽い症状でしたら翌日にかなり良い感じになってますし、酷くても1週間続ければよくなります＾＾ 既にお試しされていたらすみません＞＜
こんばんは☆ ニキビってなかなかくせものですよね… 処方されているお薬がクリームタイプのものかと思うんですが、塗るタイプではなく飲み薬に変更する事をオススメします！ 今時期ですと夏で汗もかきやすいですし、飲み薬で体の内側から治す方法がいいかと思います。 一度、飲み薬を処方して頂けないか、聞いてみてもいいと思いますよ(･Θ･;)
こんにちは！ 手荒れ辛いですよね・・・；； 私も冬になると発生しますが、質問者さんは長引きすぎですね。 手荒れが長引くのは免疫力が落ちている可能性があります。 睡眠時間が短い、あまりごはんを食べれてない、ストレスが溜まっている等、皮膚科の先生ではわからない部分が原因かもしれません。 心当たりがある場合は改善できる様に環境を変えてみてはいかがでしょうか＾＾
加齢＝専用のスキンケア　の必要性以前にまずきちんと肌ケアを 保湿をしっかりと行う＝水分と油分のバランスを整え正常なターンオーバーを！ お肌にマイナスな要素はなるだけさけてください。 体を酸化させることは体内もスキンケアも同時に老いていきます。 水分はもともと持っているものをしっかり留める事ができればプラスすることはないでしょう では留める為には・・　油分（皮脂）が必要です。 「セラミドという成分不足して肌が乾燥してしまう」 これはセラミドは油分でできているのでそういったことになるのです。 油分が減少するのは年齢と共にですから・・加齢にともなう肌の乱れがここにきます。 外からセラミドをお肌に浸透させることはかなり難しいことです。 ならばお肌に一番近いオイルなどで皮脂を満たすことが出来るのが一番です。 オイルケアがなによりすばらしいです。 時短＆リーズナブルだとおもいます。 ただ基本お肌は清潔に！洗いすぎなどにも気をつけて・・！ オイルには植物性のものや動物性などありますが 一番浸透するのはコウネ馬油です。 http://akalie.jp/kireiyu/ いちど色んなオイルを試すのはいかがでしょうか？　高いスキンケアコスメに手を出すより いいオイルに出会うほうをお勧めします。 私は40代で気付いたことを後悔です。　30代にでも気付いていれば・・ 今ある悩みがもっと未然に防げたのでは・・と思っていますから沢山の人に 知ってもらいたいな～と思います。
乾燥肌の方は、肌を潤そうとして自分から油を出すそうです。 その油がニキビのもと。 ですので、何より水分補給です！！ ただ、下手にすると、水分が乾くときに肌の水分も一緒に奪って蒸発します。 ですので、蒸発しないように、ティッシュとサランラップのパックがお勧めです。 化粧水で浸透しやすいと感じるものは殆ど界面活性剤によるものですので、 それに頼ると結局肌が薄くなって感想を促進します。 シンプルな化粧水を選んでくださいね。 そして、10分くらいでパックが終了したら、乳液などでお肌に蓋をしましょう。 呼吸できないくらい重いクリームは避けた方がいいです。 また、朝は洗浄剤を使わず、水だけで洗顔なさってみてください。 （そうされている女優さん方、多いようです。） お肌、調子がよくなられますように。
自宅近所の美容院で、美顔マッサージのサービスも始めたのでお願いしました。 ほんの10分程度のマッサージなのですが、全く顔の感じが変わります。 むくみやたるみがとれてすっきりします。 コツは、最初に首、耳の下のあたりから腕の付け根のあたりまでをマッサージしてリンパの流れをよくしておくこと。 ほほのゴリゴリした部分(あごのかみ合わせのあたり)を痛いくらいギュッと耳の方向に向かってマッサージする事。 「みーんな、流れてしまいなさい!!」と心の中で願いながらね。 顔だけでなく、顔から流れていく先まで「いってらっしゃい」と見送ってあげることがポイントみたいですよ。
こんばんは。 私もニキビにはすごく悩まされました。 ニキビがある時って、街を歩いていてもすれ違う人の視線が気になりますよね... 私は色々調べてみて、以下の事を実践しましたよ。 ①睡眠時間は出来るだけ多くとる ②油分の多い食品は極力採らないようにする ③ゆっくり湯船につかって汗をかく（代謝をよくする） ④汗をかいた時は早目に清潔なタオルで拭く また、併せてニキビケア用品を使って今ではすっかり良くなりましたよ♪ 私が商品を購入したサイトを貼っておきますので、よかったら参考にして見て下さい。 zume26.seesaa.net/ 質問者さんも早く治るといいですね！
しみを消すのに『ルミキシル』という美容液が効果的なようですが、なかなかお高いです。。。 ルミキシルに比べて安いのが『メラノCC』です。じわじわとしみが薄くなっていくので、一度試されてはどうでしょう？ 予防としては、食べ物から摂る栄養素があります。 しみ予防にはビタミンCが効果的なので、キウイ・ブロッコリー・パプリカ・トマトなどがよいです。 夏は日焼けでしみができやすいので、紫外線対策もお忘れなく！
こんにちは！ 汗かきの人は特に辛いシーズンですよね；； どの様な下着をしているのかはわかりませんが、通気性が良い下着への変更を考えてみるのもいいかもしれません。 今は下着の種類も豊富で通気性抜群の下着も存在します！ あせもの薬は非常に種類が多いですが、高い値段のものでなくても効果は割と実感できると思います。 下記サイトにあせもの薬や値段が載ってますので、安めの薬を試してみるのもいいかもですね。 ご参考ください！ http://www.kenko.com/product/seibun/sei_722114.h …
「サンオイル」のような「日焼オイル」を塗って日に当ればいいんじゃない サンオイルと日焼け止めクリーム http://www2.nhk.or.jp/school/movie/clip.cgi?das_ … http://utuyoiro.net/733.html
こんにちは。 「ナノケア」と「ナノケアのスチーマー」の効果の違いとのことですが、「ナノケアのスチーマー」もナノケアに含まれるのでなんとも・・・ ナノケアのスチーマーは使用しているので、参考になるかわからないですがこちらの感想を書きますね(^_^;) Panasonicの「スチーマーナノケア」というのを使用しています。 毎晩寝るときにスイッチを入れて、朝起きると潤った感じがして、肌がもちもちになります！ あと、心なしか、毛穴が目立たなくなったような気がします。 精製水を使用するとなお良いです！ 参考になったらうれしいです～
追加でもう一つ。 頰にニキビができているということですが、頰にニキビができるということは甘いもの・脂肪の取り過ぎ、肝臓機能の低下・便秘 です。 何度もすみません。
まずは洗顔料の見直し等からしてみるのが良いかと思います！ 洗顔料が肌に合ってなくて乾燥のし過ぎから皮脂が分泌されて、テカりに繋がる事は多いです。 ネットでも簡易で肌質診断とかが出来るので、自分の肌質がどんなものなのかを調べた上で、 自分に合いそうな洗顔料を探すのが第一歩かと！ あとは出来ればお風呂上りや洗顔後に、化粧水をたっぷり含ませたマスクでパックですかね～！ 肌に合う物であれば、安物の化粧水でも結構いい感じに潤いますし感想も防げてテカりも減ってきますよ～！
まずは洗顔料の見直し等からしてみるのが良いかと思います！ 洗顔料が肌に合ってなくて乾燥のし過ぎから皮脂が分泌されて、テカりに繋がる事は多いです。 ネットでも簡易で肌質診断とかが出来るので、自分の肌質がどんなものなのかを調べた上で、 自分に合いそうな洗顔料を探すのが第一歩かと！ あとは出来ればお風呂上りや洗顔後に、化粧水をたっぷり含ませたマスクでパックですかね～！ 肌に合う物であれば、安物の化粧水でも結構いい感じに潤いますし感想も防げてテカりも減ってきますよ～！
ホルモンバランスの変化でニキビが出来ていると思います。 赤ちゃんへの影響もあると思いますので、バランスのとれた食事やストレスの発散、十分な睡眠が一番の改善方法ではないでしょうか。 薬は塗り薬であっても、赤ちゃんへ影響を与えるものもあるかと思いますので、控えるのが一番だと思います。 ただ、出産後は自然と治癒されます。 元気な赤ちゃんが生まれてきますように☆☆
こんにちは！ 皮膚科に行った方が良いです。 夏でしたら自分の汗に反応している可能性もありますし、生活のどこかに原因がありそうな気がします。 一般の塗り薬でも合うものがあるかもしれませんが、それにめぐり合うまでに結構な時間がかかりそうです。 とりあえず、家事をする際は手袋をつける、何かをした後に水泡が酷くなる場合は原因を探る等して、酷くなる原因を避けるとよくなるかもしれません。 良くなりますように。
悪です！しっかり対策しましょう(>_<)
こんにちは！ シミ、気になっちゃいますよね＞＜ 色んな方法や商品がある様に、簡単に消せないのがシミです！ フルーツはすでに食べているとの事ですので、血流改善や代謝を活発にするビタミンEや肌の生まれ変わりを助けるβ-カロテンを摂ってみるのは如何でしょうか。 効果があった！と言うお話ではなく申し訳ないのですが、内側からキレイを目指しましょう＾＾ ◆ビタミンE アーモンド等のナッツ類 うなぎ 卵黄 ◆β-カロテン ほうれん草 にんじん スイカ
こんにちは！ 鼻だと気になっちゃいますよね＞＜ まず角栓については、とるとしても手ではなく清潔なピンセットでとりましょう！使ったらアルコール等でピンセットを消毒してくださいね。 炎症については一応消炎剤等もありますが、出来れば自然治癒を待ちたいですね。
効果はありません 通気性が悪いのでニキビの原因になります ポニーテールのような後ろ手で髪を縛れば小顔に見えます。 髪の毛でフェイスラインを隠すのは実は逆効果で頭が大きく見えます、結果的に顔も大きく感じる(^_^; http://matome.naver.jp/odai/2141363557470813101
一度下がったものを元に戻す・・　解消法は美容整形レベルかもしてません。 肌再生医療といったものも行っている方も多いですね。。 最終的にはこのような形もあるのかもしれませんが・・・ 正しいスキンケアやマッサージを怠ることなく続けていれば少しでも改善し、何よりも現状を維持する事が大事でしょう。 ほうれい線などはスキンケアが改善することでお肌にハリがでることで改善も見込めます。 美顔期などは専門でもないのでなんとも言いがたいですが 日々マッサージなどでもよいのかもしれません 一度　ご自分のスキンケアなどを見直されてはいかがでしょうか？ 過度なスキンケアはお肌の水分を奪い、角質の硬いゴワゴワした肌に毛穴やたるみがついてきます。
医療カテをウロウロしてる札幌のオジサンですから診断は出来ませんが・・・ 皮膚科の診察をお勧めします。（稀に内臓関係の疾患からもぶつぶは出来る時も有りますが） ① 背中ニキビ：マラセチア真菌（顔とは菌が違う）というカビが皮脂を分解し、遊離脂肪酸という刺激物質を生成する炎症。 ② 粉瘤：老廃物が、正常に排出されず、皮膚の内側に留まった物。 ③ 毛孔性苔癬：毛穴に角質が詰まって盛り上がってしまう症状。同じ部位にまとめて生じる。 ④ 真菌感染：家族に水虫（足・爪・陰部など）の方が居たら別に洗濯すると軽減する時も有ります。 　皮膚を清潔にし、乾燥を防ぐ。寝具・下着を清潔に保つ（通常は普通の皮膚科で診断・治療が出来るはずです） 洗剤や柔軟剤によっては皮膚にアレルギーを起こす人もいますので変えてみるのも１方法です。
こんにちは。 背中などにできているものは、ニキビではないでしょうか？ 以外に知られていないのですが、ニキビは、顔以外にもできる時があります。 また、思春期の場合、ニキビができやすいこともあり、顔以外にもできてしまうことがよくあるそうです。 そのため、原因を突き止める、解消するために病院に行くことをお勧めしますが、皮膚のトラブルということなので皮膚科になるかと思われます。 また、東京に在住とのことなのですが、東京の何処にお住まいなのかがわからないので、具体的に皮膚科をお勧めすることが難しいのですが、病院を探す場合に、お医者さんガイド、ウィメンズパークというサイトがあります。 全国色々な病院が掲載されており、口コミ等も御座いますので、一度見てみてはいかがでしょうか？ ご期待されている回答となっておりませんでしたら申し訳ございませんが、参考まで。
こんにちは。 私も通っていますが、やっぱり個人差があるみたいですよ。 今4回目くらいですが少なくなってきたな程度です。 6回目くらいでもう満足する方もいるそうです。 レーザー脱毛は埋没毛にも効果があると聞きましたが、質問者さんの方法はレーザーなのかな・・？ どこでやってるかとかの情報があれば、同じところに通ってる方が応えてくれるかもしれませんよ＾＾
大変ですね。辛いお気持ち、お察しします。 でも、原因はご自身で多分お気づきのとおりだと思います。 微熱もあるそうですので、疲れからきているのだと、私も思います。 できれば、ぐっすりと休まれるのが本当は一番だと思いますが、それが出来ない状況なのですね。 私の娘はひどいアトピーで小さいころは痒みがひどく眠れない日々を送っていました。 医師から眠れないことでかえって悪化するから、ということで眠れるように、と仰って、薬を 処方して頂いていました。 一度、悪化するとまずは、体力が落ちている場合は、体力をもどし、上手にステロイドを使用して 一気に肌の状態を良い方にもどして、あとは、スキンケアで肌の良好な状態を維持するという 方法を当時はやっておりました。 質問者様の場合も何らかのお薬を処方されると思いますが、多分睡眠をできるだけ 確保するようにお医者様からお話があるかと思います。大人ニキビだとしたら、ストレス、睡眠不足、ホルモンバランスの乱れなど様々な原因があるようですから。 今すぐできることは、紫外線対策をしっかりと行うこと。そして、ビタミンCの多いものを摂取して下さい。 お忙しいとは思いますが、バランスの良い食事、野菜や果物をたっぷりと摂るように心がけて下さい。 それと、スキンケアを念入りにされているとのことですが、にきびというより湿疹のような感じなのですよね？ スキンケアの方法は間違っていないでしょうか。ニキビが気になるからといって洗顔の時にゴシゴシこすったりは していないでしょうか。ピーリング等も試されたとのことですので、大丈夫だと思いますが・・・。 こちらのページに洗顔の方法が載っておりますので、こすっている！のでしたら、ご参考までに。 http://atopic-improvement.net/entry24.html 軽いうちなら軽い薬やスキンケアで良くなると思います。重症化してしまうほど、大変になります。 一日も早く病院に行けると良いですね。
アトピー性皮膚炎の後遺症で肌が角質化してしまっているのが 原因と思われます。 同じ様な事が、酷いニキビの跡にも有ります。 現在もアトピー性皮膚炎の症状があるなら、皮膚科などに相談 されるのがベストかと思いますが、落ち着いているのなら試し て見られる価値有り！だと思います。 凸凹肌などを治すのにピッタリのゲルが有りました。 似たような症状で「赤ら顔」専用の美容液も有ります。 参考にしてみて下さい。 http://happily100p.com/wordpress/?p=145 蛇足ですが、果物を積極的に取るのがお勧めです。 バナナが最高です。 バナナには、ビタミンBやビタミンC、カロテンが豊富に含まれて いいて、カロテンは体内でビタミンAに変わり、皮膚の健康を保持 する作用があります。 鉄分、マグネシウム、カリウムなどのミネラルも豊富で、肌荒れの 元となる便秘を改善する効果もあります。 しかもデザートとしてでなく、単独で取るのがベストです。 （食事の３０〜４０分前） 食後に食べると、先に食べた物が消化される間胃に留まる事になり 毒素が出来てしまい、身体に悪影響を及ぼす事があります。 参考にしてみて下さい http://www.skincare-univ.com/article/006471/
こんにちは。お顔は隠せないから、厄介ですよね。私も経験しましたので、お気持ちお察しします。。。参考になればと思い書かせて頂きます。 まずは、原因究明のためにも、皮膚科を受診されることをお勧めします。 昨日もTVで皮膚科の特集をしていましたが、あるDrは、その場で湿疹の部分をピンセットで採取して顕微鏡で見るものでした。その患者さんは、「顔ダニ」が原因とか・・・これはあくまでその患者さんの例ですので、気分を悪くしたらごめんなさい。 私も以前、くちの右あたりに、赤い湿疹のようなものができ、なかなか治らなくて近くの皮膚科へ行ったところ、「ステロイド」を処方されました。ステロイドの処方は嫌でしたが、すぐに治るし、少量を塗れば良いよとついつい言われるがまま、塗ったが最後。そこからは大変でした。「教えてgoo」でも何度か回答で書いておりますが、ステロイドの処方だけは、慎重になさってください。後々病院を何度も変えて今は漸くステロイドを処方しない、Drに出会えなんとか収まっておりますが、その先生が口癖のように言うことは、「化粧しないで、ぬるま湯でさっと顔を洗うだけ。それと甘いものとアルコールはだめだよ！」と。ただこの時、言いつけを守って改善の方向に向かいましたが、何もしなかったのでなぜか顔の左右脇にしみが増えました。ですので、日焼け止めくらいは塗っておけばと後悔しております。 このDrのように、きちんと検査なりをしてくれれば、あんな事は起こらなかったのに、意外とステロイドをすぐに処方するDrが多いことにびっくりします。 あっ、私の場合も「顔ダニ」も含まれておりました・・・あと、大人ニキビとも言われ、スキンケアを「ニキビ用」に変えてから、随分と湿疹が減りました。 長々すみません。どうぞお大事になさってください。早く良くなると良いですね。
こんばんは ひどいですね 皮膚科でみてもらう方がいいとおもいます
私が神戸在住ではないのでココ！とは言えないのですが、 もし皮膚科等を早急にお探しならお医者さんガイドというサイトで検索してみてはいかがでしょうか？ 病院の住所等がわかりやすく記載されていますし、実際に行ってみた人からの口コミもります。 http://www.10man-doc.co.jp/　私も実際に病院を探す時に利用させていただいているので参考にどうぞ。
ドラッグストアではなく、 皮膚科に行くのをおすすめします。 ドラッグストアに売っている薬は 効き目が弱いので長く続けて トータルで見ると凄くお金がかかります。 病院で処方されるお薬は 効きが早く、圧倒的に綺麗になります。 顔の赤みもすぐ引きますよ。 飲み薬と塗り薬が貰えるのでそれで しっかり治しましょう。 洗顔は、しっかり泡立てた洗顔で 優しく優しく洗い、しっかりすすぎましょう。 すぐに化粧水で保湿してください。 化粧水も優しく顔に馴染ませてくださいね。 アナタの肌に合うものを見つけるまで 大変かもしれませんが 根気強く頑張って！まずは皮膚科へ。
せっかくのプレゼントですから、自分が使用してみて良いと思ったものを贈りたいですよね。 美容師専売品のハンドケア用品はたくさんあるので、もう少し手がかりがあれば見つかるのではないかと思います。 たとえばボトルにどのようなラベルが貼ってあったか、もしわかれば販売元など。 あと、どのような香りだったかなどの情報も。 お役にたてずすみません。ご希望の物が見つかると良いですね。
現在は固形石鹸で洗顔し化粧水でケアでしょうか？ 油分はどう補給していますか？　過度の洗顔は乾燥を引き起こすのでエステの提案はよいかと思います。その後・・　化粧水や美容液は表面にしかつきませんしそのうえ水分が殆どですから時間が経てば乾燥してしまいます。 同時にしっかりと足りない油分を補ってください。　もともとお肌に水分はたっぷり備わっているので 外部から取り込む水分よりまずはご自身の持つ水分をしっかりと逃がさずにおくこと・・ ボディケアでも同じようなケアがいいかもしれません。 どんな油分？ですが　乳液　クリームは基本化粧水と同じ成分に油分を混ぜる為の活性剤を使用してるものです。昨今この活性剤も良質でお肌に負担の無いものも沢山出ていますが 多くはお肌のバリア機能を破壊していく物質が使われていることも事実。 バリア機能を破壊し化粧水や乳液を使ってもその場は潤うように思いますがいつまでも変わらないお肌の状態になんでだろ・・？となるのではないでしょうか？ お勧めするのはオイルでの油分補給をおこなってのスキンケアです。 美容オイルといっても様々な種類があります　植物性（オリーブ　アルガン　ホホバ）　動物性　（馬油　スクワラン）など 基本天然成分のものは人肌に近く浸透する際に負担が無くお肌の中でしっかりと油分が水分を留める働きがあるので ぜひお使いになってみてはどうでしょうか？？ なかでも一番浸透のよいこうね馬油はお勧めします そのほかのオイルとは格が違うオイルです。 ボディにつかうにはもったいないかもしれませんが、お顔に使うにはお勧めです。 http://akalie.jp/kireiyu/
まずは産婦人科に行ってみましょう！ もし違えば正しいところへ案内されるかと思います。 あとは違う産婦人科に言ってみるとか…。
こんばんは。 エステサロン等の脱毛とは違い、医療レーザー脱毛は少ない回数で脱毛出来ます。 ただ、毛が生える周期や毛の量が人によって異なる為、完全になくしたいのであれば、恐らく5回以上は通う必要があるかと思います。 毛の量を少なくしたいという事であれば、5回程でも効果は十分に望めるのではないでしょうか。 参考程度にして頂ければ幸いです。
成分次第ですよ。 一応、肌からも色々な成分や栄養素を吸収しますが、吸収して効果的な栄養素と効果的ではない成分とありますから、効果的な成分が多いものなら少し長めにつける事は効果的です。 効果的な成分、栄養素はビタミン、アミノ酸、等 効果的ではない成分は、防腐剤、アルコール、等 別に効果的ではない成分が吸収されても特に不都合はありませんが、長く浸す必要も特にありません。 勘違いしている人が多いのですが、化粧水の水分が浸透する事はありません。化粧水に含まれている栄養素（ビタミン等）がわずかに吸収されるだけで、水自体は浸透しないのです。 また、つけすぎるとよくない、と思っている人も多いですが、これは良くないというより無意味という感じになります。基本的に化粧水の役割はほとんどが「保湿」です。要するに肌の表面に１回でも付けばそれでいいんです。含まれている栄養素も浸透目的ではなく、保湿目的なので、こういう化粧水を長くつけたとしても栄養素はごくわずかでほとんど無意味です。 保湿成分が多くはいっているので、これらの保湿成分をつけすぎると肌によくない可能性は０ではありません。外部から保湿されるので肌自体ががんばらなくなるという事はありえます。←しかしこれは実証されていません。あくまで可能性として。そもそもしてもあんまり意味がないので時間も金も無駄になるのでしなくてもいいでしょう。 逆にパックなどの、美容液に浸されている物は長くつける事により栄養素が吸収される時間が増えますので効果的です。美容液は「保湿」ではなく肌に浸透させるべき栄養素が豊富に含まれていますので。 しかし、商品によって美容液だったり化粧水だったり名称が違って消費者からみたらよくわからないと思います。事実、化粧水とうたっているのに美容成分（肌に浸透させるべき栄養素が多い）が多くはいっていてあなたの使っているシートのようにして長くつける事が効果的な化粧水も存在します。 なので、結論としては成分次第なんです。 その人に合った栄養素を長くつける事ができれば最強です。その人に合ったというのは、その人に不足している栄養素という意味です。 この辺りからは、素人判断では難しくなるので美容皮膚科等に相談すれば、症状等から不足しているものが判明してよりあなたに「合ったもの」に巡り合える可能性は高くなります。 もちろん、自身で色々な商品を買って検証するというのもいいと思います。
使用しているものはなんですか その商品のパッケージや、サイトの商品説明などに、 落とす時のことについて、書かれてありませんか？ 「石けんで落とせる！」とか 確認してみてください
ベビーオイルですね、安全で一番安いですし 塗り伸ばせば、オイルもジェルも同じです。
文章拝見するとこの自信のなさ。そこからくるモチベーションの低さが問題ですね。 これがあなたが本来持っているであろう"美しさ"を半減させている可能性が考えられます。 そこで提案でありますが、最近注目されているもので"アファメーション"というものです。 http://members.jcom.home.ne.jp/divine/afame-syon … ようはあなたの長年潜在意識にこびりついている気弱さ・自信の低さを書き換えて 新たにアップデートしてしまう行為と言っていいでしょう。 https://www.youtube.com/watch?v=b6FUp90MVnI 参考事例としてふたつ記載しておきます。 この映像とよくみて、できれば言葉にだしてください。より有効にするにはヘッドフォンを使うこと 脳に直接語りかけることができるから。そして自分が綺麗になっているところをイメージすること。 というのは潜在意識はじつに正直なもので言葉だけだとこの潜在意識そのものが否定してしまうから これがさらなるモチベーションの低さに拍車をかけてしまう。 したがってこのミッションを成功させるには潜在意識の書き換えを出来るか否かにかかってきます。 もし成功しすれば先にいいましたとおり。あなたの美しさを半減させていた"心のブレーキ"が解放されて 美のセンス・能力的にも向上することでしょう。
そうですね。全体的に剃りますが。 鼻とか頬や目の下とかはあまり剃りませんね。 人それぞれ、目立つと思う部分だけで良いのでは。
こんばんは。 とてもきれいな形をしていると思いますけどね(≧▽≦) 私は3か月で１０ｋｇ痩せましたが食事をコントロールして痩せました(´･ω･｀) 始めはネットでいろいろ調べながら自力でやってましたが、行き詰ったので こちらの記事を参考にして置き換えダイエットを試してみました(≧▽≦) 参考にしてみてください！！ http://maoproduct.blog.fc2.com/blog-entry-1.html
こんばんは。 ①消毒。 　ニキビは炎症です。 　ばい菌が原因になっていることもありますから、 　顔に触れるもの（手・髪・服・タオル類・ベッド周り（枕やシーツ））は 　清潔にしておくのが基本です。 　枕は、できれば、毎日洗濯したバスタオルなどを巻いて交換するのがベターです。 　ニキビは、泡洗顔後、マキロンなどで消毒。 　赤みを帯びて痛みがあるようなら、オロナイン軟膏＋絆創膏で 　極力触れないようにカバーすると良いです。 ②洗顔。 　泡立てネットなどを使用して、ニキビ用の洗顔料などできちんと泡立て、 　撫でるように優しく洗顔。 　シャワーヘッドを持って洗うと刺激が強すぎるので、 　洗い流す時もそっと手で顔に水をかけ流して行きます。 　何度も繰り返し、生え際などに泡が残らないよう注意。 ③保湿。 　ニキビ肌用の化粧水を使用。 　化粧水後に、①をするとより良いと思います。 　ニキビの炎症がない時は、化粧水パック・乳液＆美容液などを使用して 　しっかり保湿するのがおすすめです。 　ニキビは脂が原因でもありますが、 　そもそも脂肌になるのは、乾燥が原因で、乾燥を潤す為に 　必要以上に皮脂を出そうとして脂肌っぽくなっている場合が多いです。 　 　保湿は思いのほか大事ですので侮るべからず。 ④食事。 　脂っこいものは控える。（特にファストフード系と炭酸飲料。） 　豆乳や乳酸菌（キムチ・納豆・ヨーグルト）の摂取を心がける。 　 ⑤入浴。 　湯船につかって、顔からじんわりと汗を出し、 　顔からしたたるくらいまで汗をかいて顔の毛穴をしっかり開く。 　その後、②の方法で洗顔すると、毛穴汚れが落ちやすくなります。 　 それでも改善が見られなければ、皮膚科へ。
一番簡単な方法はぬるめのお湯に30分以上浸かることだと思います。 垢がお湯でやわらかくなりますので、その後にシャワー等で流せば大半の垢は落ちてしまいます。 また、サウナ等も効果があるかと思われます。
身体にメスなどいれないほうがいい。 内面から滲み出る笑顔で勝負。 まずは、ご両親に話をしましょう。
その程度ならきっちいではよくあることです。 手はなれていますが、首は初めてのこと、 多少は反応があったというだけです。 やけどでも水泡くらいまではあとは残りません。 真皮まで焼けて皮膚がただれたら医者に行ったほうがいいです。
陸上部の女子です。 とりあえず冷やしてしてください(保冷剤などで)。水分補給も大切です。 そのあと、美白用化粧水や乳液で肌を整えたほうが良いです。無かったらお母さんのを借りたらいいと思います。 できることなら、パックもしたほうが良いです。ピュアスマイルが安くてオススメです！(10枚入100円くらい) 少しお金がかかりますが、piuのホワイトシリーズはとっても効きます。モデルさんも使っています♡ 食べ物ではトマトやブロッコリー、グレープフルーツなどの柑橘系(ビタミンＣを多く含んでいればOK！)を食べてください。 運動系の部活をやっているとどうしても日焼けしてしまいますが、お互い頑張りましょう！お大事に♪
気になりますよね。 でも肌が弱いと脱毛クリームや除毛クリームなども かぶれたりしてしまうのでやめた方が良いかも。 私も一度だけ買ったけどかゆくなってかぶれたので 使えませんでした。 カミソリで石鹸を泡立ててつけて、そーっと優しく 剃ってみてください。 でもあまり気にしない方が良いですよ。 他の人はそんな所をじーっと見たりしないと思います。
ダニ刺されです。 部屋のと布団の掃除をしましょう
おすすめな美容液は、 ・アンプルール　ラグジュアリーホワイトコンセントレートHQ110 ・ビーグレン　QuSomeホワイトエッセンス ・デルメッド　ホワイトニングエッセンス ・アスタリフト　エッセンスインフィルト などです。 ちなみに私が個人的に好きなESSでは、ホワイトＣスティックEX、エッセンスＷホワイトなどがあります。 そして、シミを隠すという方法ならアスタリフトのコンシーラーが良いかと思います。 ps.相当勇気を出して写真を載せられたのだと思います。よくなるといいですね。どうかお大事に。
ヒゲは濃い方ではありません 女性ですよね？濃い女性なんていません。ニューハーフぐらいなもの
にきびで、お悩みのかたに、朗報！ 2015年07月28日 ①赤くなったり、黒くなったりしたもの ②凹凸になっているもの の二つにわかれます ①の場合は 日々のスキンケアで次第に薄くなっていきます ただ長期前提なので根気よく続けることが大事です 肌の再生が活発なのがよく言われる23時～2時となりますので、規則正しい生活も早く治すのに欠かせません ②凹凸の場合 残念ながら自分で治す手段はありません 何故かという定義をかきますと 凹凸の場合は細胞自体が傷ついてしまっていて、その部分の細胞は再生が行えないということです 病院での治療しか方法はありません 両方ともに言えますが 日焼けによる色素沈着には気を付けてください 紫外線対策をしましょう ニキビ痕＝色素沈着ではなく、色素沈着してしまうと俗にいう「そばかす」となります 規則正しい生活、スキンケアを根気よく続けることが大事です またニキビ痕を作らないための定義もしっかりふまえましょう ピーリングをしているのはいいと思います。 肌の調子がいい日にやるのがいいですね。 週一度だけでも、全然いいのですよ。 ただ、ニキビがあったり肌の状態が悪いと刺激で悪化してしまう可能性もあるので 気を付けて下さいね。 でも、ちょっとひどいかなと思うので お医者さんに相談してみるのがもちろん一番いいです。 私のは参考程度にどうぞ。 気になるかもしれませんが、絶対に触ってはダメですよ。 ばい菌が入ってしまうと、今以上にひどくなります。 あと、「病は気から」というくらいですから、 暗くなってしまうよりも、明るいほうがいいのですよ。 私も実際に、元気のないときなどはニキビなど肌の調子はよくありません。 少しでもよくなるといいですね 頭皮ニキビケア用ローション【ルプアクア】 http://sibaryou2.seesaa.net/article/423138078.html
ピーリングを 顔と背中のにきびが 悩みで美容皮膚科で してもらっていて 5回ぐらいで効果が わかりました(*^^*) 顔だと大体1万からくらいだとおもいます！ 種類もピーリングで あるので1万〜2万。 イオン導入もピーリングと 一緒にしたほうが よかったですよ(*^^*)
カンジダ症では？ なぜかできるのは中指と薬指の間です もちろん、どこにできても不思議ではないのですが ほかにも考えられないことはないですが 汗で云々はあるでしょうか そこまで不潔にしてました？ 原因はカンジダ菌によるものです ひらたくいうと水虫菌のなかまです 皮膚科での治療が必要です
全身を医療だつもうしてます エステよりも 医療のほうが 背中とか薄い毛でも 抜けてくるきがします！
吸引とか 毛穴のメニューは しないですけど 顔も筋肉があり こってしまって 流れがわるくなり むくんだりたるみになるので しないよりはしたほうがいい とおもいます
そうやってスタイルアップすることはいいことです。 なんせ女性として自信がつきますし、モチベーションが上がる それがあとであなたの人生に直接的・間接的に影響がでしょう。 ペッタンコな胸のままでは単純すぎ。 胸が大きくなれば高さがでて、やわらかな曲線のラインもでやすくなる。 それによりみる方向によってより複雑なみえかたをします。 ここが大きな違い。この複雑さが美しさにつながる。 さて本題ですがダイエットしながらバストアップですが。 たべなければダイエットになるでしょうが、バストを成長させるためには 胸の細胞に十分な栄養を与える必要があるでしょう。 ならば１食ダイエット食品に置き換えるということになるでしょう カロリーはある程度抑えつつも身体に必要な栄養素は確保できます。 あとは胸のまわりのマッサージ。 どうも胸の成長が悪いのは廻りの筋肉がこり固まって 血液やリンパ液の流れが悪くなった状態にあるようです。 これがスムーズに流れるようになればかなり違ってくるでしょう。 ダイエット食品には血液の循環をよくするものも入っていたりして ふたつやれば効果は高くなるでしょう。実際バストアップした 女性を目の前でみました。
スクラブ洗顔を使ってるからでしょう。 肌の弱い人がきつい洗顔剤を使ったらそうなります それに、20代の女性にしたらものすごく化粧品を使いすぎだと思います。 きっと、そうした化粧洗顔剤類に肌が負けてしまって、 必要な再生しようとする角質細胞までそぎ落としてしまってるのかもしれません。 一般的に20代女性は乾燥肌よりもオイリー肌です。 なので、乳液もいらないし、クレンジングクリームも要りません。 今時、ドラッグストアで売ってる化粧品でもたいてい、石鹸やお湯で落ちますし、 完ぺきに落としたいんだったら、食品用のオリーブオイルで拭き取ったら あっという間に化粧は落とせます。 その後、市販の肌に優しい石鹸で泡を十分に作って（泡立て用の洗顔ネットは100円ショップでも売ってます） その泡で顔を優しく洗うんです。 そしたら、あっという間に毛穴の汚れは消えます。 ゴシゴシこすったら余計に黒ずんでいき、毛穴が開くだけです。 時間をかけて、ふわふわ泡を顔の上で浮かして洗うんです。 そしたら、泡が毛穴に入って汚れを吸着してくれ、ぬるま湯で洗ったらそれできれいさっぱり落ちます。 石鹸も今はたくさん種類がありますし、人気の商品としてはジャムウ石鹸が最も使われているようです。 とりあえず、石鹸と化粧水だけで20代はたいしたスキンケアは要らないと思います。 日焼けだけ気をつけて、長く外に肌をさらさない（それも帽子と日焼け止めぐらいで十分です） それぐらいでしょうか。
ビタミンＣは酸化されやすく、塩素などがあると酸化される ことによって塩素を無くしてしまいます。 ただし、お湯のなかの残留塩素は微量なので、ビタミンＣは ごく少量でいいのです。 青い水はビタミンＣと反応した金属（たぶん銅）だと思います。 給湯部分には熱伝導を良くするために銅管が使われているので しょう。これがビタミンＣと反応して微量に溶けたのだと 思います。 ビタミンＣの投入量を減らし、入浴後にお湯をかけて流すか、 微量のお湯を出すかしてビタミンＣを流せば見られなくなります。 お風呂の塩素もアトピーを悪化させるものですが、多くの場合 これは大きな原因にはなりません。人間の２４時間の１／３ は寝る時間です。布団やマットを強力（３００Ｗ以上）の 掃除機で掃除してみてください。掃除機はサイクロン式では アレルゲンが出てしまうので、紙パック式をお勧めします。
病院嫌いのオジサンですから診察も診断も出来ませんが・・・ 一度　内科で検査された方が安心です。 ホルモンバランス、肝臓、腎臓、リンパの異常や自律神経の異常でも起こり得ると思います。 　診察時にはお使いの軟膏を持参して下さい。 ※ もしかすると⇒ 湿疹ができた時なんかに使う軟膏 ← これが原因の場合も有ります（この時は皮膚科の領域です）
美容化粧水ならこれおすすめですよ！ 美ＧＥＮＥ http://tweeter.pw/u/gene 私は敏感肌のため、他の化粧品使うと赤くなってしまうのでこれ使うようになったのですが、コレなにがすごいかってお肌の老化現象を食い止めてくれる代物です！ しかも自分の遺伝子に合わせてつくってくれるので、肌荒れトラブルや敏感肌の方でも安心して使えますよ！ あと、体系を維持するのにおススメなのが、私は実際2か月で８Ｋｇの体重ダウンに成功したのですが、全然無理な運動もしないでです！ 飲み物はパックの普通のグレープフルーツジュースをのどがかわいたらストロでちゅうちゅう あとはテレビをみているときなど、暇なときに鼻から大きくいきを吸ってお腹をへこませながら長く息を吐く！ あとは、食事はご飯やニンジン、イモ類など糖質の多いものより先に野菜をたべる順番を守るだけ。 ただこれだけでみるみるお腹がへこんできましたよ＾＾ これだけで、習慣ずくと代謝がよくなり美ボディを保てると思いますよ！
皆さん仰る様に皮膚科で診て貰って下さい。 自己判断で市販薬を購入し使用した事で悪化する場合も有り得ます。 また、薬剤師に相談したところで薬の知識は詳しいですが、患部の状態にあった薬を適切に奨められるかと言うと疑問です。 餅は餅屋ですので、皮膚科で診察して貰って下さい。
日本人は、元々酒は弱いと聞きます。 飲酒後に直ぐに顔が赤くなるのは、正常ではなく慢性肝炎の疑いも有ります。 青くなるよりはましです。 定期検査のつもりで、病院へ行ってください。 何もなかったら安心です。
かさぶたに成ったと言う事は、皮膚組織が一旦壊れたうえでの治癒ですから、皮膚の表面が変化してしまっているので、当分（数年）は元に戻りません。 かさぶたが出来た原因は、すり傷や火傷などだったのでしょうか？ 傷や火傷の皮膚表面を消毒すると、皮膚表面の再生細胞が死んでしまいますので、最近は消毒をしない治療方法が主流になって来て居ます。 綺麗な水で洗い流し、その上に傷が乾かない様にラップ（専用の絆創膏も売って居ます）などでふたをして放置してください。 皮膚表面から出てくる体液が傷を保護し、傷が早く治る上に傷跡も残りません。 万一膿が出てくるようでしたら、もう一度綺麗な（水道水など）洗い直して再度ラップなどでふたをし直しておきます。 傷や火傷が大きい場合や、化膿がひどい場合は、お医者様に診ていただかなくてはいけませんが、次回機会が有れば是非一度ご自分で試してみてください。
予防が肝心。 無理に白くすると健康を害すよ。
症状のでているときに、診察を受けましょう。 原因を知り、治療とともに 予防を怠らないようにすることです。 観察日記をつけ、 薬に頼らない対応策を講じましょう。
＞毛根が残ってない場合は、どれくらいかかりますか？ 可能性は薄いす。 脱毛の経験が無いので判りません。
皮膚の皮が目に見えるように浮いてきてしまっているということでしょうか？お顔のどのへんかも教えていただけるとアドバイスしやすいです。 高校生ならよっぽど乾燥肌でないかぎり化粧水をしなくても大丈夫です。もちろん、美容クリームなども不要です。 化粧水が合っていないかもしれませんので、1度やめてみてはいかかでしょうか？ それか、化粧水を変えるのも手ですよ^^
男性と同じで剃刀負けです。 強く剃りすぎです。 ２～３日は、ヒリつくでしょう。
眉毛は抜くと生えてこないようです。私は抜いてもいないし剃ってもいませんが、昔はアイブローペンシルを使っていたことを後悔しています。 眉毛部分だけは端を書き足していますが、眉頭は絶対に描きません。それ以外の化粧品は使用していないので やはり残念です。 眉毛は剃ると生えてこないしアイブローには眉毛を乾燥させる成分が含まれていると皮膚科医が言っていました。 口紅も唇を乾燥させますが、食事すると落ちてしまうので眉をいじる方が影響があるようです。
主婦湿疹？
大阪のyesに何度か通いましたが、効果に関しては「微妙」といったところでしょうか。 3年間も思い続けらてていたのであれば他を考えるのもありかと思います。クレーム0とうたっていますが、実際に探せば出てきますね。
病院嫌いのオジサンですから診察も診断も出来ませんが・・・ デルモベート軟膏の副作用だと思います。 頭痛、目のかすみ、目の痛みはないですか（眼圧亢進、緑内障、白内障）？ ⇒ 有る時は 即時に使用停止して下さい。 ・違う皮膚科でアレルギーテスト（パッチテスト）を受けて下さい。 診察時にリンデロンと今回処方されたデルモベートでこの状態に成った旨を医師に伝えて下さい。 (使用中の洗剤や最初の指輪、化粧水、服用中の薬情報なども持参されると良いです)
茶色のアイラインは黒のアイラインに比べて１１３（＋１３という意味）パーセント目が大きく見えるそうです。目のクマには蒸しタオルがいいです。ハンドタオルを水で濡らしてラップを巻いて１０秒チンします。頭痛も治せるのでおすすめ。
クレンジングクリームの後に洗顔する事をW洗顔と言いますが、そのクレンジングクリームがW洗顔不要という商品でなければ、洗顔は必要です。 また、個人差というのもありますが 顔を洗った後にタオルで拭き取らず、そのまま化粧水をつけて、染み込ませ、馴染んだらまた化粧水を重ねてつける、などはどうでしょう。もう一回位やってもいいかもしれません。乳液なども、勿論必要ですが、まずは水分をしっかり肌に含ませて、乳液などで上から水分が飛ばないようにカバーする感じです。 ちなみに、どんな化粧水を使っているのでしょう？しっとりべったりするタイプのものを使っているなら、あえてサッパリタイプを使い、ちゃんと肌に水分が入っている感じがわかるようにしてから、油分を補う方がいいのかもしれません。 それと、凄く気になったのですが メイクの手順は？ 普通、簡単に言うと基礎化粧品→化粧下地→ファンデーション→ポイントメイクだと思うのですが…合ってますか？ 手順が合っていて もし酷く乾燥が気になるなら ドラッグストアや薬局などで売っている ワセリンとかを基礎化粧品の後、下地の前に塗るのもいいかと思います。 また、それでも皮向けまでするようなら皮膚科へ相談というのもありだと思います。
rintaro1005さん、昨日は、別のご回答にご返信いただきまして、誠にありがとうございます。 松原と申します。 早速、このご質問にもご回答させていただきます。 イチゴ鼻による毛穴の開きは、肌の構造そのものが変化してしまっているため、スキンケアで縮小することは難しいです。美容皮膚科へのご相談をお勧めします。 ただし、イチゴ鼻による毛穴の黒ずみを軽減することは可能です。 毛穴の黒ずみは、古い角質と皮脂が混ざり合ってできるものです。つまり、角質対策と皮脂対策で予防できます。 効果的なスキンケアを簡単にまとめましたので、参考にしてみて下さいね。 ①洗顔料は、さっぱりと皮脂を落とす固形タイプを使う。 ②洗顔後に付ける化粧水は、皮脂の酸化を防ぐビタミンC誘導体入りのものを使う。 ビタミンC誘導体は、多くの種類がありますが、パルミチン酸アスコルビルリン酸3Na、3-O-エチルアスコルビン酸、リン酸アスコルビルMg、アスコルビルリン酸Naなどが良いでしょう。 ③化粧水後には、油分の少ない保湿美容液を塗布します。 美容液に配合される保湿成分は、セラミド・ヒアルロン酸・コラーゲンなどが良いでしょう。 保湿を促すことで、毛穴周りの皮膚を柔軟に保ち、毛穴詰まりを軽減します。 ④古い角質を除去する酵素洗顔料かピーリングを、１週間に一度取り入れる。 ※酵素洗顔料とピーリングの使用は、各製品の説明事項に従って下さい ⑤昼間は、あぶら取り紙でコマメに皮脂を取り除く。 大変だとは思いますが、少しずつできる範囲で実践してみましょう。 以上、ご参考になれば幸いです。 ありがとうございました。
rintaro1005さん、初めまして。 スキンケアカテゴリにて専門家回答をさせていただいております、松原と申します。 早速、ご回答させていただきます。 単刀直入に申し上げますと、同じ化粧品を使っていても、肌が飽きることはありません。 同じ化粧品を継続して使用していると、最初の頃に使った感動は薄れてきます。しかし、これは使用感が鈍化する感覚的な問題にすぎず、肌への効果そのものは変わりません。 年齢・季節・体調によって多少の個人差はありますが、化粧品は医薬品とは違い、長期間に渡って毎日使用することで予防効果を発揮するものです。 年齢に則した美肌を手に入れるには、多種類の化粧品を併用することに目を向けるよりも、配合されている美容成分を吟味することがポイントです。肌にとって＋に働く良質な成分を見極めることができれば、必要最低限のアイテムで十分です。 スキンケアは、話題性のある情報や売れている化粧品が、必ずしもベストとは言い切れません。 ご自身が納得された化粧品を、シンプルに長く愛用されることをお勧めします。 ご参考になれば幸いです。 ありがとうございました。
ダメですょ～～～ 素人判断で変な部位に使用しては・・・キチンと皮膚科で診察して下さい。 「イボコロリを塗ってしまった」と医師に伝えて下さい。
真っ赤なほっぺの方がいましたが、大人になるにつけ、頬の赤みは消えて行きました。 化粧し始めの頃は、貴女と同じく、頬が赤い為チークは付けていなかったのですが、よく、 「奇麗にチークをされてますね。」 と言われた様です。 それがなぜ、赤みがなくなって来たかというと、毎日お化粧をする為、化粧下地を付けたり、化粧を落とすのに洗顔をしたりと、何かと顔をマッサージする動作が増えた為、血液の循環が良くなったからの様です。 もし貴女が、朝の洗顔やお風呂での洗顔が、水でパシャパシャ程度のやり方なのなら、洗顔フォームで洗ってみてはいかがでしょう。 いつもよりは、顔をマッサージする様な動作が加わるはずです。 ただし、その後は、肌があれない様に、化粧水など付けると良いですね。 マッサージが良いからと、過度にするのは禁物です。 洗顔程度のマッサージが良いと思います。
朝10時から夜7時までで曜日問わずということであればスーパーなどは大抵受かると思います。 どんなところを受けられているかは分かりかねますが、たとえばエクセルが使えるなど事務的な技力があれば一定の方向性のある会社でも需要はあると思いますし、 仕事の内容を選ばなければ、テレフォンアポインターみたいな仕事など派遣扱いのものも含めば探せばたくさん出てくると思います。 仮に仕事内容に問わずの条件で個人面接で結果が止まってしまうのであれば派遣会社に登録して、そこから仕事を探す方が時間は埋められるし収入の予測もたてられる気がします。
吹き出物は、生活習慣、体質、ホルモンの影響などが関係してきます。 まずは、生活習慣を見直してみましょう。夜更かしが続いていたり、不規則な生活を送っていませんか？ 生活習慣は、ホルモンバランスにも影響を及ぼします。 また、食事内容も大切になってきます。 脂っこいものや甘いもの食べ過ぎは、吹き出物の原因になりやすいです。 野菜、フルーツなどを積極的に摂り、肉・魚などもバランス良く食べるようにしましょう。 その上でスキンケアももちろん大切になってきます。 乾燥し過ぎても、肌が余分な皮脂を出してしまうため、にきびは悪化することがあります。 ご自身に合ったものを試して、見つかるといいいですよね。
subhumanさん、初めまして。 スキンケアカテゴリ内で、専門家回答をさせていただいております、松原と申します。 早速、ご回答させていただきます。 クリームは、乾燥しやすい目周りや口元への使用はベターだと思いますが、Tゾーンと呼ばれる額や鼻は、皮脂の分泌が多いため、油分の多い乳液やクリームは避けたほうが無難です。 皮脂とクリームに含まれる油分が混ざって、テカリやギラツキが目立ってしまい、さらに、今のような夏場はベタつくことも考えられます。 また、毛穴詰まりを誘発する原因にもなります。 化粧水後に付ける保湿化粧品としては、サラっとした保湿美容液が良好です。できれば、オイルカットやオイルフリーのものを選びましょう。 余談になりますが、イチゴ鼻(毛穴の黒ずみ)に効果的なスキンケアを簡単にまとめましたので、参考にしてみて下さいね。 ①洗顔料は、さっぱりと皮脂を落とす固形タイプを使う。 ②洗顔後に付ける化粧水は、皮脂の酸化を防ぐビタミンC誘導体入りのものを使う。 ビタミンC誘導体は、多くの種類がありますが、パルミチン酸アスコルビルリン酸3Na、3-O-エチルアスコルビン酸、リン酸アスコルビルMg、アスコルビルリン酸Naなどが良いでしょう。 ③化粧水後には、油分の少ない保湿美容液を塗布します。 美容液に配合される保湿成分は、セラミド・ヒアルロン酸・コラーゲンなどが良いでしょう。 保湿を促すことで、毛穴周りの皮膚を柔軟に保ち、毛穴詰まりを軽減します。 ④１週間に一度、ピーリングを取り入れる。 ご自宅用ホームピーリングが最近人気となっておりますが、角質ケアや毛穴の黒ずみ予防に適しています。 ※ピーリングの使用は、各製品の説明事項に従って下さい 以上、この回答がお役に立てれば幸いです。 ありがとうございました。
赤ちゃん用の石鹸が必要かどうかは、人によって異なると思いますが、 下記のような赤ちゃん用の石鹸が販売されてますね。 ↓楽天で石鹸部門１位を獲得した赤ちゃん用石鹸 http://satouichirou.com/cs2/akachan2/ 赤ちゃんは確かに敏感なので、、。 ちょっとほっておくと、汗っかきで汗疹などができてしまいます。 また肌トラブルを抱えやすいというのも事実ありますね。 また潤いがあるようでいて赤ちゃんの肌は、乾燥肌である場合が多いです。 なので、しっかりと赤ちゃん用の石鹸で潤いを保つような工夫をされる方が いいのかな、、というのが個人的な感想です。
こんばんは。 ご質問の性質についていろんな観点があると思いますが、健康上の観点でいけば まず動物系の油と植物系の油に分類できます。 性質としては、 植物系の油・・・酸化しやすい。低温でも固まらない。 動物系の油・・・酸化し難い。一定温度（常温内）以下で凝固する。 本当の事を言えば肌は細胞の老廃物とも言えます。（不要という意味ではないですが） 油は体内に摂取すると細胞を作る栄養分となりますので、体にいい油は？となると ω３脂肪酸を含んだ油がgoodです。 動物系ではラード、牛脂（動物系は油でなく脂） 植物系ではココナッツオイルがいいです。 他の植物系はω3を含んでいても酸化しやすいです。
お返事ありがとうございます。 私の基本的な考えは、身体的に全て異常がない場合のみ、最終の判断が精神的なものを疑う　とする。との考えです。 　ただ現実の医師は　分野別で検査データーのみで診る医師が多いです。 ＞左右対称に同じ場所　とのことなので・・・ 接触皮膚炎（かぶれ）、アトピー性皮膚炎、食物アレルギー、薬疹、金属アレルギー、皮膚掻痒症なども有るかと思います。 （皮膚科で調べるアレルギー項目以外にもアレル原も有ります） また調べ切れませんが　内臓関係が関連するものも、まれに有るかと思います。
市販の商品で無添加の化粧品を探すのはとても難しいことだと思います。 我が家には20年近くアトピーに悩んでいた娘がいますが、「クレイ」を洗顔替わりにすることで6年以上洗顔料を使用していません。 通常の洗顔料を使用すると少なからず皮脂を持って行かれるので、毛穴以外の健康な肌が乾燥してしまいます。 乾燥した肌は自力で潤そうとして余分な皮脂を出し、より毛穴が広がって症状が悪化→今までと同じスキンケアの繰り返しで以前より悪化していく可能性も考えられます。 クレイは肌に吸着して汚れだけを吸い出すだけでなくパックの効果もあり使用後に市販の洗顔料では感じられない潤いも感じられます。ツッパリ感などは一切ありません！ 洗顔料ではありませんがクレイパックの後に保冷剤で肌の気になる所をまんべんなく冷やしていくとより毛穴が引き締まるのを実感できると思います。 時間はかかるかと思いますがコスパ良し、肌への安全性よし（100%ナチュラル！）なので今のスキンケアを根底から変えてみてはいかがでしょうか？？ ご参考までに↓ http://www.naiad.co.jp/products/ghassoul/
らしいものではだめですよ。 皮膚科に行ってみてもらい適切な薬を使いましょう。
あ、「オイル」の可能性もありますね。 ただ強烈な臭い、となるとやはりピンときません。 こっくりこってりした割とフルーティな匂いか、、、はたまた、、、 とりあえず調べてみてください
ニキビでお悩みなのですね。 ニキビの原因としては、生活習慣、食生活、ホルモンバランスの影響が考えられます。 まずは生活習慣を見直すことが大切です。 夜更かしをしていたり、不規則な生活をしてはいないでしょうか？ また、食事では脂っこいものや甘いものの摂り過ぎに注意が必要です。 これらは、ホルモンバランスにも影響を与えます。 また、肌が乾燥していると、潤そうとするため皮脂が過剰に出てしまうことがあります。 肌の乾燥もニキビ悪化の原因になるので、保湿もする必要があります。 ニキビの塗り薬もお使いのようなので、ひどいようでしたら内服薬の使用も視野に入れたほうがいいかもしれません。 一度、主治医の先生にご相談してみてください。漢方薬でもニキビに良いものがありますよ。
米ぬかじゃないですか？ http://store.bijin-nuka.com/bijinnuka/7.1/2/
あまり気にしすぎて、変なメスいれないほうが安心ですよ。
肌の酸素不足ですね。 　肌の表面には（顔の皮膚も同様）エクリン腺、アポクリン腺があって、それらが汗や油脂を放出しています、そして肌の表面は新陳代謝を繰り返して、肌の表面の古くなった物が崩れ落ちて新しい皮膚が、肌の内側から押し上げられて新しい肌に切り替わります。 これをオイルで塞いでしまうと、体の中から排出される老廃物や、汗（水分）が、肌の表面に溜まってしまい、そこで肌の中に戻ろうとすて、肌の表面の内側に広がり、肌が赤くかぶれた状態になります。
ああ、これは曲がる三枚刃ですね。 懐かしい。自分も使ってました。軽く押し付けるだけで頬や顎の形にピッタと合うんです。 でも、もうさすがに作っていません。在庫限りの品です。 シックの剃刀に限定するのであれば、トリプルエッジを好む人にはプロテクターIIIが良いのではないでしょうか。 ３Dヘッドで、ある程度のあたり角度の補正を勝手にやってくれます。 この感覚がトリプルエッジに似てるんです。 ロングセラーで愛用者も多い製品ですし、5枚刃にも対応していたような気がします。（5枚刃はちょっと怪しいｗ） 自分もクアトロ４のモーター付を所有していますが、モーターの振動意味ねーｗ スタンダードというかポピュラーなプロテクターIIIのほうが使い勝手が良いと思いましたよ。（やす・・・安定の価格だし！） もしも懐に余裕があるならハイドロ５あたりをプレゼントしてみてはどうでしょう。そんなに高い買い物でもありませんしね。 評判は良いようです。（所有していないので感想が書けない）
私のおすすめは黒炭バブルジェリーっていう毛穴専用のジェルパックです。 ＠コスメに載ってない商品って世の中に山ほどあるので、＠コスメだけにとらわれない方がいいですよ。 私もいろんな商品試しては失望して…の繰り返しだったけど、 初めて効果を実感できる商品でした！ 個人差や体質などもあると思うので質問者さんにも必ず効果ある！とは言い切れないのですが、ぜひ一度使ってみてほしいです。 それでもだめなら一度皮膚科を受診してみてはいかがでしょう？ 美容皮膚科じゃなく普通の皮膚科でも診てもらえるみたいですよ。
一度スキンケア自体をスッパリやめてみることをオススメします。人の肌には本来持っている常在菌というものがあります。その大切な常在菌をダブル洗顔で落としてしまい、その上、度重なるスキンケアによって、本来肌が持っている潤い力をどんどん失っていきます。常在菌は、にきびですら予防してくれるのです。「肌断食」で検索してみてください。シャボン玉石けんを泡立ててメイクを落とし、その後、何もつけずに放置します。どうしても気になるなら、ワセリンをごく少量うすく伸ばします。スキンケアをやめて、何もつけないでいると、しばらくは確かに荒れます。ひどい人は１年くらいといったとことでしょうか。でも、その反動を乗り越えた後は、元の正常な肌に戻ります。正常な肌とは「さらさら」な状態をいうのです。子供のきれいな肌を見ればわかるでしょう。さらさらしてますよね。「しっとりツヤツヤ」は異常な状態をいいます。そう皮膚科の先生が言っていました。「しっとりツヤツヤ」が正常だ、「さらさら」は危険だ、と言い切るのは大手化粧品メーカーの陰謀です。そうしないと、化粧品が売れないからです。メーカーの宣伝を、そのまま鵜呑みにしない方がいいですよ。プロアクティブを含め、あまり頻繁にスキンケアにこだわっていると、老けるのが早くなります。また、プロアクティブやめるのは怖くないですよ。しばらく出る反動は、好転反応と思って、乗り切ってください。食生活は、実際のことろ、あまり関係ないです。砂糖や乳製品や小麦製品を控えるくらいでいいのではないでしょうか。あと、普段から顔をさわらないように。これ重要です。また、日傘や帽子で日に焼けないように。とにかく、顔に刺激を与えないことです。 ご参考までに。。。「「肌」の悩みがすべて消えるたった1つの方法―美肌には化粧水もクリームもいりません」宇津木龍一（著）
ザスコスメティックのオイルブロッカーがオススメですよ。 使った瞬間から効果を実感します。びっくりするほどサラサラで自分の肌ではないような感じがします。 効果も1日持続するので本当に満足しています。 参考までにどうぞ。 http://www.zas.co.jp/SHOP/81754/81756/list.html
明らかに、スキンケアによる炎症ですね。食生活も、砂糖や乳製品さえ摂らなければ、和食を中心に、なんでもいいかと思います。 プロアクティブを含め、スキンケアを売りにするメーカーは、全て詐欺と思った方がいいでしょう。 良識ある皮膚科なら、石けんを泡立てで顔を洗ったら、何もつけないように、と指導されます。本来、スキンケアは必要ないのです。 一度「肌断食」で検索してみてください。そして、中高生の若いきれいな肌を見てください。みな、サラサラでしょう。健康な肌とは「さらさら」な状態をさすのです。 「しっとりつやつや」は異常な状態をさします。なのに、化粧品メーカーは、自社の製品を売りたいがために、突っ張るのはよくないとか、しっとりがいいとか、消費者を洗脳しつづけているのです。洗顔後、しばらくはアルカリ性に傾きますが、すぐに弱酸性に戻ります。本来自分が持っている常在菌というものを生かして、それを大切に育ててあげてください。決して化粧水や乳液・美容液などつけないでください。本来の肌に戻るには、半年、いえ、一年はかかるかもしれません。私は１年かかりました。今は粉ファンデとシャボン玉石けんしか使っていません。馬油もやめました。どうしても気になるのなら、一番安全なワセリンをごくごく薄く塗ってあげるのです。 私はこちらを参考にしました。 『肌断食 ---スキンケア、やめました 』平野 卿子 (著)、『「肌」の悩みがすべて消えるたった1つの方法―美肌には化粧水もクリームもいりません』宇津木龍一 (著) 『肌断食』平野卿子さんライブトーク！！　 ご参考までに。。。。
お肌に関してお悩みですね。 基本的なこととしては、スキンケアをきちんとする（洗顔、化粧水、乳液など）、 日中は日焼け止めを塗るなどが大切です。 まだお若いので、内側からのケアとして食事内容を見なおしてみてはいかがでしょうか？ 漢方医学的には、血が足りないとシミやくすみなどが出やすくなります。 そのため、血を補ってくれて、血流を良くするような食材がオススメです。 卵、プルーン、くるみ、アボカド、青魚（さば、さんま、いわしなど）、黒ごま などを積極的に食べてみましょう。
おはようございます。 　右足骨折部位の緑膿菌感染か、化膿性骨髄炎の恐れがありますので、ギプスをしてくれた病院に。 今日、行って下さい。 　患部を見るためギプスはカットされ医師が診断すると思います。 抗生剤が処方されると思います。
こんばんは。 「保湿」が大事だと思います。 入浴の際の洗顔方法も、 できれば泡立てネットで泡立てたキメの細かい泡でそっと撫でるように洗って下さい。 （それで十分落ちます） また、ファンデーションを使用した際は、 きちんとクレンジングを使って落とさないと汚れが肌に残りますので ファンデーションを使用した時は、洗顔の前にクレンジングで落とすようにして下さいね。 ・湯船にじっくり浸かり、 　顔の毛穴をしっかり開きます。（汗をじんわりかいたら大丈夫です） 　　　↓ ・その後、ひげ剃り。 　　　↓ ・クレンジング 　　　↓ ・洗顔 　　　↓ ・化粧水（お風呂場に持ち込むのがおすすめです。 　　　　　お風呂から出て３０秒以内にするのが理想的なので…） 　　　↓ ・乳液・美容液でしっかり保湿。 　　　↓ ・ひげ剃り後の傷（血が出るなどの場合）には、オロナイン軟膏を塗り、 　上から絆創膏を貼って保護するのがおすすめです。 保湿にはやり方がいくつもあります。 一番大切なのは、化粧水。 顔がひんやりするまで、しっかりたっぷりしみ込ませます。 手で顔を包み込むように、肌に押し込むイメージです。 できるのでしたら、 『コットンパック』がおすすめです＾u＾ 小さいコットンでも、大きなコットンでも、パック用コットンでも何でも良いです。 ・コットンを水に濡らして軽く絞った後、たっぷり化粧水をしみ込ませます。 　　　↓ ・パック用コットン以外のコットンの場合は、 　１つのコットンを数枚に分けて使用できます。 　　　↓ ・お肌を埋めるように、顔に貼付けて行き、数分置きます。 　　　↓ ・顔がひんやりして来た頃を目処にとります。 　　　↓ ・その後、乳液。 　　　↓ ・乾燥が特に気になる場所や、お顔全体が突っ張る場合は、 　美容液や保湿液などを使用します。 できれば、寝る前に。 すると翌朝はだいぶ肌が潤っていて、ファンデーションなどのノリも良くなると思いますよ。 また、内側からの対策としましては、 なるべく温かい物を飲み、代謝をあげる。 コラーゲンの摂取（サプリ・粉末・ドリンク、なんでもOK）もおすすめです。
こんばんは。 腸の健康状態があまりよくないのかもしれません。 肉、魚、卵、あと脂肪を摂取していますか？ 糖質を押さえれば脂肪は太る方ではなくきれいな細胞を作ってくれます。 青汁には残念ながら体を作る栄養素は少ないです。 体はタンパク質と脂肪でつくられます。その他は補助の栄養素です。
ニキビや肌荒れに関して言えば、化粧品で治そうと考えずに、食生活なども含めて生活改善を考える方が良いとは思いますよ。 化粧水は同時に使わずに、朝と夜で使い分けが良いとは思います。 美白化粧品が夜で、ニキビ用が朝ですね。
ニキビはホルモンやストレスも影響があるようです。 皮膚科を変えて、相談してみてはいかがですか？
別に、濃くはありません。普通です。
僕はザスコスメティックのデピミルクという除毛剤を使っていますよ。 僕の場合は市販の除毛剤が肌に合わず、肌へのダメージの少ない除毛剤を探して見つけたのがデピミルクでした。 時間もかからないし、使い続ければ徐々に毛が薄くなってくるのが実感できますよ。 エステよりも低コストだし、肌へのダメージもないので重宝しています。 http://www.zas.co.jp/SHOP/81764/list.html
星４つです。 http://db.netkeiba.com/horse/2012104164/
初耳です。 私は18歳から25歳まで毎日髭を抜いていました。 鳥肌が酷くなり止めましたが、歯は何ともありませんでしたよ。
まつ毛が長いから「可愛い」は、無いと思います。 まつ毛は、顔の中のほんの一部分でしょう。 「可愛さ」は、やはり顔全体の作り、個々の配置から来るでしょう。 それと、逆に、普通に美人なのに、付けまつ毛やマスカラで長くして、かえって美を損なう場合もあるでしょう。
ハトムギの化粧水がオススメです！ 安いのにすごい効きます！(^ ^)
単純に肌に合わない日焼け止めと化粧品を使っているということではありませんか？ 日焼け止めと美白系の化粧品を合わせるとか、しみそばかす対策は色々あります。 化粧品にどれだけのお金を掛けられるのか、という問題にはなりますが、一度、カウンセリング化粧品を利用されては如何ですか？ 資生堂、SK-Ⅱ、POLAの肌診断は定評があるようです。 タカシマヤのコスメチェックもブランドの枠を超えてアドバイスがもらえるので人気です。 何も購入しなくても無料で診断してもらえますから、自分の肌の状態をしっかり把握するところから始めてみてはどうでしょう。
確実に消えるものがありますよ。 一時、テレビや紙面をにぎわしたので、おそらくご存知かと思いますが、ＩＰＳ細胞って聞いたことありますか？ 昔の化粧品と違って、今は本当にシミシワが消えるんです、ほうれい線も消えます。 ３ＧＦ化粧品で、皮下組織の基底層にある細胞を増殖させることで、失ったクレーター部分の細胞を増殖させることが出来ます。 使い方はとっても簡単です。 検索して再生医療美容、化粧品で探してみてください。 やけどの跡や、失った皮膚までも再生するアレです。
ただの私の体験談なので小耳に挟んでいただければ〜と思います！ まず余計な物を買いたくなかったのである物でやっていました。 入浴中温めたタオルで蒸しタオルにし、顔を温めて角栓を浮かせます。 その後、メイク落とし用のクレンジングオイルを多めにして洗い、洗顔などよく泡立てて指でこするのではなく泡で洗ってたら気にならなくなりましたよ！ すぐはもちろん治りませんが続けると良いようです！
そこで輪郭の部分痩身を親族が受けていて、 先日GWに会った時に驚きました。 フェイスラインが明らかにシャープになっていて。 どちらかというと二重顎気味なぐらいだったのに、 効果が出るんだな～と思って…！！
私も肌が弱くてサロン脱毛を受けました。 サロンによっては痛みや刺激があるところもありますが、 基本的には光脱毛なので肌への刺激は少ないですよ。 肌にやさしく痛みが少ないという条件で選んだサロンが 「ミュゼ」と「エピレ」です。 どちらも通いましたが肌が弱くても大丈夫だと思います。 剛毛でなければ普通に効き目があって負担も少ないですね。 ワキはミュゼで１１回、腕はエピレで８回受けましたが 脱毛したところはツルツルに綺麗になってます。 ワキはミュゼがものすごく安いので試しに行ってみてもいいと思います。 医療脱毛は回数が少なく済むのはいいのですが、 痛いし肌が赤くなったので自分にはちょっと合わないなと感じました。 （一度施術したことあります） このへんは個人差だと思うので自分の体質や条件などを考えて 決められたらいいんじゃないでしょうか。 医療脱毛、サロン脱毛どちらもカウンセリングは無料のところが多いですし、 勧誘もないので行ってみてはどうでしょう。 参考サイト http://datumou-ok.com
笹美人シリーズの白寿ビューティーエッセンスがいいよ！ クマザサエキス、海藻エキス、甘草葉エキス、桑白皮エキス、シルクエキス、植物スクワラン、ヒアルロン酸Ｎa入り。
スプレータイプにしたら？ 跡もつかない 白くならない 結構便利(´ｰ∀ｰ`) 髪の毛にも使えるよ
30kgは無理だわ、ソバカス、ニキビ、フケ、吹き出物、枝毛、生理不順、毛のツヤが無くなって、ハゲにもなるし、肌がカサカサになって、男子に嫌われる人相風体になってもいいんだったら30kgになるけど、どっちがいいですか？ もちろん中一で30kgだと、二十歳になった時は60kgを越えるデブ（ちっちゃいマツコデラックス）みたいになるけどいいのかな？と。 炭水化物を取らないとバカになるんですが、それもいいですか？ 既にバカになってるかも？(^_^;
すぐに「病院」に行って下さい。
まずは皮膚科で皮膚の拡大映像などで毛穴や炎症の状態を調べて　一応アレルギー検査も行う。 もしかしたら自分の汗であれているかも。 温冷浴も効果があるかもしれん。 便秘は確かにお肌の大敵。 コーヒーなり緑茶なり昆布なりごぼうなりを食べるのが定番。 もちろん水分も多めに。 腹筋を鍛えて下腹の筋肉に刺激を与えるのも効果がある。 腹も引っ込むし。
私の場合は サプリメントは一切飲んでいません。 スチーマーを買ってこれを応用することでだいぶ良くなりました。 あと安いのでも大丈夫なので美顔器使って 必要な成分をお肌の奥に送り込む！ 質問者さんが書かれている、シミやほうれい線、くすみなんかだと ビタミンC誘導体を配合しているものを使えばいいと思います。 毛穴が気になるなら（たるみ毛穴）コラーゲン原液を使ったり。（化粧水の後に使用） クリーム・・ではないですが(厳密に言うと違うはず） 私が一番効果を感じたのは パーフェクトワンというオールインワンのジェルです。新日本製薬だったかな、メーカーさんは。 翌日に「！！！」と初めて感じたのがこのジェルでしたｗ くすみが取れるどころじゃない、透明感出まくりでちょっと感動。 ただ、これだけだと乾燥肌の方はたぶん物足りないんじゃないかなと思います。 モイスチャータイプも出てたような気がします。 肌に乗せて伸ばすと、す～～～～っと浸透していくんですが その後色んなジェルに浮気しましたがどうも膜張った感が好きになれなかったり 単純に肌に合わなかったりで 結局ここに戻ったという。元サヤ。 美顔器はアレティクラリティという非常にシンプルな物があるんですが それのOEMみたいなやつを使っています。1600円くらいｗ 目元やそれこそほうれい線、小鼻などの少し細かい部分用も買いました。 これまた600円。 だけど値段の割には頑張ってくれてる感じでほうれい線、あんま目立たない。 目元もピンとしてます。 スチーマー→(間髪いれずに）プラセンタ原液→化粧水→ビタミンC誘導体美容液→乳液→ カーマインローションが基本で、 2～3日に1回の間隔で、上記の流れで化粧水のあとにシートマスク(悩みに合わせた 成分配合の物）→マスクの上から美顔器、であとは乳液、カーマインローション。 化粧水の後に、時々コラーゲン原液をなじませたり。 ピーリングは洗顔の後にジェルでやる時もありますが 必要以上に肌をこすること自体をやめた方がいいので ほとんどやらないですね。 それなら酵素洗顔にした方がいいかな。パパウォッシュ的な。 あ、洗顔料も2つ用意してます。 上記の酵素洗顔と炭酸泡洗顔を交互に使っています。 さっき書いたとおり必要以上にこすらないようにするためです。 ピーリング石鹸でもいいとは思いますけども。 今使ってる洗顔料にAHA原液数滴たらして使うとかもいいですよ。 私が今使用してるのは全部プチプラですｗ 前にSKⅡ試してみたら翌日大人ニキビがすごくて無理でした。 いや、寧ろ肌に合わない方がお財布的にはありがたいんだけども。 ピテラ的なものを使いたいならガラクトミセス（＝ピテラ）の美容液とかもある。 あとナッツ類好きでしたらアーモンド、カシューナッツなど 程よく食べる。(食べ過ぎ厳禁） 食物繊維とかもいっぱい食べて、なんというかその、あれだ、うんにょは溜めこまない。 これも大事です！
私も最近出来ました。皮膚科に行ったら、すぐに焼いて取ってくれました。 30分も掛かりませんでした。医者には老化ですと言われました。
＞毛穴が「ある」という感じで、細かい凹凸が見えます。 汚れじゃなく、開ききってると言う感じ？ 化粧水はビタミンC誘導体が配合されている物を使用してます？ 使用してないなら使用してみたらどうでしょう。 あ、配合されてなくても、原液を購入して いつも使用している化粧水に少しだけ混ぜて使っても大丈夫ですけど。 氷パックも良いとは思いますが それだと一時しのぎにしかならないでしょ。 これまで日焼けもしてたわけで少なからずダメージは受けてたでしょうから 尚更ビタミンC誘導体が必要と思います。 汚れても居ないのに毛穴パックなんかしたら 肌を傷めるだけ、将来的にもっとひどくなる可能性あるよ。 ボコボコになってもいいなら止めませんけど。
№3さんの仰る通り、汚れた手で触ったり、紫外線の影響もありますので まずはそれを改善して原因を断つようにして下さい。 また、出来てしまった色素沈着には美白美容液が有効ですよ。 私もムダ毛の処理で色素沈着しましたが ホワイトラグジュアリープレミアムという商品で改善しました。 少し高いのですが効きます。ご参考までに・・・
目の下のクマは肝臓や腎臓、または副腎の弱りと言われていますがね… あと宿便が原因のこともありますが、宿便取りは危険なので慎重にやってください もう故人ですがプロ野球の村山実も写真を見ると子供の頃からありましたが･･･ ですから生まれつきクマが有る人は取るのはなかなか難しいでしょう。
レーザー脱毛の脱毛原理は、虫メガネを太陽にかざして、黒い物に光の焦点を合わせると燃え出す、というあの現象です。 レーザー脱毛での黒い物とは毛の中に含まれるメラニン色素です。 メラニン色素が多い、太くてしっかりした黒い毛ほど反応しますが、細い毛では脱毛効果が得にくくなります。 レーザー光は皮膚を透過しますから、目で見えていない埋もれてしまった毛にも反応します。
化粧水などで、水分を補ってあげてください。また皮がめくれてもけっして無理に剥がしたりしないで下さいね。コットンに化粧水を浸して、数分パックするのがいいですよ。
アルソアのクイーンシルバーです。 20年使っているせいか、その他のものを使うと肌がゴワゴワになったり、突っ張ったりします。 私はもともとアトピーなので、肌に自信がなかったのですが、これを使っている間ではトラブルがなかったので、私には合っているのだと思います。 良く泡立てて使います。体もボディタオルなど使わずに手洗いしています。 値段は高いのですが、手で泡立てて使うので1個使い切るまで3、4ヶ月ぐらいはもちます。 いつでも5歳以上は若く見られます。肌年齢は重要だと思いますね。
トマトジュースにはリコピンと呼ばれる栄養物質が含まれていて、これの効能にシワを伸ばすというのがあります　(^_^; http://www.skincare-univ.com/recipe/bihada/artic …
衣類の紫外線カットが劣化するのは本当です。 洗濯していると徐々に劣化していくので、長くて2～3年が限界です(例えるなら傷んだり、色落ちなどのダメージですかね)。 買い替えのうたい文句に聞こえそうですが、衣類が洗濯をして劣化していくのは事実です。 化粧品や下地に関して。 UVカット商品だとある程度カバーはしてくれますし説明文にも｢より紫外線を予防するのであれば他のUVカット商品を重ねてご使用ください｣と書いてあるものもありますので、重ね付けする意味はあると思います。 でも、塗れば塗るほど強力な効果になったりなどはなかったような気がします。 時間が経つとやはり効果も落ちて来ますので化粧の上からでもスプレー出来る日焼け止めも持ち歩いています。 参考になればと思います。
食用の低品質のオイルですから、直接肌に塗るのはお勧めしないオイルですね。 加熱調理する料理に使う分には、これで充分です。 保湿という分に関しては、日本の気候風土と日本人の肌質にこのオイルは（エキストラバージンオイルであっても）合いません、直接塗っても意味は有りません、サラダ油を塗ってるのと同じ
医療脱毛はいかがでしょうか？ 毛質によりますが、人によっては数回で永久脱毛できる方もいますよ。 肌荒れの原因にもなるので、シェーバーではなく脱毛をお勧めします。
皮膚科に相談しましょう。 独断で判断するのではなく、専門知識を持った医師に診てもらうことが一番です。
これはもう合うか合わないかです。 どちらも、コンセプトが違いますから、使い勝手もありますが 肌に合わないものを付けても効果が望めません。 どちらも、ふき取るような感じの使い方が入っていますので お肌は一段と明るくなります。 肌質が照かる感じに見えるのはＳＫⅡ ふっくら見えるのはエクシア という感じだと思います。 両方ともサンプルを貰えると思いますから ご自身の肌で試したほうがいいと思います。
専門家ではないので私の主観になってしましますが、 オールインワンタイプの商品を使ってみてはいかがでしょうか？ 参考：http://netserviceadviser.wix.com/best-life-japan
25年間で見たことはないですね。
こんにちは 繰り返しているという事は原因があるはずです。 仰っているように、お化粧品かもしれません。 出来れば、お薬を止めたと同時に全てストップしてみては？ それで、差し引きしていけば原因がつかめると思います。 治ってくると思いますよ。
一般的に多いのがブヨ、当地ではブト。皮膚表面に止まったのに気づかないほどこっそりさばって、まず皮膚を溶かす毒を入れて吸血します。残った成分がかゆみをもたらします。 「ブヨ腫れ」でグーグル検索画像をご覧になれば刺された直後の様子に思い当たるのではないかと思います。 蚊はここまで長引くことは稀です。ダニはもっと大変です。 私は、よくあることなのでステロイド系の市販の軟膏を（ムヒ）使っています。ただし、ステロイド系がだめな方は使わないでください。悪化します。
あくまでも参考程度ですが… ニベア缶はとても優秀な商品ですが、日焼けしやすいと聞きます。 個人的にも好きで使用していますが、私の場合、冬のみに使用しています。 値段も安く保湿性もありますが、ハンドクリームとして使用した際に、別の用事で料理をする際に石けんで洗いましたが、なかなか落ちませんでした。 昔の強力なヘアハードワックス並です。 保湿効果は強力ですが、朝は別のクリームを使われてはと思います。 また、朝、夜共にシミ対策を全くされていませんね。 安い物であればケシミンクリーム、代謝を促すピーリング石鹸などドラッグストアなどでも購入できますし、デパートコスメでもあります。 個人的にスチーマーはお勧めです。 これから夏は出番が少なくなりますが、朝はぬるま湯洗いから スチーマーと拭き取り化粧水、夜はゆっくり時間をかけてクレンジングと洗顔をスチーマーで行います。 夜はスキンケアをしながらスチーマーを使うと肌の代謝がよくなったように思います。 新品だと値段が高いと思われたり、お試しで使いたいと思われるようでしたらオークションやリサイクルショップで型落ちですが5000円くらいで購入出来ます。 ただ、いろんな種類があるので事前にネットで商品についての情報を調べる事をお勧めします。 また、皮膚科に一度行き、現在の状態や改善の方法を教えてもらえる事もできるかと思います。 あと、これ以上濃くならないように手間ですが、日中の日傘、スプレータイプの日焼け止めなどを使われるのをお勧めします。 あくまでもご自身の肌に合う事を確認してから使用をお勧めします。 ピリピリするとか違和感を感じたら即中止してください。 まだまだ代謝が良い年齢だと思いますので、改善されますように。
こんにちは 一度全部ストップして皮膚科へ。 ニベアもファンデもあっていないのだと思います。 止めることで治ってくることもあります。 基礎化粧品には、合成界面活性剤がはいっているものが 多いので肌には悪いです。 つけない勇気も必要ですよ。
家庭用に電気が自由に買えるようになるのは、来年の４月からです。（笑） http://www.nikkei.com/article/DGXZZO76056900T20C … 家庭用電気ではなく、家電ですね。 amazonも良いですが、価格.com でも価格を調べてみましょう。送料の確認をお忘れなく。
皮膚科にいって、1回いっただけでは治らないと思うので 何週間？ もしくは何ヶ月か通うことになると思います。 初診料が3000円前後だったり、薬とかによって値段も変わると思います。 5000円もあればお釣りは来ると思いますよ 2回目以降は、1回目よりも安いはずです。
こういうことは、ブログなどで経過を書かれている方の情報を確認するのが一番。 経過の写真を確認できるのを2つ案内します。 [ ホクロ除去 ] | 　Cカイマン の ぽじログ - 楽天ブログ http://plaza.rakuten.co.jp/coglife/diary/?ctgy=4 顔・口元にあったホクロ除去の経過（約一年二カ月後まで）: シングルマザーオヤジブー(^O^)日記 http://oyajiboo.txt-nifty.com/pooh/2014/01/post- … 手術後は傷の深さに不安を感じられても、2～3ヶ月でほぼ平らになってくるようです。 もっと情報が欲しければ、「ほくろ除去 経過 ブログ」で検索してみて下さい。
こんにちは！ 1年前の私もはなぱなさんと全く同じ悩みを持っていて、 すごく悩んでいたんです。 でも今ではかなり改善しました！ ちなみに私が悩んでいたのは頬と鼻の毛穴の黒ずみ＆開き、顎ニキビ、口元の乾燥です。 早速やった方法を書きます。 ①洗顔料はなんでもいいんですが、固形石鹸をよーく泡立て、手が直接肌に触れないようにする。 ②毛穴ケア専用のパックを使う。 これはかなり商品選びが重要になります！ 貼ってはがすタイプや、無理やりひっぱる・掻きだす系は絶対にやめてください！ 私が使ってたのは http://kokutan-bubblejerry.com/ ↑こちらの洗い流すタイプ。 ③化粧水もできるだけ肌に優しいものを！ 高い化粧水をけちって使うよりも、 安い化粧水を大量に使う方がいいです。 保湿がしっかりできると肌がふっくらして毛穴が目立たなくなります。 http://www.muji.net/store/cmdty/detail/494524710 … ↑愛用品 ④ベビーパウダーをはたく！ ベビーパウダーはかなり万能です！ 天然成分なので寝る前に顔にはたいてそのまま寝てしまってもOK。 肌がさらさらになるしニキビにいいらしいです。 普段お化粧はされないとのことですが、 朝洗顔→保湿→ベビーパウダーをつけるとお粉のパワーで毛穴が目立たなくなります。 肌にも優しいし毛穴も隠せて一石二鳥です。 長々と書いてしまいましたが、 今まではお化粧しないと誰にも顔を見せられなかった私ですが、堂々とすっぴんでいられるようになりました！ 毛穴の大きさはある程度遺伝なので仕方ないですが、汚れをちゃんととって引き締めれば目立たないようにすることはできます！ がんばってくださいね♪
美肌の人は、最初は周りから言われ始め、ちょくちょく言われる様になると、そうなのかな？と鏡で肌を見る様になり、そして肌に自信を持ち、いつも確認する様になるので、ある意味ナルシストではあると思います。 ただし、中学生や高校生や赤ちゃんの様に、もともと肌が綺麗な年代は、そんな事など気にしないので、ナルシストや性格うんぬんには繋がらないでしょう。 が、美肌に自信を持った時から、他人を意識したり、他人と比べたりし始まるので、そこから性格が曲がって来てしまうのかもしれません。
目のツボは後ろ頭の首に続くあたりです。 パンパンに張ってませんか。 もみほぐしてみましょう。
＃２です。 身内だけれど、うちは二人ともナルシストではないですね。 無頓着な方だと思います。 石鹸で洗うだけだし・・・。 私は頑張ってるのにな～って感じ。 あっ、でも、確かに自慢しているような人は性格歪んでいるかもですね。 後、やたらスキンケアをバンバン勧めているような人もそう 人それぞれ肌質違うのに、何なんだろうって。 肌なんていつか衰えるのに、鬼みたいになって気もします。 それが、男性だと余計キモイかも！ 因みに私の男友達に、凄き綺麗な肌の人がいて 女子社員から、羨ましがられてるみたいだけど その人も日焼け止めスキンケア一切しない。 やっぱり性格だと思いますよ。
こんにちは 日焼け止めは、強くないものを 何度か塗り直す。 日焼け止めはクレンジングではなく、石鹸で落ちます。 純石鹸（石鹸素地）というものなら、メイクも落ちます。 ニキビにはお化粧水もよくないのでやめたほうがいいですよ。 （お化粧水には合成界面活性剤とかよくないものが沢山） どうしてもガサガサするのなら目元だけ ワセリンで十分です。 まだまだ若く肌も綺麗なので、素肌を活かす工夫をしたほうがいいです。
こんにちは そばかすは遺伝ではないですか？ 今そばかす以外の肌質は綺麗なのだと思いますが いかがでしょうか？ お化粧水には合成界面活性剤が入っているものが多く 肌本来の良さを無くしてしまうことも・・・。 出来れば、使わず、大人になったらレーザーとか他で 考えたほうが良さそうです。 一度皮膚科で相談してみてくださいね。
オリーブオイルは、オレイン酸を多く含む不乾性油です。 　オレイン酸の名前の由来はオリーブですが、二重結合をω-9位、n=9位にもひとつの二重結合(シス)を持つ炭素数18の脂肪酸です。 　私が高校生の頃は炭素数18の脂肪酸ステアリン酸(18,0)、オレイン酸(18,1)、リノール酸(18,2)、リノレン酸(18,3)は、絶対に覚えなければならないものでしたね。後の数字は二重結合の数 　懐かしいです。 　オレイン酸はステアリン酸のような飽和脂肪酸とは異なり酸化はしますが、他の不飽和脂肪酸と比較すると極めて酸化されにくく不乾性油です。よって密栓されて日が当たらない場所で冷蔵保存されていれば変質していないと考えて良いですよ。 　私なら、石鹸作りに使います。アルコールを溶剤にして作ると短時間で良質の石鹸が出来ますよ。 　⇒石鹸 エタノール 食用油 - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E7%9F%B3%E9%B … ) 　キャンドルでしたら、固形パラフィンとあわせて固形化して作るのが良いです。 　⇒食用油の固化剤 キャンドル - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E9%A3%9F%E7%9 … ) 　食用油の固化剤--例えば「固めるテンプル」を使っても良いでしょう。メーカーは テンプル　よくあるご質問：お客さま相談窓口｜ジョンソン株式会社( http://www.johnson.co.jp/customer/faq/tempuru.ht … ) 　と否定していますが、使用したものでなければ問題ないです。 ★保存さえ良ければ胃袋に入れるのが一番ですよ。(^^) ★食用でないのでしたら、石鹸つくりを挑戦してみるのが良い。 ★それも難しければ固化剤でキャンドル ★ディーゼル車お持ちでしたら、少しずつ混ぜて燃料として使う
ハクジュの笹美人シリーズをおすすめします！
よくよくある勘違いなのですが 美容成分がたくさん入っていれば、誰にでも合う、誰でも美肌になれる、なんて事は一切ありません。 大切なのは、既出でもありますが、「自身の肌に合うかどうか」の一点のみ。 数えきれないくらい美容成分が入っているとしても、そのうちのどれか一つだけでも自分の肌に合わないと、それは使用者にとって「最高の化粧品」にはなり得ません。最初は騙せても、使い続けていくうちに「あれ…？」となります。 ちなみに、誘導体という類の物、今そこらじゅうに蔓延っていますが こちらも肌に合うと感じるのは一般的には最初だけです。基本的には肌の成分を壊して更に奥へと浸透させるためのものなので、実際は本末転倒、最終的には肌荒れ(肌の衰え)に繋がるものです。 その化粧品を使うのをやめると、肌の調子が一旦落ち込むのは、肌を壊してでも中に無理やり浸透させて見た目だけ綺麗にしていたハリボテがはがれてくるからなんですよ。 トレハロースですが、こちらは大雑把に言うなら「糖分」です。 化粧品の成分をよくご覧になられる方ならご存知かもしれませんが、「グリセリン」「ベタイン」等のよく使われている「保湿成分」　…これらの多くも「糖分」です。 「糖分」は保湿効果が高く、原価が安い。化粧品に使われている保湿成分の多くは「糖分」なんですねえ。 高保湿乳液なんかがたまーに唇についたのを誤って舐めてしまった時に「甘い」と感じた事はないでしょうか？それは糖分が入っているからです。 口に入れても問題ないですし、こちらを肌に付けて肌トラブルになることはまずないでしょう。 「安いものは質が悪い」という社会の一般常識は、化粧品に関してはアテになりません。 ちふれ、こちらの会社について調べてみましたか？ ちふれとは、「適切な価格で、質の良い物を消費者にお届けする」ことをモットーにしている会社です。 また、成分表があれほど細かく表記されているメーカーはちふれ以外に見たことがないです。消費者に嘘をついていない証明を自ら積極的にしている良心的なメーカーです。 ご存じない方が多いのですが、化粧品の原価は1割を軽く切っています。 ドラッグストアで一番儲けが出るのは「化粧品」。これは業界では有名な話です。 1,000円の化粧水の原価は50円にも満たない物が殆ど。高級化粧品の価格の1割は女性受けの良い高級感で満足感を出すための「ボトル代」で、残り6～7割は宣伝費用と開発費用分、そして残りは売る側の人件費です。細かい内訳は各メーカーで違うでしょうが、「高いのに合わない人が多い」のは宣伝費用の上乗せ分が大きい企業なのでしょう。「敏感肌用」等と銘打って宣伝をたくさんしているようなところは分かりやすい「要注意メーカー」です(苦笑) ちふれはこれらを良しとしておらず、宣伝を極力抑え、ボトルも最低限の物にし、適正価格で販売しようとあの価格になっているのです。 だからまぁ、適正価格で、なので内容はパッとしません。つけて「昨日より明らかに肌が良い！」なんて事もありません。 しかし貴方の周りのちふれ愛用者さんにはちふれが合っていないか、生活習慣が悪いのでしょうね。 だからといって貴方に合わないかどうかは試してみないと分かりませんし、肌の事は化粧品で100%決まるわけではないので使ってみても分からない事すらあります。夜更かしする人や便秘な人、肉食な人なんかは吹き出物出易いですしね。 これ以上書くとちふれの回し者かと思われそうなので話を戻しますが、 成分が気になるのでしたら、一度騙されたと思って手作り化粧品を試してみてはいかがでしょう？ 「手作り　化粧水」等と検索すればさまざまなレシピが検索に引っかかると思います。 面倒な感じがするなら軽く防腐剤を入れれば半分以下の手間になりますから想像より楽に続けられます。 （防腐剤は最終的には肌を守るために欠かせないもので、悪とイコールというわけではないです） 「自分に効くかどうかよく分からないけどきっとイイんだろう！」と思い込ませている成分を使わず、あるいは自力で入れたり引いたりして作ってみると、「この成分って要らなかった（入ってても意味無かった）んだなあ」なんて思えるようになったりして、今後化粧品を買うに対して見方が結構シビアになり、選別も楽になります。 「ずっと手作りをして」と言っているわけではなく「今後の(化粧品選びの)参考に一度試してみて」という感じでオススメをしてみます。 上記した、市販の化粧品がいかに「ボッタクリ」かどうかもよ～く分かりますよ(笑) ちふれのお話から逸れ過ぎてて余計なお世話だと自覚はしているのですが、日本女性に多い誤解を解きたくて長文になってしまいました、申し訳ありません。ほんの一部でも参考になれば幸い。 余談ですが私はちふれを愛用していません。以前使っていたことはありますが(万単位の高級化粧品も使用経験あります)、手作り化粧品の経験を経て、ヒアルロン酸やオリーブオイルが自分の肌には不要だと分かったので入っている物を使わない事と、今はホホバオイルと鮫スクワラン＆アルガンオイルのみでケアをしているためです。 でもこのケアを続けて早2年、ニキビや吹き出物には殆ど悩まされていません(^^)現在29歳女より
ハトムギはそもそもニキビや吹き出、水イボ等 用の成分です。 それらが無い人がつけても何の意味もありません。 また化粧水は所詮水ですから どんなに高保湿の物でも、いずれは乾燥しますが 質問したということは、以前使われていたものより乾燥が早いって事ですよね だとしたら既出ですがアルコールの所為ではないかと 乳液・クリーム等は関係ないです こってり塗れば万事解決するわけではないので（自己満足には浸れます） 色々あるうちの何か一つを塗りたいというのであれば、 乳液がオススメですが、化粧水がイイのであればそれで良いと思います。 つけ心地が良く気に入った物を付けるのがストレスフリーで良いと思いますから。 ヴァセリンは人によります、としか言えません 肌が強い方ならヴァセリンで保湿は良いと思いますが 弱い方はヴァセリンのような精製率の悪い、粗悪品に近いワセリンをつけると肌トラブルに繋がります。 手や体くらいならば誤魔化せますが、顔は唇の次にデリケートな部分ですので… ワセリン系が良いのであれば、局方のワセリンの方がいくばくかマシです。 （それでもそこまで良いわけでもないですが） パッティングについてですが、よほど手荒れが酷い(ガサガサしている)わけでもないならば 手でのパッティングが一番肌にとっては良いですよ コットンはどうしても水分を吸い過ぎてしまって、化粧水を余分に奪ってしまうし 下手をすればコットンで肌荒れをしている、なんて人も実は結構います 乾燥しやすいのであればなおのこと、手でのパッティングがオススメです また、もしなさっているのならパックはしないのが良いと思います　こちらもやり過ぎ乾燥を招きます
① 鼻くそをほじるのは霊長類だけだったような。 ある意味進化の証だと思います。 ② 私は年数回腫れますよ。 腫れるたび馬鹿だなーと思いますが、治るとまたやってしまうんですよね。 恐らく一生止められないと思います。
私も長年付き合ってます、 魚の目じゃなく底マメ？ですかね、 でかくて皮膚の奥まで食い込んで来ます、 サリチル酸ベース基剤の物は矢張り最低でも４日位はそのままでないと効果が有りませんよね、 私も困ってたんですが、ある時店頭でアスリートが運動時に保護の為に使用するバンデージテープに目が行きました、 本来の使用方法ではないですがこれを絆創膏の代わりにと考え使ってみました、 結果は非常に都合の良い物でした、 普通の絆創膏なら直ぐに剥れるところ５日位は確り張り付いてます、 カブレも出ません、相当長期に亘って使用してますが、 商品名：NICHIBANテーピングテープです、 幅が色々有るので適当なのを、　温度が高くなってもべチャ付きません、水にもそれなりに耐性が有ります、 ドラッグストアーなら有ると思います。
ピーリングしすきて気持ち悪い肌見たことないですか？ ピーリングすると肌が薄くなるので、ツルっとしてるけどラップみたいな特有の小ジワが…w たまにニューハーフの年配の方なんかテレビで写ると出てる気がします。 クレーターはニキビが原因のものなんですよね？ 顎にクレーターがあるわけではないのですよね？ 出来てしまったクレーターの お悩みでしたら美容皮膚科の診療をすすめますが、ニキビの悩みでしたら… 普通の皮膚科でも対応してくれますし。 顎にしか出来ないニキビの場合髪が顎にかかり毛先と整髪料などが合わないと顎にだけ出来たりしますよね。 皮膚の水分量を増やすのには、小汗がにじむ程度の運動とか岩盤浴とかがオススメです。水分補給にローズヒップティーとかルイボスティーなどにするとさらにいい気がします。（個人的なプラシーボかもしれませんがw）
柑橘系果実の果汁と日光の組み合わせが火傷の原因になるという話があります。 http://kenkounews.rotala-wallichii.com/citrus-fr …
ちゃんと洗わないからよ！
無免許でやっているところが多いので、気をつけてくださいね
アルソア　クイーンシルバー　がおすすめです。 http://www.cosme.net/product/product_id/252/top 私はもう20年近く使い続けています。 アレルギーで他のメーカーのは使えない母も愛用しています。 洗顔ネットでしっかりと泡立ててその泡で優しく洗うのがポイントです。 とにかくトラブル知らず、肌のきめが整います。 美白効果もある石鹸です。 たまに他社製品を使ってみるのですがやっぱりこれに戻ります。
「機器を利用した効果」ということであれば、サロンですね。 サロンの機器は業務用です。 家庭用はどこまで行っても家庭用です。 サロンの機器は専門教育を受けたエステティシャンによる施術です。 家庭用は、誰がどのように使用するかも分かりません。 肌への効果に関する原理は同じであっても、実際の機器の安全性や効果は雲泥の差です。 正直なところ家庭用はオモチャです。 ただし、サロンと言っても、機器中心、手技中心、機器と手技の併用など様々です。 また、サロンの雰囲気や予約の取りやすさ、エステティシャンとの相性などがありますから、色々と試した方が良いと思いますが。
私の彼氏もニュースキンビジネスをしています。 私はビジネスはしていませんので、ご参考までに！ 初めはネットを見る限り悪い噂ばかり流れているので、真剣に止めていました！！！ ねずみ講だとか、買いこんで借金だとか。 でも、真剣に話し合い1つ１つ誤解が解けました。 まず、報酬ですが、ご質問の通り紹介者に報酬は入ります。ただ、市販の製品だと、メーカーや小売店、広告費などが製品代に含まれているので、高くなるというか原価を安く作らないといけません。 ですので、ニュースキン製品は使えば分かりますが、市販のものと比べても確実にいいです。 広告にお金をかけていない分、中身にお金をかけているからですね！そして、広告費ではなく、紹介者に宣伝してくれてありがとうということで、ニュースキン社から報酬が入ります。 また、悪いものではないかという点では、悪いものではありません。直接保湿を採用しており、肌本来の保湿成分を補ってくれる製品です。 敏感肌用のシリーズや、ニキビができやすい人向けや、乾燥肌用、エイジングケア、弾力が欲しい人など、様々な種類の製品がありますので、それは紹介者の人がアドバイスをくれると思います。 もし不安だったら一度お友達から商品をお借りして試されたらどうですか？？？ 不安であれば疑問に思ってる事を たくさん聞く事も大事だと思います！ 私も不安だったのでしつこいくらい、聞きまくりました！ 私の知ってることはこのくらいなんですけど参考になれば幸いです！
こんにちは カーテンの素材でかぶれたのかも知れません 被れたりするとすぐには治りませんので 出来れば、今使っているお化粧水はストップした方がいいかもしれません。 悪化を招く恐れも・・・。 顔ですので早めに皮膚科へいかれてくださいね。
色んな意見があり面白く思っています それで私も一つ 基本は洗顔です 自分に合った洗顔料を見つけること。 これが一番重要です 少し上等のを試してみてください ちなみに私はブラックペイントというのを使っています もったいないので半分に切って使っています（メーカーに怒られるかも） 朝は牛乳石鹸青箱を少量泡立ててすらっと洗顔 夜はこの黒い石鹸を塗ります メイク落としは使いません（肌荒れする） オイルフリーのメイクをしています あと自分的に有効と思えるのがパック。 私は貼って剥がせるタイプのパックが好きなので ちふれのパックをたまにしています 余分な皮脂が落ちて肌のきめが整う気がします 今までたくさんの化粧水も試してみましたが化粧水は保湿効果があれば そんなに高いものを使わなくても良いという結論に。 しいて言えばセラミド配合のもの 重要なのは肌に合うもの ニキビは年齢と共にだんだんとできなくなります いつも清潔に（特に手） 髪の毛は顔にかからないのが望ましい 睡眠は１２時までに寝る（シンデレラタイム！） 便秘はニキビに厳禁 もう一つ重要なことはいつもまっすぐ前を向いて笑顔でいること そしてなにかにときめいていること 心の状態が顔に現れることがあるように思います フォトフェイシャルを知らないのですが若い間はそんなことしなくても幾らでも挽回できると思います 失礼しました
姫路の男性脱毛はココレアオムという店もありますよ。 姫路でサロンならイエスかココレアのどちらかじゃないですかね。 ココレアはいったことないのでわからないですが、ＨＰもしっかりしてそうですね。 イエスは昔全身脱毛に行ってました。保証もあるので安心出来ました。 質問者さんが気になるのはコスパのよさですよね？ コスパで見ればイエスが安いですね。 ただ他のサロンも料金以外に店の雰囲気に力を入れている店もあります。 効果に関して何店舗か店を回り聞いた話。大阪のクリニックで髭脱毛をしている時、看護婦にも言われましたが、まばらに毛が生えるのは仕方ないらしいです。 少ない回数ですっきりする人もいれば、回数がかかる人もいる。人間の体毛には個人差があるので、 ムラが出る人、出ない人が出るのは仕方ないらしいです。 私は早くなくなったので、なくなりやすい体質なのかな。
メンズファンデーションはどうでしょう？ 僕はビズファインカラーというメンズ用のファンデーションを使用しています。 初めは化粧をしているみたいで抵抗がありましたが、使い始めてからはまったく違和感なくニキビ痕を隠せるので重宝しています。 さらに脂症でもあったのですが、顔の脂も抑えられてとても気に入っています。 参考までにどうぞ。 http://www.zas.co.jp/SHOP/81754/81755/list.html
皮膚は治った事に気が付かない という慣習性があるみたいです かゆみも同じです 凍らせた布をその上に当てると麻痺をして痛みが楽になる時があります 外に出ている部分がちくちくするなら 蛾の鱗粉　や毛虫にあったのかも知れません 植物にふれたり　木下にいた事はありませんか ガムテープで抑えると　ささった針などが撮れるらしいです 肌がかさかさして　またさわってしまう時は　包帯などでさわらないようにしましょう。 皮膚をけずって　擦り傷状態にしてしまったのかも知れません 皮膚は２８日で生まれかわります
小顔注射の「BNLS」がおすすめです。 「BNLS」は植物から抽出した成分が使われていて、従来の脂肪溶解注射より腫れや内出血が少なく、効果は3日目から現れます。 ダウンタイムが少ないのが特徴です。 詳細：http://www.alluxeweb.com/sp/trendpickup/index020 …
高価な結果がイマイチ感じられないエステ治療（人それぞれの個人差があるので効果はあると思いますが）をうけるよりは、皮膚科に行ってトレチノインとハイドロキノンの処方をしてもらって、毎日のスキンケアに取り入れてコツコツしていくのが確実ですよ。 トレチノインは肌の代謝（ターンオーバーってやつ）を助ける薬で、ハイドロキノンは肌の漂白剤とも呼ばれる優れた美白の薬です。 あとはエステや美容外科でも、ビタミンCの点滴や注射 それから飲み薬の処方も、美容外科または普通の皮膚科でビタミンCや美白作用のある飲み薬も出してくれますよ。 個人的には、時間をかけて作り上げてきたものは治すのに時間がかかるものだと思うので、 低コストで確実に効果が期待できる皮膚科での治療をコツコツとしていくのがいいと思います。
鞭打ちの症状が現れる事もあります。 殴られ続けるとボクサーのように パンチドランカーになるかもしれません。
お気持ちは分かりますが外科的に色々いじるのは良くありません。手術後気に入らず元に戻りたいと思っても戻れませんし、次々と何回も手術をしてしまう人もいます。リップクリームではなく通常のお化粧の口紅で良いのではないでしょうか。デパートの化粧品売り場でお試し的にメイクをして貰うことができます。唇だけでなくまゆ、目、顔全体の印象で変わります。あちらはプロなので、その人に合う色、描き方を好みも入れて施してくださいます。化粧ひとつで全く違う印象になります。
春夏でも、化粧水はつけたほうがいいです。 性別に関係なく、肌が乾燥すると、乾燥を解決しようとして顔に皮脂がでてきます。 皮脂と古い角質が混ざるとニキビの原因に。察するところ、ニキビの原因はこれかと。 乳液は不要かもしれません。 つけるとしても、うすーくでいいです。 しっかりつけると毛穴を詰めてしまいニキビがふえてしまうかも。
こんにちは 焼かなくていいですよ。 焼いてしまうと後悔します。 人は自分にないものをじっと見たりします。 気にしないようにした方がいいです。 白くて何も悪いことはないです。 私も色白の方ですが、余り意識したことがなく 「凄い白いですよね」と言われて気が付いたくらい。 母親も白いですが、人と自分を比べたことがなかったので。 ただ電車に座った時に隣の人の手と比べると 明らかに白いので、あ～白いんだと思うくらい。 お化粧品を買いに行っても、白いと言われますが そうですか？ と褒め言葉と捉えます。 白くなりたくて、美白をたくさん使う人もいるのですから 恵まれたことには感謝しましょう。
私の高校生の息子も、つい最近まで同じような状態でした。 いいと言われているものは色々試してきましたが いっこうに良くならず、皮膚科に行っても結局同じ。 色々な人に聞いてまわって、知人が使って効果があったと エステナードソニックという美顔器を教えてくれましたので 試してみたところ、黒い角栓が取れて感動しました。 使って一ヶ月、少しずつですが、綺麗になってきています。 角栓がたまっていた毛穴の開きも、小さくなっているので 跡も消えるのかなと一安心です。 購入する前、ネットで色々と調べてみると 結構悪い評価が多かったりで、買う前は少し悩んでしまいましたが 発売されてから、新しいものが出て継続して販売しているという事は やはり売れていると考えられたので、思い切って購入に至りましたが 迷っている時間がもったいなかったかなとちょっと後悔しています。 男なのに、美顔器と息子は嫌がっていましたが、今では率先して毎日ケアしています（笑） 毎月3000円程ジェル代にかかりますが、息子はその他のスキンケア用品は 何も使わず、それだけなのでそこまでの出費という感じではないです。 あまり色々なものをつけたりするよりひとつに絞った方がいいような気がします。 ここで購入しました。http://www.warmandwonderful.com/ 角栓などについては説明はありませんが、それは息子で実証済みです＾＾ 一度見てみて下さいね。 それから、スキンケア用品を使うのもいいですが 一度食べ物に気をつけてみてはいかがでしょうか？ 油物やポテチなどのお菓子が好きで摂り過ぎていたり、 ラーメンやファーストフードなどもそうですよね。 ニキビや角栓にはビタミンがいいので 小松菜ほうれん草や納豆など、多めに摂り過ぎるのもかえって駄目ですが 少し油物を控えてビタミンを採るように心がけてみてはどうでしょう？ 気になるからといって、顔に触ってしまっても駄目です。 ついつい手がいてしまうかも知れませんが、そこは我慢。 不潔な手で触れば、もっと悪化してしまう可能性もありますので気をつけた方がいいです。 後は、枕カバーやお布団ですね。 たいしたことはないと思っていても、少なからず顔にあたる部分ですので 汚れていると、あまり良くはないです。 枕カバーではできるだけ毎日洗った方がいいと思いますよ。 小さいものなので、3枚程洗い替えを用意しおけば、毎日か2日おきにでも 洗濯できます。お布団のカバーも同じですね。 毎日というわけにはいかないと思いますので せめて1週間に一度は洗った方がいいと思います。 睡眠不足も関係あります。 お肌のゴールデンタイムって聞いたことがあると思いますが 10時~22時と言われていたり、睡眠に入って熟睡する時間だといわれていたり そこまではわかりませんが、とにかくじっくり熟睡できる時間を作ることなんじゃないかなと思います。 息子で散々悩んできて、同じような悩みだったので、なんだか人事のような気がしません。 ほんと気が滅入りますよね>< 見ている私も辛かったですから。 色々な面から考えてみてくださいね。 綺麗な肌になればいいですね。頑張って下さい。
こんにちは 子供のころからでしたら 大きく変わることはないと思いますが ワセリンなど使ってみてはいかがでしょうか？ 後は手のみスクラブをつかうのもいいですよ。 ハウス　オブ　ローゼにオーベイビーというスクラブが あるので使ってみてくださいね。 手のカサツキはなくなります。
少し怖いですが、医療用の蛭に吸わせると綺麗になります。
こんにちは 真っ白なようでしたら、大丈夫です。 おそらく濃くなったのはトレチノインでシミを浮き上がらせたことによるものです。 その後にハイドロキノンを使い続ければ効果が見えてくると思います。 ただお使いのモノがどちらも何パーセントのモノか判りませんので はっきりしたことは言えません。 トレチノインで皮が薄くむけてきましたか？ 後は、日焼け止めSPF３０以上の、吸収剤の入っていないものを こまめに塗り直してください。 今、やけどで皮がむけてしまっているのと 同じ状態なので、このまま日焼け止めを付けずに 使い続けると、つけた部分の皮膚が変色します。 それから、これからの時期は暖かくなりますので どちらも、冷蔵庫での保管をお勧めします。 以上、皮膚科の先生にアドバイスいただいたものです。
また使い出せばOKですよ。 ハイドロキノンは、酸化しやすく、変色し始めると肌によくないですので、変色前に使うことをおすすめします。 変色し始めたら、経過観察の意味も込めて処方してもらったクリニックなどいくといいかもしれませんね。
レモン汁はやめたほうがいいですよ！ レモンや柑橘系のものには、ソラレンという成分が含まれていて、シミの原因になります。 化粧品などで、含まれている柑橘系の成分はかなり割合を低くして、光毒性のリスクがないレベルになっていますが、個人で作るものは、配合割合がまちまちになりそうだなと、、、。 参考になりそうなURLをはっときます。 http://neuertraum.com/lemon-3353.html
美白系のものは、シミの原因になるメラニンの産生を抑制するものが多く、朝つけると日に当たってメラニンを生成するので、プラスマイナスゼロになってしまうという考えかと思います。 ですが、それであればUVケアを一緒にすればいいだけですよ。きちんとUVケアをして、美白しましょう。
色素沈着でしたら、ハイドロキノンがいいかもしれないですね。 ニキビ跡の色素沈着にも使用されています。 そもそもが、引っ掻いたことによる色素沈着であるかも、確定ではないと思いますよ。 まずは、1度女性の医師がいる皮膚科で相談されるといいですよ。
A-No.1です。 紹介した方法は即効性はありません。 「継続は力也」ですし、それを後押しするのは貴女の「過食を止めたい」と言う意識がどれだけあるのか？有るだけ食べたい と言う欲求をどれだけ抑えられるか？と言う自分をコントロールする強い意識を持てるのかと言う点だけでしょう。
こんにちは 目元には皮脂腺がありませんから そもそもオイリーになるわけがないのですが どんなお手入れをしているのでしょうか？ 一旦、そのお手入れ止めて見たほうがいいような気がします。 そこまで目元が崩れるのは 汗とか泳いだりでしたら、考えられるのですが・・・。
私も、20代前半、乾燥肌です。 「肌質はキメは細かいほうで薄いためすぐ赤くなったり皮がめくれたりします。」私もです。 今はキールズを使っています。 効果があると思います。
美容外科に行ってはどうでしょうか？
冬場に冷たい水で洗顔したらいいですよ。毛根が閉まるから。
たとえ内定がもらえても、この会社で働くことはお勧めしません。 「エステ業界に結婚、彼氏はいらない」のではなく、この会社にとって「結婚、彼氏はいらない」のです。 3時間後に面接というのも、入社を希望する人間に対して思いやりがありません。 こういう会社は、入ってからも同じ態度で社員に接するでしょう。 それと、履歴を隠すことは職歴詐称です。ばれた時、どのように対応しますか？ 面接で、正直に丁寧に説明し、こういう反省点があり、今後はこうしたいという内容を 話せば、くまくまさんの誠実さが伝わると思います。 就職はご縁です。 そのご縁を大切にしてください。
＃１です。日焼け止めはしてなかったんでしょうか？ 皮膚が薄くなっているところに日焼けしてしまうと シミになりますよ。 それから、普通はハイドロキノンの前に、トレチノインを 使うんですけどね。 処方が違うのかな～。 まあ、もう紫外線が強いですから、一度診て貰ったほうがいいですよ。 それと、日焼け止めはつけたほうがいいです。
こんにちは シャワーで十分です。 ただ直接当てるのはよくないですよ。 手に取って洗い流すようにしたくださいね。 髪や顔などを洗った、石鹸が残らないようにしてください。 泡で洗うという方法もありますが 今はやらない方が賢明です。 消毒も消毒剤でかぶれますから、やめましょう。（医師曰く）
こんにちは(^^) すっごく薄い毛しか生えていなくて、肌が比較的丈夫な方なら自宅でもよいのかもしれませんが、自分で出来ない範囲もありますので、プロに任せたほうが安心できるのではないかと。 http://www.zensindatumou.biz/ ↑参考URLです♪
やっぱり整形以外には効果的な方法はありませんね。
男性ホルモンの分泌が落ち着くからです。 参考ページ http://www.skincare-univ.com/article/004252/
こんばんは マキロンはやめてください 消毒液を使ってください
病気と思えば皮膚科検診してください。
紅茶や緑茶は大丈夫ですよ。 飲み物はジュースなら大丈夫でしょう。
100均で売られてる商材は主に中国製、書かれている物が実際に入っていない場合があります。 量を増やす為に別の材料が入っていたり、発色をよくする為に別の材料が入ってる場合などがありますのでご注意ください。 乳児用の粉ミルクに、白くきれいに見えるようにメラミンを混入して腎臓結石の赤ちゃんを大量に出してしまった国です、心して買いましょう。4人死亡 肌に使う物は日本製の安全な物を高くても薬局で買いましょう なお純度（精製度）によって値段は違います。 安全をとるかお金を取るかです。
はい。メントールの刺激がダメという人、結構います。 よけいなものが何も入ってない白色ワセリンがいいですね。 乾燥を感じたりものを食べたりしたらその都度、塗りなおします。 ちょっとした傷ややけどにもまずワセリンで皮膚を保護すると良いのです。
二度目の回答失礼します。 剛毛なのはデリケートゾーンと脇だけで、化粧品によっては肌荒れしやすいんですね。 実は私も肌が弱くってヒアルロン酸系の化粧品や日焼け止め入りのファンデーションや化粧水を使うと肌が真っ赤になって痒くなります。 それならコスパも含めて、体のムダ毛は男性用のT字カミソリでいいのではないでしょうか。 余談ですがちなみに腕の産毛なんかも剃れます。 処理時に使うクリームは剛毛なら先ほど申し上げた通り、シェービングフォームがすごいです。 私は兄のものを拝借したのがきっかけで使うようになったのですが、楽に綺麗に剃れて肌トラブルも劇的によくなりましたよ。 肌が弱いならメンソールの弱いものや薬用の物がオススメです。 ニベアのものだと安くてよかったです。 どうにかお肌に合うシェービングフォームを見つけていただきたいです。 処理後のケアには今使われている物を使っても大丈夫ですよ。
断定は出来ませんが、 恐らく、コレステロールの結晶の発現、 マッサージで消える物では有りません、 皮膚科で受診しても多分これの診断、 除去には形成外科（整形外科ではありません、念の為）での手術（大掛かりな物では有りません）が必要だと 思います。
美容外科に行ってください。
漢方とは人の体のバランスを気、血、水のバランスで考えて、かけてる部分を補う成分を服用するものです。 ニキビに効く漢方は幾つもありますが、 その中で、ご自身の状態に合うものは医師の診察でしかわかりません。 もちろん、副作用もないので、ニキビに効果的な漢方を調べて、色々試してみるのもいいですが、近道したいなら医師への相談をオススメします。
乾燥肌にはワセリン。ニキビにはオロナイン。というイメージです。 両方気になる場合は、入浴後にニキビ部分にオロナインを塗ったあと顔全体をワセリンを塗ってみてはどうでしょうか。
ニキビより大きいのですか。。 白ニキビの場合は大体1〜3mmくらいの大きさでアゴ付近によくできるそうです。 原因は皮脂と落としきれなかったファンデーションなどの汚れなどが固まってしまうことのようで、ストレスが多いとできやすいようです。 ピーリングはある程度効果があると思います。 ニキビより大きいとあったので、イボかなと思ったのですが、いつの間にか治っているとのことなので、イボの心配はないかなと思います。
＞根本的な事から全くわからないです。 人間の皮膚から出る油分は、外部からの菌から守る為に出ています。 まさか、皮膚から皮膚に悪い油を出す筈が有りません、頭皮も同じ事。 石鹸や、シャンプーで、完全に油分を落としてはいけません。 お湯だけで洗えば、ニキビ、赤ら顔、油顔、抜け毛がましになります。 ＞自分に合ってる物。と、いうのもわかりません。 皮膚から出る油分が、自分に合った最高の保湿成分です。 リンス、コンディショナーは使わない。 一時的に綺麗に見せているだけで、髪には不要です。 私は、石鹸、シャンプー、リンスを止めて２年になります。 赤ら顔、油顔、抜け毛が減り、二度と使いません。 人間の体は、自然に綺麗になる仕組みが出来ているのです。 http://matome.naver.jp/odai/2138276435084756501
顔の白いポツポツができている方は、稗粒腫（ひりゅうしゅ）と呼ばれるものですね。 実は私自身も顔の表面に白いポツポツができて困っていまして、、、。 病院にいったら、そのように言われました。 これは、皮膚が角質などを巻き込むような形で成長することで起きるようです。 なので、白いポツポツの原因は、角質になります。 これは目元を中心にできるみたいですが、、、。質問者様はどこにできているのでしょうか？ 場所によっても治療法は若干異なりますが、治療となるとハリやレーザーなどになると思います。 皮膚科でハリで少しアナをあけて膿を出してもらえばつるつるになるかなとは思います。 なので、近くの皮膚科などに行かれるとよいとは思います。 もしご自宅で、顔表面の白いプツプツをどうにかしたい場合は、綿棒などを使って 「白いポツポツのところに馬油を塗ります」 それから5日ほど経過するとポロッと綺麗に剥がれ落ちたので、そちらも一度試してみるとよいかもしれません。 馬油を塗るだけですので、、副作用が特にあるわけではないので試してみる価値はあるかなと思います。 早く治るといいですね。
それもニキビだと思いますよ。 ニキビには種類がいくつかあるので。 赤みがあるニキビは、気をつけないと凹凸になりやすいので、皮膚科で相談されることをオススメします。 色々な治し方があるので、自分に合ったケアを探しましょうね
こんにちは 荒れてしまっていますね。 リップが合わないことも考えられます。 皮膚科で一度診て貰っては如何でしょうか？ 自然に剥けるまでまったほうがいいですね。 リップクリームよりワセリンをお使いになっては？ ドラッグストアに売ってます。
顔の大きなホクロは吉ですがカラダの大きいホクロは 運勢的には凶ですが･･･ただ病的かどうかは別です｡
こんにちは ダメですよ。シャンプーで洗っては。 シャンプーをした後は、必ず流水で洗い流すようにしてくださいね。 顔に成分が残っているのは良くないのです。 洗顔は無添加せっけんを使うといいと思います。 オロナインで試してみてくださいね。 http://beauty-matome.net/skin/itigohana.html
個人的な経験ですが、ハトムギ化粧水で肌がヒリヒリしたことがあります。 使用するのをすぐに止めて他の化粧水に変えたら何ともなかったです。 もったいないと思うかもしれませんが、化粧水を変えてみてはどうでしょうか？
まだ残っているのならTBCで契約延長できるんじゃないでしょうか？ 但し手っ取り早いのは医療脱毛だと思います。 高額で痛みも強いですが短期間で終わりますし、細かい要望も聞いてもらえます。
私はトリマーで処理してますよ☆ トリマーは電気シェーバーと似ていますが少し違います＾＾ シェーバーは「剃る」のに対してトリマーは「刈る」といったイメージですかね(^.^) シェーバーは刃が回転して剃りますが、 トリマーは重なったギザギザの2枚の刃が動くことで毛を刈ります。 ムダ毛処理用のトリマーは、産毛や細い毛の処理に向いてますよ(^.^) 肌の表面をサッサッとなでるだけでなので、肌荒れの心配もあまりないですし、 電池式で持ち運びもできるので便利ですよ(^_-)
グリーンピールは施術中かなり痛みがあります。 浸透させるために5日間は洗顔できませんし汗も掻けません。また、専用の化粧品でケアをする必要があります。 施術直後は腫れ、施術後2日目程度はピリピリ感があります。 メスを使わない美容医療といったイメージで手間がかかる分効果も高いです。 ハーブレメディは肌のターンオーバーを利用した自然剥離なのでダメージも少なめ。 施術やメイクの可否はサロンによって差がありますが、概ね2日程度で可能になります。 肌に優しい分、効果にも個人差があるようです。 効果重視ならグリーンピール、肌への優しさ重視ならハーブレメディといったところですね。
一度、皮膚科でアレルギーが出る物質を特定してもらうことをお勧めします。 個人的な感触ですが、ファンデよりUVクリームの方が肌がカサカサバリバリになったりして荒れる気がします。 直接UVクリームを塗らず、オイルを塗ってから上にクリームを塗ればかなりカブレは防げると思います。ホホバオイルにはUVケア効果があるようです。 ただ、UVクリームはしっかり落とさないとならず、オイルクレンジング＋洗顔など、何度も摩擦することになるので負担がかかる可能性はあるかも知れません。 安全圏を取るなら、UVクリーム並の効果は期待できないけれど、オイルだけで防ぐのがいいと思います。乾燥も防げます。 ラズベリーシードオイルは日焼け止め効果が高いようです。 http://item.rakuten.co.jp/mmoon/c/0000001339/ 小さいサイズがあるので試せます。 匂いがカメムシとの評判なので、虫が大嫌いな私はこのオイルに興味がありつつ試す勇気がなく、使ったことがありません（笑） ホホバオイルの上にUVパウダーはどうでしょうか。クリームより負担が少ないかと。 http://www.ci-labo.com/shopping/product/00011164 … この商品は使ったことがありますが、やや粒子が粗く日焼け止め効果はUVクリームより低かったです。
手にムヒを塗ればかじれなくなります。
こんにちは 効果があるシミと効果がないシミがあります。 2クール必要なシミもありますし、とれないものもあります。 それから、日焼け止めを併用しないと、 余計シミになる可能性がありますから、気を付けてくださいね。 http://www.cosmetic-medicine.jp/tre-hq/tre_shimi …
友人の言うように精神的に過敏になっています。 ＞脱いだ汗取りインナーに少し臭いが。手で脇をこすっても、手が臭うのが気になりまして～ 汗取りインナーに汗が吸収されれば嗅げば臭いますし、1日？服を着ていて汗をかいた脇を こすって嗅げばそりゃあある程度臭いがする方もいますよ！ 確かに全然臭いが出ない方もいますが、その前に自分は生き物だということを思い出してください。 臭いのない生き物なんていませんし、ましてや一日活動した後に無臭の方もいるとは思いますが 臭いが全くしない人間なんていないですよ！ また、オススメでも自分に100パーに近い効果が出るという保証もありません。 質問者さんはもっと違う物の方が合っているのかもしれませんよ？ また、脇も臭いがそんなに気になるなら専門医に一度診てもらった方が良いです。 脇処理の問題じゃないと思います。 実際にこれを使っている方は腋毛が生えてる人・剃っている人・抜いている人と様々です。 もう一度正しい使い方をしてどうしても効果がないのなら他のものに変えた方が無難です。 効果は人それぞれです。 効いた！匂わない！という方もいれば、主さんと同じように最初はまあまあ効いて でも後から気になるようになり効果を感じにくくなった！という方もいます。 こういった物の効果は個人差がりますので、そんなに敏感にならずに自分に合うものを探すか 専門医に自分の脇を診てもらいましょう！
女性ほど、神経が細やかではないので、大丈夫。
誤飲ならやばいですが舐めただけなら大丈夫でしょう。 というかこういうのって、直後に対応（舌を水で洗ったり）しなきゃいけないので、 今現在彼に異変がなければ様子見て良いと思いますよ。
ほっといて悪化させるぐらいなら、早めに病院に行かないと、 治るものも治らないですよ。 喉の奥ならば、咽喉科が良いのではないかと思います。
1.についてですが、極力専用の物を使った方が良いです。 2.についてですが、超音波振動を肌に与えることで、 肌を柔軟にして美容成分が角層のすみずみまで行き渡りやすい状態にするので、 直接の方が良いと思います。 効果がないとまでは言いませんが薄まると思いますので。
顔のホクロは大きいのは(約4ｍｍ以上)は吉ですから 取ってはいけません(長谷川一夫や二谷友里恵等) 約３ｍｍ以下の小さいホクロは凶ですから取っても 良いですよ
いらないと思います。 それよりも、日焼けしないように気をつけたほうが、将来的にはいいと思います。 肌にトラブルがあって使いたいのであれば、まずは、皮膚科に行きましょう。 本に書いてあっても、買わせようとしてるだけかもしれませんよ。
可能性あると思いますよ☆私の母親も十代の頃は腫れぼったい一重でしたが、今はぱっちり二重になってます。 私も一重でしたが成長する過程で自然と線ができて今は奥二重です。 おそらく画像見ると、まぶたの上の肉(脂肪？)が多めなので、つけまつげ付けたらぱっちり二重になるかもしれないので、試してみて下さい♪ 私も奥二重だけどつけま付けたら何故か二重になります。 あと、アイプチとかアイテープはやらない方がいいですよ。 皮膚にはかなりの負担になって、何年か経ったらたるんでくると思いますので…。
常日頃からケアをしていたのであれば肌が焼けていた頃から綺麗なはずです。 汚れが固着して取れていないか、色素沈着している。さらに、毛穴が開きっぱなしなのだと思われます。 先ず、洗顔はしっかり皮膚と汚れを温めて軟らかくしてから行いましょう。 顔に乗せられる程度に熱くしたタオルで蒸します。 初期はスクラブ入りの洗顔料を使う方がいいかな。 これでもかｯ!という程泡立てます。手で出来ないなら100均に泡立てネット売ってます。 洗いたい部分に泡を乗せ、ゆっくり細かく丸を描きながら手が肌に触れるか触れないかギリギリで洗いましょう。 そしてポイントｯ! ぬるま湯『ではなく』水でしっかり洗い流す。 この時も洗うときと同じくらいの力加減で倍の時間をかける気持ちで洗いましょう。 次のポイントｯ! 水気は『拭き取るなｯ!』タオルを『押しつけるように優しく水気をとる』 そして、仕上げに化粧水、保湿クリームの順に塗る。 化粧水は優しく手でぽんぽんしながらですよ。クリームは普通に。 まだ、若いからこれを繰り返せば２週間もすれば効果が出てくるはずです。( ･ω･)ﾉ
これは、酸化還元反応という種類の反応になります。 おおざっぱに言えば、塩素（実際には次亜塩素酸ナトリウム）の働きで、ビタミンCが「錆びて（酸化されて）」デヒドロアスコルビン酸 ができる（次亜塩素酸ナトリウムは、食塩になる）という反応です。 実際に次亜塩素酸ナトリウムが減るのか？　という実験がありました。 http://www.geocities.co.jp/SweetHome/2917/enso.h … （アスコルビン酸 というのが、ビタミンCのことです） 反応式は、 http://www.e-skin.net/v/ad3/cl/CL.htm の下の方にありました。
＞こするこする… 「なでる」ではなく「こするこする」？ そら、アカンです 若いBCさんでしょうか？ お肌をツルツルにするには週1でもいいからサウナスーツを着てジムで思いっきり汗をかくこと (蒸しタオルやお風呂より最強) 頭皮の毛穴から汗が落ちるぐらいまで するとまぁビックリ！！ シャワールームで洗顔しているときに手が滑りました ※その後は収れん化粧水などで開ききってしまった毛穴を引き締めてください お手入れ方法、もう1ヶ所のカウンターに行って同じことされたらBCさんのやり方が合っていると思います (文章だと力加減がわからなくてごめんなさいね) その時の強さや頻度・手を回す順番など詳しく聞いてみたらどうですか？
クエン酸もナトリウムも食品中に自然な状態で含まれている成分 多少は塩気を感じるかも知れないが、洗顔の悪影響になるようなモノではない だって口の中に入れて美味しいねぇなんて言っているんだよ まぁそもそも炭酸水洗顔にどれほどの効果があるか？という時点でアレだが
サイトなどで調べれば調べるほど何が良くて何が悪いのかわからなくなってきますよね(；一_一) どの洗顔がいいのか化粧水がいいのか… 私もいろいろ使ってみました(>_<) 参考にでもどうぞ♪ http://slow-life.shop-pro.jp/?pid=72594744
しみ　そばかす　しわ　などに効果あるみたいですよ(^O^)／ よかったら参考にどうぞ… http://slow-life.shop-pro.jp/?pid=72594744
こちらのクリームと洗顔料試してみてはどうですか？？ ご参考にでもどうぞ… http://slow-life.shop-pro.jp/?pid=72594744
こんばんは。 この時期は、花粉や黄砂などが飛び、 とくに乾燥や肌荒れしやすいです。 湿疹が出ていることが一番心配ですので、 まずは、内科（アレルギー科のあるところがおすすめです。）、 もしくは皮膚科で見てもらうといいと思いますし、 できることなら、アレルギー検査も受けてみるといいかもしれません。 お肌に関しましては、 まずは、しっかり入浴（半身浴でも全身浴でもいいです。）して、 じわじわと汗をかいて顔の毛穴をしっかり開き、 その後、肌に負担をかけないようにそっと泡洗顔を。 （顔を泡で撫でる程度で汚れは落ちますので…） できれば、ぬるま湯→冷水の順で洗い流すといいですよ＾＾ 湯上がり後は、できましたら、お風呂場にて、 化粧水→乳液→美容液→クリームorオイルをつけると 乾燥を防ぐ事ができますよ♪ （化粧水は洗顔後３０秒以内が効果的だそうです。） わたしは質問者さんより１つ年上なのですが、 １回であまりたくさんのものを使用するよりは、 少し引き算をしながら、 日によって変えるという方法がいいかもしれないと思いました。 例えばですが、美容液・クリーム・オイルはいづれか１つで十分かと。 気になるところ（口や目の周り）のみ、部分的にプラスαで使用するという程度で。 週に１・２回のペースで、例えばですが美容クリームやパックの使用… という感じがいいと思います＾＾ あまり日頃からいろいろ使うと、 肌がそれに慣れてしまい、 ちょっとしたことですぐに荒れるということもあるようです。 要は、たまには手抜きして肌そのものの免疫力を高めるという感じでしょうか…。 朝も、洗顔料を使用して洗顔する必要はありません。 また、もしかしたら…ですけれども、 もしもブランドの異なる商品を使われている （化粧水はA社、美容液はB社、クリームC社というかんじで）ようでしたら、 それによって、何らかの化学反応を起こして肌荒れの原因になっているかもしれませんし、 もしも、使われている商品の中で（基礎化粧品ほかメイク用品も含め）、 最近になって使い始めた物がありましたら、 それが原因になっている可能性も考えられます。 私は、花粉症の時期に、春のメイクを新調して使ったら 目が痒くなりまして…＾＾； 花粉症の目薬をもらおうと思って病院に行ったら、 メイクの方での痒みだと判明した事があり、以来そのブランドは使っていません…。 できれば、しばらくはスッピンで、メイクは控え、 早めに病院を受診される事をおすすめいたします。 少しでもご参考になれば幸いです。 P.S.お顔が痒くて仕方がないときは、柔らかいタオルを冷やしたもの、 　　もしくは、ホットタオル（水に濡らして軽く絞ってレンジで数十秒）を 　　顔にのせると、少し治まると思います。
結論から言いますと ちふれのオールインワン使用を継続で問題無いかと思います 朝洗顔も、ぬるま湯で良いかと思います あとは既出の回答にあるように UVカットをまめにすること。 そしてUVカット用クリームは洗顔でしっかり落とす事。 これらをきちんと行っていれば、20代、30代になってから とつぜん肌が荒れて困る、という事はあまりないと思います （勿論それなりの年の取り方はしますよ） 10代の頃適当に過ごしたから大人になって後悔、という話は ７割がた紫外線避けをしてこなかった所為です 残り3割は化粧をきちんと落としてこなかった層ってところですか。 化粧はしたら、必ず綺麗に落とす UVカット製品も塗ったら、必ず綺麗に落とす 保湿は肌荒れしないものを一つつければ十分間に合う 私はかなりの乾燥肌＆敏感肌で 適当な化粧品では荒れに荒れて使い物にならないので 10代～20代後半くらいまでは 淡々と日焼け止めのみ行ってきました 結果、現在アラサーになりましたが、殆ど肌荒れしてません ほうれい線のシワも出てくる年齢ですが、まだ少ないですね 特に若い頃無茶な化粧をしまくってきた友人より肌は若さを保っている自信がありますよ ちふれのオールインワン、私もたまに使います 塗り心地も悪くないですし、肌荒れもしません 塗った後に赤らむというアレルギー反応もありませんし 安価なのに優秀、最高のアイテムだと思っています ちふれって大人になり高価な化粧品に手が届くようになると 「学生御用達のやっすい化粧品（笑）」と鼻で笑う人が出てくるのですが ちふれの精神（モットー）は「適正価格でお客様の求める商品を提供する」なんです 「適正価格」こちらがとても重要。 実は化粧品の原価(原料価格)って、商品の1割にも満たないんですよ。 1000円の化粧品の原価は100円もしません。50円がイイトコですかね？ 高価な化粧品（5,000円とか）は、ボトル代の方が高いくらいなんですよ（笑） つまり、「ちふれ」とは、宣伝等を控えて、極力価格を盛らないで提供をしようと努める企業なんです 消費者にとってこれほど心強い良心的な企業は無いですよ これからも堂々とちふれをお使いください。 ちふれの回し者みたいになっちゃいましたが（笑） リップや化粧水も優秀ですから一度お試しください～
私は資生堂のHAKUで少し改善された気がします。 デパートでは高価な商品ですがドラッグストアーでは四割引きで売ってます。 美容部員の方に聞いたら全く同じ商品だと言われました。
もう病院には行かれましたか？ 次回開けるときは、完治して塞がってから「ピアスの穴あけます」と看板や広告を出している皮膚科であけましょう。
こちらの洗顔料はどうでしょうか？？ 参考にでもどうぞ♪♪ 　http://slow-life.shop-pro.jp/?pid=63170676
あれ？私は、アルコールを配合する良い面も聞いたことがあるなあ…という程度のいち美容好きです。 私が聞いたアルコールを配合するメリットは、 ・古典的な化粧水の処方だから。 ・配合した方が利用者は「肌に浸透した感じがする」という実感を得やすく高い満足度につながりやすいので、売れる。 ・成分を肌に浸透させるため。 上の２つは「化粧品会社にとって配合するメリット」ですねｗ ですが一番上の理由は３番目とも関連があります。 アルコールを配合しないと化粧水はただの水、肌に弾かれてしまうんですよ。 アルコールは溶剤として水と油を混ぜ合わせる役割を果たします。 成分には水溶性成分、油溶性成分、水溶性と油溶性両方を持つ成分の３つがあります。 このうち、肌の一番奥まで浸透するのは３番目です。 肌の構造をご存じですよね。表皮－真皮です。 表皮は４つに分けられますが、水溶性成分だと表皮の一番上の角質層すら浸透しきりません。 当然ですが、より奥に到達しなければ効果を発揮しないような成分はもう少し工夫が必要になります。 その工夫で昔から知られてきた方法がアルコールを配合する、です。 面白く、詳しく書いてくれているコラムがあります、よろしければどうぞ。 「化粧品はお肌に浸透……しません！」 http://toyokeizai.net/articles/-/47838 こちらにも書いてありますが、空気中に何十億と漂っている細菌やウィルスの小ささを考えたら、皮膚がそう簡単にあんなものこんなもの通していたら生きていけないわけです。 で、より奥まで浸透させる条件は２つあると書いてありますが、条件１の分子量については成分によって異なります。 条件２の水にも油にも溶ける性質、アルコールはこのために配合されているのです。 アルコールを配合しない商品だと下のどちらかです。 ・（角層の下に届かないと意味がない）成分を多数配合していますと謳って消費者を引きつけるが、配合されているだけで浸透しないので効果がない商品 ・アルコール以外に「油と水を混じり合わせる」成分を使用して浸透させる 下の場合、アルコールの代わりに配合されているのは乳化剤（界面活性剤）です。 乳化剤に比べればアルコールは配合量が多いことが多いのでどちらが良い悪いは一概にはいえません。 それに化粧水だけ乳化剤を気にしたって意味がありません。 だってその後に乳液やクリームをつければ、それは必ず乳化剤が使われているんですから。 ですが、商品にも使う人にもよりますが、「ノンアルコールだから刺激がより軽い」とは言い切れないんです。 化粧品が化粧品であって薬ではない理由のひとつが、「あれこれ強い規制で縛らなくてはならないほど強い効き目があるわけじゃないから。」です。 なので、化粧品会社はどちらかというと使って楽しくなる使用感、快い見た目の容器、そういう化粧品を使ったメンタルサポートとでもいうかのような、 「化粧品を使うことで夢を見させてくれる」ことにすごーく注力してるのです。 すごく突き放した言い方ですね。 私も化粧品は好きですし、きれいな容器からいい香りのものを手にとって顔につけている時の気分が高揚する瞬間が好き。 それに化粧品は使い続ければ必ず効果を出してくれます。 ですが、女性の中には依存や強迫的な何かなのかと思うほど不相応な大金を支払う人もいますよね。 漫画「ヘルタースケルター」の台詞「「化粧品なんてヤクみたいなもんよ、使えば使うほどもっと強いやつがほしくなる」みたいに依存しきるのは危ういと思います。 割り切りが必要です。 ところで、ちょっと補足させてください。 ・毛穴引き締めたいならアルコールじゃなくてセラミド入りの方が良い セラミドは保湿剤ですよね。細胞間脂質。 私はセラミドを使うのは賛成ですが、毛穴の大きさは遺伝で決まる部分が大きいようですが、乾燥によって毛穴が広がる（いわゆるたるみ毛穴）には保湿は有効だと思います。 ただ瞬間的に引き締めるだけならウィッチへーゼル水、うんと根気よく続けるつもりがあるのなら、 グリシルグリシンを週３回ぐらいイオン導入する。 グリシルグリシンは上で書いた「必要なところにまで浸透しない」成分で、イオン導入で押し込む以外ではあまり効き目はないと言われています。 イオン導入機はビューリとかそれなりのお値段の方が効果はありますが、最高にいいわけじゃないけど１５００円ぐらいのジャパンギャルズのでも効果はきちんとあります。 ・アルコールだと水分蒸発するし次の化粧品の浸透率も下がる アルコールだと水分蒸発が早い、速く蒸発すると余計に水分が奪われる、水分で肌が潤っていることで成分が「通る道」ができるので浸透率を上げるためには肌の水分が充分なほうが良い、は確かなように思います。 が、ノンアルコールでも水分はいずれ蒸発するものなので、アルコールアレルギーだとか、肌が荒れる人以外はあまり気にしなくてもいいのではというのが、最終的に私が思ったことです。
時間が掛かっても良いなら塗り薬で治る もう少し早くと言うのであれば、内服薬と併用 直ぐにと言うのなら切開・穿刺
アスタリフトの他には、アテニアやb.glen(ビーグレン)などが人気みたいです(^O^)
じんましん（温度変化やアレルギー、ストレスなど）とかではないかと思いますので 皮膚科や内科で見てもらえますよ この画像を見せて見てもらう方がいいですね
SK-Ⅱ ステムパワーアイクリームがおすすめです！ 母が使ってますがすごい良いって言ってました☆ マッサージのやり方とか載ってるサイト貼っておきますね http://matome.naver.jp/odai/2140614879472741901
脂漏性皮膚炎は再発を繰り返す根治が難しい皮膚炎の一つになります。 強いお薬ですから不安も判るのですが、完治に必要な期間としての半年なので、そのまま塗り続けることをお勧めします。 副作用としてリターンもあるのですが、脂漏性皮膚炎はしっかり治しておかねば延々と続いてしまいます。 例えばステロイド系のお薬で肌が弱くなってしまったり薄くなってしまう事もあるのですが、それは時間をかければ元に戻る一過性の現象です。 まずは今抱えるトラブルを解決してあげてくださいませ。
湯船にゆっくり浸かったあとスクラブ等でマッサージをして、固くなった皮膚や角質を柔らかくします。 強く擦りすぎると刺激になってしまい逆効果なので、あくまでも優しく、がポイントです。 お風呂からあがったら顔と同じように化粧水で保湿、その後クリームでフタをします。 保湿すると角質が硬くなるのを防げるほか、肌の摩擦予防にもなるので お気に入りのクリームを見つけてたっぷり塗り込みましょう。 なお、若い方の肌には尿素はあまり効果がないという説もあるそうです…。 (参考：http://matome.naver.jp/odai/2135390817812003201) また、ラッシュのパワーマスクや ハウスオブローゼのOh! Baby(ボディスムーザー)もよく効くそうです(^^) 膝だけでなく全身に使えるので便利です！
牛乳石鹸の青箱がおすすめです。 固形石鹸をもうすでに使用しているとのことでしたが、それで使っていたらごめんなさい。 それに、オールインワンゲルは１つで６役なら効果は６分の１、５役なら５分の１だと思ってください。普通に保湿できるクリームをおすすめします。 ニキビの原因として保湿不足が十分に考えられます。 外側からのケアを重視しているようですが、サプリメントでビタミンをとってみたらいかがでしょう？ DHCは低価格なのですぐに試せるし、自分にあったものがあれば継続できます。 最後になりますが、枕カバーは清潔ですか？保湿クリームを塗ってしっとりしている顔には雑菌が 付着しやすくニキビができやすくなります。枕カバーを毎日洗濯するのは大変なので タオルを敷いたり、肌が直接枕カバーに触れないようにしてみるだけで、面疔が激減します。
そうですね…(>_<) ケアして何とかなるのでしたら、やってみてはいかがですか？
ベビーローション http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B8%E3%83%A7%E3%83 …
http://www.amazon.co.jp/%E3%83%88%E3%83%AA%E3%82 … こちらにレビュー書かれている方が多数いますけど・・・
恐らくその人物と会話をすると極度のストレスがかかるんだと思われます。 その口内炎の特徴は「円形か楕円形・白ぽい」という特徴はありませんか？ これは「アフタ性口内炎」といい免疫力の低下・口内粘膜の損傷・全身疾患の症状という原因があり この中に「ストレス」の項目もあります。 また喫煙者でしょうか？喫煙が原因でなる場合もありますが 口内炎やイボが…ということなので極度のストレスがかかり、出てしまうのかなって思いました。 私の友人に極度のストレスがかかると顔の至る部分に痣がクッキリ出る人がいます。 質問者様もそれがストレスの合図かもしれないですね。 対策としては極力関わらないようにする！しかなさそうですね。上司ということで仕事以外では話さない！ しか手はないような気がします。 上司と話した後にリラックスできることをしたり見たりして一度気持ちをリセットさせる…とかかな。 私は職場でイラっとしたら好きな動物の写真をチラっと携帯で見たりしていますｗ
こんにちは この時期ですと膿みにくいと思うんですが アレルギーとかがあるとホールできにくいですので 皮膚科で見てもらう方がいいですよ
赤く黒ずんでいるということなんですが、痛みはあるのでしょうか？ もし、痛みがあるのならば炎症している可能性があるので、皮膚科へ行った方がいいと思います。 また、くろずみは皮膚に詰まった汚れが酸化したものとなります。 なので、 まず毛穴を詰まらせている汚れたちを取り除く→汚れが詰まる原因を排除→汚れが取れやすいように毛穴をやわらかくする です。 ちなみに…短期間での改善は不可能なので、地道に改善していく感じだと思います。 汚れたちはピーリング石鹸や酵素洗顔料で徐々に取り除き、保湿やひと肌程度のお湯で洗顔する、肌をごしごし洗わない等で原因を取り除き、鼻を週に2～3回揉み動かすと改善されていくのではないでしょうか！ お肌を柔らかくする事で毛穴もやわらかくなりますよ♪
男性をサルか何かかと思ってませんか？ 顔くらい洗うにきまってるじゃないですか。 平日の場合、私は「朝、夜帰宅後、風呂」の最低3回は洗います。 仕事中（デスクワーク）もねむくなったり脂っこくなったら水で洗いますけど。
こんにちは 黄色くなっている感じでもないので 整形外科で見てもらう方がいいですよ
病院で病原菌を調べてもらったほうがいいです。 ニキビではなくヘルペスの可能性があります。
こんばんは　特に20代・男性の方に回答を希望されていらっしゃいますが、私の大学生の甥が良いと絶賛している物を紹介しますね。遊びに来た時に唇の皮をむいており、訊けば唇が乾いて困っていてリップクリームはやはり手近なメンソレータムを使っているが逆に乾くと言いますから、私が昔から愛用している物なのですが、ユリアージュというリップクリームをあげましたらしっとりして効き目の凄さに感動し、その晩にスゴイ・スゴイというメールを送ってきた位です。無香料なので２０代の男性でも違和感なく使えると思います。私はマツキヨやローソン等で購入していましたけれど、本体価格990円とリップクリームにしては結構なお値段なので、最近はヤフオク等で少しお安くまとめ買いをして甥だけでなく無香料なので口紅の下地に使用しても変な匂いがしないから姪達にもプレゼントしています。ご参考までに
スキンケアなどで治るかどうかは わからないんですが、治療はありますよ。 画像を添付してあります。
こんにちは～ 効果には個人差がありますのでなのとも言えないのですが； 私は、ビタミンC誘導体、特に『リン酸型ビタミンC』をおすすめします。 人間の身体の性質にあった構造のビタミンCをリンと結合させたもので、身体に取り込むとビタミンCが短時間で皮膚に吸収されやすいです。 収斂効果を狙うものは、確かに肌に刺激があり、負担がかかります。 ですので、敏感肌・乾燥肌の場合はいくら毛穴を引き締めたいからといって使わない方が無難です。 使うのであれば、収斂化粧水単体を全体に、という事は避け、気になる部分に収斂化粧水、全体に柔軟化粧水を使うと効果的で刺激が少ないと思いますよ^^
強くこすりすぎではありませんか。泡立てをよくして、そっと洗顔するといいかもしれません。
質問者様の年齢がわかりませんが、 大人の場合、最近お酒を飲みすぎたりしていませんか？ 肝臓が悪くなると眉間にニキビができやすくなってしまうみたいです。 お酒を飲んでなければ、油っぽい食事を過剰に摂取していたりしていませんか？ 他にも洗顔の仕方など。 しっかりと泡立てて手は顔に触れるか触れないかくらいの強さでいいです。 泡でしっかりと洗う感覚です。 そして洗った後はよくすすいで、 たっぷり保湿です。 あと、ニキビはあまりつぶさない方がいいですよ。 あまりに長引いて尚且つ努力しても改善しないようなら 皮膚科をおすすめします(^^)
過剰に摂取すると肌荒れや乾燥、アレルギー等の副作用を起こす場合があります。 用法・容量をしっかりと守れば大丈夫だと思いますが、 極端に肌が弱い方や、長期間に渡っての使用は避けた方が無難かもしれません。 ものによっては夜の使用を推奨している場合(日光に当たると効果が弱まる・トラブルの原因になる)もあるので 面倒でも注意書きをしっかり読んで使ってくださいね。 目元美容液はアイセラムがおすすめです。 さらっとした軽い使い心地ですが、目元にハリが出ます。 また、こちらのサイトに目元のトラブル対策や解消グッズ等まとめられていますので 参考にしてみてください。 Mekuma-navi 目元のトラブル解消サイト　http://mekuma-navi.com/
私はアヴェンヌを使ってます。ちょっと高いけどお奨めです。
ニベアの青缶をつけて、肌が綺麗になってきがします
http://www.kenko.com/product/item/itm_8011755072 … 主成分の一つ『グリチルリチン酸二カリウム』がステロイド同等の 効果がありますが、ステロイド程の強い効果は無いので、適量であれば 問題ないかと思います。 ただ副作用があるので、お近くの薬局の薬剤師さんにその点相談してみてください。
カビが関係することもあり、コラージュフルフルをお勧めします。
こんにちは 入浴時にハウス　オブ　ローゼのオーベイビーを手に使ってみてくださいね。 そこで肌がすべすべになるのを実感できると思います。 http://www.houseofrose.co.jp/products/brand/body … 次に、ワセリンなどを付けてください。 尿素より効果が望めると思います。 オーベイビーを使った時点で、顔を洗うと手がすべすべになっているはずです。
シミは年齢と共に、増えていきますね。私もひどくて皮膚科に通院していますが。先生は、若いときに太陽にさらされていたからですと、云われました。兎に角日よけと日焼け止めクリームを年中塗っています。それに加えて　肌をこすらないように　（洗顔するときも　化粧するときも]することです。
天神たなかクリニック（http://tenjin-skin.com/laser.html） 福岡三井中央クリニック（http://www.chuoh-clinic-fukuoka.com） 松田知子皮膚科（http://matsuda-d.com） こんな感じ？美容系は特に、いろいろあるもんね～ 使う機械も、クリニックで違ったりするから せっかく比べるならそこまで比べた方がいいよ。 この中だと設備面で1番充実してるのは、今宿の松田知子皮膚科。
下地まで兼ねているものでしたら、メイクの一部と考えてクレンジングでしっかり落とした方が良いです。 兼ねているのが乳液や美容液まででしたら洗顔料のみで大丈夫です。
乾燥肌＆敏感肌、そしてアレルギー持ちです 結論からいいますと、スキンケアは現状維持で十分、 日焼け対策は子供用日焼け止め（肌にとても優しい）で、 ファンデは自分に合ったものがあるならば現状維持で。 洗顔のあと突っ張るのは殆どの場合、洗いすぎ。優しく洗うことを心がけること。 「肌に負担をかけたくない」という発想はとても良い。 「たくさんつければ良い」という事は実際ほとんどない。こちらも現状維持で。 もしケアについての意識を高めたいならば、 肌という表面一枚だけではなく、生活習慣・食生活習慣も正すことが全ての改善に繋がるので気を付けること。 便秘などがあるならば治すこと。これらを注意するだけで吹き出物は激減します。 以下、補足的な説明です（長文ですので、上記の理由が気になったら） まずはスキンケアですが あまり過度のケアは必要ありません。敏感肌の方は、色々な成分が入っているものが好ましくないため、たくさんの基礎化粧品を使う事が必ずしもプラス(質問者さんの場合、保湿になる・ケアになる)とは限らないからです。 化粧水を塗ると赤くなる…これはアレルギー症状です。 現在お使いの物の中に、肌が反応してしまう成分が含まれている可能性が高い。それがヒアルロン酸なのか、防腐剤なのか、アルコール剤なのかは私には分かりませんが、世の中に出回っている「乾燥肌用」「敏感肌用」と書いているものは、保湿成分を多く含んでいるだけで、余計なものを省いた質の良いものだとは限らないからです。 ちなみに私はオリーブオイル(保湿剤)やミツロウ(リップの主成分)などにかぶれます。（そういう人もいますという参考程度の話です） もし無印の化粧水を使用後に赤くなる、ということなら 今すぐ替えることが望ましいです。 お若いようなので、ちふれや天使の美肌水(※)辺りがコスパも内容も悪くないのでオススメ。 （上記(※)は安いからといって粗悪品ばかりではないことが分かるメーカー品2種です） 日焼け止めですが、化粧品とは分けたほうが良いです。 化粧品に日焼け止めが入っている場合は大概が肌に負担をかけやすい物が多い。 負担が少ないファンデ(SPF20前後まで)だと、今度は持続しない。 そのため日焼け止めはファンデとは分けて、子供用の日焼け止めを使ってみて下さい。 注目すべき点は「石鹸で落とせる！」とうたい文句のあるもの。 石鹸で落とせるものの多くは肌に負担をかけないようにできています。(ごくまれに例外もあります) 個人的オススメは泡で出てくるタイプのものです。 顔だけでなく身体全体につけられるので、1本持っていると重宝します。 次点では ママはぐ、などの液体状のものですね。こちらも悪くはないです。 さてファンデですが、 こちらも可能ならば、石鹸で落とせるくらいの優しいタイプがオススメです。 SPFの数値が25以下くらい（PAはあればあるほど良い）で探してみて欲しい。 ゼロでも構いませんが、その場合は日焼け止めの塗り直しが必須作業になります。 他の回答者さんで、パウダリーは乾燥肌にオススメしないとありましたが だからといって安易にクリームタイプが良いかと言えばそうでもありません。 結局のところ自分で使ってみて使い心地が合ったものが一番なので。 私は最初に書いたように、敏感＆超乾燥肌なのですが 日焼け止めと日焼け効果ゼロのパウダーのみで済ませています。 冬である現在は、日焼け止めはつけておりません。2月後半からつけはじめます。 外に一日中いるようなことはないので、不要なんです。 日焼け止め自体がどうしても肌に負担をかけるので、紫外線の弱い冬は もし浴びても、健康な肌を維持していれば日焼けに繋がることはないからです。 パウダー系でオススメはミラノコレクションです。 SPF20くらいだったかと思います。 アットコスメで殿堂入りしているだけはあって、塗り心地は悪くないです。 ファンデではないのですが、ファンデの代わりに十分成り得るので 厚塗りしない方なのであればこちらをファンデとして活用することで十分役割を果たせます。 日焼け止めを下地にすれば、日焼け止め効果はプラスされますので夏にオススメ。 あとは、アルソア化粧品のパウダーでしょうか。現在私個人が愛用しています。 単価は少し高値になりますが、化粧直しをまめにしても、3か月以上持つのでコスパは悪くないです。 一応販売訪問専用の化粧会社なのですが、オークションに結構な数流れています。 ただしこちらは日焼け止め効果はゼロなので、併用にご注意ください。 個人的な意見ですが 気になる部分を隠すという行為は、一時的ならばよいですが やりすぎはあまり宜しくないかと思います。 隠すより治す、治して現状を維持。これが最高のパターンなので コンシーラー等の部分的処置は、極力使わない方が良いかと思います。 ただでさえ弱い(から隠したくなる)部分に、厚塗りすることで余計に負担をかけることになり 悪循環になるものなので…良くないということが分かりますでしょうか。 最後に生活習慣についてですが、そのまま、規則正しい生活をということです。 夜更かしや睡眠不足はそのまま肌荒れに繋がりますし、脂分摂りすぎ等は言わずもがな。 （かといって脂分をとらな過ぎても乾燥に繋がりますので適度が一番） 野菜やお肉やお魚きのこ乳成分たまご海藻ごはん等々、バランスよく色々食べましょう。 ニキビに良いのは、和の発酵食品です。バランスの良い食事にプラスすると予防につながります。 （味噌、塩こうじ、糠漬けなどの漬物全般、納豆などのことです） もし便秘ならば必ず治す、そしてそれを維持すること。 偏った食生活や生活習慣は便秘に繋がりがちなので、 生活習慣と便秘の改善すなわち肌荒れ改善への道です。 長くなりましたが、一部でも参考になれば幸いです。
こんばんは ひげそりが合わないという事はないですか？
別れる気持ちはもう固まっていたんだと思いますよ。 自分で別れようと言う勇気がないから、あなたに判断を委ねたのですよ。 ＞やりたい事あるから別れようと言われた方が楽でした。 己のために彼女を捨てるような悪者になりたくないんですよ。 別れ話の時の”好き”は、”関係を断つのは勿体無い気がする”という気持ちからくるものです。 都合の良い女にならなくて良かったですね。 ＞「付き合ってると幸せだからこのまま結婚してもいいかなと思っちゃう。」 彼にとって結婚は妥協を表すんじゃないでしょうか。お前と居ると幸せだから、将来を諦めて楽な人生選んじゃおうかな、みたいな。 しかし、あなたのために自分の将来を犠牲にするつもりは無かったんでしょうね。 夢を追うのを悪いとは思いませんが、ただ、仕事も長続きしない人間が果たして夢に対して誠実であるかといわれればNOな気がします。（自分がそうなので。笑） 別れて良かったと思いますよ。あなたも、彼と付き合っていたことで何か精神的に縛られていたのではないでしょうか？だから涙が出ないのではないのでしょうか。 周りの人間全員に「別れた方がいい」という評価を受けている、そんな相手と付き合い続けるのはしんどいですよ。 １対１で会っている時は良いかもしれませんが、友達ぐるみで会ったりとか、しづらいでしょう？ ただ、 あなたは普段から、彼の前で元彼の話をしたりしませんでしたか？ だとしたら、彼の気持ちが離れてしまったのも納得です。（違っていたらすみません） 逆の立場で考えてみてください。他の女のことを考えている男のために、自分の一生を犠牲にはできませんよね。 次の恋人には、よっぽど聞かれない限りは元彼の話はしない方が良いでしょう。
鼻の下の産毛、気になりますよね。お気持ちとてもわかります。 私は気になり始めた時期から、カミソリや電動シェーバーで1日おきくらいに処理していました。 今はシェーバーを中心に使っています(カミソリよりも肌への負担が少ないため。) カミソリはPrettyのT字、電動シェーバーはパナソニックのフェリエが使いやすくておすすめです。 剃る前後には肌をしっかりと保湿してくださいね。
マッサージで爪の根元に刺激と栄養を与えてみてください。 ハンドクリームを指全体に伸ばし、爪の生え際を特に念入りにマッサージします。 更に、爪の栄養液「キューティクルオイル」を付け根に塗り込み 円を描きながら、気持ち良い程度に刺激を与えると一層効果的です。 キューティクルオイルは主にネイルサロンで使われますが、ドラッグストア等でも売っています。 血行をよくすると爪を作る細胞が活発になるので、手先・指先を出来るだけ冷やさないようにします。 パソコンや料理など、指先を多く使って刺激を与えるのも有効です。 食べ物としては、爪を主に作っているタンパク質が豊富に含まれるお肉やお魚、卵、乳製品、大豆製品、 爪の細胞の成長を活発にするビオチンが含まれるレバー、イワシ、バナナ、玉葱、ピーナッツ、 健康な爪を形成するために必須であるカルシウムが含まれた牛乳やチーズ、豆腐、ブロッコリー等を意識して取り入れます。 爪に良い栄養素はこれだけではないので、好き嫌いせずバランスよく食べるようにしてください。
マイナーという点で・・・ 私も色々試した方ですが、一番乾燥に効果があったのは 【重曹大さじ１＋塩小さじ２＋クエン酸小さじ２】 を混ぜてお風呂に入れるというものです。 香りを楽しみたい場合は、お好きな香りのエッセンシャルオイルを素敵たらせばOKです。 ※肌につくものなので、エッセンシャルオイルで！
こんにちは ビキニライン（ポツポツ）が気になるようでしたら、永久脱毛されるのが無難ですよー そもそもヒートカッターというのはハサミのような鋭利な刃で毛を「切る」ものではなく、 熱線を毛に押し付けて焼切ると同時に、毛先を丸く仕上げてくれる道具です。 具体的にビキニラインのどの部分の処理にお困りかどうかは内容を見る限り判断できないですが、 箇所によっては、ヒートカッターは有効かと思います。 でも、やはり長い目で見て考えた場合、「ポツポツでちょっと見た目悪いので綺麗に処理したい」ということであれば、 永久脱毛をお勧めします。 お金をケチってはいけません。
はさみが良いと思いますよ。 抜くってなると、抜いた毛穴にばい菌が入って、化膿したりするので止めた方が良いです。 となると、電動かはさみですけど、ずいぶん前に電動のを使ったら、なんかすぐにからまって２～３回しか使えなかった経験があります。 安物だったからかな？ すぐにぶっ壊れる電動なんて使っていられないので、私ははさみですね。 先端が丸くなっていて鼻の中を傷つけないようになっているのが売ってますよ。
私も特に膝の黒ずみ対策には気を配ってます。 一番はまずできる限りの範囲で摩擦を避ける事。 ひじ、膝の黒ずみの原因は「摩擦」による、くすみや色素沈着が黒ずみの原因なんです。 間接部分が服などで絶えずこすられていることが、黒ずみの原因となってしまいます。 まずもし、質問者様が地べたの生活が中心なら、 直接床に座るのではなくイスやソファーに座りましょう。 あとはクリームなどを塗って摩擦のダメージを和らげるとか。 おしりに関しては、締め付けのきつい下着やナイロン製の下着などでは、 ただ身につけているだけでもお尻に必要以上の刺激を与えてしまう可能性があります。 また、ただ座っているだけでもお尻には強い圧力がかかります。 摩擦や圧迫などの刺激が起こると、お肌は自らを守るためにメラニン色素を生成します。 このため、色素沈着が起きたり肌がくすんだりするというわけです。 ですので、まずは通気性がよく肌に良い綿の下着をお薦めします。 あとは入浴時にマッサージして、入浴後はしっかり保湿しましょう。
シミにはレーザーが確実かと思います。（自宅でケアが可能です。） レーザーを照射し、本来持ってる自分の力で肌をターンオーバーさせることで、シミをかさぶたにして最後はすっきりなくす（落とす）という商品が発売されています。（時代は進化していますね！） 私もシミに悩んでいて、@cosmeでシミにきくという商品を色々みましたが、こちらが一番効果がありそうでした。 ●@cosmeの商品ページ http://www.cosme.net/product/product_id/10059859 … ●この商品について詳しく書かれているサイト（体験者のシミがすごい薄くなっててビックリですよ） http://age-care-laser.seesaa.net/category/234936 … ●あの藤原美智子さんもおすすめしているそうなので期待度大ではないでしょうか！ http://openers.jp/article/17514
私はnullの除毛クリームを使っています。けっこうすっきり除毛できるのでもう3年位使っています。 一度試されてみては？ http://xn--pckwa7ie7b2c2c9402e98qd.xyz/%E3%83%92 …
空気の乾燥で肌の水分が失われているのでしょう ハンドクリームなどをこまめに塗ってケアするといいのではないでしょうか 血がにじむような状態のあかぎれになっているならオロナインでよいと思います ハンドクリームを使うとスマホなどがギトギトの指紋だらけになりますのでお気をつけ下さい
ニキビ気になりますよね…。 綺麗に治すのには、肌を清潔に保つことと規則正しい生活が大事です。 朝晩、よく泡立てた洗顔料で肌を刺激しないよう優しく洗ってください。 洗い過ぎると肌に必要な皮脂まで奪ってしまうので逆効果になります。 また、気になるからといってニキビを無闇に触ったり、ましてや潰したりするのは厳禁です。 チョコレートや油ものは控え、野菜や果物を沢山食べてビタミンを摂りましょう。 睡眠も大切です。肌のゴールデンタイムは午後10時～午前2時と言われますが、毎日10時に寝るのは厳しいですよね。 日付が変わる前に眠りにつけば肌へのダメージは少ないようです。 市販薬では個人的にはオロナインがよく効きました。
私もヌルつきやベタベタ感がどうにも苦手です。 あれこれ試しましたが、行き着いているものをご紹介します。 ①皮膚科処方のヒルドイドローション（ベトベトする軟膏もある）。 医薬品ですがアトピーや敏感肌の人が乾燥している部分を保湿するために処方され、副作用などの報告もないということでした。ネット検索などするとでてきますが、もともと体内にあるヘパリンという成分を合成したもので刺激が少なく、美人皮膚科医が普段から顔に使っていたり、数万円の美容クリーム並みとの絶賛の声もあります。 薬品とはいえ、オロナインレベルと捉え、私も使っています。確かに少量でしっとりしてとても調子がいいですし、ローションタイプですとべたつきが気になりません。 「アッとノン」など、薬局に行けばまったく同じ成分でも違う商品名や用途で、1000円前後で売られています。傷跡をキレイに治すための皮膚の血行促進効果があり、冬場のカラダの乾燥でかゆくなる人向けの商品です。 医者処方だと確か400円前後だったと思います。私は１年に一度程度、何本かまとめて処方してもらい、ストックは冷蔵庫保管しています。人のお肌は千差万別ですから、皮膚科で相談してから試してみるのが安心かと思います。 ②化粧水はフローズンビューティーの「生フラーレン化粧水」です。フラーレンと言う成分の入った化粧品は高額なものですが、私はクーポンサイトで1980円で購入した、フラーレンだけが入ったものを使っています。安くて半信半疑でしたが、これが刺激もなくさっぱりしっとりして、とても具合が良かったです。少量で済むので１瓶で４ヶ月もちました。 ③私はカラダも乾燥するので、日本薬局方のグリセリンカリ液を少し薄め、お風呂上がりのボディーローション代わりに使っています。500cc程度で1000円前後、これまたお安いです。 これはアルコール成分が入っているので、抵抗があるようでしたら、カリ液ではないグリセリンを購入し、サッパリした化粧水に1滴〜適量加えるとべたつきがない程度にしっとりさせることができます。市販の大概の化粧水の保湿成分として入っている成分です。 あとは、カラダの中からですね。なかなか徹底できませんが、大豆製品やビタミンCなど、お肌に良いものに気を配るのが一番効果的なのだと思います。せめてビタミンCぐらい、と昨年から欠かさず摂り始めて、乾燥や肌荒れが少なくなったと感じます。これも、あれこれ入ったサプリではなく、安価な源沫（スコルビン酸の粉）の方が添加物もなく安心です。 ご興味があったらぜひお試しくださいね。
シミ、嫌ですよね、広がるし濃くなるし。 私も悩んでいましたが、先日@cosme内で画期的な商品をみつけました。 自宅でレーザーケアできる商品です。 クチコミもたくさんあり、評価も高い＆藤原美智子さんもおすすめしていたので 是非チェックしてみて下さい。 @cosme記事 http://www.cosme.net/product/product_id/10059859 … 藤原美智子さんの記事 http://openers.jp/article/17514
"ほとんど手を付けていない状態ならダレかにあげます。 それか、ぬぐるみなんかの「洋服」以外は洗う時に少し入れたりします♪ あとは、お風呂やトイレの掃除の時に少し垂らして活用したりです♪"
ネットで評判がいいのは「よか石けん」という洗顔石鹸です。 一度試されてみてはどうでしょうか。 http://xn--u8jm7nub0877aemza58l.net/
私が今使っているのはどろあわわという洗顔料です。 泡がもちもちしていて肌がすっきりきれいになります。もしよければ試してみてください。 http://xn--l8j0dyeja1217d8t3a.net/
シミには、今はレーザーケアが自宅で出来る時代（！）なので クリニックと同じレーザーケアが確実だと思います。 私もシミに悩んでいて@cosmeでシミ関連の商品を探していましたが レーザーはこれだけだったというのと、その仕組みに納得できたこと、あとは 藤原美智子さんもお薦めしているというので、信頼性は高いと思いますよ！ @cosme口コミ http://www.cosme.net/product/product_id/10059859 … 藤原美智子さんのページ http://openers.jp/article/17514
似たようなものが出回っていますが、皮脂吸収クリームでも皮脂を吸収してくれるものがありますよ。 私も営業で皮脂吸収クリームを使っているので、そういう実感があります。 にきび予防を宣伝文句にはしていませんが、使っているうちに小鼻のイチゴが目立たなくなったので、ひょっとすると毛穴に良い効果があるのかもしれないです。 にきびの跡などはファンデーションと同じく隠したりもできます。 あと、にきびの原因の一つとして紫外線によるものがあるので、UVカットのものを使うとよいです。 ちなみに、にきびは秋に多くできるようですよ。 http://blog.j-cast.jp/zas/archives/40223143.html 他にも、にきびのことが色々書いてあるので参考にしてください。
肌のブツブツは私も悩まされました。 ブツブツが出来ると治そうって必死になって洗顔の回数増えちゃって、それが逆効果で顔の脂を必要以上に取っちゃうから治らないっていう無限ループに陥っちゃうんですよね。 ネットでいろいろ検索して辿り着いたサイトにブツブツを治すヒントがあって、私はそのサイトを参考にして治りましたよ！ http://doroawawa007.seesaa.net/article/365668068 … 応援してるんで頑張って治してくださいね！
色んな考え方がありますね 海外のプロスポーツでは　男性の陰毛（不衛生）を剃るのが当たり前になりつつ有ります 女性の脇毛も50年ほど前は　ノースリーブや薄着　夏場（プール等）でだけ剃るだけが普通でした 時代の流れでいいのでは　不潔と思えば彼女の感覚で剃ればいい 強要はプレー？でもしてはいけませんよ。 頭髪が不潔　坊主にして！とあまり変わりませんよ。 学者の先生は　全て意味があると 頭髪は　頭を守る為 眉毛は　汗を凌ぐため 睫毛は　誇りから ……………………………… 脇毛は　フェロモンを貯めて撒き散らす為 陰毛女性はフェロモンも有りますが　裸俗の頃　よちよち歩きの頃の子供の持ち手とも言われてます 元々意味があった事です 今それをすればプレーと　彼女温泉にも行けないですよ　押し付け　強要はダメですよ。
脱毛とはちょっと違うかもしれませんが。 昔眉毛を抜きすぎて生えてこなくなり、さすがにまずい！と思い、ミクロゲンパスタ、試してみました。 一か月くらい続けると、効果が現れましたよ〜。 ふさふさではありませんが、まろ眉を回避し、すっぴんでも眉毛がある状態になりましたよ。
自然に消す為には、今後のシミを新たに作らないように予防しながら、血行を良くし、皮膚の代謝をあげることが大事です。つまり、健康な食生活が基本で、さらに皮膚代謝を助ける食品を摂ったり、適度な運動で汗をかく、お風呂でカラダを温める、など色々です。 質問者様のシミが消えたというのは、きっと代謝によって皮膚が生まれ変わっていくサイクルのなかでシミの層も入れ替わったのだと思います。 クリニックや物理的な処置はいつでもできるし、オバサンになってからでも間に合います。 化粧品や塗り薬など外からのアプローチについては、良いものも色々あるのでしょうが、まずは紫外線ケアが一番大事です。そしてお金をたくさんかける必要はありません。ヨーグルトパック、小麦粉、きゅうり、や炭酸（自分で作れます）を使ったり、お米のとぎ汁やヌカなど、食生活と密着した美白に良いとされるものはたくさんあります。 カラダの内側からという視点では、まずビタミンCが実感しやすいと思います。ビタミンCは様々な栄養素が吸収されるためのお仕事が多いので、結果的に血行が良くなるんですね。 お肌が綺麗になると言われるビタミンCは、肌に直接作用するというより血行が良くなることによって代謝が促進され、お肌の調子が整うということです。シミ対策という目標があるのであれば、ビタミンCだけは意識的に摂取した方が良いかもしれません。 ビタミンCは体内で合成されず、外から取り入れないといけない成分です。そして、体内に入って６時間で排泄されてしまいますので、まずは体内に切らさないように心がけてください。一見大変そうですが、水や塩分と同じ摂取感覚です。 高額なサプリメントではなく、由来のはっきりした安価なビタミンC源沫（アスコルビン酸の白い粉）を購入すればお安いものです。酸っぱいのでオブラートに包むのをお勧めします。 あとは生活の中で、カラダを冷やさない、規則的な生活、適度な運動と発汗、栄養バランスに気を配ることです。当たり前のことなのにみんなこれがなかなかできないので、少し意識するだけで違いを感じると思います。 頑張ってくださいね。
こんばんは。・∀・)ノ゛ Atom美の化粧水・乳液・エッセンスを使っていますが、浸透力はいいです♪ 使ってからはニキビも出来にくくなりました～ コスパもいいのでリピ2回目ですｗ 肌質にもよるとは思いますが、一度試してみる価値はあるかと思います！ また、シャンプーとコンディショナーは髪がサラサラになります☆ ただ、漢方の匂いがするので、好き嫌いはわかれる感じですね；；
その他の外見やご本人のキャラとも関係しますから、一概には言えないのでは。 どうしても気になるなら、とりあえず脱色されてはいかがですか？
顔と手足の違いは、血行です。手足は心臓から遠いので、血行が悪く冷えやすいのですよ。冷えが肌の代謝や回復を鈍らせます。また、常に何かに触れている箇所でもあり、油分水分を吸い取られます。 「暖める」ということに気を使って、血管を広げて血行を良くすれば、随分と綺麗に なると思いますよ。素手で、紙や土や水を触らないようにするとかね。面倒なので、とてもやれませんけど。 私の手は、暖かい。私の足は、暖かい。と意識するだけでも、暖かくなるそうです。
No.1ですが 毎日擦ると肌を傷つけ易いですし、週１の方が擦った後に さっぱり感が肌で認識し易くなりますね！毎日だと慣れて しまって感じませんね。
大阪府の北区梅田の「ヴィヴェンシアクリニック」とかどうでしょうか。 効果については個々人の肌質や年齢などにもより異なりが有ると思いますが、 サイトで実際の施術の経過写真も掲載されているので参考に…（・ω・）ﾉ http://vivencia-clinic.co.jp/service_menu/post-331
こんばんは。 「ニベアの青缶」を使用しています。 「ニベアの青缶」は、ドゥ・ラ・メール（De La Mer）という、米国の高級化粧品ブランドと ほぼ同じ成分が使用されていると、話題になっています。 ニベアとハトムギ化粧水(1000円未満)の組み合わせで、相乗効果を発揮するそうです。 現在この組み合わせで使用していますが、とても安い化粧品とは思えないほど、いいです！
すみません、わたくし40代です。ごめんなさいね。30代じゃないの。 でも、今「ほうれい線」ありませんよ。 使っているのはHARUGARIの基本３点セットです。 ほうれいせん、たるみ、シミって、全てエイジングによる乾燥が原因で起こる現象なのだそうですよ。 乾燥はただ表面から水分を奪うだけじゃなくて、肌の内側の弾力を保っているコラーゲン構造を壊してしまうのだとか。 それで、究極的なアンチエイジングは回復力を高める保湿だっていう事になるのだと言います。 結局人体の70%は水分なわけで、水分不足になれば成分の流動性が失われて回復のための再生機構も上手く活動しなくなるというわけでしょう。 私は色々と基礎化粧品を試してきましたが、40代に突入した時にはホルモンバランスが変わったせいかそれまでのアイテムが効かなくなってしまいました。 有名メーカーを転々としてたどり着いたのが今のHARUGARIです。 一度は深くなりかけていたほうれい線（ほっぺたのひび割れも）なくなって、ここ数年は必携アイテムになっています。
私も同じく10代で、同じ悩みを抱えてました！本当に、冬でもテカってしまうし夏なんてとんでもないですよね、、私もBBクリームの上からパウダーファンデを重ねていましたが、やめておいたほうがいいです！塗りすぎもテカリの原因になるみたいなので、、。フリーオイルで、テカリ防止用の下地を塗って、BBクリーム、コンシーラーの後にテカリやすい所のみお粉をはたくと、だいぶマシになってお化粧直しが減りました！よろしければおためしください。あと、フリーオイルのファンデーションを使うのも良いかと思いますよ。レブロンのカラーステイファンデーションは崩れにくくてオススメです！参考になれば嬉しいです。
使用期限を過ぎてしまった精油は酸化するおそれがあります。 酸化してしまうと、精油が本来とは別の成分に変化するため、使用を続けても 効果が感じられなかったり、肌荒れを起こす原因になります…！気を付けましょう；； 期限内の精油でも、濁りや変なにおいになってしまったら替え時です。
"まず、保湿をしたらニキビ跡のまわりの角質がやわらかくなります。 角質をやわらかくしないと、美白化粧水に含まれている美白成分が肌に浸透しません。 ビタミンCは高い抗酸化作用でニキビを出来にくくしたり、お肌の炎症を抑える効果や色素沈着してしまったニキビ跡を薄くする効果があります！ 日焼けをすることでさらに色素沈着します！ 紫外線対策もしっかりした方がいいですね♪"
こんにちわ 円形脱毛症は私もなかなか治りづらかった経験があります。 単純に「病院に行けば治る！」ものでもないらしいです。 人によって様々ですが、私の場合はストレスが主な原因で円形脱毛症となりました。 質問者様と同じようになかなか治らず、最後は心療内科による治療で、 徐々に毛が生えてきました。 単に皮膚科治療ではなく、心療内科治療も視野に入れてみてはどうでしょうか。
乾燥肌…辛いですよね；； 食べ物ですと、卵、納豆、乳製品、緑黄色野菜、ネバネバ系野菜（オクラ、山芋、なめこ等）、ナッツが良いそうですよ♪ 私も極度の乾燥肌なのですが、食事に気を付けるようになってから少しずつ改善してきたような気がします。 あとは外側からのケアですと、昔ながらの「ソンバーユ」がおすすめです。 全身に使えますし、カサカサで痒いお肌が潤います！少量でもすごく伸びがいいのでコスパも良いです。機会があれば是非お試しください。
はじめまして、こんにちは。 色々気になる所が増えますよね。私は、セルフエステ？で 頑張っております。マッサージクリームを手の内で温めてから、胸のあたりから、あごの境⇒耳の後ろに持っていき首に沿って下ろしていき、鎖骨のくぼみをギュッと押します。それを左右交互に毎日実施しています。ちょっとの事でも、少ない時間でも毎日すると徐々に変化が出てきました。ずぼらな私でも、実感して毎日やっております。 あとは、枕です。高い枕が好きでしたが、首のしわが気になり、オーダーで作ってみました。 枕を替えることで、肩コリが治ったり、睡眠にも満足出来たりと良いことずくめでした。 エステもお勧めがございますが、場所などありますので、ご自身で如何でしょうか？ 気になる記事ありましたので、添付いたします。 http://www.yuna-nit.com/html/newpage.html?code=29
同世代です。 私は学生なので比較的お値段が張らないものを愛用してますよ。 個人的にアイシャドウと眉マスカラはKATE、マスカラはメイべリンがお勧めです。 またキャンメイクはプチプラな商品が多く揃うのでいろいろな種類の化粧品を試すことができます！ 是非お化粧楽しんでください(^^)
こんにちは！ 私も全く同じ状況で悩んでいました^^; 私もアイプチしてもアイテープ、目細工なにをしても 三重に戻ってしまい... かといって整形などは嫌だったので ものは試しにとミセル-D-ラインジェルというものを使ってみました！ アイプチでもなく整形でもないので まぶたが腫れたりもせずかなり快適です♪ 私はこれを１週間続けたら元に戻りましたよ☆ もしも治らなかった場合 返金保障なんかもついているので安心かと思います！！ 紹介されてるサイトがあったので 載せておきますね^^ http://floikd3.seesaa.net 二重アイテムのカテゴリだったかと思います。 ご参考までに！！！！ 無事元に戻ればいいですね＞＜
"注射のやつは「ボトックス」のことですね。 深い皺に注射するのは「ヒアルロン酸注射」です。 ボトックスのメリット すぐに効果が出る　3～半年持続する　ダウンタイムほぼなし デメリット 医者の技術不足で不自然になる　やりすぎると表情がこわばる 特に表情がこわばる件ですが、笑っても笑ってるように見えないくらい 顔がかたまってるようになっちゃう人もいます… オススメの化粧品は「ディセンシアアヤナス」です。 しわほうれい線 ハリたるみ 乾燥 肌荒れ 敏感肌と色々効果があります。 美白にはアクアレーベルホワイトアップローション お求めやすい価格なのでガンガン使えます！ ワントーン明るくなった気がします。"
同じものをずっと使い続けていると、よくそういう事が起こります。いきなり、アレルギー反応が出るんですね。つまり、その薬品に対するあなたの許容量が超えたんです。 そうしてどんどん使えない商品が増えてゆきます。スキンケア商品の宿命です。一旦一切のスキンケアの使用をやめたほうが無難です。 健康な肌に毎日スキンケアをするという習慣は、悪習慣ですよ。煙草やアルコールへの依存症と同じです。やめると、一時的に禁断症状が出るのも同じ。 事実、スキンケアに拘り、丁寧にやる人程肌トラブルが多いのです。トラブルがあるから、スキンケアを怠ってはいけないと考えがちなのですけどね。実はスキンケアがトラブル大本なのです。
指で掴んで、一気に引っ張る、、修行すれば、、痛みも楽しい。
シミの種類も色々あるようですが、ケシミンシリ-ズのエッセンスを地道に使えば結構薄くなる方がいらっしゃるようですね。 （これはドラッグストアなどによく売られてます） ただやはり若い頃からの手入れ下地が無いとプチプラでの改善！と言うのは結構難しいと思います… 特に美容品関連は高価な物の方がやはり効果が高いですし(´・ω・｀) 日頃、お仕事等で化粧をしていらっしゃるのであればオフの日はお肌の休息日として 化粧はせずに過ごしつつ、化粧水（ケチらずたっぷり使う）などでしっかりお手入れしたり、 日頃から紫外線にはあまり当たらない様に気を付ける…のが大事ですね。
ニキビの原因としてはストレスや睡眠不足、栄養の偏りが考えられますが、 半年以上治らないとのことで、ニキビではなく面疔(めんちょう)という細菌感染症も考えられます。 その場合、潰すと体内に細菌が入り込んでしまう恐れがあるので、気になっても潰さないよう気を付けましょう。 また、下手に触ると刺激になり、更に悪化してしまうことにもなります。 お時間がありましたらお近くの皮膚科か耳鼻科(どちらでも診てもらえます)に行き、専門医にきちんと診てもらってください。
肌荒れの改善に良い食べ物は、食物繊維の多い蓮根や牛蒡、食べる女性ホルモンと呼ばれる納豆や豆乳、ビタミンが多く含まれる緑黄色野菜。 年齢に応じた一日の摂取カロリーを目安に、野菜を中心としたバランスのとれた食事を心がけてみて下さい。お菓子やお酒は糖分脂質が多いので控えて下さい。 あと就寝する6時間くらい前までには食事を済ませておいた方が良いです。胃のなかを消化できないまま寝ると、肌荒れや太りやすくなる原因にもなりえます。 夜更かしせずに質の良い睡眠をとることもストレス解消に繋がるし、肌の質も良くなります。 内面的な改善のほかには、自分にあった基礎化粧品を使っていますか？肌荒れにはアクセーヌというブランドの基礎化粧品がおすすめです。皮膚科でも紹介されてるくらい肌に優しいものです。 先ずは皮膚科に行って相談されてみてはどうですか？塗り薬、ビタミン剤や抗生剤を処方してくれますよ。
「アロマフランス」のホワイトカオリンは、 フランスのブルターニュ地方で採掘されたもので、９９％の純度のカオリンだそうですよ！ （クレイとしては、最高級の純度）
部屋の中の加湿ってしてますか…？ もし加湿器があれば加湿器が1番良いんですが、 無い場合は濡れたタオルを干すとか… あと肌は就寝後3時間位で成長ホルモンが分泌されて修復されるので、 遅くても12時には寝て、最低6時間以上は眠ったほうがいいみたいです(>_<)
爪が割れずらくする方法は、透明マニュキュア（１つの爪に２度塗り）を塗る事らしいです。 TVで、バイオリニストが、良く爪が割れるので、透明マニュキュア塗ったり、 接着剤薄く塗ったりしてるみたいです。 私も、保護として、透明マニュキュアを欠かさず塗ってますので、身だしなみも良いですし、遠くからでもキラッと光って目立って気分良いですよ。
私も2年以上していたのにすぐ穴がふさがりそうになって、 周りに言ってもそんな人いなかったので同じような人がいてびっくりしてます! 共通点としては私も耳たぶが厚いです。 ピアッサーも耳たぶ厚い人用ので開けてて、1回普通の耳たぶ用の使ったら、 貫通しないで途中で止まり悲惨でした(-_-;) あと、たぶんアレルギーではないと思いますよ。 友達に金アレの人がいたんですけど真っ赤になったり化膿したりしてたので。 ひどくなったら皮膚科に行くかシリコンにするかしたらどうでしょうか(^^) あと私は2年たってもたまに血とか出てたのでピアスはやめました。 でも2年間の間に色々可愛いピアスや自分好みのピアスつけてたので 満足はしてます。 ピアスをやめるというのも一つの手ですね(ー_ー)!
何歳の方かは存じませんが法令線は職業を現す線ですから 消すとニートになる可能性がありますよ(笑) 消さない方が良いですよ｡
"中々中華だとないですね… 炒め物でもある程度しかないみたいで！ ササっと出来る♪ニラとツナの卵とじ 材 料（２～４人分） ツナ缶　水煮　１個 ニラ　１把 玉ねぎ　小１個 白ゴマ　小匙２ 有精卵　３個 ココナッツオイル　大匙１ 海塩　一つまみ ニョクマム　２０滴～３０滴 健康法師の　イカの一夜干しとアスパラ炒め 材 料（２人分） 一夜干しイカ　1杯 アスパラガス　1把 ココナッツオイル　大さじ１ 塩コショー　5振り"
内出血は量や範囲によって一ヶ月以上残る事もあります。 いずれにしても少しずつ色が変わり（赤紫→紫→黄色）消えて無くなります。 時間が解決するので、 腫れやしこり等、他に症状がないようでしたら、もう暫く様子を見てみては？
水に濡れても数時間効果が持つという、ケロデックスがオススメですよ！
自分は睡眠導入剤を１０年近く飲んでますが、それが原因で肌荒れしたことはないですね。胃腸の薬を飲んだ時、唇がカサカサになったことはありますが。
「高保湿化粧水」の成分がどの様な物かは各社まちまちだと思いますが、 水分の補給だけでは一時的に潤っても乾燥を防ぐ事は出来ないでしょう。 それに対し乳液やクリームは水と油脂の混合物なので皮脂の代替になります。
こんにちは 皮膚科で、ビーソフテンクリーム、ビーソフテンローション を貰ったほうがいいと思います。またはヒルドイド。 ご参考になれば幸いです。 http://allabout.co.jp/r_health/healthdb/medicine … http://koyanohifuka.blogspot.jp/2014/02/blog-pos … http://matome.naver.jp/odai/2137717256661161201
こんにちは。 あまり洗顔し過ぎるのも乾燥の原因になります。 二回に一回はお湯だけにして、洗顔フォームなどはあまり使わないように。 クリームって何ですか？ 普通に保湿ジェルなどを使用すれば良いのでは？ また乾燥は冬だけではなく夏場も紫外線から皮膚の湿度は奪われますのでご注意を。
ピルはニキビ治療のために飲み始めたのでしょうか？ ピルは最初の3か月は悪化する可能性があるので、もう少し様子をみましょう。 半年経っても治らなければ相性が良くないので違うピルに変えた方が良いです。 また基本的に食事は関係ありません。どんな食生活をしてもできない人はできないし 出来る人は出来ます。 ただできると食事制限はしたくなりますよね。 とにかくもう少し頑張って様子をみましょう。
メラノCCというのをずっと去年1年使って、頬の真ん中にあったにきび跡が治りました。 近所の薬局で1600円ぐらいでした。 http://jp.rohto.com/melano/index.htm アットコスメの口コミでもにきび跡が治ったとよくかいてあります。 http://www.cosme.net/brand/brand_id/23143/reviews
まずは、普段の手入れの基本を知るべきかとおもいます。 毛穴が目立つのは乾燥や汚れが原因です。方法さえ判れば予算にあったもので、やっていけると思います。 乾燥面では、洗顔後やふろ上がり後、即座に保湿（クリームなど）をする。 乾燥が原因の場合は、保湿されない時間が長ければ長いほど良くないのです。 汚れ面では、洗顔の時に毛穴に汚れが残ったまま毎日知らず知らずのままに蓄積させているんだと思います。 年齢を増せば増すほど、老廃物が滞りやすくなるのです。 入浴時は毛穴が開きやすいので、その時に毛穴の汚れが落としやすい。 毛穴汚れがとれる洗顔剤など、自分にあいそうなものを探して洗顔する。たとえば泡洗顔でしばらく放置しておくと、効果的です。 詰まった汚れを浮き上がらせるようにしっかり汚れをおびき出す感じ。続けていると、いつしかキレイになっていると思います。一度には無理なので 気長に続けると良いです。ごしごし洗っても駄目です。毛穴から汚れを出すイメージ。そのへんは各洗顔剤が説明してると思うので確認してみてください。 そして保湿、毛穴を引きしめて上げましょう。 汚れが詰まっていた間に、おおきな穴ができているので、すぐに閉じることは無いのです。 放っておくと、吹き出物になって汚れが玉状になり、取れなくなってしまうことがあります。 そんなときは、皮膚科で取ってもらうのですが、穴が開いたままになることもあるんです。ずっとです。 なので、気にしている今が良い機会です。洗顔と保湿に気をつかいましょう。
やけどじゃないなら　タムシっぽいな。フルコートでなおります。
ワセリンはクリームの素になっていて、なんの成分もふくまれていません。 肌がトラブルをおこして何も付けられないが、保湿したいというときに大活躍します。 それに軟膏のようにべたつくので、心地いいものではないです。触ったものに指紋がつきまくります。 また、ワセリンは毛穴をふさいでしまうときいたことがありますので、 状況に合わせてつかうべきかと思います。 そんなわたしはワセリンを乾燥しやすい部分にのみつかってます。
プラセンタサプリメントをお勧め致します。 私も美容目的だけではなく、体調を整える目的もあってプラセンタを摂りはじめて 1年余りになります。 化粧品と違って、美容のために必要な数多くの成分を含んだプラセンタは 身体の内側から新陳代謝を活発にして、皮膚のターンオーバーを促します。 また赤ちゃんの成長に必要な胎盤を原料にしているため、身体の内部で コラーゲン、ヒアルロン酸、その他多くの、シミやたるみ、ほうれい線や くすみ等に効果のある物質を生成するのを助ける働きを持っています。 つまり、更年期や自律神経を整えるためにもぴったりだと言えます。 効果は人によって違うようですが、私の場合は上手く合ったのか、摂り始めて10日目くらいからお肌は勿論のこと、体調面でもそれまで有った起床後数時間の重苦しさのような感覚が嘘のように消えて、すっきり起きられるようになりました。 それに意外なことに髪の毛がしっかりして来たことと、 また、後で気付いたことですが、風邪をひかなくなりました。 種類が多くて最初は迷いましたが、結局はプラセンタ原末の含有量によるところが大きいらしく、何倍に濃縮されているので効果が大きいなどと言うのはあくまで宣伝のための表現のようです。 また人によって合う、合わないも有る様です。 私の場合はお試しの格安のものがある商品も含めて幾つかを試してみました。 その上で今は「ピュルサンプラセンタ」を続けています。 少し前までは「エイジングリペア」を飲んでいたのですが、「ピュルサン」のほうが少しお安くて同じ様に効果を実感できるので、切り替えました。 選ぶ時に参考にしたサイトがこちらです。⇒http://placenta100-hyouka.seesaa.net/ このサイトはプラセンタについて、効果や種類など、また使用者の評価、感想などのページもあっていろいろ参考になりました。 janemva81 さんにも参考になれば良いのですけれど。 最初はお試し価格で格安のものを試してみれば良いのではないでしょうか。 それぞれ多少の差はありますが、効果を試すのであればどれでもそれなりに実感できると思います。その点、「キレイ・デ・プラセンタ」などもコストパフォーマンスもトップランクでお勧めですよ。 参考URL：http://placenta100-hyouka.seesaa.net/
こんにちは 以前似たような症状の方がいらっしゃいました。 内臓疾患を疑ったほうが良さそうです。 ステロイドでは痒みが少し和らぎますが その繰り返しになります。 肝臓、腎臓、糖尿病、甲状腺の異常などです。 デルマドロームといいます。 どうぞお大事になさってくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://from4050.jp/wp/disease/%E5%86%85%E8%87%93 … http://www.taaj.jp/kenkou/dermad/ https://kotobank.jp/word/%E7%9A%AE%E8%86%9A%E3%8 …(%E3%83%87%E3%83%AB%E3%83%9E%E3%83%89%E3%83%AD%E3%83%BC%E3%83%A0)-791976 http://matome.naver.jp/odai/2136763869637313201 専門家のサイトはこちらへ、有料です。 https://www.askdoctors.jp/ https://faq.doc-net.or.jp/index.php?app=default& …
ヒアルロン酸やボトックス注射を打ってみてはいかがでしょうか？ 効果は3～6ヵ月くらいですが、エステよりは効果が持続しますよ。 http://goo.gl/dc0SgW
息子もそうでした。 息子は、皮膚科や小児科で、保湿のためのヒルドイドクリームと、湿疹になったところは、ロコイド(弱いステロイド)とヒルドイドクリームを混ぜた混合クリームを処方してもらい、治りました。混合クリームは弱いステロイドがさらに薄まっているのと口に入れても大丈夫とのことで使いやすかったです。 普段は、桃の葉ローションをお風呂上がりのケアに使っています。また、入浴剤とボディソープはアトピタシリーズを使用しています。 ヒルドイドクリーム、おすすめです。 多目に貰って重宝しています。
勿論予約しなければなりませんが、顔のホクロの場合には 大きいのは(直径約４ｍｍ以上)のホクロは切除しない 方が良いですよ、運命的に・・・小さいホクロは切除してください。
精製水をスプレーボトルに 入れ替えて、 ラベンダーの精油などを 100mlに2～5滴垂らして 顔に直接スプレー。 スプレーする前に数回、 ボトルをふり、ミックス することを忘れないでください。 香りも良く、リラックスできて ラベンダーは ニキビに効きます。 パラペンやアルコール、 エタノールなどの 防腐剤がだめなら 成分表示を見て確かめてください。 α-トコフェロール(ビタミンE) 1.2ヘキサンジオール GSE(グレープフルーツシードエクストラクト) クエン酸銀 B.G(植物性1.3ブチレングリコール) B.Gはアルコール成分に弱い人ようの 防腐剤です。アルコールの 役目も果たしてくれるので、 ニキビには効果的だと 思います。 無香料、天然防腐剤、無添加、 などの化粧品には B.Gという成分が 記載されていると 思いますよ。 あとウィッチヘーゼルウォーターが 肌の弱い人、ニキビに いいそうです。
全く一緒ですね。ただ年齢で言い換えていますよ。中学から今は大人になっても、何も変わらずあの当時と同じニキビが出来ますね。いやんなっちゃいます(笑)
私も以前、自己流で顔痩せをしていたのですがなかなか結果が出ず。 元々、痩身のために通っていたエステがあるのですが肌の乾燥、肌荒れも気になっていたのでそちらも契約しちゃいました♪ プロの力を借りると全然効果が違います! フェイシャルマッサージは気持ちが良いし終わった後に顔が小さくなります。 むくみが取れてすっきりするんです。 あんなに悩んでいた吹き出物も出なくなりました。 しつこい勧誘もなく低価格で通いやすいのでおすすめです♪ スタッフさんも親切で肌のためになるたくさんのアドバイスをくれます。 よかったらチェックしてみてください。 今は肌が乾燥しやすい季節なので保湿をたっぷりしてあげてください。 肌質改善できるといいですね！
こんにちは ＞生後2カ月からほっぺの乳児湿疹はあり、弱いステロイドを塗ってます。 3か月ですよね？ まだ続けているという事でしょうか？ 大丈夫ですか？ 弱いステロイドでも顔につけるのは長い期間はタブーとされています。 私も、使ったことありますが、皮膚科の先生の指導で 短い期間で止めました。 赤ちゃんですから、どうなのでしょうか？ ・・・引用 顔への使用については「経皮吸収の盛んな顔面、頸部などに関しては、極力ステロイド外用薬は使用すべきでなく、用いるとしても急性の病変に対して1週間程度の短期間の使用に留め、漸減、間欠投与、タクロリムス軟膏への変更などを考えるべきである」と書かれています。つまり、しっかり塗るのは1週間、その後は回数を減らす、他の保湿剤などに変更するなどを考慮すべきだとされているのです。 https://www.mcfh.or.jp/netsoudan/article.php?id= … 皮膚科の先生に相談したほうがいいと思いますが、 乾燥によるものか、水道水（塩素）によるものか 判りません。 乾燥である場合は、白ワセリン（純度の高いものはサンホワイト・皮膚科でもらえると思います）や 他の方の回答にあるように http://www.amazon.co.jp/PAX-BABY-%E3%83%91%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E8%88%88%E3%83 … いずれにしても、皮膚科で診て貰ったほうがいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
1番の方が回答されているので割愛しますが、 肌診断はメイクしたままで、一部だけ落とされてそこを見られます。でも終わったらお化粧直してくださいますよ！ 一時間もかからないので、その時間に行かれても大丈夫だと思います。 わかりました、ありがとうございます。では帰りにくいですよね(;_;) その時は、 ◯◯がきになるんですけど、私肌が弱くて。。、サンプルっていただけませんか？ 良かったら近いうちに買いにいます！ とかはいかがですか？
こんにちは。肌荒れの原因が乾燥だとして、私の効果あったものを共有しますので参考になったら嬉しいです。 ⚫︎乾燥対策 1)クレンジングとスキンケアにスチーマーを使う 2)美容オイル、ワセリンを用いる 3)シートパック＋ラップを毎日 4)コラーゲンを摂る！ビタミンやコンドロイチンも 5)クレンジングはミルクかクリームタイプ、スキンケアは鎮静効果のある低刺激のものを 6)水をよく飲む 7)ストレスを取り除く軽い運動など これが私に効果がありました！ 冬は必ず乾燥で粉吹き、がさがさで笑うとヒビはいりそうな肌が今季はしっとりしてます。 お肌が荒れると本当に辛いですよね。お大事にしてください。
こんにちは かなり乾燥しているのなら、 皮膚科へ行ってヒルドイド、ビーソフテンクリーム、ビーソフテンローション等を 貰ったほうがいいと思います。 ニキビがあるので油分は悪化させてしまうかもしれませんね。 特に乳化のモノは・・・。 下記サイトご参照くださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://allabout.co.jp/r_health/healthdb/medicine … http://blog.sumiyoshi-clinic.com/?eid=1197374 http://trend-town.info/archives/651.html
自力で治すには時間と限界があるので、皮膚科での治療が良いと思います。 私もニキビ跡が気になってフォトシルクプラスをやっています。 シミの他にも肌トラブルに対応できるので、炎症ニキビやニキビ跡にも効果があるそうです。 何回かやったのですが、少しずつ肌がキレイになってきました。 脱毛効果もあるそうで、何となくですが鼻下の産毛が少なくなった気がします。 口コミがありましたので参考まで http://goo.gl/wK9Uw5
こんにちは 普通のシャンプーやボディソープでしたら、 何かに反応してしまっている可能性はあります。 私もあるブランドのボディソープは絶対に使えません。 洗って湿疹が出来てすぐに消えたのですが 合わないものは体調になく出ますし 今後使えなくなってしまうこともあります。 ミヨシや太陽樹脂など 台所用洗剤も替えた方が良さそうです。 https://www.miyoshisoap.com/products/ http://www.taiyo-yushi.co.jp/ http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E5% … それから、手袋は大丈夫ですか？ 私はゴム手袋がダメなので使えないのですが 洗剤のせいでなく、手袋の可能性もありますので 一度、アレルギー科で診て貰ったほうがいいと思います。 どうぞお大事になさってくださいね。 ご参考になれば幸いです。
見ていないのであくまで推測ですが、同じ場所に10年間も消えない湿疹は考えにくいので、血管腫ではないでしょうか？ 皮膚科か形成外科にいけば診断してもらえると思います。 参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.jsprs.or.jp/member/disease/nevus/nevu …
美容整形外科なら、どこでもやってくれますよ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%BB%E3%8 …
背中のにきび跡ですか。背中は洗いづらいし、さらに拭きづらいからにきびができやすいんですよね。 ご質問の背中にきび跡に有効な市販の商品ですが、どれくらいの予算を質問者様がお考えなのか分かりません。また、ジェルタイプとかスプレータイプ石鹸など商品タイプも様々です。一概にこれ、とはいえません。比較サイトとかを参考に決めた方がいいのではないですかね。 私は 「背中ニキビケア！市販のケア用品で一番のオススメは？」 URL　snipurl.com/29kv6nw というサイトを参考にジェルレインという商品を使っています。 私の場合、この商品が合ったせいか、徐々に背中のにきびが改善されてきています。 ニキビやできものの原因って結構食べているものに影響されるそうですよ。 トランス脂肪酸とか酸化油などが原因とされているケースがあるそうです。 また、清潔にすることを意識するのはいいのですが、保湿することも重要ですよ。 ニキビやできものの原因って結構食べているものに影響されるそうですよ。 トランス脂肪酸とか酸化油などが原因とされているケースがあるそうです。 質問者様もご自身の体質に合った商品が見つかるといいですね。一緒に頑張りましょう。
こんにちは 乾燥をすると、角質層がぼろぼろに乱れてしまうので それが敏感肌に傾き、チクチクするようになります。 これが簡単な説明です。 ザラザラになってしまうと、この修復に時間が掛かります。 ご参考になれば幸いです。 http://allabout.co.jp/gm/gc/386711/ http://bihadacchi.com/hadaare/binkanhada.html
皮膚科で、外用薬や内服を症状をみてもらって処方してもらうのが良いと思いますよ ☆ 参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.nikibi-hifuka.jp/sp/preparation/
今ＣＳ放送でシミ専用の通販がやっていますよ。 もう１つは、今レザーでシミを消す事ができますよ。
http://natura-site.com/blog/keana/?p=822
消せると言うより防ぐかもしれません。 ヨクイニンやビタミンC錠があります。
まずはアトピー性皮膚炎かどうか皮膚科で診断してもらった方がいいと思います^ ^ 最近、洗剤やボディソープなどを変えたりしたなどで接触皮膚炎、いわゆる「かぶれ」の可能性はないでしょうか？ もしくは蕁麻疹ではないですか？ まずは皮膚科で診断してもらい、眠れないほどの痒みが続くようなら内服も処方してもらうのが良いと思います。
こんにちは 人それぞれなので何とも言えませんが、 お化粧品には、よくないと言われている合成界面活性剤が入っています。 この成分に反応してしまってりすると肌荒れを起こしたりしますし ニキビの原因になったりもします。 今はシンプルなものをお使いなので、負担は少ないのかも知れませんが 使っているものが肌に合っているかどうかは判りません。 仰っているのは皮膚科の先生が出している宇津木式というものだと思います。 http://www.studioblup.net/skincare-03.html これは、シンプルに肌本来持っているものを引き出すという方法ですが、 私はニキビにお化粧品をつけるのは良くないと思っていますので 試してみてもいいと思います。 実は私の身内で、お化粧はしますがクレンジングは一切使わず 石鹸で落とすというスタイルを貫いていて、周囲がうらやむほどの美肌の 持ち主がいます。 お化粧水、クリームは低価格のモノを少し・・・。 クレンジング使わなくていいのか？なんて思っていますが 今考えればそれが逆によかったのですね、きっと。 ニキビは思春期ニキビなどあるので、何とも言えませんが 皮膚科へは行かれてますか？ 皮膚科の先生に相談してみるのもいいと思います。 お化粧はしていないのでいいと思いますが なるべく治るまではしない方がいいです。 その方が治りが早いと思います。 私もそうでしたから・・・。 早く治るといいですね。 ご参考になれば幸いです。
＞一週間前から突然前よりも頬がヒリヒリする気がして怖くなり2日ほど手持ちのワセリンで過ごし 本来ヒルドイドは保湿剤として医師から一般的処方されるものです。 しかしどんなに優れた薬にも副作用は存在します。 ですから処方した薬の効果と副作用がでたとしても異常の度合いでさじ加減で調整して最大限の効果と最小限の副作用にするのが医師の役目です。 個人的には皮膚科の医師の副作用に対しての認識が低いと感じています。 だって異常を訴えても他の理由を探して処方した薬を疑いもしない訳です。 しつこ～い湿疹かゆみ　まさかの犯人を大発見 http://www9.nhk.or.jp/gatten/archives/P20130515. … 個人的なスキンケアとしてはかゆみや炎症が起こっている場合には医師の処方で消炎効果の高い薬を処方してもらう。 例えば濃度の高いステロイド軟膏。医師の経過観察で皮膚の状況に合わせた薬に随時変更。 で劇的に良くなる筈です。 しかし実際の現場ではそんなきめ細かい対処をしてくれない。 それを実践しているところが名医といわれて患者が殺到しているんだと感じます。 個人的には内科でもアレルギー科を出しているところを選びます。 更に保湿に関してはアレルギー体質で乾皮症と医者に診断されましたので色々試した結果。 非常にシンプルになりました。 基本的にシャンプー・リンスなどは洗浄剤は使わない。 但しフケや汚れなどの落とすために40℃までのシャワーで３分位よく濯ぐ。 勿論汚れ加減で適時必要な時は使います。 その場合にもシャンプー・リンスの時間の3倍位よく濯ぐ。 お風呂の温度は40℃にする。 そして湯上がりの時に濡れた状態で皮脂の代わりの油分を塗る。 体には白色ワセリンですが融点が40℃位ですから少しでも冷めると伸びが悪くなりますし薄く濡れません。 塗る終わる頃には体に水分は軽くタオルで抑えるだけで十分なほどなくなっています。 角質の内部の水分量もワセリンの油膜で蒸発を防がれるのでプルプルが持続されます。 ワセリンの使い方 http://vaseline.naosou.info/how-to-use 顔とかには馬油を使用しています。 火傷した時とか怪我した時にいいと試してみて確かに良かったので。 但し、ホホバオイルとかシアバターとか良質の油分も同様の効果があります。 馬油、ホホバオイル、シアバターは融点が低いので少量でも伸びが良くて小豆大の量で顔全体に塗れます。 浸透性が高いので数分で肌に馴染んでしまいます。 馬油の方が比較的値段が安いし怪我とかにも応用できますから肌に合えばお勧めです。 ドラックストアのスキンクリームのコーナーの目立たない棚に置いてあります。 ブランド品のソンバーユでも１５００円くらいです。 http://www.kenko.com/prod_search/%E9%A6%AC%E6%B2 …
皮膚科受診をお勧めします☆ 塗り薬や、内服など症状によって処方してもらえます。 参考になれば幸いです^ ^ 参考URL：http://www.nikibi-hifuka.jp/sp/preparation/
こんにちは 乾燥も考えられますが、 症状で思ったのは、「脂漏性皮膚炎」かと・・・。 頭皮にも症状が出ているのが気になります。 シャンプーなどが合わない可能性もありますが、 脂漏性皮膚炎の場合は、カビの一種なので抗真菌剤でないと治らないです。 私は鼻の周りだったんですが、判らず油分を与えて 悪化させてしまいました。 乾燥かと思って、高価なクリームを使って 一時的によくなるのですが、皮がむけて赤くなり 治らないので診て貰ったら脂漏性皮膚炎でした。 やはりこの時期になったので、体質なども あるみたいです。 どうぞお大事になさってくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://www.skincare-univ.com/article/000682/
頬杖つく癖とか有りますか？ 洗顔も大事ですが　顔を触る手も清潔でないと…顔を拭くタオルやハンカチもね。 あとは、寝具も大事だと思うのです。 枕や顎の部分に当たる毛布は、洗ってますか？ 布団は、カバーを洗ってますか？ 洗えないなら　顔に当たる部分に清潔なバスタオルを　掛けるのもいいかと思います。 私もあなた程では、無いですが ニキビには、悩まされてました。 でもこれに（参考URL）出会ってから（当時はわらにもすがる思いでした。） 洗顔後、ニキビの所が治りかけみたい（乾燥した様）に「アレ！いつも洗顔した後と違ってサラサラ！」 3日間、朝昼夜（洗顔後気持ち良いので昼も洗いたくなるのです）続けると 今有るニキビがひどくならずに退化していって、新しいニキビが出来なくなったのです。 これは、素材が天然だから安心です。 20代の息子がいます。 やはり、10代後半からニキビができ始めました。 酷くなったら　購入すると思いますが 私の経験で　とりあえず顔にあたる物を　清潔にしようと思いました。 息子に　鼻より上にニキビができたので、枕カバーを　週に1・2回洗って治りました。 最近、顎に出来たので毛布を洗いました。（顔の下部に当たるので） 半年ぶりに　本日洗ったばかりなので　何日か経たないと解りませんが… 寝具を干すのも大事でしょうが　やはり（カバーとか）洗うのも大事だと思うのです。 参考URL：https://www.papawash.co.jp/campaign/b_trial/
問題は濃度です。 http://www.bea-sta.com/effect.html 1.0ppmは欲しい所ですが・・・ http://shukan.bunshun.jp/articles/-/2469?page=2 ほとんどが1.0ppm以下です。 中には0ppmって商品も。
アレルギー鼻炎ではなく、蓄膿症（副鼻腔炎）になっていると思いますので 耳鼻科へ行って治療してください。 http://matome.naver.jp/odai/2134027796090233301 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2134027796090233301
私も気になってダブロをやっています。 ダブロは、たるみの原因である筋膜に超音波で刺激して皮膚を引き上げます。 当日から2週間かけてリフトアップが期待できて1回で1～3ヵ月効果が持ちまし。 他のマシンと比べると持続性が長いのが特徴です。 肌の潤いやキメを整える効果もあるので、やって良かったです。 口コミがあったので、参考までに。http://goo.gl/2AesBe
こんにちは 反対に皮膚科ですと同じような薬が処方されて終了だと思いますので 内科で見てもらうのはどうですか？ いままで処方された薬を お薬手帳などに書いてお持ちいただくと わかりやすいと思います
こんにちは 何の軟膏か判らないとお答えしにくいと思います。 食用油もクレンジングも対して効果がないと思います。 軟膏の種類にもよりますが、 ワセリンカットと呼ばれるものがありますので そちらをお使いになってみてはいかがでしょうか？ 後はお医者様に相談されるのが賢明だと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.e929.jp/%E3%83%AF%E3%82%BB%E3%83%AA%E … http://www.sapoahill.com/products/detail.php?pro …
プロアクティブの化粧水を顔に塗った後に、手に余っている分を背中と前にパッパっと塗ったら知らない間に治ってました。ちっさいのんで2日かな。
ヨクイニンや柑橘系の果物がいいと思います。 ビタミンCのサプリもです。 メイクよりはナイアード ガスール粉末タイプがいいでしょう。
あの、おできだよね、、、まあ、早めに見つけて、自分で潰して、膿を出し、抗生剤の軟膏を塗る、んだけど、、、。 繰り返すものは、、、名前は忘れたけど、、、袋が残ります、、、だから同じ場所にできやすい。 通常は発赤、腫脹、炎症を伴っての受診だよね。 外科に通院し、、切開してもらう時に、袋ごと取り出せますか、と聞けばいい。 内服と抗生剤の塗布で治れば、手術はいらないんだけどね、とは思います。 手術すればガーゼ交換に通う必要があると思います。
そのくらいは陽に当たったほうがいいですよ。 骨を作るビタミンが作られますからね。 どうしても使いたいなら化粧水に日焼け止めが 入っている軽いもののほうがいいです。
アレルケア、ヨクイニン、ドクダミ、黄連解毒湯、小柴胡湯、亜鉛華軟膏、ハトムギ酢、木酢液がおすすめです。 寝具も清潔を保つように。 髪が顔に当たらないようにしてください。 ビタミンC、柑橘類、酢の物もいいでしょう。 他の方にもおすすめしています。
私はお湯、石鹸を使わない、洗ったとは根気よく拭いておく。 最後にはメンソレータムを塗っています。 爪の横が少しでも角質化したら爪切りで切り取っています。 そのままにしておくと余計に裂け目が広がってしまいます。 これ以上切り取ってはだめと判断したら塗る絆創膏の出番です。
紅茶好きをアピールしていたら ルイボスティーを沢山頂いてしまって困っているものです。 ルイボスティーはハーブティで紅茶は入っておりません。 誤解して下さったようです。 飲みにくい訳ではありませんが、 独特の香りがあるので、好みは分かれます。 ですから、どこかでお試ししてから購入されることをお勧めします。 ファミレスのココスのドリンクバーにあったような。 ローズヒップは、ドリンクバーでしばしば見かけます。 酸っぱいのは好きではないので、大好きとは言いませんが、 色がきれいで時々飲みます。 玄米茶には、だいたい日本茶が入っています。 抹茶の入っているものもありますね。 普通の緑茶とあまり差が無いので飲みやすいですし、 ティーバックもあるので扱い楽だと思います。 実家で「普段のお茶」といえば玄米茶でした。 コンビニでも売っていたと思いますので 試すのも簡単です。
こんにちは。 質問者様と同じくらいの年代です。 吹き出物と白ニキビ、いろんな状態のニキビが同時多発的におこっているという事で間違いないですか？ 原因はストレスと過労？ということで、お肌に無理が出ちゃったのですね。 女性は肌の状態にもストレスを募らせてしまうものですので、同時に解消する方法をお勧めします。 タイプ１ 岩盤浴やサウナを利用して内側からリラックス、免疫力や代謝効率をアップする方法 身体を温める温浴にはストレスを軽減する効果があります。芯からあたためる岩盤浴などはこの季節にとても有効な手段です。 タイプ2 皮膚科でケミカルピーリングを利用する方法 ※例：小倉中央美容形成クリニックのサリチル酸マクロゴールピーリング 通常のピーリングはぽろぽろ皮膚がはがれていくので、炎症性の吹き出物が出来てる時にはピーリングを使い分けるのがお勧めです。 エステより皮膚科や美容形成の方が信頼性があります。ただし、どこでもいいわけではないのでネットで事前チェックをお忘れなく。 タイプ3 段階を追ってスキンケアアイテムで対処する方法 抗炎症作用のあるクリームなどで炎症性の（赤い）吹き出物を解消しつつ、白ニキビ対応の市販アイテムを利用するのもお勧めです。 炎症性の吹き出物と白ニキビは患部で起こっている現象が違いますので、赤い吹き出物には抗炎症剤、白ニキビに対してはなるべく刺激しないよう、低刺激の（弱酸性）アイテムを使って清潔を保つようにしましょう。白ニキビは炎症に至っていない段階のニキビなので、「刺激しない」「清潔を保つ」「穏やかに保湿」で多くは改善して行くはずです。 ここでも皮膚科に行けば内包した皮脂を除去できますので、もし余裕があったらやはり皮膚科などにいらっしゃると早く治りますよ。 タイプ4 温泉 天然温泉は余分な角質を除去したりする成分が含まれていますので、ただ入浴するだけでどんどん美肌になって行きます。とはいえ忙しい方には非現実的な方法ですね…； でももし休暇があったら2，3日温泉に行くのもいいと思うのです。 あんまり無理しないようにがんばって下さいね。
こんにちは 濃度はどのくらいのモノですか？ 一緒にトレチノインは処方されていますか？ 茶色になることはないと思いますが、 温度で変色する可能性は高いです。 説明がなかったのなら、お医者様に確認したほうがいいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.yamate-clinic.com/hydroquinone_tretin …
こんにちは ご予算が判らないので・・・。 ロクシタンは如何でしょうか？ ご参考になれば幸いです。 http://www.loccitane.co.jp/SearchCategoryTop?CID …
ヤマQの500ｇ入り食用　重曹とクエン酸かってきましょう。 同量水に混ぜれば炭酸になります。 飲めば尿酸の分解、排出　内臓の高酸化でのリフレッシュ 身体を洗えば、油分の排出と皮膚の高酸化で毛穴が開いて汚れが良く取れます。 3000円合ったら4パックずつ買えますわ。
滑舌はよくなり、 　ボカロなどの　早口で発音しなければならないような歌を唄う場合　かなりの効果があります 　これは経験談なのでまちがいないのですが、見た目はどうなんでしょうね 質問主さんは、口周りの形状で、　 舌をまわすと、皮膚が余分にひっぱられ 　伸びたりするしんぱいをされているんでしょうか　それには及びません なぜなら、皮膚が伸びるほど回数をこなせないからです ５０回まず　まわしてみてください。　　舌が疲れてまわせなくなりますから 　一日に１０００回も２０００回もすれば、皮膚に影響をおよぼすかもしれませんが 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　多くても１００回程度でそれはないでしょう。
漢方の医者や薬局がいいと思います。 西洋医は部分しか診てくれず、全身のことは漢方の方が得意だと思います。 冬場にかけては洗剤や石けんが原因かもれません。 使いすぎにご注意ください。
　・質問者さんの食生活　１週間の大体のメニューをおしえてください（よく食べる間食なども含め） ・　１週間の合計の運動はなにをしてますか　また運動量はどれくらいですか？ 　 　・普段の睡眠時間はどれくらいですか？ 　 　・また入浴は湯船につかってゆっくりされてますか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　これで回答の幅を随分狭めることができます 　
こんにちは。 大変お悩み深い様子でしたので、ご回答するべく相談広場に登録してみました。 大丈夫。なんとかなるって、信じて頑張りましょう。 私は妊娠出産を経てそれまでと全く段違いの色の濃さになってしまって、 授乳やホルモンバランスなどの影響でどうしても乳首の色素沈着は起こるものだと言いますが、 どうしても我慢できなかったのです。 比較的近所にある小倉中央美容形成クリニックで、薬剤の浸透を助ける薬と、ハイドロキノンとビタミンCを処方してもらいました。 レーザートーニングと言う手法もあるようですが、リスクを軽減するためには薬剤の利用の方がいいかな、と。 ２ヶ月程度である程度効果を実感する事が出来ましたが、完全脱色とまでは行きません。しかし、ハイドロキノンは本当に強いお薬ですので、それ以上の継続使用は先生にとめられてしまいました。 でも、少なくともやってよかったと思っています。 その程度の効果はありました。 治療前と比べれば雲泥の差です。 治療方法をyukinoichiさんの要望や体質にそって納得いくまで説明したりしてくれるクリニックを探す事をお勧めします。 施設ごとに推奨する薬剤は変わってくるものですし、したがって効果のほどもマチマチ。 通える範囲のクリニックをピックアップして、それぞれがどんな治療を行っているのか、得意としているのかをホームページなどで調べ、それに関して電話なり面談なりで質問しましょう。 脱色方法は一つではありません。前向きに取り組んで下さい。
フォアダイス状態については詳しく知らないので分かりませんが。 保湿はおこなっていましたか？ 乾燥したなら保湿です。リップクリーム等。 といってもあまりにやり過ぎると余計乾燥が悪化する可能性もあるんですけど。 あと唇を掃除しましょう。食後は、水を含んだティッシュなどできちんと拭いましょう。 油分などがつきっぱなしですと、よろしくないです。 目立つのを隠したいという話なら、化粧なども効果的です。 薄付きで、本来の唇の色に近い口紅とかもあります。色を選べば。 グロスはテカテカしてしまうので不向きかな。 色のつくリップクリームとか。こちらはだいたい薄付きです。 どれも、上手く塗れば本来の唇の色が出るだけですので、「化粧してる！」とはならなかったりします。 こまめにつけ直す必要もありますが。 出かけ先で化粧等で隠し、家に帰ったら化粧を落としてケア。 どうでしょうか。
T字剃刀で良ければ、ちょっと値は張るが５枚刃剃刀が一番深剃りができるようです。 値段を含めて条件にぴったりです。
毛抜きで脇を抜いている人がいたけどブツブツになった。 私は、毛穴が炎症を起こしました。
こんにちわ クリームタイプの成分表を確認しましたが、ステロイド製剤は含まれていません。 乾燥肌対策としての尿素を主成分にしています。 湿潤剤として、ヒアルロン酸ナトリウムを配合されていますよ。 ローションタイプも同じような配合になっています。 どうしても気になるなら皮膚科で処方して貰った方がいいと思います。
気持ちはわかります。。。 彼氏には綺麗だね～と言って欲しいものですものね。 でも～ 貴女が気にするほど 意外と綺麗じゃない？人はいっぱい普通に居ると思いますよ。 清潔にして居れば～ 見せる相手もわかってくれると思います。 無理なく出来るムダ毛処理だけからでも～ 肌の黒ずみが本当にクリームでピンクになり～なおかつ安全なら～私も使ってみたい(^O^) って言うのは本音ですけどね。。。。
・質問者さんの食生活　１週間の大体のメニューをおしえてください（よく食べる間食なども含め） ・　１週間の合計の運動はなにをしてますか　また運動量はどれくらいですか？ 　 　・普段の睡眠時間はどれくらいですか？ 　 　・また入浴は湯船につかってゆっくりされてますか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
クマの原因は腎臓や副腎、または肝臓の機能低下と 言われていますが・・・対策は過労や睡眠不足を避ける または少食にする等ですが、それでも回復がみられない 場合は内科の検診を受けてください。
こんにちは ケミカルピーリングは人それぞれです。 それと、成人式までもう日数がないので、ピーリングはリスクが高いと思います。 もし、お近くに美容皮膚科があればそちらで相談したほうがいいと思います。 例えば、アクネピーリング、後はビタミンＣ誘導体イオン導入など 色々あります。 何回か続ければ、肌がよみがえってくるとは思いますが これも個人差です。 一度、治療もかねて皮膚科で診て貰い相談されたほうが賢明です。 早く良くなるといいですね。 ご参考になれば幸いです。
前の回答者も言ってたけど、オイルコントロール系のコスメっていいんだけど 男性ものって玉石混交だし、いいなと思うのはすぐ廃番になるんだよね。 俺の場合は、オキシー→クリニークが次々廃番になり ザスのオイルブロッカーにたどり着いた。 かなりいい。前の2つと変わらないよさだね。 http://www.zas.co.jp/hpgen/HPB/entries/2.html つけ心地がサラサラで、使ったときに不自然な感じもない。 毛穴カバーもしてるから、肌きれいになったように見えるから良い。
こんばんは。 皮膚のプツプツ、ですか………？洗顔でしょうか？ 参考にならなくてごめんなさい。 皮膚科ではその時の素肌の状態なども診るので、受付で化粧を落とすように言われます。 化粧されて行かれるならクレンジングを持って行き、お手洗いを借りて落とされたら良いと思います。 あと、原因かどうか不明ですが、プツプツが気になるファンデーションは持って行ってください。 初診ならば問診票に記入する内容も多いですから、マスクをされて行かれた方が楽かも、です。 大したことないといいですね。
　１０分～１５分くらいなので、１時間に４人～５人。 　売上は２０００円くらいで、人件費はでます。 　あとは、たまに営業をかけたりして、高いプランに誘導していきます（３万円のプラン、今なら半額！などという謳い文句で）。 　１０人中９人が断っても、１人が高いプランを施術してくれれば儲けは出るのではないかと。 　あと、何回も可能と言いながら、実際には予約が出来なくて、３か月に一回くらいですから、客が定期的に足を運んでくれる事を考えると、宣伝効果はあるのではないかと。
27才女です。 個人的な意見ですが、、 その人の根本的な肌の強さなどもあると思います。 私の手入れ法は(参考にならないかも) クレンジング→優しく滑らすように 洗顔→きめ細かい泡で優しく ローション→手の温度でユックリ馴染ませる(パタパタしない) ミルク→これも手の温度でユックリ馴染ませる 基本を忘れず、毎日時間をかけきっちりやれば、モチモチプリプリ肌に近づいていけると思います。 眠いから適当で良いや(*_*)の次の日はやっぱり肌の調子がいまいちです。 自分に合う化粧品選びも重要だと思います。 プリプリ肌になると良いですね(*^^*)
私は、ワセリンではないのですが、ユース〇ンＡにグリセリンを混ぜて使っています。伸びが良くて使いよいです。ただし、私は薬剤に関しては全くのシロートですので、ユースキンＡにグリセリンを混ぜて使うことがいいのか悪いのかわかりません。 ユースキンにグリセリンを１/4位まぜています。
無添加でもシャンプーはよくないです。 お湯で汚れは充分落ちると思います。 首にタオルを巻くなどして、体を冷やさないようにしてください。 洗濯も洗剤は控え、ランドリークリーンリングを使ってみてください。 お酢や歯磨き粉やアルコールスプレーを使えばにおいも気になりません。
追記しますね。 アトピーなら全身に出ることが多いですよ。 特定箇所に出るのはヘルペスにやられてるのかも知れません。 色々な薬で効果が無いなら免疫療法を受けてみては如何でしょうか？ 免疫療法は自由診療扱いになってしまいますので高額になると思います。 もし、特定疾患に対する免疫療法でなくていいなら免疫ミルクってのが薬局に売ってますので試してみては？ 免疫療法も免疫ミルクも即効性はないので最低でも5ヶ月は続けてみてくださいね。 免疫ミルクについてはこちら http://www.s-milk.com/shop/contents?contents_id= …
　野球のピッチャー・・・ 誰だったかな、ダルさんだったかなあ、「へー」と思うような有名な人だったのですが（そうでなかったら記憶していない）、爪割れを防ぐため、女性のマニキュアを塗っているという話を読んだことがありますよ。 　指のひび割れ防止だったかもしれませんので、薬局にマニキュアの爪割れ防止の効力についてご確認ください。メーカーのほうがいいかもしれません、薬局の売り子がそこまでの効力を知っているとも思えないので。「野球の投手で有名な人が使っているみたいなんだけど、そういう話を聞いたことはナイか？」と。
あれって、コスメの材料が皮膚の角質や皮脂なんかをまきこんでできる、いわば消しゴムのカスみたいなもんです。消しゴムかすも鉛筆のよごれを巻き込んでできるでしょう。 材料名のとこにアクリレーツ、アクリル酸アルキル、なんとかコポリマーとかかいてあるやつです。 あたりまえですがカスには、皮膚の老廃物よりコスメのほうがたくさんなので、見た目ほど皮膚を削っているわけではありません。ですが、皮膚を物理的にこすっているのには間違いないのでやりすぎはよくないです。その手のコスメの使用法のとこに、週に１，２度をめどに使用してくださいなどとあるのはそのためです。
おでこと頬のぶつぶつ・・・ 私も経験がありますが、やっぱり皮膚科では答えが出ないんですよね・・・ 考えられる原因の一つに、「乾燥」があります。 3ヶ月くらいという事は、夏の暑い盛りの時期からという事ですよね？ 酷暑の時期は汗でわかりにくいですが、実はインナードライが進む時期です。 「乾燥」はあらゆる肌トラブルを引き起こしますので、お手入れを見直して肌の内側から水分量を引き上げる工夫をしてみてはいかがでしょうか。 病院で処方されるクリームなどでもいいのですが、処方薬は原材料を絞る事で目的の効果のみを得る物が多いです。 保湿と美白とアンチエイジングと、いろいろ兼ね備えた美容品を選ぶと良いでしょう。 ただし、あまり安いものだと防腐剤などが怖いので、トラブルが収まるまではちょっといいものを選ぶと良いと思います。 参考までに、HARUGARI(ハルガリ）のラクトバチルスとかがすごいです。 私の場合は4年前から使っていますけれども、使い始めの驚きを覚えていますよ。 使い始めて3日で法令線が消えたんです。 ただ、ホームページからしか手に入れられないので、ちょっと垣根が高いかも？ あと、もしかしたら体内から「荒れて」いるのかもしれません。 食生活を見直してみるといいのではないでしょうか。 水分も一日1.5リットルくらい摂るようにして、根気よく肌の状態改善、がんばって下さい。
それは面丁というもので、細菌が入って炎症を起しています。 触ると潰れて、細菌が脳に入って髄膜炎や脳炎になり死にます。 数週間で直るので、死にたくなかったら待つのがよいと思います。 数週間のマスクか、それとも死か、選んでください。
フタアミン http://www.musashino-p.co.jp/product/futaamin_hi … アマゾンでも 薬局でも手に入ります。 ほぼ無香料です。 しっとりして 私は好きですね。
確かにニキビのところは気になりますが、周りのお肌は白くて綺麗ですね。羨ましい。 私はニキビができるときはストレスが多い時でした。 睡眠不足とかもありますが、精神的なものです。 いい加減な人間になり、優しい人たちに巡り合ったらニキビはなくなったように思います。 それと、私は肌がきれいだと言われることが多いのですが、洗顔は夜しかしません。 絶対にはずせない条件は「きめ細かい、たっぷりの泡」で洗うことです。 化粧は軽めのパウダーファンデーションを使い、クレンジング剤は使わず「石鹸」をよく泡立てて洗います。 肌質にもよるかもしれませんが、一日一回の洗顔で十分です。 今まで洗顔をガッツリやっていた人は朝、油っぽいのが気になるかもしれないのですが、油紙で抑える程度にしていると、肌自身が肌表面の油のバランスをとるようになる感じがします。 化粧水などは、洗顔後のみ「これ一本でOK」ってタイプのものを使っています。 （空調などで乾燥しがちな時は適宜つけたりしますが） 顔の肌の調子が悪いと本当に鬱になりますよね。お肌にあったスキンケアが見つかり、早くよくなるといいですね。
40代、混合性敏感肌です。 スクワランオイルを使用して、3年が経ちます。 使い方はいろいろですよね。 化粧水に混ぜる、美容液に混ぜる、クレンジングは初耳でしたが。 私は今のところ、お風呂上りに体を拭いた後すぐ2滴、で落ち着きました。 オイルのあとナイトウェアを着て髪を乾かし、普通に化粧水を使ってます。 化粧水はセラミド成分がたっぷり入ったもののみです。 いわゆる、ブースター（導入液）として使う、ですね。 混ぜたり後から蓋代わりにしてみたりといろいろやったのですが 私にはこのブースター使いが一番合いました。 かさつきや肌荒れが気になるときは、化粧水の後にもう1滴使ってます。 そのおかげかどうか、冬は口周りに粉ふきまくりでしたが、ここ2年はないです。 冬の入口である今も、大丈夫です。 朝は洗顔の後、オイルは使わず化粧水と美容液、です。 私もかなり面倒くさがりなので、簡単に安く、がモットーですので（笑） 一番最初はハーバーのスクワランでしたが、最近はコスパのいい無印のスクワランを使ってます。 サメ由来と、植物由来で成分が違いますが、無印のオリーブスクワランでも私は十分でした。 化粧水は人によって合う合わないがあるので、ネットの情報はあくまで情報。 自分の肌で試してみるしかありません。 スクワランは万能、みたいな書き方をよくしてありますけど、私はそうは思ってませんし。 ご参考までに。
こんにちは 特に気にならない香りですが、感じ方は人それぞれなので 何とも言えないと思います。 特に植物系の香りを前面に出した場合、苦手とする香りとか 好きな香りに反応することはあるみたいですが・・・。 モリンガはワサビノキ科です。 名前の通り、実の部分以外特に根にはその香りや味があるようですが すっとした香りにその人が反応してしまったかもしれません。 体温が上がったりその方の体臭などで 香りの立ち方が変わりますので、何とも言えませんが・・・。 シップの香りと言った方に、すっとした香りかどうか聞いてみては如何でしょうか？ ご参考になれば幸いです。 http://www.wakasanohimitsu.jp/seibun/horseradish …
再度失礼します。 人により合う合わないはありますが、個人的にはユースキン製薬会社の「ユースキンＳローション」はべたつきがなくてよかったです。ドラッグストアにあると思います。シソの葉エキス入りです。 最近はこれがお気に入りです。 花王の「キュレル　ローション」はつけた時ユースキンＳよりはべたつく感じがありますが、伸ばしているうちになじんでべたつきは消えます。参考までに。 どちらもドラッグストアにあるはずです。
＃１です。 ピーリングは洗い流すタイプがいいそうですよ。 心配なら美容皮膚科でやってもらうのもいそうです。
普通はそのような職場には工業用石鹸という粉末の石鹸が置いてあるので それをつけて職場で手を洗うのですよ、汚れを家庭に持ち込む人なんて 存在していませんよ。
こんばんは。 お肌のトラブルがあるときは 下手にあれこれ使わない方が得策だと思います。 とくにニキビなどは、 ニキビといってますけど顔に「傷」ができているのと同じ状況と言えます。 なので、クリームどうこうよりも先に、お薬が必要です。 一番大切なのは、【清潔に保つこと】です。 (1)入浴…しっかり湯船につかって毛穴を開きます。 　（汗がじわぁ～としたたれは毛穴が開いた証拠） (2)泡洗顔…泡立てネットを使用して、しっかり泡立て、 　泡で撫でるようにして顔を洗います。 　ゴシゴシ洗いは厳禁です！ 　その後、しっかりと洗い流しましょう。このときもお肌に刺激がないように。 (3)化粧水をたっぷりつける。 　お風呂上がりから３０秒以内にたっぷりしみ込ませます。 　叩くのではなく、どちらかというと何度も何度も肌に“押し込む”ような感じで。 　お肌がひんやりしたら、十分化粧水がしみ込んだ合図です＾＾ 　（けっこう時間がかかります…） (4)消毒する。 　わたしは、ニキビや吹き出物などがあり、また赤くなって痛みがあるときはとくに 　マキロンで消毒しています。 　コットンを水で湿らせ、そこにたっぷりマキロンを。 　それで患部（ニキビ）の上に乗せてしばらく時間をおいています。 　その後、綿棒を使って、「オロナイン軟膏」をニキビを覆うようにたっぷりつけ、 　絆創膏でカバーします。 　絆創膏をつければ、少なくともその部分は、手や髪、ベッドカバーなどに触れる事もないので 　清潔に保てますし、刺激も与えずに済みますのでおすすめです＾u＾ (5)顔に触れることを極力なくし、清潔に保つ。 　手、髪の毛、ベッド周り、タオルなど、顔によく触れるものは 　とにかく清潔にしておくことも大切です。 　家にいるあいだだけでも、髪の毛は束ねるなどして、顔に刺激を与えないように。 (6)お食事ではイソフラボン・コラーゲン・キムチを。 　牛乳の変わりに豆乳を使ったり、 　コラーゲンのサプリや飲み物を飲んだり、 　食事では、キムチや七味などの辛いものや納豆などの乳酸菌のあるものを 　継続して食べるようにするなどの工夫もしてみてください＾＾ 　おすすめは、キムチ納豆です！！！ (7)ニキビや赤みなどが治まってきたら、その後、美白などのケアに入ると良いと思います。 (8)それでも治まらないときは、皮膚科に行って、お薬を処方してもらうのが早いです！ 結局、ベースを整えないと、あまり変化はでないのが現実です。。。（悲） 美白に関しては、当分はUVケアだけで我慢。 どうにも肌が突っ張る時は、 ジョンソンベビーオイルがおススメです。 ファンデーションも極力使わず、できればベビーパウダーなどで我慢です。 とにかく、お肌に刺激をあたえないのが一番ですから…。 【参考商品】 ・オルビス…「クリアシリーズ」ニキビ肌用 　　　　　　http://pr.orbis.co.jp/cosmetics/clear/36/?adid=d … ・美肌………京都伏見の日本酒１００％の化粧水。飲めますwww 　　　　　　安くてたくさん入っているので、たっぷり使う用の化粧水として活躍しますし、 　　　　　　お風呂に入れて酒風呂を楽しむと、ボディーもいけまっせ！ 　　　　　　http://www.kyoto-wel.com/item/IS81454N00091.html ・ジョンソンベビーオイル 　　　　　…顔の場合、消毒後、乾燥が気になる部分にだけつけるのがおすすめです。 　　　　　　ボディーは、お風呂上がりに、体が濡れた状態のままつけマッサージすると 　　　　　　うるさらボディーになります♪ 　　　　　　http://johnsons.jp/baby/products/oil/fragrance_f … ・ジョンソンベビーパウダー 　　　　　…ファンデーションやおしろいとして使用。 　　　　　　さらさらになります＾u＾ベタつくときには特に重宝しますよ！ 　　　　　　パフを買って付けるのがおすすめです。 　　　　　　http://johnsons.jp/baby/products/powder/powder.h … ・ソフィーナボーテUV乳液 　　　　　…個人的に、一番お肌がきれいに見えるUV乳液だと思っていますwww 　　　　　　朝、化粧水の後、これを塗るとお肌が柔らかくきれいに明るくなるからです。 　　　　　　肌の調子が悪い日は、この上にベビーパウダーだけにして、 　　　　　　マスクして出勤してます…。 　　　　　　花王ソフィーナがお肌に合うようでしたら、ぜひお試しください＾＾ ベビー系の商品は、基本、赤ちゃん用なのでお肌に優しいので 刺激が少ないので使えます＾u＾ UVミルクや石けんもあるみたいなので、見ていただければご参考になるかもしれません。 また、オルビスなどにはニキビ肌用として開発されたファンデーションや下地などがあります。 それらとベビー商品を上手く使うのもいいと思います。 少しでもご参考になれば幸いです。
＞美容プラージュですが、残念ながら東京には店舗がありませんでした^^; 美容プラージュは東京に無いようですが、理容プラージュなら東京にあります。 町田店 東京都町田市木曽西 墨田曳舟店 東京都墨田区京島１丁目 蒲田店 東京都大田区西蒲田 顔剃りは「理容師」じゃないと出来ないので「理容プラージュ」で顔剃り出来る筈です（殆どが男性客なので、ヘアーカットの一環としての、普通の顔剃りしか出来ません） プラージュは、理容・美容どちらも男も女も利用可能ですが、何故か「理容プラージュ＝男性向け店舗」「美容プラージュ＝女性向け店舗」って感じで住み分けが行われています。 ＞スーパー銭湯でも、町にある理容室と同じようにきれいになるのかなと。 顔剃りは、前述のように「理容師」の資格が要るので、理容室が併設されているなら「普通の理容室と同レベルの理容師」が居る筈です（エステショップに居る様なエステティシャンは居ません） 「おふろの王様」なら、ヘアカットサロン（理容室）が併設されているので、普通の理容室と同じレベルの理容師」が居ます（じゃないと理容室を営業できない）
ドラッグストアに売っている、クレンジングリサーチソープっていう石鹸が肌のざらつきには効果ありますよ。 炎症を起こしているところもあるのなら、しっかりと泡立てて優しく洗ってください。 ざらつきはすぐになくなりましたよ。 あと、通販の「つかってみんしゃい よか石鹸」もニキビには良いようです。 右頬だけにできるのならホルモンのバランスや、髪の毛が当たっているとかも考えられます。 私もニキビとニキビ跡に長く悩ませられました。 頑張ってくださいね。
こんにちは どのくらい経ってますか？ ２～３日では治らない場合が多いです。 それと、本当にニキビなのでしょうか？ 皮膚科へ行かれてみたほうがいいと思います。 個人個人肌質は違いますから、色々つけてしまって悪化させてしまうこともあります。 お化粧水などはニキビを治すものではありませんし、 アルコールで治ったと思う事もあるようですが、 乾燥したり・・・お薬ではないので。 色々あちこち触った手で触らない、枕カバーは毎日取り換える（取り替えられない場合はタオルを敷く） 髪は出来るだけ顔に掛からない様に。 痕になるといけないですから、皮膚科へ行かれることも考えてくださいね。 ご参考になれば幸いです。
まず防御のために手袋着用です。 油、ほこり両方が混ざって付いた場合は、 灯油、シンナーでさっと流してから、 お湯、石鹸で洗うことです。 ブラシ、工業用の磨き砂入りは避けたほうがいいです。 アフターは保湿クリームでいいですが、 洗いすぎて傷がついているなら水性メンソレータムがいいです。
冬場は比較的紫外線の量は少ないらしいのですが、それでも必要らしいです。
No.4の者です。 ダイアン35とヤーズについて、わかりやすく書かれてあるblogがあります こちらを一度読まれてみて、それから婦人科へ行くのもいいと思います。 順々に読み進めてみてください。 http://s.ameblo.jp/biyoublog001/entry-1175025888 …
サプリは薬ではありません。食品です。 コラーゲンドリンクは全く意味がありません。 コラーゲンは消化されにくいタンパク質の一つで、 また消化を受けるとバラバラのアミノ酸になってしまいます。 それを元に元のコラーゲンが作られるわけでもなく無意味ですし、 他のタンパク質を摂取しても同じこと、消化がよい分他のタンパク質の方がマシです。 コラーゲンをほんのちょっぴり分解したものはゼラチンと呼ばれまして、 ゼリーの原料として有名です。 コラーゲンが"効く"のならゼリー食っとけという話になるなのにそうなっていない。 これは「コラーゲン」というラベルを高値で売りたいという美容業界の思惑があります。 「プラセンタ」も同様で、畜産業の廃棄物である胎盤(二束三文)を利用して、 さも良い物であるかのように見せかけて高値で売っているだけです。 いま食生活で3食バランスよく食べられているのなら、それが最良の"サプリ"です。 もしニキビがよほど気になるようでしたら皮膚科を受診されることをお勧めします。
はじめまして。 ニキビ辛いですよね。私は大人のニキビに十年近く悩まされ、皮膚科をはしごしたり化粧品を変えたりしましたが、なかなかよくならず。 最近大人のニキビ治療で有名な相澤皮膚科に通い、（完治ではないですが）悩んでいた顎・額の毛づまり・ニキビがほとんど消えました。 クリニックの治療のデメリット… 上記のクリニックに限って言えば、保険診療が効かないのでそこそこ費用が掛かってしまうことでしょうか（一回一万円ちょっと、治ってくれば薬も通う頻度も減るのでもうちょっと経済的になるかと思います）。 またホルモン治療をメインとしているので、（弱いホルモン剤？と漢方の服用と塗薬が主な治療です）心配な場合はHPで確認するか先生に相談された方がよいかもしれません。初回にはホルモン値を図ってもらうことも可能です。 私も自己流で基礎化粧品を自分に合ったものに変えた結果、しばらく落ち着いていた時もありましたが、やはり再発してしまったり、 普通の皮膚科だとダラシン位しか処方されず実質大人のニキビというとたらい回しに近い感じがしましたので…^^; ご参考になれば幸いです。（10代の方の思春期ニキビでしたらすみません；）
＞脇でこのくらいの効果が出たとなれば、手足も同じように効果が出るんでしょうか？ 出ると思います。 レーザー脱毛の脱毛原理は、虫メガネを太陽にかざして、光を焦点に集めると黒い物が燃え出す、というあの現象です。 レーザー脱毛での黒い物とはメラニン色素です。 このメラニン色素をターゲットとして、まずムダ毛を焼く、次にムダ毛の根本にある毛根部との結合を弱める、最後に焼いたときの熱で毛根部の発毛組織にダメージを与えるのです。 この時、発毛組織が完全に死んでしまえばムダ毛は２度と生えてきません。 これが永久脱毛です。 メラニン色素の量が多ければそれだけ黒いムダ毛です。 肌にもメラニン色素は存在しますが、量が少ないほど白い肌ということになります。 つまり、黒いムダ毛で白い肌ほどより強いパワーでのレーザー照射が可能ということですから脱毛効果は上がります。 ただし、ムダ毛を焼いたときの熱は、発毛組織にだけ影響を及ぼすわけではなく、周辺の組織にも影響を与えてしまいます。 肌の熱耐性の問題もありますが、最悪の場合はヤケドを引き起こします。 というわけで、ヤケドのリスクを避けるためには、脱毛効果を犠牲にせざるを得ません。 脱毛効果とリスクの兼ね合いなのですが、エステティックサロンの脱毛は「美容行為」ということで、施術機器のパワーを抑えていますから脱毛効果は落ちます。 医療施設の脱毛は「医療行為」ですから、機器もハイパワーですからそれだけ脱毛効果は上がります。 とは言っても、個人個人で諸条件に違いがありますから、誰でもが望むような結果を得られるとは限らないのですが。 あなたの場合は、ムダ毛や肌の状態が良くて脱毛効果が上がっているのだと思います。 ＞もし効果の出方が似ているとなれば、コースよりも単発の方が安く済みそうなのですが。 人間のすべての毛にはヘアサイクルがあります。 発毛組織が活性化し、毛が生え始め、成長し、あるところまで成長すると成長が止まり自然に抜ける。 このサイクルを繰り返すのです。 ムダ毛も例外ではありません。 発毛組織が活性化していない時期や、毛の生え始めの時期などで、メラニン色素が十分でない時期はレーザー脱毛は効果がありません。 ということは、発毛組織が活性化していない時期や、毛の生え始めの時期など、あるいは脱毛できても永久脱毛にならない場合は必ず生えてくる、ということです。 従って、何回かは施術を繰り返さざるを得ません。 それを考えれば、やはりコースの方が良いのではないでしょうか。 ＞おすすめの美容外科がありましたら、教えて下さい！ 施術前のカウンセリングで、ムダ毛や肌の状態を十分確認して施術するのですが、リスクを恐れて、低いパワーでのレーザー照射になってしまうようだと脱毛効果は望めません。 どれだけ多くの実施数があるのか、はひとつの指標になるでしょう。 実施数が多ければ多いほど、様々な状況を経験しているということですから。 まあ、現在満足しているのであれば変える必要はないと思いますが。
バイオプランタトリートメントやハーバルピールをやってみてはどうでしょうか？ 両方とも自然素材を使ったピーリングになるのですが、肌の表面だけでなく内側からキレイにしていく施術です。 私も肌荒れに悩んでいたのですが、バイオプランタをはじめてからかなり良くなり、肌荒れしなくなりました。 ニキビ跡も消えてきて肌がキレイになったので、現在も維持するために、たまに通っています。 施術内容など詳しく書いてある口コミがあったので、参考にしてみて下さい。 バイオプランタ口コミ：http://urx.nu/e7z3 ハーバルピール口コミ：http://urx.nu/e7zc
こんにちは。 中2ですよね？ その年代って成長の証でニキビは出るものなのですが 気になりますよね？ 質問文にある【隠す】という方法はおススめ出来ません。 何故なら汗のように必要だから突起するのです。 そこへ化粧品などの鉱物油を塗り隠すのは【悪循環】の元になります。 ですので 考え方を変えて【治す】方法を考えたらいかがでしょうか？ 基礎正しい生活と食事を心掛けるのは いくつになっても【美肌】の元になります♪ デトックスとして ゆっくり湯船につかり 毛穴からの発汗を促してあげてみてね？ アクネケアの洗顔料や化粧水なども試したり でも1番は 1度皮膚科の先生に相談してみると安心ですね？ (洗顔方法や気を付ける点やニキビのメカニズムなど詳しく指導してくれるはずです 化粧品を買うより安いかも知れませんね？) あと 個人的に【お通じ】の悪い方って平均ニキビやお肌の悩みを抱えてるみたいです… 気を付けてみて 以上あまり具体的じゃなくてごめんなさい。 参考になったら嬉しいです。
こんにちは シャンプーも石鹸も関係あるかもしれませんが、 お湯の可能性もあります。 塩素の臭いがきつくないですか？ 塩素が身体に付いたままでしたら、そうなることもあります。 後、頭もという事でしたらやっぱりシャンプーの可能性が高いです。 ああいうところは、安物と綺麗に洗って新しいのを入れるのではなく 継ぎ足し継ぎ足しでしょうから、古くなっていることも・・・。 因みに私もシャンプーを使った時に痒くなり二度と使いません。 大きくて有名なところですが・・・。 お湯もシャワーで洗い流して出たほうがいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
乾燥ニキビ肌は薬や化粧品バイキングに陥りがちです 角質が育っていないため肌のバリアが壊れているのでは？ こちらを参考にされると良いと思います 参考URL：http://nonnonspring.blog98.fc2.com
それって形成外科じゃないかな、美容外科、、、自費でもいいんですか？。
好きなサイズに切って使える汗取りシートがあります。 男性の手のひらと比べると少し小さいですが…。 http://item.rakuten.co.jp/lowprice/10010401/ http://item.rakuten.co.jp/kamekenken/mak1045/ 男性用だと下着側に貼るものがありました。 http://www.kobayashi.co.jp/seihin/awp_m/
肌を綺麗にするために出来ること。 出来てしまったシミ、傷跡等を改善するには医療的なケアが必要かもしれません。 現在の状況の全般的な改善には エステや、サプリや、運動や、食事等出来る事は沢山あるかと思います。 食事から肌を綺麗にとお考えなら、肌に良い食材に注目してみてはいかがでしょうか ビタミンCを多く含むキウイや、アスタキサンチンを含むシャケ、コラーゲンの多いもの… 腸内環境を整える乳酸菌…酵素などなど調べると沢山出てくるかと思います。 どうせご飯として何かを食べるなら肌に良い物を少量意識して摂取してもいいかもしれません。 普段のむお茶をルイボスティーやハーブティー等に替えてみたり。 乾燥する冬の季節は、肌が少々汗ばむ程度の運動も肌に潤いを与えてくれる気がしておすすめです。 日常生活に取り入れやすいものを継続することが大事かと思います。
こんにちは。自分が今使って割と好感触なのはオラクルのアイクリームです。 夜洗顔後に塗って朝起きるとなんとなく目周りのくすみが抜け、目頭側の小じわが減っている感じがします。 （ただ一日PCなどで酷使するとやはりまた疲れた感じにはなるので継続が必要だとは思いますが） また併せて目によい成分（ブルーベリー等）のサプリをとっても良いと思います。 ご参考まで。
温泉には化粧水や乳液等の成分は入っていません。 そして化粧水や乳液には、温泉の効能をわざわざ消す効果もありません。 化粧水や乳液が保湿成分を皮膚に添加していることを考えると、 温泉の効能をすぐに気化させないように、皮下に長時間閉じ込めていると言えます。 なにより温泉成分は、必ず肌にいいわけではないのです。 酸やアルカリで皮膚を溶かして、代謝を上げることで、肌がつるつるになるので、 湯上がりは軽い火傷状態で皮膚が荒れています。 ガサガサかかとを削った後、クリームで保湿するように、 なおのこと、湯上がりに肌のメンテは必要。
老廃物がそんなにゴリゴリ溜まることはないです それリンパ節じゃないですか？ あと骨盤矯正などはリラックスのために行くもので治療にはなりません(整骨院、接骨院、形成科など違いをネット調べてみてください) そして普段の生活のクセや筋肉不足から歪むのでそちらを普段から意識するほかありません あとは顔など皮膚の弱い部分はあまりマッサージするとダメージとなり将来シワや たるみの原因になりますよ
こんにちは 開けてしまったものであれば、つけない方がいいと思います。 効果も変わっています。 http://tatujin.net/drug-kigen.html それと水虫は1か月くらいでは治りません。 治ったように見えて、常在菌となって足についてますので またぶり返す可能性もあります。 薬は買い直したほうがいいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://mizu.picorin.net/mizu_kikan.html http://www.seikei.or.jp/kakubu/yakuzaika/yakuzai … http://news.mynavi.jp/c_career/level1/yoko/2011/ … http://www.skincare-univ.com/article/006837/
こんにちは 肌が弱いため除毛剤は使いません。 本当に弱いとつけた段階で赤くなりヒリヒリ痛みがある などの症状が出ます。 たまたますぐに出なかっただけなのかは判りません。 時間を守って処理したという事ですが 多分、毛根に何らかの負担が掛かってそのようになっていると思います。 お医者様は何と言ってますか？ よく処理の仕方でそのように残ることもありますが 私は脇の部分が茶色っぽくなりましたが 1年くらいで戻りました。 余り色々しないで肌のターンオーバーを待ったほうがいいと思います。 良くなるといいですね。 ご参考になれば幸いです。 http://matome.naver.jp/odai/2137923541834144301
まぁ、肥らない事くらいですかね。 40代、まだまだ半端！ 歳をとった男は50から！！シブさの魅力や男前に見られる為に努力するのは。
こんにちは コスメでニキビは治りません。 軽いうちに皮膚科へ行かれたほうがいいと思います。 下手に色々つけてしまうと悪化してしまう可能性もありますので 無添加の合成界面活性剤の入っていないもので 洗顔し、出かけた後は流水で汚れを洗い流す様にしたほうがいいと思います。 悪化して広がらないうちにお医者様に診て貰ったほうがいいです。 ご参考になれば幸いです。
私は、おでこのニキビがすごかったです。 学生の頃から合わせて8年ほど治っては出来ての繰り返しでした。 でも今は大分治ってたまに出来るのは生理の前後に1，2個くらいです。 とりあえずどんな方法でも人それぞれ合う合わないがあります。 宇津木式で治る方もいるとは思いますが、100人が100人治るとは 思えません。 もしくは、宇津木式の方法を間違いなくやっているかいないかにも よるとおもいます。 ニキビを治したいあまりに洗顔のしすぎで、肌を守る脂まで 落してしまっていませんか？ 洗顔のしすぎは逆効果です。 洗顔は朝晩の2回ですすぎをよくする事、 ニキビを直接触ると刺激されて悪化することがよくありますので、注意！ （何かを塗る時も一緒です。） とにかく刺激しないように、ぬるま湯でやさしく洗ってください。 そして洗顔後はとにかく保湿！ 洗顔後の肌は乾燥しているので、すぐに保湿してあがてください。 私は、人より肌が弱かったので、低刺激の物を使って ゆっくり治しました。 おでこもしくは顔のニキビならラプルンがおすすめです。 http://lapulun.com/ これも人によってなので、参考程度にしてください。 １　洗顔はしすぎない ２　洗顔後すぐに保湿 ３　刺激しない この3つを守ればよくなると思います。 参考URL：http://lapulun.com/
意外に血糖が高いのがまずいと聞きました。要するに糖尿病予備軍に属さないことらしいです。
michopi さんはじめまして★ ニキビに悩んでらっしゃるのですね・・・。 私も以前、20代半ば頃までの一番の悩みは「ニキビ」でした。 私の場合は、顔全体から胸にかけて出来るニキビで、赤っぽいニキビと白っぽいニキビが中心でした。しかも、全くの大人ニキビであるがゆえに、何度も何度も同じ場所にできるという始末・・・。本当に悩んでいました。 当時は、睡眠時間も多くて６時間、普段は４～５時間でしたので、そのライフスタイル自体にも問題はあったのでしょうけど、仕事の都合でなかなか見直すことができませんでした。 そこで私がとった対策は、「自分の肌に合った化粧水を見つける！」ことでした。 というのも、何カ所も通った皮膚科医の中で、最後にかかっていた先生がこんなことを言っていたのがきっかけです。 「ニキビができてからの治療も大切ですが、そもそも、なぜニキビができるのか。それと、今のスキンケアが本当に自分に合っているかが問題で、ニキビができにくい肌づくりをすることが一番大切なんですよ。」 とお話してくださいました。 これまでの皮膚科医は、「清潔にしてください」「お薬を一日２回付けてください」といった在り来たりの回答だったので、とても新鮮に感じ、その日からネットや市販品の化粧水を１～２ヶ月スパンで変更しながら、自分に合ったスキンケア用品を探していました。結果、市販品の多くは、万人向けや、成分が強いものが多く感じたので、できるだけ無添加のやさしい使い心地のものを選ぶようになりました。 その結果、自分に合った、もしくは、肌に優しいいくつかの化粧水を見つけられました。 そのうちの２種類は、未だに好んで使用し続けています。おかげで、今はニキビができることもなく、薄い化粧でも問題ないと思う（自分としては）肌になっています。 ２種類というのは、常用の１種類と、今日はちょっと乾燥してるかな・・・といった時に使う１種類ですので、普段はさっぱりやさしい１種類を常用していますね。 化粧水名は「健肌の源」というもので、ネット販売の商品です。 すごくさらっとしているので使用感が心地よく、ベタつかないのが特徴ですね。はじめはなんとなくさらっとしていることに疑問を感じていましたが、１ヶ月くらいでしょうか、使用を続けたところ、余分な皮脂が少なくなったことを実感しましたので、その後も使用を続けていたら、肌の質感が少し改善してきたので、これなら・・・と思い常用化粧水として使用することにしました。 ニキビに悩む友人と、妹にも一度だけプレゼントしてみたんですが、やはり評価が高く、今も使用を続けているようですね。 今でも、あの時の皮膚科医の言葉がなければ、人気があるという理由だけで化粧水を選んだり、有名なメーカーだからという理由で化粧品やその他スキンケアを使用し続けていたと思います。 自分にあったスキンケアで、肌の自己治癒力を高めて上げることが一番大切なんだなぁと、今では本当に実感しています。もちろん睡眠もとても大切なので、できればもっと多く、本などで学んだところ７～９時間の間くらいは睡眠時間を取ったほうが良いのかとは思います。 とにかく、私が思うに、ニキビができてからの治療法より、できないような肌を作りことの方が、長期的に見れば有効だと思います。 長文で大変失礼しましたが、michopi さんのニキビの悩みの参考になれば嬉しいです。
私は現在、湘南美容外科にヒゲと足の脱毛に通院しています。 湘南美容外科は、最近ヒゲ脱毛（口まわり）は無制限から４年間という事になりましたね。 受付の方に聞いたら、ヒゲ脱毛は長い方で20回くらい通院される...との事だったので、キッチリ通院すれば４年も必要なく、１～２年あれば、ほぼ生えてこないスッキリした状態までいけると思いますが。 （ヒゲの場合は通院ペースが１ヶ月で、回数が進んだ後も２ヶ月ペースくらいだと思うので） ただ、湘南美容外科でのヒゲ脱毛完了プラン（４年間無制限）というのは、口周り（ほうれい線の内側）だけであって、ほほとかもみあげとかの部分は別料金となり、この部分に無制限プランはありません。 ですので、質問者さんが「将来的にはひげ剃りをしなくて良い状態になりたい！」と思われるようでしたら、８万円くらいの無制限プランだけでは足りません。 私は「将来的にはひげ剃りをしなくて良い状態になりたい！」と思っていたので、口周りが無制限７万円と、ほほ・もみあげ（9回）6万円ちょっとの両方を申し込み、合計13万円くらいでした。 もし、ほほ・もみあげが９回終わっても、まだまだ残っているようでしたら、さらに追加料金を払う事になるかと思います。 ヒゲ脱毛は、クリニックによって、料金の表示の仕方が違っていていろいろ迷うところがあるかと思いますが、ひげ剃りをしなくて良いレベルの医療脱毛を、１０万円以下でやれるところは無いかと思います。 カウンセリング自体はどこも無料だと思いますので、まずは近場のクリニックで状態を見てもらい、完了までに想定される料金も含めて確認なさるのが良いかと思います。 参考URL：http://eikyuu-datsumou.info/?page_id=236
mgd1122 さんこんばんは。 お肌の悩みは絶えませんよね・・・。 私は３０歳を過ぎた年齢なんですが、20代の前半から半ばまで、ニキビと混合肌で悩んでいました。 皮膚科にも何箇所か通いましたし、改善を求めていくつも薬用品を使用しました。ですが、思うように改善できずに悩みました。正確には、改善はできるんでうよね。ただ、その薬用品の使用をやめてしまうと、また同じところからニキビが復活・・・の繰り返しでした（泣） 肌の状態が気になるとのことでしたが、私から見れば、すごく丁寧にスキンケアしてらっしゃるように見えます！正直、すごいなぁと思いましたよ！ ただ、しいて言えば、若干丁寧すぎるような気がしてしましました。（失礼を承知ですいません） なぜかというと、私も肌が気になった時期には、いろいろと試しすぎていたほうなもので・・・。しかし、結果的にどれが自分に合っているのかがわからないというのが致命的だったと思っています。 人の体は、自己治癒力や、自浄作用なるものがあるので、それを最大限活かせる肌環境を作る必要があると考えていまして、そのために必要なのが、いかに自分に合ったスキンケア用品を見つけるかだと思います。 私の現在は、化粧水2種類と肌状態に合わせた乳液、週１～２回のパックで、十分になっています。 それに、決して高いものは使用していません。たまたま、手ごろなもので、肌に合った化粧水と出会えただけですね。 ちなみに、化粧水2本とは、1本は常用品。もう1本は、乾燥が気になった時なので、主に使用しているのは「健肌の源」というものです。 洗顔にも、注意が必要ですよね。 私は、なるべく界面活性剤の類が入っていないもの、もしくは、低刺激性のものを使用しています。脂の落としすぎは、本当に乾燥肌の天敵ですからね！これからの時期特に気を付けなくてはと思っています。 肌については、年齢や環境により、日頃より変化していると思います。 何か一つの工夫でよくなることもあると思いますが、それが持続する保証もないと思います。 常に変化・進化する肌や化粧水を上手に使い分けて、今の自分に合った一番のものを探すことが必要じゃないかなぁと思っています。 mgd1122 さんにとっての、良いスキンケア対策が見つかることを願ってますね☆ 長文で失礼しました・・・。
まずは、シミ・ソバカスに関する正しいスキンケア法を学んだほうがよいと思います。 私(現在大学生です)も頬にいくつもあるソバカスが気になっていて、毎日丁寧にスキンケアをしています。 佐伯チズさんというエステティシャンの方の本を参考にしてやっていますが、始めて１週間経った今、すでにソバカスの輪郭がボヤ～っと薄くなってきています。 佐伯さんはなかなかご高齢の方ですが、独自のスキンケア法によって現在もきれいな肌を保たれています。佐伯さんの教え通りにケアを続けて、500円玉ほどのシミのあった方が50円玉大までサイズを縮めたそうです。 佐伯さんは色々本を出されていますが、『佐伯チズの美肌カルテ３ シミ・シワ・煙害(タバコ)』が質問者さんの役に立つのではないでしょうか。 今ちょうど図書館で借りていて手元にあるので(笑)、簡単に内容書いときますね。興味があったら読んでみてください。 ●シミの原因 (1)紫外線 (2)化粧水も乳液もつけない「手抜きケア」(3)ピーリングや美顔器、顔ソリなどの「やりすぎケア」(4)ストレスや生理によるホルモンバランスの乱れ (5)肌への摩擦 (6)顔の洗いすぎ (7)偏った食生活 ●対処ケア 佐伯さんは「ローションパック」がシミには効果的だとされています。くわしいやり方は省きますが、１枚のコットンを水道水で濡らし、軽く水気を切ったのち、化粧水を全体になじませ、コットンを繊維の目に沿って裂き、裂いたそれぞれを手で伸ばして大きくして顔に貼りつける。そのまま３分間パックする。というやり方です。やり方を間違えると逆効果ですので、興味を持ちましたら絶対に佐伯さんの本を見て正しいやり方でやってくださいね。 化粧水によるローションパックのあとは、美容液でもコットンパック、最後に乳液で潤いを蓋します。美容液というのが、とくにシミに効きます。 参考までに私が使っている化粧品を言うと、化粧水(￥500)、ビタミンＣ誘導体入り美容液(￥800)、乳液(￥500)、コットン(￥300)くらいのを使っています。(コットン以外は「ちふれ」というブランドのもの) また学校は化粧禁止ということですが、日焼け止めくらいはセーフだと思うので、塗ったほうがいいです。SPF15くらいが肌に負担もなく良いそうです。 何か分からないことがありましたら、聞いてください。 佐伯さんのスキンケア法は本当に良いので、ダメ元でも試していただきたいです。
毛穴は皮脂腺の大きい人は毛穴が大きくなります。 朝晩の洗顔はしていいと思います。 その代りちゃんと洗顔石鹸をお勧めします、適材適所です。 そしてゴシゴシ洗いすぎないことと長時間洗わないことです。 保湿成分の入っていない洗顔石鹸はさっぱり洗いあがります。 実は保湿成分入りは洗顔後に皮膚に保湿用の油分が残りますからスベスベするらしいです。 お肌が丈夫なら体を洗う石鹸と一緒でもいいです。 ちなみにボディソープ類は保湿成分が入ってしまっていると思いますので石鹸がいいです。 洗顔後は肌質によりべたつきの少ないローションがいいかと思います。 あと、毛穴が開くといいますが皮膚科の医者によるとそんなに開いたり閉じたりするものではないそうです。 角栓は角栓パックをしてもいいですがせいぜい週１回程度です。 角栓パックは刺激になるのでやり過ぎは余計に毛穴が目立つようになるので注意です。 また、角栓が目立つ人は洗顔に酵素洗顔料を使ったり、定期的（週１程度）に洗い流すタイプのピーリングするといいようです。 後は食べ物も重要です。バランスよくて野菜も食べて脂っこい食べ物ばかりにならないようにします。 ちなみに毛穴が汚いからとスクラブ入りで洗うのは刺激が強すぎるので控えた方がいいようです。 これらは私が信頼している皮膚科の先生（本も多数出版）のお話によるものです。 ご参考までに。
私も赤ニキビに悩んでいた者です。 質問者様のニキビは、「こもりニキビ」というものだと思います。 無理に膿を出そうとしても恐らくでないので、気になるかもしれませんが触るのはやめておきましょう。 改善策としては、時間が経って膿が出てくる（もしくは出しやすくなる）まで待つしかないです。 その際、肌が柔らかい、肌の代謝が正常であるほど早く治ると考えられます。 肌の柔らかさは保湿によって改善されますので、現在の保湿や洗顔を続けてみてください。 肌の代謝に関しては、軽く汗をかくまでお湯に浸かるとか、ホットタオルを顔に当てるという方法があります。 水洗顔は一部の人は勧めていますが（一時的に肌が冷やされ、表面の毛細血管が収縮、そして赤みが一時的にマシに見えるため）、肌の代謝にプラスにはならないというのがわかっていますので、しないようにしてください。 ホットタオルは、水で濡らして絞ったタオルをレンジで温め、30秒程度顔を覆うようにしてみてください。 入浴前や、お化粧を落とした後がおススメです。 赤みが出るのは、肌が炎症を起こしている証拠です。 ですので、色々なことをしてしまうと肌に負担がかかり、逆効果です。 気になってあれこれしたくなりますが、シンプルケアを続けることが早期の改善につながるでしょう。
年齢によるたるみが原因のクマの場合、美容クリニックで注射を打ってみてはどうでしょうか？ リデンシティIIというヒアルロン酸を注入すると、目立たなくなります。 クマが目立たなくなると、若く見えるので良いですよ！ 参考URL：http://urx.nu/dlyQ
一般的にオススメとかはあるにせよ、やはり個人差もありますので、ヒリヒリするならやめておいた方が良いと思いますよ。
鼻の毛穴に溜まった脂分が表出し、酸素に触れると、そこが酸化することで黒ずみが生じます。 これが毛穴が目立つ原因なのですが、年齢を重ねられた肌の場合は、肌全体のたるみによって毛穴が縦方向に伸びてしまい、毛穴が広がって見えてしまうのと、毛穴の周辺だけに色素が沈着することで、毛穴の黒ずみが目立ってしまうといったことが、さらに毛穴を目立たせてしまうのです。 質問者の場合は鼻の頭ですので、毛穴の下垂はそれほど原因とはなっていないと思うのですが、色素が沈着している可能性はあります。 この場合、美白製品等でビタミンCを与えることで、色素沈着を防いで毛穴全体を目立たせなくすることができるかもしれません。 この辺りは質問者の肌を実際に拝見しないと何とも言えませんが、毛穴を触ることで、物理的に毛穴を縮めることだけに終始するより、美白美容液をケアに加えることで解決しそうな気がします。 このサイトでは特定の製品を推奨することができないため、この化粧品がよいとは申し上げられませんが、ビタミンCを用いた美容液は毛穴に効果があると言われていますので、お試しになってはいかがでしょう。
ケミカルピーリングは薬剤を使いますが、バイオプランタは天然植物成分でできたトリートメントです。 通常、肌のターンオーバーは28日周期と言われていますが、バイオプランタをやると5日に短縮されます。 バイオプランタの植物成分が48時間かけて肌の深層部に届くと、表皮上層部が自然剥離されます。 自然剥離は、2g～5gまで量や、体質や体調によって異なります。 皮膚の自然剥離が終わると、肌が明るくなってキレイになると言われています。 詳しく書いてある口コミがあったので参考にしてみては？ http://urx.nu/deYj
チンコに毛なんか生えないのに、何でぬっちゃったのよ？と(^_^; １日経てば収まります、朝起きたら忘れてるよ。
＞ミミズ腫れのような線 この表現が気になったので、、 ミミズ腫れは線の部分が腫れて(膨らんで)ます。 対してホウレイ線は線の部分が凹んでいます。 線の部分が膨らんでいて数日たっても治らないなら念のため皮膚科へ。
こんにちは 男性で手が綺麗な人は好感が持てますよね。 紙製品を扱っているとそれだけで手の水分が奪われます。 作業をする前にアトリックス、ベールで覆ってくれるので 汚れ付が軽減されます。 http://www.kao.co.jp/nivea/atrix/?_ga=1.22343010 … 後、他の方の回答にもありますようにユースキンＡ こちらは肌に栄養を与えてくれますので、作業が終わった後 満遍なく縫って、夜は寝る前に多めに塗って手袋を（100均に売ってるコットンの） して寝るといいと思います。 http://www.yuskin.co.jp/products/a/01.html 1週間に一度くらい、こういうスクラブでお手入れすると 滑々になるのと、手の溝に入った余分な汚れも落ちます。 全身に使えますので足や腕、膝、ヒップにもいいですよ。 http://www.houseofrose.co.jp/products/brand/body … http://www.the-body-shop.co.jp/shop/r/r2385_p2/ お手入れの後、顔など自分の肌を触ってみると かなり滑々で驚くと思います。 他に保湿ではワセリン ロクシタンのシェアバターも お勧めです。ワセリンはドラッグストアで手に入ります。 https://www.loccitane.co.jp/SearchCategoryTop?CI … http://matome.naver.jp/odai/2135100334671948801 今からお手入れすれば、荒れが軽減されます。 ご参考になれば幸いです。
5000円くらいですかね。 実際にやってもらったことはありませんが。
1、剃ると濃くなるんですか？ 剃り方によって濃くなっていきます。剃り方に気を付けていてもこくなる事も。 剃る事で毛根と繋がっている毛細血管を刺激する事、肌表面を傷める事が濃くなる原因です。 また、ストレスによってホルモンバランスが崩れて濃くなったりもします。 2、顔の産毛ってどのくらい他人に見えてますか？ １ｍ以内の距離、３０cm程度で接する相手には見られているものです。ただし、密度や太さによって印象が変わります。 見た目に影響を与えてしまっているかどうかは、顔色で判断するといいでしょう。 他人と接する距離で鏡を見て、光を受けていても暗く見えるようなら本当に濃いのかもしれません。 3、話してる時、相手の顔の毛は気になることがありますか？ しっかり認識できるほどの長さと濃さのある毛はついつい見てしまいますが、そういう方はそれほど多くはありません。 うっすらと顔を縁取る程度の産毛なら気になりません。 4、女性の方は、どの箇所をどんなケアをしていますか？ 私は鼻の下だけ小倉中央美容形成クリニックでフォトRFという医療レーザー脱毛を利用しました。他の部分は今のところ処置していませんが、どうしても気になるようになったら頬も脱毛しようかと考えています。
私は色白男子が好みのタイプです。日焼けして真っ黒な人には魅力を感じません。 だからそのままでいいと思います。 色白でも体を鍛えてかっこいい芸能人(岡田将生さん、生田斗真さんなど)はたくさんいますよ。
おはようございます！ 自分の妹も、敏感肌です！ 馬油（ばーゆ）を使用して、保湿を保っているみたいです！ 冬場は、自分も、手・足・唇がかさかさになるので、馬油を使用しています！ 参考まで！ 馬油ホームページ　　http://www.n-souken.co.jp/skin_care.php
泡のハンドソープは、液体の物を押し出すときに泡立てています。 つまり、一回に出てくる洗剤は驚くほど泡タイプの方が少ないです。 結果液体は多くの洗剤が手に付きますので、それを泡立つまで手を洗浄すれば当然その方が綺麗に成るでしょう。 しかも、なかなか洗剤が完全に手から落ちないのですすぎにも多くの水と時間が必要ですが、十分に殺菌効果があり汚れも綺麗に成ります。 いっぽう、泡のハンドソープはわずかな洗剤しか手に付きませんので、すぐに水洗いで泡が消え手もスッキリします。 勿論、泡のタイプでも十分な時間をかけて手をもみ洗いすれば綺麗に成りますが、液体タイプほどの効果は期待できません。 ちなみに、我が家でも泡タイプを使って居ます。 経済的効果も有りますが、それほど神経質に綺麗に洗う方では無いので。 ただし、汚れの強い時は固形石鹸を使って居ます。
シミは基本、消えません。 美白化粧品を使えば薄くなる程度に効果はあるけど。 美白成分の入った化粧水や美容液を使ったり、それを染みこませてあるシートパックとか良いと思います。 レーザーで消すという施術もありかなり効果あるようですが何回も通わないといけないのでお金かかります。 それよりは新たなシミやシワを作らないという予防の方に力を入れた方が。 紫外線と乾燥が大敵です。 なのでＵＶ化粧品（日焼け止め）を使う。 化粧水や乳液で保湿する。 この２点が基本です。 注意すべきなのは日焼け止めのローションやクリームは刺激があり洗っても落ちにくいこと。 クレンジングと洗顔を正しくきちんとする必要があります。 石鹸や洗顔料はしっかりと泡立ててこすらずにやさしく丁寧に洗います。 すすぎは十分に。 というわけで ・洗顔 ・保湿 ・紫外線カット この３点が重要になります。 揃える化粧品としては、 クレンジング剤（個人的にはオイルがおすすめ） 石鹸or洗顔料（洗顔ネットで泡立てると良い） 美白化粧水、美容液、乳液、クリーム（お好みで） ＵＶケア製品 あたりかな、と。乾燥が気になる時は保湿パックを。 あとは、毛穴汚れをとるためのパックを時々やると良いかと。 額や鼻など皮脂汚れのたまりやすい場所を部分的にパックするのも良いでしょう。 できてしまったシミはファンデーションやコンシーラーでカバーするのがてっとり早いです。 男性用のファンデーションもありますのでお試しになっては？
ちょっと年上の女です。 私の住まいは九州でして、肌のケアに関しては小倉中央美容形成クリニックに通っています。 美容整形とは言っても、レーザー、注射、超音波などの施術以外でも利用できるのですよ。 ちなみに、私は美容整形の手術などはしていません。 超音波のリフトを受けただけです。 定期的に受けているのは美白注射と、外用薬の処方くらい。 でも、エステ以上の効果は実感できています。 市販されている美容液よりも皮膚科などで処方される外用薬の方が評判が良かったりします。 特に、シミ対策やたるみ対策では、市販の基礎化粧品よりも余分な成分が少なく、有効成分に特化して作られたものがあるので、試しにご近所の皮膚科や美容外科に相談だけでもしてみてはいかがでしょうか。 相談なら無料というところも少なくありませんので、調べてみて下さい。
とりあえず、できるだけ脂質の多い食事を控え、 あっさりとした油分の少ない和食に切り替えてみるとか言うのはありかもです。 （豆腐とか湯葉を食べると、お肌が綺麗になりやすいです）
全身脱毛はほんとうにお金がかかります（涙） わたしも実は某大手サロンで最近全身脱毛をはじめたんです☆ ただ、全身脱毛でも各サロンによって範囲がちがうのでとくにそれは注意してくださいね。 ここにははじめて全身脱毛する方向けの情報が詳しく書いてあるので宜しければ見てみてください。 http://joshi-riki.jp/archives/19 全身脱毛の費用のことや注意することなど詳しく書いてあります。 わたしはすごい参考にしました。
こんにちは 汗を止めるのは難しいと思います。 臭いを消してくれるのはミョウバン水です。 どの商品でもそうですが 臭いを1日消すのは難しいので 付け直すといいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.gomiclinic.com/oldlog/lg0316.html お洗濯は、粉末の酸素系漂白剤を使って 洗うと落ちます。
私の家では、ピジョンを愛用してます。 子供の汗疹とかおむつかぶれとかの時は 本当に重宝しました。 ちなみに使ってるのは パウダーの方です。
特に皮膚の弱い体質でなければ道具が原因かと思います。 一度シェービングジェルを使って見てはいかがでしょうか？ それでも同じな用であれば低刺激のカミソリなどもあるので買い替えたほうがいいかもしれません。
日焼け止めは一年中使ってる人もいますよ お姉さん&お母さんはこだわりのメーカーがあるんでしょうね …自分が使わなくても友達にあげれば？ ヒンヤリ感すっきりの液体は冷蔵保存して来年は服や靴の方にスプレーして使うとか 服のシミになるかな…
あまり手を掛けていないにも関わらず、 他の人から見てきれいと言われているのであれば、 なかなか良い肌、強い肌をしているのではないでしょうか。 ニキビについては、皮膚科に行くのが一番いいかと思います。 そして、皮膚科でおすすめがあれば使ってみるのも良いと思います。 私の場合もスキンケアにはあまり手を掛けないほうで、基本の洗顔と保湿に気を付ける程度です。 あとは、トラブルがあった時には皮膚科に行くようにしています。 疲労やストレスで肌が傷んだこともありました。 毎日の汚れを、やさしく、きちんと落とせば、肌本来の機能が整ってくると毎日続けています。 使っている石鹸はブランコネージュです。宜しかったら参考にしてください。 http://gohikiyose33gold.seesaa.net/ 文面から拝見しますと、runa jewel さんも私と同じ様なタイプに思われます。 シンプルなスキンケアで、本来のきれいさが出てくる肌なのではないでしょうか。
こんにちは 某エステ会社の人が、内緒で実体験し 色々なエステ会社をリサーチした時に話です。 ＴＢＣは一番勧誘がきつかったようです。 勿論、それは歩合制だからとノルマが課せられているからです。 ダメもとでも、いつも来てくれる人には営業します。 来てくれるという事は、営業するチャンスでもあります。 だから、1000円とか無料とか格安でお店に導くわけです。 その裏には、それ以上の「営業勧誘」というメリットが重なるからです。 無暗に、その辺りの人に声かけても問題になりますし お店に来て貰った興味のある人に勧めて契約してもらえれば 一石二鳥です。 多分、お客様なんてその程度です。 一番勧誘の少ない会社も有名なエステサロンですが 余りに勧誘が酷い場合は、他に乗り換えると言ってみてもいいと思います。 エステなんてぼろもうけなんですから。 だから、あんなにたくさんＣＭ流せるんです。 ご参考になれば幸いです。
スキンケアの順番は問題ありませんが、夜のスキンケアでもディフェリンの後に塗り薬を使用したほうが良いと思います。 私も皮膚が弱く、すぐ赤くなったりぶつぶつが出る肌質でしたが、ディフェリンの副作用はあまりなかったです（相性にもよると思います）。 きちんと保湿した後に使用していれば突然強い副作用が出るということもあまり考えられません。 ですので、今のままきちんと保湿した後に使用し続けてみることをお勧めします。 もしも副作用（赤み、ツッパリ、極度の乾燥など）がでた場合には一日使用をおやすみして、少し落ち着いてから再度使用するようにしてください。 荒れている状態での使用は、傷ついた肌にさらにダメージを与えているようなものです。 また、多少の副作用は出るものと考えてください。 軽度の副作用は、ディフェリンがきちんと効いている証拠ですので、ご安心を。 私の場合は2週間ぐらいしてから効果が出始めて、２か月ぐらい続けるとかなり改善しました。 ちなみに、ディフェリン使用中は紫外線に気を付けることをお勧めします。 旅行、楽しんでくださいね！
　こんにちは、お話させて下さい。 「オイルクレンジングで毎日マッサージ」・・・という暴挙（失礼！）により、肌荒れなさったと。 クレンジングは、メイク落としです。 肌に触れさせる時間を、10秒単位でもなるべく短くするのが鉄則。 　お気づきでいらっしゃいます様に、マッサージ剤はまた「別物」になりますね。 そのお話をする前に、メイクはミネラルパウダーなどでポイント以外は石鹸を泡立てる洗顔で済む様に致しましょう。 肌荒れは、皮膚科で治した方が早いです。 強い薬液で手荒れがたえない美容従事の方が仰っていましたから。 ホルモン・バランスからの影響とお医者様が考えれば、内服も出るでしょう。 　私は、ケミカルのリキッド・ファンデなど一定期間使用して来ていますが、角栓や黒ずみはほとんど出来ません。 いつも、水分・油分を測ると「不足がち」な結果になります。 乾燥肌という事にしますと、質問者さんと肌質が違うのですが、合わない化粧品で皮脂が過剰に出てしまう、という話は聞いた事があります。 マッサージ剤でどうこうよりも、普通のメイクに戻した時に、肌荒れせず長期に使っていけるクレンジングを探される方が大事だと思います。 一般的に、アラフォーにはミルクかジェルが良いとされています。皮脂を取り去り過ぎない洗い心地だからです。ミルクですと、テラクオーレやカバーマーク、イグニスが支持されている様です。ジェルは、シンのピュアクレンジングが優しくて有名ですが、もっと安価で荒れないものにも探せば出会えますよ。（無印など） 　肌が鎮静化したら、コットンを使って穏やかなピーリング作用を引き出す導入ローション（又は乳液）をすすめるお手入れ法を調べられたらいいと思います。洗顔後にすぐ、というものです。 お肌を磨くお気持ちで・・・ターン・オーバーが正常にかえれば、角栓なんて出来ません！ しばらくは、荒れに対処なさって下さいね。どうか、お大事に。。 　
プロアクティブなら大丈夫だそうです。 http://proactiv.jp/?dmai=gopcbr0010031&pscd=0000 … これでニキビの悩みとはおさらばだそうです。
質問拝見しました。 やはりあまり引っ張る、たたくは良くないようですよ。 化粧水は毎日使うでいいと思います。 乾燥度合いにより美容液や乳液を足す感じですがまだ若いので部分使いでいいと思います。 つけ過ぎのところはニキビになったりします。 基本的にはＴゾーンは脂が多く、Ｕゾーンは少なめと思います。 あと、石鹸による洗顔は必要だそうです。 皮脂は肌に必要ですが、古くなった皮脂がお肌の老化に関わっているとのことです。 なので洗顔石鹸で洗う必要があるとのことです。 皮脂は古いままにしておくと一番には毛穴が目立ちやすくなってしまうのだとか。 実は毛穴自体が大きくなるのではなくて、毛穴の周囲の皮膚が肥厚するとのことです。 防ぐには洗顔と保湿とのことでした。 また、よく洗わなくては、といつまでも洗顔料がついたまま洗っていたり、すすぎは念入りにとばかりに これまたいつまでもすすぎをやりすぎると、皮膚にいる皮膚常在菌がとれすぎてしまい、 逆にお肌のバランスを崩して荒れやすくなるようですのでほどほどがいいみたいです。 ちなみに皮膚科の先生はたまーにテレビに出ていたり（バラエティーには出ていません） 主に、ＮＨＫに出ています、そして東京にクリニックがあるようです。 また、スキンケアの本も多数出しています。 本屋さんで見てみるといいです。殆どそちらを参考にしています。名前は吉木伸子先生です。
クレンジング剤については次の方が仰っている通りと思います。 実際にはお化粧をしていて、それを落とす為のクレンジングであってもクレンジング剤が原因で肌荒れを起こすことが多々あるんです。 中にはクレンジング剤のせいと気付かない人もいますが、結構多いとのことです。 洗顔に関しては特にお肌が弱くなければ浴用石鹸でも構わないらしいです。 気になるなら洗顔用石鹸にしてみてはと思います。 石鹸は添加物が少ないことがいいそうです。 例えば潤い重視の洗顔フォームなどの場合は突っ張らないように油分が残るようになっているそうです。 ちなみに石鹸でも何で洗うにしてやり方はごしごしとこするのはよくないですのでご注意を。 シミやシワの原因になりますよ。
高校の頃、同級生の野球部員が顔中面皰だらけで、背筋が寒くなりました。 面皰は、毛穴の栄養分(垢でしょうか)に雑菌が繁殖して化膿してしまうと考(仮定)えました。 そこで、朝晩はもちろん昼休みにも石けんで顔をゴシゴシと洗いました。 夜は、洗面器に熱湯を入れて、タオルを浸し、静かにやけどしないように顔の前面に引き上げて、蒸気で顔から汗を出しました。 皮膚の尖ったところは、指の爪で潰しました。チューブからでるチーズのように油脂分(垢？)がチュルチュルと出て、かすかに血の混じることも有りました。ここが、雑菌の温床で面皰になるので、全面的に無くせば面皰は無くなると想定しました。 特に脂っこい物を食べた後は、チーズが良く出ました。 風呂は４２度以下でしたが、汗が出るまでじっくり温まりました。 毛穴＝汗腺の掃除をしたのです。医学的に名称が正しいかは定かではありません。 顔のチーズを全て絞り出した後に、 姉の秘密兵器を内緒で拝借しました。抜群の殺菌効果があったようで、面皰は９９％抑えられました。思いがけなく、首の下の方に出てしまうことは有りました。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&rlz=1T4WQI … 若干硫黄の匂いがしました。これを薄く(姉にバレないように)すり込んで、数分して少し痛く感じる頃、綺麗に洗い流したのです。 上京してからの下宿生活で、何度か自分で買った記憶はあります。 今は種類が多いので、店頭でプロに質してください。 面皰跡は、直ぐには消えないと思います。マッサージと顔面運動で、皮膚を柔らかく、筋肉運動も充分してみてください。 面皰面の激しかった、野球部キャプテンでも、四十路の頃は、だいぶ消えていました。
キャリアオイルを専門店で購入してください。 お店が分からなければiタウンページで「アロマ」で探してください。 購入する際、この相談内容について、お話ください。 普通は詳しく説明してくれます。
今晩は ＞まずは 顔にハンドクリームは良くないのか？ ↑ 質問者様は敏感肌ですね？塗って赤みが出ず スベスベになり使い心地が良いならば問題無いかと ニベアはドイツで開発され 日本で高額で販売されているクリームと同じ成分のために 今だにベストセラーに上がっていますね？ 私もバカにしてましたが ススめられて使用してみてビックリ！(笑) とても次の朝気持ちよい肌心地に感動しました(笑) 残念ながら アトリックスについては 個人的には試していませんが 知人がやはり顔に使用していました。 素人ながらツルツルになる理由を考えると 手の甲という薄い皮膚に浸透し易く 尚且つ 保湿をベタつかずにしっかりやってくれるから？ と結論しました(笑) しかし 今 質問者様はステロイド中 早く使用出来るようになると良いですね？ 気を付けてほしい？のは 日焼け対策かな？ このクリームで果たして日焼けはシミにならないか？という点ですね？ しかし ハンドクリームで手の甲に日焼けが出来たという確たる証拠もないわけで 新しい商品をヒヤヒヤしながら使用するよりは マシかなぁと思います。 通院してるのでしょうから 持参して成分を見て頂き先生に訊いてみてはいかがでしょうか？ たぶん 大丈夫だよといわれるかと思いますが… 肌のことは 本当にお気の毒です。 お大事に
30代、40代と加齢するに伴い、早い頃からちゃんとお手入れしていた 人との差がどんどん出てくるらしいです。 お化粧品カウンターに行くと無料で肌診断してくれるメーカーがあります。 まずはそこでご自分の今の肌の状態をチェックしてもらい適切なお化粧品 を選んでもらう方がいいのではないでしょうか？ お肌によってはクリームが不要の人とか、人それぞれですし今後 その人がどうしていく必要があるかなどのプロのアドバイスをもらう 事ができます。 ちなみにファンケルのカウンターで私はシミ予備軍を見せられました。。 毎日ちゃんとＵＶケアする事を改めて意識しましたよ＾＾；
どの程度のニキビであるのかわかりませんが、、 ＞できるだけ野菜中心で、肉類はなるべくたべない。 ↑気になったのですが、～をなるべく食べないではなくて、バランスの良い食事にしてみたらどうでしょうか。タンパク質も一日の所要量は満たしてください。 ＞シュークリームを食しました。。。たった一個で？） ↑やたら糖分ばかり(ドレッシングかけまくりとかもです)ではなく、バランスを考えた食事なら一個くらい気にしないで大丈夫です。あまり神経質になりすぎるのも、ストレスという観点からみるとお肌によくないですよ。 ・毎晩、洗髪していますが、にきびができるおでこ、生え際は、朝になると、脂でベトベトです。 ↑念のため、シャンプー、リンスの濯ぎをもう一度見直して下さい。(濯ぎ終わりに、もう一度下を向いた状態で、左手をおでこに添えてシャワーをあてて「ためすすぎ」してからお風呂あがって下さい。) お風呂上がったらすぐ髪を乾かして下さい。身体拭いて服着たらすぐ乾かす。じゃないと頭皮の雑菌が増えるので。 朝は普通に洗顔(洗顔料はオイル系は使わない)してください。 ・にきびは菌の繁殖が原因であるとのことから、菌抑制のシャンプーを使用しています。（コラージュフルフル） ↑これが一番気になったのですが、頭皮までこのシャンプーを使うのはどうでしょうか。。これは脂漏性皮膚炎でマラセチアとかの真菌を抑えるためのシャンプーです。頭皮に症状がないならやたらめったに使うのはよくないんです。菌バランスも大切ですよ。もし頭皮が脂性気味であるならばスカルプシャンプーを使用してみてはいかがでしょうか。強めのシャンプーを毎日使うのではなく、普通のシャンプーをベースに日曜日だけはスカルプとかコラフルとか。と言うのも、洗いすぎ(脱脂力が強すぎる)もまた脂性の原因だからです。 ・ちなみに就寝時間は0時から1時に寝ています。（遅すぎる？） ↑大丈夫です。気にするべきは、時間帯ではなく質ですから。 ・太ってはいない方だと思いますが、いわゆる下半身デブの部類です。 ↑少し運動してみましょう。
すぐに冷やし続けて、脱毛施術をした医療機関に行ってください。 レーザー脱毛の脱毛原理は、虫メガネを太陽にかざすと、焦点の黒い物が燃え出す、というあの現象です。 レーザー脱毛の黒い物とはメラニン色素です。 ムダ毛の中のメラニン色素をターゲットとして、レーザー光を照射し、ムダ毛を焼く、あるいは熱でムダ毛の根元の発毛組織にダメージを与えるというものです。 毛穴のところが赤くなるのは、この熱によって毛穴周辺の組織が一時的にヤケド状態になる、ということです。 これに関しては個人差はあるものの一般的な状態です。 ただ、レーザー光はムダ毛のメラニン色素にだけ影響を及ぼすわけではありません。 肌にもメラニン色素は存在していますから、これにも影響を及ぼします。 たぶん、最初に「日焼けしている人には施術できません」というような注意事項があったと思いますが、日焼けしていればメラニン量が多いので、それへの影響が大きいためですね。 また、エステは「美容脱毛」ということで、強いパワーでの照射はできませんが、医療機関は「医療脱毛」ですから、強いパワーでの照射が可能です。 強いパワーでの照射の方が脱毛効果は上がるのですが、その分ヤケドのリスクは高まります。 肌の熱への耐性の問題がありますが、たぶんあなたへの照射パワーが強すぎたのだと思います。 ミネラルオイルは関係ないでしょう。 今回がその医療機関での初めての施術だったのでしょうか。 初めてであれば、肌の熱耐性を確認するため低いパワーから始めて、だんだんパワーを上げていくのですが。 とりあえず、その医療機関で対処してもらって、対処に不満があれば消費者センターあるいは弁護士に相談してください。 お大事に。
こんばんは 余り触らない方がいいと思います 化粧を少し休んでみてはどうですか？
こんにちは 何もしない方がいいです。 固くなってきたのは、色々やりすぎたからだと思います。 触るとそこは固くなり角質化してきます。 踵が固いのと一緒です。 今以上に何か触ったり、つけたりしていれば またドンドン固くなり悪影響です。 出来れば、何もせず洗顔も泡立てて優しく洗うように したほうがいいと思います。 手で触るのも止めたほうが・・・。 お化粧品もアルコール成分のないものか少ないものを。 どうしても治らないようでしたら皮膚科へ行かれてください。 ご参考になれば幸いです。
フリもあったことなので浣腸用にと答えておきましょうかねｗ 民間療法的に健康にいいとされてたりするから案外ばかにしたもんじゃないかもしれないですがね。 実際体にたまったいらないもんは出さないと体に悪いですしねｗ
ホワイトイン注射というのがシミ治療で使われる注射です。 http://urx.nu/crOA 参考URL：http://urx.nu/crOA
ドクターブロナーマジックソープ（弱酸性ノンシリコン全身シャンプー）のティーツリーを使用した事があり良かったです。匂いは杉の様な匂いがし、好みがあります（無香料もありました）。シャンプー後は必要に応じ、市販のトリートメントか、リンスを髪にします。これ以前は、シャボン玉石鹸の粉タイプのシャンプー&リンス（無香料のみ）を使用してた事があります。こちらも洗い上がりはサッパリとしてます。また、必要に応じ、市販のトリートメントを使っていました。この２つのメーカーは、すすぎが楽でした。 すすいだ後はタオルで頭をよく拭いて全体の水気をとり、地肌をドライヤーで乾かすと良いそうですよ。 あくまでもご参考程度にされて下さい。
画像くらいはりましょう＾＾
イボ、液体窒素でやりました。 顔ではなかったけど、痛かった記憶があります。なぜか数回に一回は痛くなかったときもあったような・・ 皮膚科で保険診療だと思うので安いですよ
写真で見る限り殆ど目立ちませんが・・・ そもそもクマの原因は過労等による 腎臓、副腎、肝臓の弱りが原因ですから よく睡眠を取り過労を避けることですね。
速攻で眼科に行くことをオススメします。 父親がこれやって、大病院に行きましたが、数回通う羽目になりました。
こんばんは。 おつかれさまです。 とにかく規則正しく過ごしてもらうのが良いと思いますが、 とりあえずニキビの対応を…。 痛みを伴っているということは バイキンが入って炎症を起こしているような状態です。 よって、傷と同じだと思ってもらうとわかりやすいかも。 まずは、清潔に。 極力触れないようにしてください。 顔に触れることの多い、 手・髪・枕・ベッドカバー・タオルなどは、清潔であることも大切です。 ニキビに触れないように、 泡洗顔（洗顔料の泡立てた泡だけで、そっと撫でるように洗いましょう。）後、 マキロンなどの消毒液を コットンや綿棒にたっぷりしみ込ませて、ニキビを消毒してください。 その後、オロナイン軟膏があれば それでニキビを覆うようにつけます。（これも綿棒を使うことをおすすめします。） 最後に、ニキビに何も触れないように、絆創膏を貼り、保護します。 絆創膏も、小さい物がありますので、それを利用するといいですよ＾＾ 外出時は、絆創膏は無理かもしれませんが、 せめて家にいる間だけでもそうやって 消毒＆触れないようにすることを徹底してもらうと 治るのが早くなると思います。 上手く行くと、一晩でおさまることもありますので＾＾ 少しでもご参考になれば幸いです。
固形の石鹸が効効果抜群でした。 市販ではないですが… ネットか何かで2000円ぐらいしたやつでした。 商品名は忘れました。 散々悩んできたのにたった1個使いきる頃には治ってしまいました。 参考になればいいですが…
女性でょうか。 洗顔フォームで、口周りを意識して洗いましょう。 割と、ささっと過ぎてしまう口周りの洗顔ですので、念入りに。 それと、口周りのうぶ毛を剃らずにいると、口の周りが黒く見えますので、口周りのうぶ毛をそりましょう。 運転をされる方でしたら、運転席に差し込む太陽光は、ちょうど口元を照らしますので、外出時にはマスクをするのが良いかと思います。 食品としては、ビタミンＣを摂取すると良いでしょう。
皮膚科に行くのは間違いないと思います。 ビタミンCは大塚製薬のマルチビタミン、ビタミンBはチョコラBBがおすすめです。 塗る方だったらビタミンCのAPPSがおすすめです。 APPS製品色々ありますが、無添加の割に安めでおすすめなのはピンプルローションです。
私も高校生で肌が汚く悩んでいますが この頃少し改善してきているので 回答しますね。 私の場合は朝夜どっちも 洗顔料をつかっています。 しっかりふわふわに泡立てるように 気をつけています。 洗ったら毎回すぐに化粧水をつけます。 脂っぽい肌なのでさっぱりしたものを つけています。 それから最近まで母親と同じ洗顔料や 化粧水をつかっていたのですが 母親にそれが原因じゃない？といわれ 変えてみると少し良くなりました。 やっぱり自分の年齢とか肌にあったもの を選ぶのも大事なのかもしれないです。 これぐらいですが参考にしていただけたら うれしいです。
No.３です 補足を頂戴しました。 お急ぎのようですので、明日明後日の対処を提案させて頂きます。 食器類は洗剤を使わずに洗ってください。 (1)新聞紙等でまず汚れをふき取って下さい。 (2)ぬるま湯に漬けて下さい。１時間以上漬けてください。 (3)片側に硬くて荒い繊維がついたスポンジで洗ってください もし不要になったセーターがあればこれを使えば油汚れでも綺麗になります。 洗剤を使わなくても丁寧に洗えば大概は綺麗に落ちます。 油落としにこぬかを使われている方もおられます。 この手間や時間、後始末を省くために中性洗剤が開発されました。 お近くにドラッグストアーがあれば、髪染めなどの際に使う使い捨ての手袋があるかと思いますので、取りあえずはそれを使ってください 使い捨ての手袋はポリエチレン製です。 調理用や医療用とは強度が違うだけです。 耐久性があるとか肌触りが良いとかいうものを薦められてもは絶対に使わないでください。 月曜になって皮膚科が開業するかと思いますので、事情を話されればステロイド剤入りの軟膏を処方してくれますので、それで手当をしてください。 手の皮膚がダメージを受けて敏感になっています。 インナー手袋には薄手のものが多数ありますので、これを使ってください。 布製ですので、通気性も吸湿性もあります。 面倒がらずに病気の治療と思って使ってください。 外側は調理用のポリエチレン製の手袋を使ってください。 ポリ塩化ビニールというのが一般にビニールと呼んでいる材質の正式な名称です。 今回の症状は明らかにゴムやビニール（ポリ塩化ビニール）によるアレルギーです。 穴がどうのこうのという問題ではありません。 洗剤で弱っていたところに追加のダメージを受けて発病しました。 今後は絶対に使わないで下さい。 症状が悪化します。 手袋代よりもお医者さんの診察代やお薬代の方が高額ですから、ここはひとおもいに諦めて下さい。 材質についていろいろ混乱されておられるようです。 ニトリルはニトリルゴムというゴムです。 ブタジエンゴムというのもあります。 ウレタンゴムというのもあります。 ゴムは天然ゴムだけではありませんので注意して下さい。 プラスチックの名称は慣用的なものと正式なものが混在していますので、面倒でしょうが間違えないようにして下さい。 ビニール袋と言いますが。正式には、ポリ塩化ビニール製のものもポリエチレン製のものもその他の材質のものもあります。 地方によってはナイロンとかナイロン袋と呼ぶところもあります。 最近はポリ袋とも呼ばれるようになっています。 いずれも正式にはポリ塩化ビニールあるいはオポリエチレンなどいろいろなものが使われています。 スーパーのレジ袋やお米が入っている袋、ラップフィルムなど身の回りには見ただけで材質の区別がつかないものが沢山あります。 これ等も全部材質が違います。 身の回りには、包装資材やボトルなどプラスチック製品は沢山ありますが、値段が安いとか使い捨てだからといって安易に使いますといずれも元々化学製品ですので、今回のように思わぬことがおきますので注意して下さい。
ハーバルピールは、天然ハーブを使ったピーリング方法です。 肌の表面だけのケアではなく、肌の内側から根本的に改善するので、しつこいニキビに効果があります。 ハーブパウダーの量やマッサージ時間によって、皮膚が剥がれる量が増えたりしますが、古い皮膚が剥がれると赤ちゃん肌に蘇ります。 ハーバルピールの詳しい説明→http://www.alluxeweb.com/sp/report/index004.html
日光アレルギーの人がシミなどの光治療を受けると、症状が悪化することがあります。 脂肪溶解注射は、大豆アレルギーの人は受けられません。 施術を受ける前に、先生にアレルギーを伝えて相談すれば、治療できるか他の治療が良いのか教えてくれますよ。 美容医療のQ&Aがあったので、参考にしてみてはいかがでしょうか？ http://urx.nu/c2R1 参考URL：http://urx.nu/c2R1
APPSの化粧水、保湿クリームを塗る。そのあとに、ニキビのところにのみにAHAのピーリングローション（強めのもの）をスポット的に塗る。 効果抜群です。 私は敏感肌なので顔全体にピーリングすると痛いし逆に荒れるので使えません。 たまにぽつぽつとところどころニキビができるので、色んな化粧品、美容法を試して、今はこの方法に落ち着きました。 ピーリングローションはエンビロンを使っています。 http://www.environ.jp/ micyopiさんに合う方法かわかりませんが、参考になればうれしいです。
もし今のままで、 肌に問題がなければ つけすぎではないと 思います。 ただ、コットンパックも そうですが、ローションパックは あまり長い時間つけていると 逆に乾燥してしまうので 5分ならちょうどいいですね。 私は一度コットンで拭き取り、 余裕があれば再度、手で つけたりしています。 その「つけすぎ」は どれくらいの量を示していたの でしょうかね？ 私は時間や肌に気合いを いれたいときは 洗顔後に化粧水で顔全体を ローションパックをした後、 三回くらい、手のひらで かるくプレスするように つけることがありますよ。 諸説だと思いますが 美肌にこだわる女優さんが 毎日、化粧水を一本つかって 手入れをしていると 聞いたことがありますね。 それくらいなら つけすぎではないですよ。
こんばんは。 私はストレス性ニキビができやすい体質なのですが、 両方を好んで飲んでいます。 投稿者様もそれぞれの効能を重点において ニキビ予防されているかと思いますが、 ●ハトムギ（漢方ではヨクイニンといわれる）は、 1.新陳代謝を高め皮膚を新しく生成する 2.胃腸を丈夫にし粘膜を保護する 3.利尿作用がある（デトックス） などがあり、 化粧水にも配合され、皮膚の炎症などを鎮めてくれます。 ○カモミールティーは、 民間療法で婦人科系の病状に効果があると言われていて、 現在は安眠や精神安定などに利用されているようです。ですので、 1.体を温めることにより、血行促進、発汗作用がある（生理痛などの緩和） 2.リラックス効果（就寝前などに飲むと効果的） があげられます。 他には、 ・抗酸化作用でアレルギー症状を抑える働きがある ・抗炎症作用、特に消化器系の粘膜の保護、 　歯肉炎の予防により口臭にも適する とありますが、今回は両方を飲み続けることによって 効能の無効化を懸念されているようですので、それだけを考えますと、 ●ハトムギ茶は日常的に飲まれて（喉が渇いたときなどに） ○カモミールティーは寝る前に飲む など「使い分け」されると、より効果が期待できると思います。 色々と書きましたが、所詮はお茶です。 お薬のようにはっきりとした効果は出にくいのは否めません。 ですので、毎日続けて飲むことで効果を発揮してくると思いますから、 ●ハトムギ茶はやかんで大量に沸かしてそのままペットボトルに移して冷蔵庫で冷やすだけで、 手間はかかりにくく、日常的に飲めます。 ○カモミールティーは常温や冷まして飲むとそれなりにおいしいとは思いますが、 ティーバッグやドライハーブから抽出した温かいものをティーカップやマグで飲んだ方が、 りんごのような香りやハーブの本来の甘さを感じやすく、本来の効能が期待できます。 なので、用途として考えても、 毎日飲むならハトムギ茶、寝る前だけはカモミールティーがお勧めです。 ご参考になれば幸いです。
蚊に刺される時、痛いですか？ 簡単に言えばそういう世界っが有るということです。 さすがに蚊ほどまで無痛とは行きませんが、さすがに注射ほど痛いとも行きません。 友達の「全く痛く無い」は、あなたと同じように注射針のように痛いのでは無いかと不安に思いながら受けてみたら「な～んだ、こんな程度か」って事です。 全く何も感じ無いことも有りますが、多少の痛み程度はあることもあります。
こんにちは。 ３０代女性です。 ほくろって、年齢とともに大きくなる場合もあるし、 皮膚がんのためにも、大きいものは除去した方がいいこともあります。 自意識過剰だなんて、誰も思いませんよ。 美容と健康の為ですよね。 私（フリー）は、目元とあごのほくろを除去しました。 いとこ（わりと著名人）は口元のほくろを除去しました。 友達（美容師）も顔のほくろを除去しています。 みなさん、堂々としてますけれど。 偏見なんて、思ったことないですね。 自分も、「ほくろとったのー」と明るく話してます。 むしろ、資金がないとできない事だから、 私もやりたいーみたいな。 うらやましがられるくらいだと思います。 そんなことよりも、気を付けた方がいいのが、 除去法にもいろいろあるので 跡の残らないものを選んだ方がいいですよ。 私は、跡が残ってしまったので。 もし顔なのなら、手足のほくろで試してからがお薦めです。 がんばってーー。
私も部分により脂性でした。 毛穴も広がるし、出来ものも出来やすかったです(・・;) あまり肌の油脂をとりすぎるのも脂を出す原因になるとのことで、まず洗顔を変えました。 私は石油系薬品フリーの肌に優しい石鹸にしました。 すると、洗い心地が優しいのに肌の油脂の調子がよくなり、脂性も肌荒れもよくなりました。 今は一緒にそのサイトの美容液（化粧水というかオールインワン）使って、なお肌の質が良くなりました。 脂性だからといって、洗浄力をあげていくと悪循環で逆効果のようです。 最初は石鹸ってちょっと勇気入りましたが、今はすごく満足です。 おすすめネットで見つけた、凛という石鹸です。良かったら使ってみてください。
ワックス脱毛はやったことありますか？ 天然の成分でできているので除毛クリームみたいに皮膚にダメージがないです。 私も敏感肌なので除毛クリームは使えません。カミソリも肌がボツボツになってしまうので 使いたくなくて、ワックス脱毛を知りました。 最近はワックス脱毛ばかりです。 色々な製品を使ったけど、アメリカ製の天然ワックスが優しくておすすめです 全身に使ってます。 あまり毛が多い方ではないので参考にならないかもしれませんが、2400円で3か月ちょっとくらい使ってます。
ヒルドロイドはわかりませんが 石鹸とローションを変えたらニキビがでなくなり肌も綺麗になりましたよ。 石鹸はアレッポ石鹸 余計な添加物は一切はいってないので全身これでOKですよ～ 化粧落としもこれのみ。一回で落ちなくとも二回洗うととれます あとローションは使わず純馬油のみ これも余計な添加物が入っておらずで薬用効果もあるので 皮がむけて痛いのも良くなると思います。 化粧下地も馬油のみ 塗って５分以上たってから化粧してくださいね。 速効性はわかりませんが１ヶ月くらいは続けてみてくださいね。 良くなると思います。
こんにちは 除毛クリームで反応してしまったのだと思います。 よく洗いましたか？ またシャワー浴びて流しておいたほうがいいです。 明日になれば赤みが引くかもしれません。 もう使わないほうがいいですよ。 鳥肌は治らないかもしれませんが、皮膚科で相談してみてくださいね。 どうぞお大事になさってくださいね。 ご参考になれば幸いです。
どんな化粧品もときどき乗り換えたほうがいいらしいですよ。同じものばかり使っていると、それに含まれるひとつの成分が過剰になりすぎることがあり、それがのちのち肌トラブルを生む可能性もあるので。 肌に馴染まなくなった感じがするなら、いい機会と思って、一度変えてみれば？　 また、あまり高成分の化粧品を若いうちから使っていると、肌が疲れてしまうと聞いたこともあります。20代なら、値段の高いものでなくても十分だと思いますが。
アラサー女です。 数人の彼氏とも付き合ったし、男友達も少なくはありません。 一般的な女性と思われる私は、わかりません。 他の女性もそんなに気にしてないと思います。 彼女でもない人は特に、 した後の微々たる変化には気付かないと思いますし、何か変化＝オナニー、だなんて発想はそうそうないと思います。 そもそも、わかるほど変化はあるのでしょうか。 気にする必要は一切ないですね。
APPSという成分は絶対におすすめです。 もう数年使ってるけどニキビとか炎症とか起こらなくなったし毛穴も気にならなくなりました。 nyanyonn さんの予算には合わないかもしれないんですけど、APPS一度は試す価値ありだとおもいます。
普通のよりチョット高いけどタトゥーや傷痕隠すファンデとかは？ 傷がもう白いならコンシーラーとかでも大丈夫かも。 でも傷も浅いみたいだし数が多くないならそこまで気にしなくても大丈夫じゃないかな？ もうしてないなら良いけど何度も繰り返してしまう様なら嫌だと思うけど親御さんに話してまずはスクールカウンセラー等に相談することも考えてね。 私も中学からずっと自傷してて両腕裏も表も数えきれない深い傷痕あって30歳過ぎた今でもハッキリ解っちゃう。 病院行くようになったのは今の主人が連れていってくれた４年前ぐらいからで自傷してしまう原因となってる精神疾患等が幾つもあってそれを治す為に今も通って薬も飲んで自傷しないでも大丈夫になってきたよ。 もっと早く病院行ってたらこんなに傷痕も残らなかったと思う。 だからこんな風にいつも長袖着て隠さないといけなくなるようになる前に、自分でどうにもならない、 止められないと思ったら親御さんに早目に相談してほしいな。
やはり肌荒れしているのは気分が落ち込みますよね。 しかも、その年代はからかいもありますからね。 一番は皮膚科に行けたらいいと思うのですが、行けない場合の対処法を。 まず、赤鼻、肌荒れ対策として ホットタオルで顔の血行をよくした方がいいと思います。 東北の幼い子のほっぺたが赤い姿を見たことはありませんか？ あれは皮膚が冷やされて血行が悪くなったことが原因でなります。そして、そのまま血行促進をしないと赤いほっぺたのままになる、という悪循環。 寒い地方でなくても血行不良はなるし、血行促進することで肌の新陳代謝が促進されて新しい綺麗な肌が早く生成されますよ。 ホットタオルしたあとは毛穴が開くので、洗顔して、冷やしたタオルで毛穴を引き締めるといいですね。 （ホットタオルは濡らしてレンジで30秒程度。タオルの熱すぎ、冷たすぎはNG） 次に、洗顔料の薬品に負けて荒れたり赤くなったりすることもあるので、洗顔料を見直すのは良いことと思います。 しかし、朝晩両方だと思春期の余分な油脂や汚れを落とせているか心配です。 私も使っている、無添加の肌に優しい石鹸のサイトを下に貼って置きます。 できればそれで夜は洗って、あとはしっかり保湿をした方がいいと思います。 高校生ならまだ若いから新陳代謝も悪くないと思います。 だから、きちんとした対処すれば治ります。なので、気にしすぎない、気にして触らないように心がけて下さいね。 早く良くなりますように。
私が、約７年間の父親（半植物状態）の介護生活の際。 病院の看護師から、指導された内容なのですが。 なるべく、通気性の良い紙オムツを使用する事。 オムツをそのまま当てがうと、オムツかぶれが起きやすいので。 ドラッグストア等で販売している、「薄手」の「尿とりパット」を。 男性の場合は、性器を包む様なコルネ型にして当てがう。 または、「尿とりパット」の真ん中を指で割いて。 そこから、男性器を入れて先端部分を折り畳む様にすると良いと。 (失禁用パットでは無く、介護用の大きな尿とりパットを使用） 女性の場合は、後ろに伝え漏れをするので。 後ろのお尻部分を長目にして、当てがう様に言われました。 その上から、紙オムツをすると・・。 尿だけの場合は、紙オムツが汚れないので節約になると言われました。 「尿とりパット」は、２時間程度毎に指を入れて。 塗れ具合を確認して、ある程度まで吸水していたら交換してました。 また、紙オムツ代の節約の為に・・。 紙オムツの上に、「尿とりパット」を半分に切って。 肛門周辺部分だけに敷いて、排便時にも対応してました。 夏場は、ベットのシーツの上に大判バスタオルを敷き。 その上に、「尿とりパット」を広げてお尻の下に敷いて。 「おむつカバー」は、夏場だけは外して。 緩くした紙おむつと「尿とりパット」だけで、使っていませんでした。 オムツ交換の際は、蒸しタオルを冷まして丁寧に局部を拭き。 ドライヤーの「冷風」で、よく乾かしてから。 その後、赤ちゃんと同じ様に、ベビーパウダーをたっぷり叩いていました。 後、介護の為に使う紙オムツ代と尿とりパットは。 もう、ご存知だとは想うのですが。 主治医の「オムツ使用証明書」が有れば、「医療費控除」の対象になります。 「寝たきり状態」を前提での、ご説明となってしまいました。 ご参考になればよいのですが・・。
こんにちは 一概には言えませんが、 赤みが薄くなって、膿が出てくれば治りはじめだと思います。 でも、そのまま全て治って終息かは判りません。 石鹸は何を使ってますか？ 普通の洗顔フォームや石鹸ではなく 純石鹸を使ってみるといいかもしれません。 ニキビは潰さず、自然に膿が出るのをまった方がいいです。 潰すと痕が残ります。 洗顔後は何もつけないほうがいいと思います。 早く良くなるといいですね。 ご参考になれば幸いです。
メンズコスメ系に一票。 男性用化粧品の話題が出ているので。 先に答えておられる方がおっしゃる通り、メンズコスメ系はしっかり選べばなかなか使えます。 実際使っていてですが、理屈は私も先に答えておられる方と同じようなものだと思っています。 http://www.zas.co.jp/landing_rc_ladys/reclear_la … 私は鼻の黒いポツポツ目的で男性用使ってみたのですが、ゴッソリなくなりましたし、元々脂性向けのもののようなので脂っぽいという状態にはかなり良いと思います。 ニキビの原因も脂だったり肌のバランスが整っていないことも多いので、特にニキビ用でなくても改善することもあります。 私が使っているものは先ほど貼っておきましたので、興味があればどうぞ。 あと、これも前の方と同じですが、男性用は特に市販のものには注意してください。 今のものを使う前ですが、一度洗顔を切らせてしまって夫のものを使いましたが、カピカピするわヒリヒリするわで散々な思いをしました。
毛穴の汚れは悩みどころですね。 私は炭酸ジェルパックというのを友達から教えてもらって使ってます。 シュアピュアというもので、肌にのせるとシュワシュワして気持ちいいですよ。 それから時々、美容皮膚科でケミカルピーリングをやってもらってます。 最初にやった時、手触りがつるつるになってびっくりしました。 ここでケミカルピーリングができるところを探せます。 参考URL：http://urx.nu/bLXz
私の場合は、ワキは６回通って１００パーセント無くなりはしませんが、手入れをしなくても良い程度（気にならない程度）にはなりました。 エステと医療機関の違いは、費用と施術方法です。 体質によって違いはありますが、お友達もみんなワキだったらエステで充分って言ってますよ。 参考URL：http://xn--u9j460nu9a5zjw9tt9j.com/
APPSの化粧水がおすすめです。 前に皮膚科でもらったAPPSの化粧水を何気なく使っていて、そのあとまたいつもの化粧水（サンスターを使ってました）に戻したら、毛穴の開きが気になるようになりました。 もう一度APPSを使ってみたらやっぱり毛穴が閉じていったので、効果があるんだと思います。 匂いが少し残念だけど、ハリもでて肌がしっとりするので今は手放せません。
QスイッチYAGレーザーを受けてみてはいかがでしょうか？ メラニンにレーザーを照射して、シミやそばかすを治療していきます。 今まで治療が難しかった肝斑や炎症性色素沈着にも高い効果があります。 私はシミをなくしたくて池袋にある「レーザークリニック BIHAKU 池袋」に通っていますが、毛穴やくすみにも効果があり、肌がワントーン明るくなりました。 美白治療について→http://urx.nu/bMMd/ 参考URL：http://urx.nu/bMMd/
リンスインメリットかな？ 　市販の安いシャンプー類は　皮膚にのこる成分が多いので（界面活性剤等・・） 　よ～～～く洗い流したほうがいいですよ　（２分以上） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　メリットは評判よくないですね＾＾；； 洗顔も１００均などで売っている　泡立てネットでしっかり泡をつくり 　ふんわり汚れを吸着させて、ごしごし刺激しないようにしてみてはいかがですか？？ マユゲ部分は一時的な炎症をおこしているのかもしれませんね または、なにかアレルギーをひきおこしているのかもしれません 冬のシーズンですが 　私も体調がわるいときに、首の左側だけ　突然かゆみがおそってきます 　　 掻いてしまうと、炎症をおこして、ずっと痒みがつづいてしまうので　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　クリームをぬって乾燥させないようにしてます 質問主サンの場合ですと、温かい時期のかゆみなので、　脂性肌で炎症をおこしているなど考えられます 　ほか、やはり有力な原因は、白癬菌（みずむし菌）かもしれませんね とりあえず、痒みがでても掻かないように、市販品の痒み止めを１～２週間ぬりつづけたほうがいいですね
胃が悪いと口周りに吹き出物ができるといいます。 やはりバランスのいい食事、 睡眠（体内時計に合わせた睡眠） 運動などバランスでしょうね。
私もかなりの乾燥＆敏感肌。 さらにアトピー持ちなこともあって、顔の皮が時々剥ける事がありました。 化粧水をつけても染みるんですよね～(´・ω・`)わかります。 顔の皮が剥けるのは乾燥が原因なんですって。 冬場になるとひどいことになるので、いろいろ調べていました。 化粧水や乳液をきちんとつけているつもりでも、結構お肌って乾燥しちゃうらしいです。 化粧水をつけるときは手のひら派ですか？コットン派ですか？ 私はずっとコットンを使ってきてたんですが、敏感肌の人にはコットンの繊維も刺激になるので手のひらで包むように化粧水をつけるのがいいんだそうですよ☆
こんばんは。 お顔のケアと同じように、 お風呂上がりに、化粧水＆乳液で整えるだけでも違ってくると思います＾＾ 特に、処理後です。 処理後は必ず。 ただ、当然、すぐ効果があるわけではないので、 外出する時など足を見せるときは、 UV下地を塗った後、 ベビーパウダーとおしろいを混ぜた物をパフでポンポンとなじませてみてください。 何もしないよりは かなりきれいになると思います＾u＾ 【おすすめベビーパウダー】 http://www.amazon.co.jp/ジョンソン-ベビーパウダー-プラスチック容器-140g/dp/B000FNU4JY/ref=sr_1_fkmr2_2?ie=UTF8&qid=1409481216&sr=8-2-fkmr2&keywords=薬用+ベビーパウダー%E3%80%80ジョンソン 少しでもご参考になれば幸いです。
こんにちは 皮膚科を変えてみて貰ったほうがいいと思います。 勝手な判断をして、余計悪化させることも 考えられます。 脂漏性皮膚炎には、抗真菌剤を使いますが 違うものだと繁殖を防ぐことが出来ません。（カビの一種ですから水虫と同じようなものです） 化膿したキズには効果がありますが、脂漏性皮膚炎には 効果がないので、本当に脂漏性皮膚炎でしたら 簡単な検査で判りますので、必ず診察を受けたほうがいいと思います。 私は気づかずに肌がカサカサするのを油分不足と思って クリームをつけていたら悪化させてしまいました。 どうしようもなくなって、皮膚科へ行ったら脂漏性皮膚炎と言われ 薬をつけて治療を重ねたら治りました。 勝手な判断はしないほうがいいと思います。 どうぞお大事になさってくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://www.gohongi-clinic.com/section/hifuka/sir … http://shirousei.ojaru.jp/ http://www.sumi-cl.com/care_b/fuke.html http://www.healthcare.omron.co.jp/resource/colum …
皮膚科でもらったビタミンCの化粧水使ってから毛穴が閉じてきた気がします。 たまに他のものを使うとまた開いてくるので、効いてると思います。 APPSというビタミンCがおすすめです。
まずは、洗顔を見直して見て下さい。 意外と正しい洗顔が出来ていない場合があります。 それでもダメなら、ケミカルピーリングをやってみてはいかがでしょうか？ ケミカルピーリングは、薬剤を塗って肌表面の古い角質をはがし落とすので、肌のターンオーバーが活性化して毛穴もキレイになります。 ケミカルピーリングは顔だけでなく、自分では見る機会が少ない背中などもできますよ！ 私は、顔と背中を「おさめスキンクリニック」でやりました。 http://urx.nu/bxXm
特に毎日の使用は 肌に良くないなど、 記載されていないですよね。 自分の肌に訊くのが 一番です。 もし調子が良ければ 毎日、スチームを 使用しても大丈夫だと 思います。 あとで、きちんと 毛穴をとじるように 保湿、ケアなどを やることが大事ですね。 肌に成分が良く 浸透してくれそうで 私もスチーム欲しいです。 今のところは 洗面器に熱湯を入れてから アロマオイルを数滴、垂らして バスタオルをかぶり スチーム代わりに しています。
二年間オーガニック製品やオーガニック食材を使って身体がどう変わるかを、自分自身で実験した者です。 私の場合は、市販の高い化粧品の時よりも、オーガニック製品に変えた方が肌の調子が良くなりました。 保存料や人工香料などが無いだけでも、高い化粧品達よりは肌には負担がかかりにくいのも明らかでした。 ただ、気をつけたいのは、オーガニックだからと言って肌に合うかどうかはまた別の話です。 アロマテラピーで使う精油などもそうですが、天然の素材は強いパワーを持っている場合があります。 私も色々なオーガニック化粧水を試しましたが、値段が高く成分が高純度の化粧水を付けると、肌の調子がイマイチだった時もあります。 ご自身に合った成分などがあるかと思いますので、まずは色々試される事で段々分かってくると思います。 二年間のオーガニック生活で、一年半経った時、全身に発疹が出て排毒現象が私は起こりました。 それまでの間は、オーガニック製品にしたのに肌の調子がイマイチだったりと悩みましたが、排毒が終わったら肌は見違える程キレイになり、スーッとオーガニック製品が落ち着いてきました。 今ではオーガニック製品以外の保存料やらが入った化粧水を使うと、明らかに肌の調子が悪くなるのが分かります。 そんな今でも、自分に合わないオーガニック製品の時は肌が良くなくなります。 回答できているか分かりませんが、自分の体験で何かヒントがあればと思い書いてみました。 ナチュラル系を扱っている販売店が最近多くなっていますので、お店で相談されると色んなオーガニック製品の中から合った物を紹介してくれたりしますので、それを利用するのも手ですね。 私はそうやって少しずつ勉強しました。 お肌に合う商品に巡り会えるといいですね！
ムヒがだめならキンカンがあります。
除毛クリーム、良くないですよね・・・ 昔一回使ってからもう使ってません 1日あければ大丈夫かもしれませんが、確実に肌にはダメージですね 今はワックス脱毛というものがあるので、これがお勧めです 皮膚の中にうもってる根本から抜き取るので黒くならないですよ
サルチル酸マクロゴールド、私もよくやります。好きな美容（治療？）法です。 ピーリングのあとには必ずビタミンCを浴びるように使ってます。 イオン導入も必ずセットでやってもらうし、家帰ってからも速攻で必ず使います。 騙されたと思ってやってみてください。 全然違います！！ APPSというビタミンCがおすすめです。 皮膚科でも使われてるとおもいます。 ピーリングしなくて使ってもいいけど、ピーリング後の方が吸収しやすいのでいいと思います！
ジェルとかアフターローションとかちゃんとしたものを使っているサロンがいいと思います。 カウンセリングに行くならそこらへんも確認することをおすすめします。 私は某個人サロンでローションが合わずかぶれました。
こんにちわ。 ニキビのお悩みお察しします。 私は学生時代、食べ物に気をつけてもまったくにきびが治りませんでした。 当時はバド部でした。 食事に関してはお母さんと真剣にはなしてみてはいかがでしょうか？ ちなみに２０歳を超えてくるとニキビは自然に治りましたよ。
こんにちは ニキビのように見えるものがマラセチア菌だった場合 ニキビと同じ治療では治らずカビと同じなので抗真菌剤を 使います。 ただこれもお医者様に診て貰わないと判りませんから 皮膚科で治療を受けたほうが賢明です。 治らないと広がる恐れも・・・。 どうぞお大事になさってくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://blog.sumiyoshi-clinic.com/?eid=130799 http://www.nikibicarenavi.com/article/127697377. … http://www.skincare-univ.com/article/000351/ http://www.skincare-univ.com/article/000343/
一般的に心臓の保護の為に左側のほうが大きい人が多いです。 だから微妙に大きさは違います。 どちらが大きいんですか？ 大きくないほうで運動しても、元々が左のほうが大きいですから
私の場合は・・。 脱毛後、5日間程度は処理をせず。 赤味や腫れ、熱感などの「異常」が無ければ処理してもOKとの説明を受けました。
#2です。 おそらく大丈夫かと思います。 調剤薬局などに置いてありませんか？ ２ｅなども一部の場所でしか買えないものです。 一応、匿名で電話してみたほうがいいと思います。
たぶんなのですが、手湿疹のように見えます。右利きではないかと思いますし。 別名主婦湿疹、よく水仕事をする20～40代の女性に特に多いのでそう呼ばれるそうです。 洗剤に何度も触れることで脱脂されすぎてしまい、いわゆる「肌のバリア」が壊れてこうなるそうです。 もしこれだとしたら、けっこう長引きますよ…。 洗剤との接触を断っても、一度この状態になってしまうと炎症と脱皮？を繰り返すようになってしまうんです。そうなるメカニズム自体はまだよくわかっていないため、対症療法でできるだけ起こりにくくするしかないようです。 （肌の炎症は慢性化すると、炎症が起きている状態があたりまえのようになってしまって引きずるようです。 　ですので、対症療法でもできるだけ症状を抑えるのが根治の近道です。） どちらにしても皮膚科を受診されるのがいちばんいいです。 私は素人ですから、手湿疹以外の疾患でないとも限りません。 手湿疹だとして回答を続けます。 ロコベース、ヒルドイドはじゅくじゅく期以外は正解です。 これの対策は「血行促進と保湿」です。 皮膚科でもステロイドか、ステロイドにヒルドイドなどヘパリン類似物質を配合された塗り薬を根気よく、といった治療になると思います。 ヒルドイドは血行促進と保湿の効果があるため、毎日根気よく塗ってください。 もし、市販のものをお使いでしたらゼリア新薬のヘパリンZクリームがいちばん配合量が多いのでおすすめです。 http://www.qlife.jp/meds/otc4987103047773.html ハンドクリーム、買い換える時には尿素入りはあまりおすすめしません。 ゆるやかな角質剥離作用があるため、皮膚が薄くなっている状態の手湿疹にはあまり向いていないと私は思います。 で、じゅくじゅく期に入ってしまうと（穴があいて液体が出てくる時期）、この時期のできるだけ初めにステロイドで叩いて抑える以外にできることがありません。 なので皮膚科で診ていただくのが一番いいんですけれど…。 薬局やドラッグストアでも買えるステロイド配合の軟膏を購入されるか、自己責任の裏ワザとしてはステロイド配合の虫刺されがご自宅にあるならそれを使ってみることもできます。 ちなみにボラギノールも黄色いチューブのはステロイド入りですｗ それからできるだけ、右手を洗剤（石鹼やシャンプー、メイク落としも含む）にふれさせないことです。 食器洗いの時には手袋を必ず。 私は、洗髪や洗顔の時には100円ショップに売っている使い捨てのビニール手袋をして手首にガムテープを巻いたりしていました。 面倒かもしれませんが、食器用洗剤や洗濯用洗剤はかなり強いので、この湿疹ができているときにはできるだけ避けた方が悪化しません。 外したらすぐ、ヒルドイドを塗って、こってりめのハンドクリームを重ねがけしてください。 ステロイドを塗るときには上からハンドクリームの重ねがけはだめです。ステロイドを広げてしまうから。 手を保護するために自宅にいるときはできるだけ手袋をして、夜寝る前にハンドクリームを塗ったらまた就寝時用の手袋をはめます。 薬指のところのも徐々に消えていくと思いますが、消えてもすぐにはこの手の保護をやめずにしばらくお続けになってください。 もう治った、と思ってすぐ止めるとまたぶり返したりします。 お大事に。
ここで購入しています、 安いし、送料無料だし 到着も早いです。 Amazonでも安く 購入できますよ。 普通のドラックストアなどは 高いので、Amazonか こちらで購入されることを おすすめします。 http://www.cosme-de.net/pd/brand/dr-bronners ついでにドクターブロナーズの 次に私の気になっている 同じような万能ソープ http://www.cosme-de.net/pd/brand/dr-jacobs Amazon http://www.amazon.co.jp/gp/aw/s/ref=is_box_?__mk …
まずダイエットを 頑張って達成された ことがなによりも 素晴らしいですね。 ダイエットは強靭な意志や 自己をコントロールできる人では ないと達成できないからです。 私が知ってるいる限りで 回答させていただきますね。 子供を産んで、肌を 引き締めたい、ストレッチマークを 消す、バストなどに つけてマッサージする 専用のオイルなどが あります。 マタニティ専用マッサージなどで 検索されてみては どうでしょうか？ やはりダイエットあとは どうしても、そのように なってしまうのですね。 ですので。地道にマッサージを 続けてみてはどうでしょうか？ 必ずきれいになると 思います。
毎日スチームで毛穴開けて、スクラブやガスールでお掃除して、きっちり毛穴閉める。 これで様子見てください。
フェイスリフトというと、糸を使ったリフトアップを想像しますが、顔のたるみをなくしたり若々しくする施術はたくさん種類があります。 最近では高周波を利用した機械をたるみをとりたい部分にあてるだけでフェイスリフト出来る方法もありますし、シワをなくしたりハリをもたせるためにヒアルロン酸注射するっていう方法もあります。 どう若々しくしたいのか希望のカタチによって、どうアプローチしていくかは変わって来ると思いますよ(^^) 一度美容外科さんに相談に行って、どんな施術方法があるかうかがってみると良いかと思います！より安全な方法や安価な方法を提案されるかもしれません。 私も最初糸を使ったリフトに興味をもって小倉中央美容形成クリニックに相談に行った所、若返り施術がたくさんあって驚きました。 先生と相談しながら、何処の部分が一番気になるかによって施術を考えなおしたりしましたよ。そういった親身に提案してくれる美容外科さんを尋ねてみるのがおすすめです。
中学生の頃が 一番、肌の変化や 症状に悩まされるときなんですよ。 それはあなたが大人に なって行く段階で、 誰にでもあることなんです。 私も中学生に なってから急に大きい ニキビがボツってできたり、 肌が荒れたり、 いろいろ悩み皮膚科に 行ったり、洗顔料を 変えたり（安い）化粧水を いろいろ試してみたり。 だから今は成長過程に ある変化だと思って安心して ください。 あなただけではなく、 みんなが経験することですよ。 原因は成長している からですよ。
こんばんは。 １、しっかり入浴。 　　お風呂にじっくり使って、じんわりと汗をかきます。 　　そうすることで毛穴が広がり、汚れが落ちやすくなります。 　　じわぁ～っと汗をかいて、顔からしたたるくらいになったら 　　お風呂から出て、洗顔します。 ２、泡洗顔はやさしく。 　　泡立てネットを使って、水は少しづつ混ぜて行きます。 　　昔やってた某お茶石けんCMのように、手のひらをひっくり返しても 　　落ちないような泡が理想的です＾＾ 　　泡を立てたら、泡で肌を撫でるようにして洗います。 　　手は、肌には触れない方がいいです。 　　一番良くないのは、ゴシゴシ洗い。 　　こすればこする程、汚れを毛穴に押し込めてることになるので…。 ３、シャワーでは洗い流さない。 　　手で水をすくって何度も何度もしっかり洗い流します。 　　やっぱり優しく！がポイントです。 ４、１週間に１回程度で、角栓パックの使用。 　　やりすぎると、余計に皮脂がでますので要注意。 お年頃ですので、 いたちごっこになるのは致し方ないかもしれません。 そこは、受け止めた方が気が楽だと思います。 たまに、角栓をとろうとして、 押し出そうとする方もいるようですが、 それは絶対NGです。 美肌の秘訣は、とにかく、 優しく触れることです。 洗う時も、ケアする時も、どんなときも！！！ その後、きちんと化粧水でケアを。 皮脂でベタベタするからと 油分をとりすぎると、肌は必要以上に肌を潤そうとして油分を出してしまいます。 なので、潤いも大事です。 化粧水は 肌がひんやりするまでじっくりしみ込ませるのが大事です。 黒ずみは、皮脂が酸化している証拠なので、 日焼けに注意です。 なお、お肌のべたつきが気になるようでしたら、 ジョンソンベビーパウダーを少量手に取って、顔につけてみてください＾＾ 全身にも使えますし、さらさらになりますよ♪ http://www.amazon.co.jp/ジョンソン-ベビーパウダー-プラスチック容器-140g/dp/B000FNU4JY/ref=sr_1_2?ie=UTF8&qid=1408468181&sr=8-2&keywords=ジョンソンベビーパウダー 余談ですが、キムチや七味など発汗作用のある食べ物がおすすめです。 食後に緑茶を飲むのも。 入浴前、入浴後には、かならずお水をたっぷりのんでくださいね。 しっかり汗をかくために、また、必要な水分を確保するために。 少しでもご参考になれば幸いです。
まずはパニックをなくすためにクリニックのサイトをご紹介します。 http://www.mizunozaka.com/PDF/anzen1.pdf http://www.e-skin.net/ds_steroid-sef.htm 長くても数日で体内から排出され、蓄積は無いと明言されています。 妊娠との関係についても、ステロイド外剤は妊婦にとって基本的にもっとも安全性の高い薬の一つとのことです。 内服薬として内服していても多量でなければ心配ないとのこと。 （妊娠初期に多量に内服していれば、口唇・口蓋裂の発現率が高まるという研究が出ているらしいのです。 http://www.okusuri110.com/kinki/ninpukin/ninpuki …） 多量でも連日でもない、外用薬の使用でパニックになる必要はないと思います。 パニックになることの方が、妊娠にも子育にも好ましくないかと・・・・・・。 お大事に。
私はこの数ヶ月首のあたりにたくさんのニキビが出来て、大きく赤く腫れたりでものすごくみっともなく悩んでいたのですが、ここ最近ビタミンEがいいとのことなので、ビタミンEの100%の液体を購入しつけているのですが、毎日少しずつ小さくなっていっています。ビタミンEの原液は、ベタベタなのですが、しばらくするとスッキリと皮膚に馴染んで行きます。髪の毛がニキビにあたっているとニキビを悪化させるので気をつけた方がいいですよ。後、洗いすぎに注意が必要です。ニキビはある程度の保湿がないといけないそうです。
ロゼット洗顔パスタ おすすめです！ たしか泥タイプ(正しくはクレイ)の ものもあったような？ 硫黄が配合されているため、 脂性肌、ニキビには 効果があると思いますよ。 しかも400円くらいで 量もけっこうあります。 いい洗顔料だなと いった印象がありますね、 優秀です。 あとソニプラなどで ガスールという泥が 売っていますが、 500～1000円くらいで それを水で溶かして パックをしたあとは 毛穴の汚れを吸着するので きれいになりますね。 ですが肌はしっとりと するので不思議です。 髪のトリートメント、 いつもの洗顔料としても つかえます。
＃１です。 脱色は元の髪の色と関係してきますので 何度かやっていれば薄くなりますが、今は黒さが勝っているようです。 出来れば、サロンで染めて貰ったほうがいいと思いますが 何度か自分でやっていると色が抜けてくると思います。 自分でやって失敗すると悲しいですよね？ もう一度時間をおいてやってみてくださいね。 効果が出るかもしれません。 http://mery.jp/9437
こんにちは 皮膚科または形成外科へいかれてください。 アテロームかもしれません。 化膿してくると破裂してしまうかもしれませんので 御休みが明けたら早めに診て貰ったほうがいいと思います。 どうぞお大事になさってくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://www.dermatol.or.jp/qa/qa17/ http://nagase-keiseikai.com/newpage23.html
これを顔、鼻やおでこに はたいたらすごい脱脂効果に おどろきました。 たぶん、市販のテカり防止の パウダーに配合されてます。 http://www.orangeflower.jp/soap/shop/fande/98.html http://www.orangeflower.jp/soap/shop/fande/96.html このシルクパウダーを寝る前に 顔全体にはたくと いいですよ。 http://www.orangeflower.jp/soap/shop/fande/92.html これはエテュセというソニプラとかに 売っている化粧品ですが、 毛穴や皮脂を気にしている人向け ですぬ。力を入れている感じが します。実力もあって 信用のできるメーカーです。 http://www.ettusais.co.jp/ja/commodity_param/ctc …
洗い流した後の肌状態や 落ちの良さではウォータープルーフの マスカラやアイラインまで 一度で根こそぎ洗い流して くれるシュウウエムラが おすすめです。 ただ、高いのです。 あといいと思ったのは ファンケル ビオレ(オイルタイプ、ジェルタイプ両方) ボビィブラウンの エクストラ バーム リンス エテュセ です。 あと個人的に気になっているのは 世界一のクレンジングと いわれてるイヴロム(EVE LOM) です。クレンジングや 洗顔料でいいのに 出会えたときに 洗顔料の重要さに気づきますね。 洗い流さないタイプでは ビオデルマ(Bioderma) が絶対におすすめです。 イプサは可もなく不可もなし でした。 とにかくいろいろ試してみること ですね。 値段を気にしなくて良ければ 私はずっとシュウウエムラを つかっていたいくらい 実力、洗い上がりともに 素晴らしいと 思います。
まだ10代20代前半の 方なら、美白効果のある 化粧水やボディローションを つかって、外に出るときには 必ず日焼け止めつければ 大丈夫だと思いますよ。 ほてりが気になるようなら、 アロエベラか いつもの化粧水やボディローションに ラベンダーの精油を混ぜて つかってみてください。 日焼け後に最適です。
こんにちは 黄色ニキビで間違いないですか？ http://www.aizawa-hifuka.jp/acnecare/acnetrouble … おでこの周辺だと、脂漏性皮膚炎という事は考えられませんか？ 皮膚科で診て貰ったほうがいいと思います。 脂漏性皮膚炎の場合、カビなので抗真菌薬でないと 治らないです。 http://shirousei.ojaru.jp/ 余り広がらないうちに休み明けにでも診て貰っては如何でしょうか？ ご参考になれば幸いです。
写真だけではわかりかねますが、 ニキビに見えて違う皮膚病もあるとのことです。 素人目にはわかりにくいです。 行ってる洗顔や保湿が合わないこともあります。 基礎化粧品は肌にいいという思い込みは捨ててください、アレルギーもあります。 皮膚にとっては異物なんです。 皮膚科に行くのが賢明と思います。色々素人療法するよりお金はかからないと思います。
こんばんは 参考までにですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
○クレンジングオイル→日焼け止めや化粧下地、ファンデーション等、メイクをした日にその塗装を落とすのに使用 ○洗顔料→クレンジングオイルを使用したあと、普段の洗顔に使用 ○化粧下地→洗顔後、化粧水・美容液・乳液等の基礎化粧品を使用後、ファンデーションを塗る前に使用 ※保湿や化粧持ちをよくしたり商品によって様々 百貨店やドラッグストアの化粧カウンター、オルビスやファンケルといった通販系の実店舗には ○スキンケアの基本 ○季節のスキンケア ○メイクの基本 ○流行りのメイク なんかの小冊子やパンフレットが無料で出ているので貰ってきたり、ホームページで無料サンプルを配布しているところでサンプルを貰うと使い方も付いてきますよ また、美容部員さんにメイクして貰ったりしてもよし 始めは、ちふれやＫＡＴＥ、インテグレートといったプチプラのものから揃えていって、もっといいものを…ってなったときにランクアップしていくといいと思います 雑誌が読みたいとなったら VoCE 美的 bea's up MAQUIA あたりがコンビニでも買えるのでオススメです とりあえずは 基礎化粧品で ○クレンジング ○洗顔料 ○化粧水 ○乳液 メイクで ○化粧下地 ○ファンデーション ○アイブロウ ○アイシャドウ ○アイライナー ○マスカラ ○ビューラー ○チーク ○口紅かグロス このあたりを少しずつ揃えてみてはどうでしょうか ご参考になれば幸いです
ドモホルンリンクルは以前使っていましたが、確かに価格は高いけど 効果は高いという印象です。 今はHARUGARIという化粧品を使っていますが、 刺激が少なく肌に優しい化粧品だし、これを使ってから肌にハリやツヤが戻ってきたように感じています。他にも化粧ノリも良いので効果が高い化粧品だと思います。 こちらも価格に効果ですが、エステとかに行かなくても これだけでも十分ケアできるので、そう考えると高くは感じかもです。
こんにちは。 40代ですが、昨年レーザーでしみをとりました。２万円ほどでした。 でも完全にしみが消えるわけではなく、今までコンシーラーが必要だったものがファンデの重ね塗りで隠せる程度に薄くなっただけです。 たまたま今日その治療をうけたクリニックに再診にいったところ、光治療だと金銭的にレーザーより割高になり、まったくそのシミがなくなるわけではないと言われました。（なので今回治療は受けませんでした） 濃いシミには効果がありますが、細かいものだと確かにいたちごっこにはなりますね・・・。 参考までに http://www.muacoc.com/laser-flash/
ニキビができているときにしている スキンケアは、なんですか？ もしニキビができているからという理由で １日二回、洗顔をしているのなら、１日一回にかえてみてください。 そして化粧水、クリームを塗って蓋をすること。 化粧水もクリームも適量です。 私はニキビが大量にあるころ、１日二回洗顔をしていました。 洗顔していて、スキンケアもしている(化粧水、美容液、乳液、クリーム)のに、なぜだなせだ状態でした。 それを続けていてもニキビは増える一方、毛穴も目立つ一方でした。 ある日、母親に相談をしたら洗顔を夜だけにしてみなと言うのです。その通りにしたらみるみるニキビは減っていきました。１日二回洗顔をしたことによって逆に乾燥してしまい乾燥によるニキビを産み出していました。必要のない過度なスキンケアも乾燥対策には全く意味のないこともわかりました。今は、肌も安定してきたので１日二回洗顔の、オイル、クリームだけのスキンケアで済んでいます。あなたに合ったスキンケアが、はやく見つけられるといいですね。 原因がわからなければ皮膚科に行ってください。 ただ、食生活が乱れきっていたり、ニキビができる要因をあなた自身がつくっていて改善しないのなら、皮膚科に行っても薬だけでは治癒しません。 ビタミンが豊富な野菜をとったり、汚い手で触らないようにしたり、枕を綺麗にしたり、生活も改善しなければいけませんよ。 頑張ってくださいね。
日焼けした後のケアを考えるならば、セルフタンニングローションを使って日焼け気分を味わってはどうでしょう？ Amazonなんかでセルフタンニングで検索すれば該当商品は出てきます それであれば、セルフタンニング後に日焼け止めクリームでプールを楽しみ、そのあとに日焼けケアをするの流れがダメージが少ない気がします 肌に優しい抑毛材が悪いわけではありませんが、日焼けケアをうたっている商品の方が効果はあると思いますよ ご参考になれば幸いです
こんにちは。 今日たまたまNHK「ためしてガッテン」でやっていたのですが、 にきびにも本物のにきびと偽物のにきび（いぼ）があるらしいです。 まずは皮膚科のお医者様にいって、どちらか見極めてもらいましょう。 治療方法はそれで違ってくるらしいです。 http://www9.nhk.or.jp/gatten/archives/P20140730. … 参考まで
こんにちは 多分、規則正しい生活から、夏休みモードになったことが 大きいですが、ここ最近は猛暑なので汗も原因の一つになることもあります。 出来れば、汗はこまめに濡れたタオルで軽く抑えるようにふく 顔に汗の塩分を残さない。 それと、眠くても5時半に起きるようにしてくださいね。 そうすれば、眠くなります。 寝すぎているので夜眠れないのです。 もし、どうしても眠れない場合は夜ジョギングでもしてください。 寝る2時間以上前が好ましいです。 早く治るといいですね。 ご参考になれば幸いです。
はじめまして、こんにちは。顔の湿疹はお辛いですよね。私も経験があるので、よくわかります。写真を拝見し、おなじような湿疹でしたので、参考になればと思います。 私は、当初あごの左側にプツプツが出て、皮膚科に行ったところいきなり「ステロイド」を出されたのがきっかけでした。私も何カ月か使っていましたが、最終的には、「ステロイド離脱」と言われ、生まれて初めて会社を10日以上休み、離脱による顔の腫れなどその後の副作用は今も続いています。（離脱から7年ほどたっています）人によっては、ステロイドが合うという方ももちろんいらっしゃると思いますが、顔なだけに、早く治したい一心で塗ってしまうとか。私は離脱したときに付けられた病名は、「酒さ性皮膚炎」でした。それからはステロイドは一切やめて、お化粧もせず、朝晩お湯で顔を洗うだけ。甘いものとお酒を禁止されました。ステロイドを止めた原因は、ステロイドによる「酒さ性皮膚炎」だからです。顔は隠せないですから、本当に辛さがわかります。ネットで調べると「ステロイドを使用しないお医者様」が何件が出てきます。私も根気強く、通院しました。ryu65nao様のお住まいの場所に、そのようなお医者様がいればよいのですが、私も納得のいく治療をしてくれる医師にあうまで、8件も皮膚科を替えました。現在引っ越しをして、慣れない土地でまた一から皮膚科探しでしたが、「ステロイドは使いたくありません！」とかたくなに拒否して、以前処方してもらった内容で処方していただいています。私の場合、「皮膚ダニ」とも言われました(+_+)日々のケアは、ニキビ用の化粧品で落ち着いています。色々書いてしまいましたが、一概にステロイドとも言い切れませんが、私にとってステロイドは怖いものです。どうか早く良くなりますように・・・ 参考URL：http://asmorg.blog32.fc2.com/blog-entry-182.html
美容気功に興味を持たれる方、始められる方が少しずつ増えているようですね。 ただ、怪しい団体も多いようなので、気功師の先生を選ぶことは大切だと思います。ま、どのような習い事でも同じだと思いますけど。 また、魔法のような効果を期待される方がいるようですが、決してその様なことはあり得ないだろうと思いますけど、その様に考えられない人も多いようです。 生活習慣も変えず、食べるものを変えるつもりもない人は何をやっても、良い方向には行かないだろうという事すら考えない人も多いようですよ。 美容に関しては、当たり前ですが、食習慣、生活習慣をただしていくことは、美容気功をやるやらない関係無しに必要ですし、基礎的な美容知識ももちろん、必要だと思います。 代謝のことなども、知っている方が良いはずですよ。 参考URL：http://ameblo.jp/kikouhealing/theme-10064254317. …
○スキンケアで保湿 →法令線用美容液もあります ○マッサージ →リファカラットとかコロコロする ○フェイスストレッチ(フェイササイズ) →舌でアイロンをかけるつもりで(テレビでシルク姉さんがやってました) 何れも日々の積み重ねですよね… ご参考になれば幸いです
小林製薬のアットノンなんか試してみては？ お金はかかりますが、エステでフォトあてるのも効くかもしれません… レッグファンデーションスプレーなんかもありますね ご参考になれば幸いです
こんにちは。 わたしもニキビで10年ほど悩みました。 お子さんは間違いなく思春期ニキビですので、殺菌作用のある化粧水をお使いになることと、紫外線防止、こまめな洗顔をすることで徐々に快方に向かわれると思います。 わたしが自分で使ってみて非常に効果のあった化粧水として、明色化粧品さんの美顔水をおすすめします。ドラッグストアで500円ほどで購入できます。 ニキビ化粧品にありがちなイソプロピルフェノールやイオウでなく、ホモスルファミンという殺菌作用の含まれた化粧水です。お風呂上がりにコットンに含ませて優しく顔をなでるようにすると良いです。目薬のような匂いがしますが、ちょっとガマンしてもらって下さい。 また、化粧水後に乾燥がみられる際にはグリセリン無配合の保湿剤で保湿して下さい。グリセリンはアクネ菌を増やすことがわかっています。ちなみにわたしは乾燥部位に殺菌作用のあるホホバオイルを使っております。 紫外線防止対策としては、男性ということもあり人前で顔になにかを塗るという行為自体に抵抗があるかもしれません。なので、手軽に使える紫外線防止スプレーはいかがでしょうか？赤ちゃんにも使えるようなspf値の低いものを使い、汗でながれたら洗顔→紫外線スプレーという風にすれば清潔保持もできると思います。 洗顔におすすめなのはミューズ固形石鹸です。お手頃ですし、わたしのような敏感肌でも問題なく使えています。できるだけ泡を立てて洗いましょう。 まずは常に清潔に、をおすすめします。 一生懸命に考えてくれるお母様がいて、息子さんが羨ましい想いがしました(ノv`*) 頑張って下さいね！
皮膚科に行くのが1番だと思います！ 今はニキビも皮膚科で診てもらえるし、薬もだしてもらえますよ^_^
○小林製薬のアットノンを塗ってみる ○エステサロンに相談 ○美容皮膚科に相談 でしょうか ただ、自分が気にしてるほど他人はそんなに気にしてないですよ 男性ならなおのことかと 気にしてネガティブオーラを出すより、堂々とハーフパンツを楽しんでくださいね♪ ご参考になれば幸いです
　典型的な乾燥肌ですよ。肌が乾燥してこのままではやばいと肌が思い、肌から油を出して補充しているわけですね。私は中学生の頃そんな感じだったので、私がした対処法を言いますね。 　これが正解かどうかわかりませんが、とりあえず解決しました 　お風呂に入る前にラップに包んだ濡れたタオルをレンジでチンします。それを顔の上に置いて蒸気で顔をふかします。普通にお風呂に入って洗顔します。 　お風呂から上がってから、冷蔵庫に入れて置いた、保湿パックを顔に置きます。ドラックストアなどに置いてあるやつです。 　そのあと化粧水と馬油を使って保湿です。とりあえずダメもとでやってみてください。
私も同じでしたが、押し出して潰すのをやめて、suisaiの酵素洗顔パウダーを洗顔に混ぜて使うのを続けたら、良くなりました◎その辺の薬局とかにも売ってますので興味がわいたら試してみてください(^-^)
大事な用事には間に合いませんでしたが、生理中などににきびができている場合には大人ニキビの可能性が高いようですね。 プロアクティブよりはラ・ミューテなどの大人用のニキビ対策用品を利用してみるといいかもしれませんんね。 規則正しい生活も大事ですが、間違ったスキンケア用品を使わないように注意しましょう。 大人ニキビの場合はプロアクティブは逆効果になるかもしれません。
ユークロマクリームは医薬品だけあってかなり効果が高いと感じました。 確かにユーロクマクリームは海外で売られているような医薬品なので日本では購入するのが難しいですが、私の場合は下記のサイトを参考に購入しています。 価格も割りと安くて、販売数も多く口コミ情報も確認できるので購入前に参考にしてみてはどうでしょうか。
私も、肌水だとあっさりしすぎてだめで、トロトロしているものもあまり合いません。 「豆乳イソフラボン」をオススメします！ さらさらだけどベタベタせずに潤います(*'ω'*) かなりリピートしています。 値段は手頃だし、ほとんどのドラッグストアで売っていると思います。 「ちふれ」を紹介されている方がいましたが、ちふれと豆乳イソフラボンは結構似ていると思います。 個人的には、豆乳イソフラボンの方がもちっとして潤うかな？と感じます。 乾燥肌なら豆乳イソフラボンをおすすめします(*'ω'*) 相談された日から少し時間がたっているのでもう購入されたかもしれませんが、機会があったら試してみてください♪
窪みは医療事故？になるのかどうかはわかりませんが、このくらいのシミになったら、ファンデで隠れるくらいだったら妥協したほうがいいと思います。完全に消そうと思うと10万近くかかります…。 私が去年レーザーやってこのくらいになりました。
こんにちは。 今の時期は、太陽光の紫外線も強いですが、1時間程度なら3歳児でも大した悪影響はないと思います。 むしろ、太陽光の紫外線に当たらないとビタミンDが体内で形成されずにカルシウムの吸収が悪くなり骨格の発育に良くないです。 私は、3人(1男2女)の子を育て上げた父親の立場ですけど、我が子達は妻の実家が農家ですので、3歳児頃でも真夏は農家の広い庭先で裸同然の裸足で遊ばせてましたが、逞しく殆んど病気もせずに心身共に健康的な大人に成人してますから、神経質な子にならなくて良かったと思っています。
こんにちは。 毛穴は一度気になったら、ずっと気になりますよね。 もしかすると、使われている化粧品が肌質に合っていないのかもしれません。 クレンジングオイルやアロエ系のスキンケアは使う人を選ぶので。 肌質に合わないと、肌荒れ以外に、毛穴が開いたりすることもあるようです。 クレンジングで脂質を摂り過ぎると、逆に脂が出てしまうので 脂の取り過ぎも良くないですね。 水洗顔だけでも良い、という声もありますが、 私は最低限、化粧水だけは必要だと思っています。 メイクをしたら、クレンジングは必要ですし。 まずクレンジングを変えてみてはいかがでしょうか？ クレンジングに特に肌に合う、合わないがあるので、 それにオイルクレンジングは特に心配です。 私が選ぶとしたら、まずW洗顔不要のタイプで、 かつ美容効果が優秀なもの。 それでいて肌にやさしいものを選びますが、 その場合、クレンジングローションになるでしょうか。 最近では、炭酸クレンジングという新しいジャンルも出て、 結構、話題になっています。 炭酸は単体でも美容効果が高いし、肌にもやさしくておススメですよ。 毛穴ケアにも優秀ですし。 ざっと調べてみましたが、さほど高額でもなさそうですし、 試してみる価値は充分にあると思いますよ。
こんばんは。 アクネバリア 薬用プロテクトメイククリアN 100g に関しては 無知なのですが、それ以前に洗顔方法に問題があるかな…と。 それで回答させてもらおうかなと思いました。 ご質問とは少々ズレるかもしれませんが…すみません。 洗顔で一番良くないと言われているのが 肌に負担をかける方法です。 指でこするとか、ぎゅーっと押すとか…一番NGです。 １、蒸しタオルで顔を暖める。 ２、しっかり湯船につかって汗をかき毛穴を開きます。 　　最初はじわぁ～っと、最終的にはダラダラと汗が顔からしたたるくらいまで。 ３、その後、洗顔です。 　　洗顔は、必ず泡洗顔で。 　　泡立てネットを使用し、本当に逆さまにしても落ちないようなきめの細かい泡を作ります。 　　水は少量づつ足すようにしながらネットをこすると、きれいな泡ができますよ＾＾ 　　そして、その泡だけで、顔をくるくる撫でるように洗います。 　　手は顔に触れません。本当に泡のクッションで顔を撫でる程度です。 ４、それでも取れない頑固な角質や毛穴の詰まりは、 　　ビオレの毛穴スッキリパックなどでとる。 　　　　　　↓ 　　なお、この毛穴スッキリパックのサイトにて、 　　毛穴汚れをとる方法や、こちらの商品の正しい使い方などもありますので 　　参考になると思います＾＾ ５、その後、ニキビ肌専用の化粧水などをつけます。 また、ニキビは、傷が出来ているのと同じ状態なので、 洗顔し、化粧水で肌を整えた後、マキロンなどで消毒後。 その後、綿棒などをつかってオロナイン軟膏をニキビが隠れるように ピンポイントで患部に塗った後、絆創膏を貼って保護を。 とにかく清潔にするのが一番なので、 顔に触れるもの（手、枕、掛け布団や敷き布団カバー、タオル）などは 出来る限り、清潔にし、絆創膏を貼って、触れたりこすれたりしないようにすると 出来ても治りやすく、また跡が残りにくいです＾＾ 少しでもご参考になれば幸いです。
ニキビは結構いいニキビ対策用品がありますが、そばかすって結構対策用品が少ないんですよね。 基本的には普段のスキンケアで対処するしかないのですが、やり方はあります。 ニキビの場合は普段からのスキンケアが大事に成ってきます。 そばかすの方は専用の対策用品があるので使ってみてはどうでしょうか。 結構改善したという話があるので試してみるといいと思います。 参考URL：http://www.jobinlebanon.com/
□ビタミンB、ビタミンCを含む食品を毎日こまめに摂る。 　ビタミンB・・・牛乳・バナナ・豚肉・レバー・カキ・うなぎ・たらこ・かつお・まぐろ・さんま・あさり・にしん・ナッツ類 　ビタミンC・・・ピーマン・ゆず・アセロラ・パセリ・レモン・みかん・グレープフルーツ・パイン・柿・キウイ・苺・ブロッコリー・キャベツ □洗顔は朝晩、水と石鹸を使用する。 　洗顔クリームより固形石鹸を使用した方が肌荒れしにくいです。 　冬場は湯水での洗顔が気持ちいいですが、必要な油脂を奪い過ぎてしまうのでお勧めしません。 □風呂上がりには、化粧水と乳液で肌を保護する。 　夏場は特に、発汗や冷房で乾燥が進みがちなため、保湿が重要です。 　敏感肌用の化粧水は高額なため、テスターで肌が荒れないようであれば通常の化粧水で問題ありません。 　お小遣いの範囲で買えて、できるだけ惜しみなくたっぷり使えるお手頃価格の商品を選んで下さい。 □油取り紙を多用し過ぎない。 　脂質肌だとテカリが気になりがちですが、肌荒れの原因は乾燥なので、油脂を取りすぎると、ますます肌荒れが進みます。 □日焼け対策を行う。 　紫外線も皮膚炎を進行させる原因ですので、注意する必要があります。 　季節を問わず、外出の際は、つばの広い帽子を目深にかぶるなどして、紫外線から顔を保護して下さい。 　日焼け止めを使用される場合、紫外線カット成分「紫外線吸収剤」は肌への刺激が強いため、天然成分、あるいは「紫外線錯乱剤」配合の日焼け止めを選んで下さい。 □22時前には就寝する。 　深夜22時～翌2時の間は、肌の新陳代謝を促す成長ホルモンが最も多く分泌される時間帯と言われています。 　この間、睡眠をしっかり摂ることで、翌朝の肌の調子が変わってくると思います。 □環境によって肌荒れしやすい場合があるので、あまり気に病みすぎない。 　敏感肌の場合、外気の湿度や水道水に含まれる成分の微妙な違いなどによって、肌荒れが起きやすかったりします。 　旅先によって肌の調子が異なる原因は、もしかすると、このためかも知れません。 　また、敏感肌でなくとも、月経前の時期は皮膚炎にかかりやすいものです。 　心理的ストレスも肌荒れを引き起こす要因のひとつですので、あまり神経を尖らせ過ぎないことも大切です。
背中のニキビはシャンプーやトリートメントの洗い残しもできる原因になります。 お風呂に入ったらシャンプー・トリートメントをしたあとで身体を洗うようにしましょう。 それとニキビやあせもなどができているときは、ナイロンタオルなどは使わずに、柔らかい木綿のタオルなどでやさしく洗うとよいですよ。 あまりひどいようでしたらお医者さんに相談してみては？ せっかくの夏をユウウツに過ごさないためにも、ニキビ治療がんばってみてください。 参考URL：http://mery.jp/38003
シミやそばかすには、ビタミンCが有効です。 市販の飲料や飴（菓子類）にもビタミンCを高い数値で利用しているものがあります。 ビタミンCは過剰摂取されませんので、どんどん摂取して体の中から、ホワイトニング化粧水で外からシミを遣っ付けましょう。
こんにちわ 先ににニキビ治療薬のディフェリンゲル 特に医者から指示が無ければヒルロイドローションを次に塗ってくださいね。 最後にダラシン系の細菌による蛋白合成阻害する薬のクリンダマイシンゲルね。 もし、ニキビが無いならヒルドイドローションは保湿の役割をするので先に塗ることをオススメします。
ミューズの石鹸がおすすめです。 下手にピーリング効果もなく、強い洗浄力があるので敏感肌のわたしも顔用の洗顔料として使っています。トラブルはありません。 2度洗いすると更にキュッキュッという洗い上がりです。 ドラッグストアでも売っており、お値段お手頃なのでゼヒお試し下さい。
以前2年ほどツルツルにしていたのですが、急に研修旅行が決まり慌てました。 温泉に一人で入る訳にはいかないからです。 慌てて毛を伸ばし（といっても10日だけですが） 当日は露天風呂は諦めて大浴場へ。 湯煙とタオルで誤魔しました。 それ以来2～3センチ残すようにしています。
自分も昔、すごく手荒れが酷かったのですが、いつの間にか良くなってました。 どうして良くなったのかは分かりませんが、多分、一番大きな理由は、手洗いの際に、石鹸を使わないようにしたからかも知れません。 最初は、水だけで手を洗うのは嫌だったのですが、慣れてくると平気になりました。手洗いの際に石鹸を使わないせいで、風邪になったりとか、インフルエンザに掛かったりとか、食中毒になったりとかはありません。 一日で石鹸を使うのは、お風呂に入る時の一回のみです。 あと、手荒れがあった時は、確かオレンジ色のチューブタイプの薬を塗っていました。自分はそれが一番効きました。うろ覚えですが、ユースキンAのチューブタイプだったかも知れません。
私は肌のコンディションが悪くなったら、ぬるま湯で洗い何もつけません。 元に戻るまで待ちます。 基礎化粧品ですが、長年使い慣れたものでも突然アレルギーになり合わなくなることもあります。 某番組で皮膚科医が言っていました。 結局は体にとっては異物ですから。 また、紫外線の他には他のアレルギー物質（花粉など）が皮膚についても痒くなるそうです。 取りあえずは原因のものは今後は使えないと思います。
大変ですね。 家族がアトピーなのでとてもよくわかります。 他の方もおっしゃっていますが お仕事中の手袋はどのようなものでしょうか？？ うちは、寝る前に手を清潔にし、荒れている部分にワセリンを塗って ビニール手袋をして朝までそのままにしています。 そして、朝また手を清潔に洗って、お薬をぬります。 速攻・・とはいきませんがじわじわ良くなります。 もし、職場の手袋がなんでも自由なら ワセリンを塗ってビニール手袋をして その上からすべらないように滑り止め付きの軍手をしたら お仕事中にも保護できていいんですが・・・ 手が荒れているときは 食器洗い洗剤や、アルコールスプレーなども 刺激が強すぎて毒になりますよね。 職場の、洗剤やアルコールスプレーのせいもあるのかも・・と思ったのですが？ 手って、一日中酷使しているので 一日中手袋してあげるくらい 充分保護してあげてください。 お大事になさってください。
こんにちは お医者様で処方されたものでなければ、 何らかの対策をした方がいいです。 日焼け対策は、出来るだけ直鎖日光を浴びない。 塗った部分には（ハイドロキノン綿棒でつけてますか？） 必ずこまめに塗り直す。 仕様を注視した場合は、元の状態に戻るかどうかは判りません。 多分、赤みは皮膚が剥けている状態です。 軽い擦り傷のようなものですから、表皮がなくなっています。 そこへ日焼けをすると益々黒くなってしまう可能性もあります。 取り敢えず、日焼け止めは必須です。 ファンデに含まれているモノではなく ノンケミカルの肌に優しいタイプを選んでつけるようにしたほうがいいです。 https://2e.maruho.co.jp/products/sunscreen.html 赤みが出ている間は必ず付け直してくださいね。 （一応お医者様からの助言です） シミには、トレチノインとハイドロキノンを併用して使用しないと 効果が薄いんです。 簡単にいいますとトレチノインでシミを浮かせて ハイドロキノンで消していきます。 http://www.cosmetic-medicine.jp/tre-hq/tre_shimi … ご参考になれば幸いです。
ホホバオイルは むしろ、紫外線から 肌や髪を守る役割を してくれるので、 間違えているどころか 良いつかい方をしています。 ネイティブアメリカンが 昔、そのように 強い日差しから 守るために つかっていたみたいですね。 SPFの数値は3～5くらいですが、 まったく問題ないので 大丈夫ですよ。 私もあらゆるキャリアオイルの 中でホホバオイルが一番好きですね。 あと紫外線を予防する 効果があるオイルは 椿油、 マカダミアナッツオイル (使用感がサラッとしておすすめ) です。
まず最初に、シミのない白い肌を保ちたいなら、日焼けは厳禁です。 日光の下で過ごさないといけない場合は、日焼け 『止め』 クリームやローションをたっぷり塗り（注：小麦色にするための日焼けクリームではありません(^^ゞ） 汗をかいたと思ったら適宜塗り直します。 その上で、日傘、日除け帽子、ＵＶカット効果のある長袖シャツ、サングラス等を着用します。 このサングラスというのが結構重要でして、目からかなりの紫外線を吸収するようなのです。 外からの紫外線をシャットアウトしたら、次はお肌の保湿ですね。 乾燥はシミ・シワをできやすくしますので、お肌の保湿はマストです。 個人的には女性の２８日周期のお肌のターンオバーを促す化粧水や乳液がとても良かったです。 他にも美白に特化した基礎化粧品が多数でていますので、ご自分に合った物を試してみてくださいね。 私はシミ・ソバカス対策にスポット的にハイドロキノン２％のクリームも使っています。 しかし何といっても、美白・美肌に一番効果があったのは『高吸収コラーゲン＋ビタミンＣ』のサプリメントでした。 これは従来のコラーゲンよりも３倍も吸収力が良く、一晩飲んで寝ただけで、翌朝の肌の違いに驚きました。 ホントに白く、そしてキメが整うんです。 そして、顔がキュッと引き締まってタルミがなくなる感じ。。。 おかげでマブタも上がって目が大きくなりました。 しかし、１６才にはここまでハイクオリティな物は必要ありませんね。。。(^^; 他の方の言うように、ビタミンＣやＬ－システインのサプリで充分だと思いますよ。 効果が出ると、どんどんガンバリたくなります。（人から肌がキレイとか言われたり。。。） 美白を楽しんで下さいね！
パッケージのspfは、顔くらいの面積ににティースプーン一杯塗った時の効果です。量がそれより少ないと、劇的に効果は下がります。 これは結構な量ですが、私は2回くらいに分けてつけます。 ファンデーションは気分や場面でタイプ使い分けますが、とくに夏はソバカスを隠したいとこに部分的に使うだけです。 日焼け止めは、規定の量を塗ることは大事だけど、そらより多くつけすぎても表示以上の効果はありません。 塗り直すことがとても大事なので、メイクは隠したい部分だけに薄くするようにしてます。 ポロポロしてしまうのは、日焼け止めとファンデーションの組み合わせが悪いだけだと思います。どちらかの種類を変えてみたらどうでしょう？リキッドファンデーションを使っているなら、パウダーに変えた方がいいです。 パウダーも、スポンジにとって余分を手の甲とかに落としたら、スタンプを押すように押し付ければ絶対大丈夫なはずです(CMみたいにこすっちゃダメです) ちなみに私は今アルバボタニカの顔用日焼け止めつかってます。（薄いピンクのパッケージ）毛穴につまらないし、からだ用よりべとつかないし、メイクがポロポロしたこともありません。 :)
見た目が普通でもかゆみ、ひりつきはおきますよ。 目に見えない少しの傷がついているところに化粧品のビタミンcがしみたりと言う事もあります。 憶測ですが手でかいていたのではないでしょうか？ もしかすると皮膚が薄くなっているか目に見えない傷がついてるのかなと思います そこへ汗をかく季節ですので、汗や皮脂がまざりアルカリが作用すると肌は刺激を感じやすくなります。 眉は汗が目に流れるのをせき止める役目がありますが当然一番多く汗といる時間が長い部分です。 料理をしていると少しササクレとか傷のあるところにレモンでもお酢でもシミルと思いますが細かい傷にしみている そんな感じだと推測されます。 　そこで薬に頼ると皮膚は勿論ステロイドなどは内臓に知らず知らずにダメージが蓄積しますので今後やめた方がいいです。 さて問題の解決方法ですが まず予防 １、汗を書いたらすぐ抑える　（出来たらその後アベンヌなどでリフレッシュ） ２、日中は下地クリームの後必ず白粉で肌を保護する （汗を書いてもある程度の白粉なら流れないものです、素顔で汗をかくと本来の弱酸性肌がアルカリに傾いてかゆみが出やすくなったりします、そこへ誇りや汚れがつくと。。。もう。。。） ３、uvは数値に関わらず落としやすく負担の少ないものを曇りでも雨でも使う （紫外線は肌にいらっしゃる免疫細胞を破壊します。海のあとぐったりして子供が熱を出すのは日光でばてただけではないのです） ココからは個人的に普段やっている対策です アベンヌウォーターと言う温泉水がサンドラッグなどでも安く買えます アベンヌの温泉水はフランスのアベンヌ村の皮膚疾患の治療に使われている温泉水で豊富なミネラルと自然の力で生まれた鎮静効果があります。 日焼けで真っ赤にひりつくとき何度となくこのアベンヌに救われました。 エビアンや他のスプレーではそうはいきませんでした。 蚊にさされた時もコットンで湿布しておくといつの間にか落ちつくのでムヒとか塗った事がありません。 菌を殺さずに静菌つまりおとなしくさせてくれます 肌には常在菌と言う善玉と悪さをする悪玉がいます 殺菌してしまうと良い菌も死んでしまうのですがアベンヌはおとなしくさせてくれるので良い菌は死成せず悪さをする菌をおとなしくしてくれます。 ですから本来の免疫が発揮出来つつ、かゆみやひりつきを抑えれます 例えば花粉症の人にコレで鼻の中や目にスプレーしてもらうと結構スッキリするのです またカジンダなどのデリケートなかゆみにも免疫を落とす事なく効果的にかゆみを抑えます もともと皮膚治療に使われる温泉なので目に入っても大丈夫です 私はたまに口を切ると口に入れたりします。 （飲みませんが。。。） ミネラルのバランスが健康な皮膚（刺激をうけにくいバリア機能のある）を作るのに最適といわれている黄金比率なのです。 一日何度でもスプレーできます。 日中の補給ではたっぷり吹きかけたらテッシュで抑える 素顔の時はたっぷりつけて手で馴染ませプレスでもいいしわらかいコットンで湿布の様に貼付けるのもいいです。 一家に一台で私は色んな人にお勧めしてますが結構感謝されます 無害ですので一度お試しになってみて欲しいなと思います。 ヒルロイドの効果ですが表皮の再生サイクルは１ヶ月程かかりますし、傷も毎日寝てる時とかかいてるとすれば治りにくいでしょね。 もしクリームタイプがあるならクリームの方が表皮の保護作用があるのでいいかもしれません ちなみに私は結構酷い火傷もアベンヌと馬油でいつも治します。 ご参考になれば幸いです。
過度の日焼けによる火傷状態です。 なるべく冷やすようにして、外出中は日傘や薄手の長袖で日光がなるべく肌に当たらぬようにしてください。 日焼けによる火傷の炎症を抑えるスプレータイプの市販薬がありましたが、販売終了しているようですね。 皮膚科に行かれるのが確実です。 すぐに行けないようであればアロエ軟膏や火傷に効く塗り薬を塗ってください。 痛くて無理でしょうが念のため、お風呂も浴槽に浸かったり熱いお湯でシャワーなどせぬように
私もついこの間、全身脱毛（3年保証15回コース）が終わりました。 私が通っていたサロンはレーザー脱毛ではなく、 “フラッシュ脱毛”という脱毛でした。 レーザー脱毛よりも痛みが少なく肌に負担がかからないそうです。 （比較はしていないので何とも言えませんが・・・） ちなみに私も全身＋VIOの施術をしましたが、 初めは2ヶ月に１回のペース（毛の生える周期に個人差があるようです）で 序々に毛の生える周期が遅くなっていき、最後は3ヶ月に1回になりました。 私の場合は、急な用事で2ヶ月に1度行けなかったり 生理の為VIOが出来ず、VIOだけズレたりで完全に終わるまで 4年くらいかかりました(゜ω゜；) 脱毛方法が違うので参考にならないかも知れませんが、 フラッシュ脱毛の場合は、 過度に日焼けをしていると施術が出来ません。 あと、打ち身がある場所はさけて施術になります。 （私は毎回どこかに打ち身がありました(笑)） あと、乾燥！肌が乾燥していると、これまた施術が出来ません。 背中以外は、事前に自己処理をします。 2、3日前にシェーバー（※カミソリはダメです！）で 2～3mmのチクチクした状態にして、行きます。 もっと伝えたいこともおるのですが 長くなりそうなので、この辺で・・・ 脱毛をして、とても肌がキレイになりました♪ （カミソリを使わなくなったから!!） VやIラインも、自己処理が少し大変ですが、キレイになると 生理中など清潔に保てると思います！ ぜひ、検討してみてください(*∩ω∩) 少しでもお役に立てると嬉しいです。。。
私も手作り化粧水派です。 というか、海外生活で日本人の肌に今ひとつ合わない感じと、高くても安くてもあまり効果に違いを感じないと言うのが私の見解です。 私はクレンジングはオリーブオイルとグリセリンにマヌカオイルとラベンダーオイルを数滴混ぜて使っています。 化粧水、クレンジングの参考のサイトはこちらを参考にしました。 http://hagoromoworks.jimdo.com/hagoromo-life/ローストレス-スキンケア/手作り化粧水/ さすがに日焼け止めは市販のものを使っていますが、冬でも雨でも欠かさず塗ります。 私は外側からのアプローチはこれで満足しています。 これは個人的な意見ですが、やっぱり何より食生活と健康な腸が美肌を作ると思います。 便秘をしない様にしたり、質のいい睡眠をとる事で肌の新陳代謝を活性化すれば肌は綺麗になりますよ。 ビタミン剤のサプリも悪くは無いと思いますが食品にはそれぞれ相乗効果があります。錠剤を飲むより美味しですよ。 お金をかける前にまだ出来ることはあります。 参考にしてみて下さい。
男性か女性か、 または一般人かスポーツ大好きマンか選手か、 などによっても利点及び欠点は違ってくるんじゃないでしょうか。 剃り方は調べればわかるかと思いますが、 カミソリ、シェーバー、などがあり、または脱毛グッズなども存在しています。
私も硬水地域に住んでいます！ 軟水の日本はいいですよね。。。里帰りするたびに『ああ、水が柔らかい。。。』と感動します。 余談ですが、里帰りすると必ず便秘になります。 で、硬水地域に戻ってくるとすぐに解消します(^^; 本題ですが、硬水だとシャワーしても髪・肌は乾燥してバサバサ、和食を作ってもイマイチですよね。 残念ですが、バスタブを軟水にしたくらいでは焼石に水かと思います。 ここは思い切って、軟水シャワーヘッドでも買うしかないと思いますよ。 ３、４万円くらいで買えるみたいですしね。 我が家はラッキーなことにWater softenerがついていましたが、洗い上がりの髪の毛の違いに驚きました。 コンディショナーをつけていないのに、しっとりとしているんです。 やはり、お肌と髪のためには軟水がよろしいかと思います。
石鹸、シャンプー、リンス、化粧水を止めて お湯や、水だけで洗って下さい。 体が出す、皮脂が一番の化粧水です。 体が出す皮脂は、他の雑菌から守る為と、潤いを与える為に出ているのです。 それ以外は全て異物になるのです。 騙されたと思って、とにかく体、頭髪は水やお湯だけで洗うこと。 驚く程に丈夫で綺麗になりますよ。
こんにちは シャンプーの後に身体を洗ってますよね？ 私も20歳の頃はありましたが 自然に（？）なくなりました。 やはり、色々試しましたが、こすらないほうがいいと思います。 背中は汗をかき易いので もし日中気が付いたらぬれタオルで拭く 家にいれば、シャワーを浴びる、 通気性がよく、皮膚に負担のない素材のものを着る 石鹸は、合成界面活性剤が入ってますので 合成界面活性剤の入ってないもの。 もし他にニキビがあれば、水道水の塩素が関係しているかもしれませんので 塩素を除去したりするのもいいと思います。 エステは止めたほうがいいです。 お化粧品で悪化させてしまいます。 まずボディーソープでなく、普通の無添加の石鹸を使ってみてくださいね。 何か色々つけるのは辞めたほうがいいですよ。 治りにくい時期ではありますが、 清潔に保つことが一番です。 ご結婚おめでとうございます。 素敵な結婚式に！ ご参考になれば幸いです。
入浴時に オリーブ油を塗って 重曹を塗って ボディブラシで洗うと取れ過ぎず また最後にオリーブ油を 足が濡れたまま塗っておくといい感じです。
日焼けした肌は健康的で元気なイメージがありますね。 ですが時には野蛮に見えたり、時には不潔に見えることも。 美白ですと清潔感もあり、それだけで可愛く見えるもんです。 色の白いは七難隠すという言葉もあるくらいです。 女性は特に接客業や会社の受付、お客の応対で見た目が求められる事が多いので美白に力を入れてます。 色黒ブームが中々再来しないのはこのせいでしょうね。 私は色黒な女性もいいと思うんですけどね。 全国的にみんな美白美白と言って更衣室で日焼け止めを塗ってるのがなんだか異様に見える時すらあります；
こんにちは シューフィッターのいるところだと 無料で計測してくれるところもあります。 他には、朱肉ありますよね？（100均にあります、スタンプ台でもいいのですが） あれを足の裏全体につけて、 それを紙にスタンプする方法です。 ご参考になれば幸いです。
レーザーは細い毛には反応しにくいので、ワックスがお勧めです
亀頭の皮膚は元々粘膜ですが、剥きだしになって空気にさらされることで次第に普通の皮膚に変化します。で、感覚が鈍くなって射精が長く我慢できるようになるので、大人のチンチンになったと言う事ですね。ただ、敏感な部分なので、石鹸でゴシゴシは、やり過ぎでした。優しくシャワーを掛けるぐらいで充分でした。 皮の継ぎ目が赤くなって痛いのは亀頭包皮炎だと思います。かぶれですね。皮が剥きにくいのも、勃起を繰り返せば次第に改善されますが、早く治したいなら泌尿器科（有名美容整形はぼったくられるだけです）に相談すれば良いです。
こんにちは 毎日剃るのは止めたほうがいいです ソープとかジェルが合っていないのかも知れません。 角質が削られ過ぎている状態ですから 元に戻すよう心がて下さいね。 まず今の方法を止めてみて 何もつけずに様子を見るのもいいですが 皮膚科で診て貰っては？ 脚の血管はレックペイン？かもしれません。 どうぞお大事になさってくださいね。 お大事になさってくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://leg-vein.jp/about/index.html
こんにちは 何度も石鹸で洗うのはお肌にダメージを 与えかねないので、出来れば入浴前は クレンジングに留めておいて 洗い流せるものでしたら、洗い流しておいて その後、シャンプーリンスで最後に 身体を含め洗顔をした方がいいと思います。 洗い流して落ちないことはないですが すすぎ残しがあるのはやはり肌に良くないです。 洗顔石鹸は何度も使うと感想などを起こしますので 1度の方がいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
高校生くらいの時って、ムダ毛など見た目に関してすごく敏感な時期ですよね。 気持ちわかります。 私もそうでしたらから。 ムダ毛を処理するのに一番良い方法は、やはりメンズの脱毛サロンに行ってプロに脱毛してもらうのが1番です。 やはり、自己流で脱毛すると色素沈着や埋没毛になってしまい、余計に汚くなってしまう恐れがあるからです。 （埋没毛とは） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9F%8B%E6%B2%A1% … でも、高校生ということでなかなか脱毛サロンに行くのは難しいかと思います。 その場合は、剃るか抜くか、除毛クリームを使ってムダ毛処理をすると思いますが、 保湿するなどしっかりアフターケアも行って正しい方法で処理してください。 でないと、余計汚くなってしまう可能性もありますので。 はやくムダ毛の悩みが解決するといいですね☆
メラニンをターゲットにしない脱毛器がクリニックにありました('ω')ノ 私も肌に根深く残っている色素沈着した部分があったのですが、クリニックで顔脱毛できましたよ！美容クリニックだったらできるかもしれないです。
昔、レーザーフェイシャルというものをしました。 かなり高額で。 ニキビや毛穴がきれいになると言われたのですが、正直まったくよくなりませんでした。 ノエル銀座クリニックです。 あそこは先生が良く変わるので最近みたらまた先生が変わっていました。 しかもノエル銀座と検索したら失敗と出てきたので止めました。 その後、レーザーフェイシャルではなくて、部分的なレーザーをあてました。 シロノクリニックです。 説明にも時間をたっぷりとり、丁寧でした。 が、同じくです。あれ？という感じですね。 もう一度行かなくてはと思っています。 しみが大きくなるのは肝斑の場合と言われました。 でも少し前よりも濃くなった気もしています。 すこし様子を見てまた行こうと思います。 あとはトランサミンを飲むといいみたいですよ。
恐らく一番は皮膚科へ行く でしょうね 荒療治ですが、私は鼻の下にプツッと出来るレベルなら、綿棒で潰してFANCLのアクネケアエッセンスを塗り込んで終了です 色々試した結果、この商品に辿り着きました… 質問者さんのご参考になれば幸いです
こんにちは。 何もかもが「その商品による」としかいえない部分がありますが、基本的には要・不要というよりも、仕上がりの好みで選んで大丈夫だと思います。 下地は肌のベースを整え、その後に乗せるものがきれいにつくように設計されています。 一方、スキンケア用品は化粧品との相性はともかく、パウダーがきちんとつくようにといったことは基本的には設計に入っていません。 ですので、スキンケアの後にパウダーを直に塗って満足できる仕上がりになるのでしたら特に必要になるとは思いません。 毛穴に詰まるということは心配なさらなくても大丈夫だと思います。 また下地にもたくさんの種類があって、一部はシリコンが配合されていたり、油分が強めだったりします（ぴったりついて毛穴などを均一に見せてくれるものに多いですね。）。 そのような、ファンデーションに近いタイプの下地なら軽めのクレンジングを使ったほうがきちんと落ちるとは思います。 ですが、軽いタイプならクレンジングは不要のものもあるでしょうし…。 洗顔フォームもクレンジングも、基本的にはタイプが違うだけで同じ「洗剤」というくくりではあるので、 「きもち長めに、よく洗う」だけで落ちる商品のほうが多いのではと思います。 ただ、下地を作る側は「このあとにファンデーションをつけるはずだ」と思って下地を作っているはずです。 つまり落とす時はクレンジングをつかうことを想定しているはずです。 ですので個人的には、軽めのクレンジング、たとえば肌にやさしいと謳っているミルククレンジングなどを使ってもいいかもと思います。 私は、以前は肌は下地とパウダーのみ、今は日焼け止め、下地とコンシーラーにパウダーです。 クレンジングはあまりつかいません。 ですが本当に商品によって洗顔だけで落ちていると感じるものもあれば、クレンジングでないと落ちにくいと感じるものもあります。 落ちているかどうかは、消毒用アルコールを持っているのでそれで拭いてみたり、拭き取り用ローションを使ってみたり（これも微量アルコールが配合されているはずです）、美顔器のクレンジングモードなどです。 これでコットンがファンデーションや下地の色になれば、洗顔では落ちていない、ということになります。 肌への負担を気にしていらっしゃいますが、日光にあたらないので日焼け止めを使わずに済む（同時に日にあたるときはつかう）、ファンデーションを省略する、ということ自体の負担減が大きいので、あとはスキンケアや洗顔などで自分の肌質に合ったものを選び、また洗顔方法を守れば問題ないと思います。 またパウダーがいくら細かくても、現在のパウダーの大半は毛穴に詰まるほど細かいわけではないので心配なさらなくても大丈夫だと思います。
ニキビは皮膚科に行けばすぐ治ります。
こんばんは。 男性も女性も、基本は同じだと思うので…。 １：入浴 　　しっかりと毛穴を開きます。 　　顔から汗が、じわぁ～っと出れば、毛穴が開いた証拠です。 ２：洗顔 　　毛穴を開いてから、泡立てネットで洗顔料をしっかりと泡立て、 　　泡で撫でるようにして洗います。（これで十分落ちます＾＾） 　　ゴシゴシ洗いは厳禁です。 　　（ゴシゴシ洗いは、汚れを余計に毛穴に詰まらせる（押し込める）だけなので） ３：化粧水 　　洗顔後、お風呂から出てから３０秒以内が理想。 　　できるだけ早くつけるのがポイントです。 　（私は、洗面台に置いています。） ４：乳液 　　化粧水の後に使用します。 なお、美容液系は、商品によって、乳液の前か後かが違いますので、 ご使用になる商品の使用方法を参考にしてご使用ください＾＾ また、朝はUV乳液をご使用になるのがおすすめです。 紫外線は、年をとったときにシミ、しわの原因になるので。 お肌は清潔に保つことが前提ですので、 顔に触れる、布団、枕カバー、髪の毛、手を常にきれいにしておくことも大切です。 ニキビや吹き出物が出来た時は、 マキロンなどで消毒し、オロナイン軟膏を患部に付け、絆創膏を貼って 一晩見てください。 少しでもご参考になれば幸いです。
美しい手は、男女問わずいいですものね。 私も、水仕事で若いころからゴツイ手をしていました。 頑張ってきた自分の手が気に行っているが、きれいな手にも 近づきたいとのこと！ 私も同じ想いです。 基本的には、 １．手を洗う際は、シワの部分は良く伸ばして洗い、丁寧に 　　すすぐ。 ２．すごくお手頃な価格のものでもいいので内容の良い化粧 　　水で手をパッティングする。 ３・保湿力のあるクリームかオイルをつけてマッサージする。 を毎日、一回でもいいので繰り返すことだと思います。 就寝前だけでも、それなりの効果があるとおもいます。 私も、まめな手入れを続けた後はいつもより手がきれいなの を感じています。 主婦は疲れて入浴後は、バタンキューと言うことも多いので！
韓国では普通ですが日本では歯の矯正とほくろの除去ぐらいで、今はほぼありません。 なぜならそんなお金を掛けてまで使わないから。その人の仕事が減れば次の人を探せばよいだけ。使い捨てが進んでるので自らがお金をかけてやるならわかりますが、そんなのだれが見てもわかるのでやりません。日本人は韓国と違って成形がばれれば人気が落ちて、最終的には仕事はなくなりますから。 AV女優は韓国あたりでやるようですが。
BBクリームは如何でしょうか。
こんにちは アクアレーベルは年齢が合わないので止めたほうがいいです。 ニキビがあるのなら、何もつけないほうがいいですね。 お化粧水等何もつけないほうがいいと思います。 出来れば、日焼け止めくらい。 お化粧水には合成界面活性剤が入っています。 それがニキビの刺激にもなったりします。 合成界面活性剤の入っていない 石鹸で丁寧に洗う。 夜はこれだけで十分です。 日中は、コマ目にぬれタオルで拭くようにして 肌に排ガスの汚れや、汗の汚れが長時間付かない様に したほうがいいです。 ニキビのでき始めは色々使うことで 悪化させてしまうことがよくありますので 皮膚科で診て貰ったほうがいいかもしれません。 ご参考になれば幸いです。 http://bb86ku.mobi/category59/ http://www.cosme.net/tag/tag_id/43059/reviews
タオルで拭けばもちろん乳液など落ちていると思います。 というか筋トレストレッチのあと、汗べたべたでシャワーは浴びないのですか？洗顔といっても毎回石鹸使う必要はないでしょう。外から戻っての汚れを石鹸でおとたなら、二度目は水洗顔でいいでしょう。ただ、そのままだと、水が蒸発するときに肌の水分をうばってしまい乾燥のもとになるので、なんらかのスキンケアは必要でしょう。 まあ、家族の順番とかでお風呂に入る時間がきまっているのかもしれないのでしょうけど、普通なら筋トレ・ストレッチ前ははいったとしてもさっとシャワー、顔も軽くお湯で流す程度。筋トレ、ストレッチのあと湯船につかってしっかりクレンジング・洗顔、でてから化粧水乳液のスキンケアですけどね。 高校生で普通肌とかなら、オールインワンのゲルなど軽くのばすかんじも楽でいいですよ。 朝に関しては肌質によると思います。私などは夏など時にせっけんで顔を洗わないではいられませんけど。 特に乾燥肌とかでなければ、しっかり洗顔料をあわだててさっと水でながせばＯＫでしょう。 ピーリングは肌に負担をかけるので、紫外線など外的刺激が増える朝よりできれば夜のほうがいいかとおもいます。
日本酒はアルコール濃度が低くアミノ酸など栄養分が多いので、 雑菌が繁殖しやすいのです。 当然日本酒だけでも化粧水として使うくらいですから、 効果は高いでしょうね。 そこらを考慮して雑菌が入らないように注意して作れば いいものができるでしょうね。
皮膚科の医師が云ってました 薬は最終手段　最小使用方で 飲食物と獲り方　清潔さ　活動時の汗 周囲の空気状態　便通　精神的なクリアーさ　睡眠時
よく誤解されるかたがいるのですが、日焼け止めを塗っていても日焼けはします。 一言で「日焼け止め」といっても二つの意味があります。肌が焼けど状態（サンバーン）になるのを防ぐのと肌の色がくろくなる（サンタン）を防ぐもの。それぞれ紫外線の種類が違っておりサンバーンを防ぐ指数を示したのがＳＰＦ，サンタンを防ぐ指数が+++で示されるＰＡ値です。それぞれ防ぐ紫外線が違いますから、同じ日焼け止めでもその配合によって日焼けの仕方が違うというわけ。 http://www.excite.co.jp/News/laurier/column/E136 … 質問者さんの場合だと高ＳＰＦ値で、ＰＡ値が低い商品を選べばいいわけです。 一般的に高ＳＰＦ値のものはＰＡ値も高めのことが多いようですが。 肌を守るという意味では、サンオイルもサンバーンを防ぐ目的のものですから日焼け止めといえます。 なにも塗らないというのは、ありえません。それならサンオイルを塗るべき。肌のことを考えるならＳＰＦ１5くらいでＰＡ値がとくについていないタイプのものを塗って焼くのがいいかもしれません。経験的にジェルタイプの日焼け止めが使いやすくてかつ結構焼けますｗ
こんにちは 水仕事が原因でしょうか？ 色々考えられますので、ご確認くださいね。 洗剤を使って、固形石鹸できちんと洗い流しているか？ 　石鹸の場合はよくすすいで、手洗いの石鹸があればそれをつかうように。 水仕事をしているときにゴム手袋を使うか？ 　ゴムでかぶれている場合は、ゴム以外の手袋にしないと治らないです。 ハンドクリームも手荒れをしすぎていると逆効果なので ワセリンを買ってつけてみてくださいね。 ドラッグストアに300円くらいからあります。 余り色々つけると悪化しますのでご注意ください。 敏感肌の場合は人にいいと言われても安易に 使わないほうがいいです。 ご参考になれば幸いです。 http://matome.naver.jp/odai/2135100334671948801
１００均の泡だてネットで　泡をつくり、優しく洗顔しましょう 　洗顔後　ミョウバン水をふきつけると、毛穴がしまりますよ　防臭にもなります 　　　ミョウバン水で検索してみてくださいね 脂性肌な方でしたら、　 濡らしたタオルを電子レンジで　４０秒ほどチン　ｏｒ　　熱湯をしぼったタオル　を顔にかけて蒸らす 　　　　　　そして、 　　３０～４０秒ほどしたら、優しくそのままタオルで撫でるように拭きとる　とすっきりしますよ 　　　　　（※その後は、ミョウバン水でしっかり毛穴を引き締めてくださいね）
私も同じような悩みを持っており、色々と調べました。 私の場合、ニキビと脂性がひどくて、それを抑える方法を探していました。 その結果、ビタミンB5を摂取して「皮脂を抑える」方法を知りました。 ビタミンB2やB6よりも、ビタミンB5が皮脂を抑えるのはニキビに悩んでいる方の間では有名らしいです。実際に、私も皮脂もニキビも抑えられていますし、黒ずみもなくなったので、試してみてもいいかもしれません！ 参考URL：http://xn--web-583b9qyf5b6087e.com/
こんにちは 今のままおでこに前髪が掛かった状態でしたら どんどん広がります。 まだ13歳ですのででき始めですね。 思春期ニキビもありますが 石鹸の合成界面活性剤、後は汗でニキビができることもあります。 前髪は切るか上げるようにしたほうがいいです。 ニキビは肌質ですので、 出来ない人もいますから、人と比べてもダメです。 出来れば、前髪で結ったままにしたほうがいいです。 日中は濡れたタオルでコマ目に汗を拭く また体育の後は必ず水で洗うなどをしてみてくださいね。 早めに皮膚科に行ったほうが広がらずに 済む可能性もあります。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは。 まず初めになのですが、日焼けは「火傷」です。 現代の医学では、「日焼けはしないように」と注意を促しています。 それをふまえてなのですが、 コパトーン等の、「日焼けローション」を塗って、 裸になって部屋の窓辺で焼いてください。 日焼けの主原因である紫外線はガラス越しでも届きます。 ですから、日焼けサロンなどに行かなくても、 全身をコンガリ焼くことは出来ますよ。 ただし、前記した通り、皮膚がんを始めとする、 様々な病気は覚悟して行ってくださいね。 ではでは(^_^)
どろあわわが最高です！ かなり高いですけど>_< ニキビがだんだん減ってきて 今はもうニキビ0です！
すみません、私は痛かったです…（＞_＜；） ブラジリアンワックスのクチコミを探すと体験談があるので、そちらも参考にすると良いですよ！ 痛かった～から痛くなかった～までありました。 総合的に判断すると良いかもです！！ｂ
私は都内にもいくつか店舗があるミュゼに通っていました。 １０回くらいしましたが医療用ではないのであまり効果が実感しにくく、また今はＣＭで人気が出すぎて予約が全然取れないので、あまり通っていません。 もしやるなら医療用が良いかもしれません。 サロンではやっぱりあまり効果は見込めません。 あと予約もちゃんととりやすいかどうかも… お値段がとても安いと、通う人も多いので都内だとミュゼのように予約が取りづらいかもしれません。 お勧めでなくて御免なさい；
40代になると、肌も劣化してきますよね。同じオヤジとして共感できます。 自分が使っている化粧水を紹介しておきますね。 プラセンタ倶楽部という所のフィメールローションプロホースεをつかっています。 妻が使っていたのですが、男にも効果的とのことで使ってみたら、 肌にハリが戻り、気になっていた小じわも若干薄くなりました。 それからずっと愛用しています。 値段的に高めではありますが、高い効果が期待できるのでオススメです！
男なんだからそのくらい気にしない！ 剃るとよけい濃くなるよ！ みんなより濃くて悩んでいるなら、現実的には太くて長いのだけ抜いてみたら？ 高校くらいになればみんなそんなに変わらなくなるんじゃない。 抜いたらあとを清潔にね。 http://graffitiresearchlab.jp/mudage/nuku/ http://www.腋毛処理.com/kenuki/ http://www.腋毛処理.com/ 豆乳ってこれ？ http://www.jyomoo.info/%E9%99%A4%E6%AF%9B%E3%82% …
本当はあまり匂っていないのでは？？？ どうしても気になるのなら、 シャンプーをやめてみるのもいいですよ。 お湯とお塩で洗って、リンスはお酢かクエン酸で。 洗いすぎは、常在菌を殺してしまうので かえって、匂いの原因になります。 食べ物でオススメは、生姜です。 天日干しで乾燥させた生姜の粉末を１日に小さじ１杯とると 体も温まるし,体臭が和らぐ効果があります。 あまり、気にしすぎませんように・・・。
こんにちは 乳首はありませんが・・・(^_^;) それはお医者様に処方してもらったのでしょうか？ 基本的に皮は剥けますが、再生はされるのですが 効くかどうかは判りません。 トレチノインはシミを浮き上がらせるもので、ハイドロキシンで 白くしてい浮くという順番だと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.cosmetic-medicine.jp/tre-hq/tre_shimi …
毛穴パックはＮＧです！！ 絶対にいけません！ 角栓が取れて気持ちがいいので、使い続けてしまう方もいますが、 長年続けると毛穴が開いて戻らなくなります… 毛穴の汚れや黒ずみについてですが、 高い化粧品を使うよりもシンプルケアに徹したほうが良さそうです。 もう赤ちゃんのような毛穴レスな肌にはどうしたって戻れませんが、 ・もこもこの泡でしっかりと優しくかつしっかりと洗顔すること ・シンプルな（変な成分がやたらと入っていない安いヤツでＯＫです）化粧水をばしゃばしゃと水のようにたっぷり使うこと ・乳液か良質のオイルで保湿の「フタ」をすること この３点を毎日しっかりと行うことです。 質問者様は毛穴が詰まっているようですので、 毛穴の汚れがしっかりと吸着される洗顔料をおすすめします。 スクラブ入りなどは肌を痛めるので使わないように。
皮膚科で聞いてみた方がいいですよ。 若いころクロロフィルやったけど、そんな風にはなりませんでした。 大体、悪いものが出るってどうかと思います。 みんなによくても、自分に合うとは限りませんよ。
スキンケアは肌質に個人差があるので、一概には言えませんが、 私は最近、インナーケアに力を入れています。 インナーケアはサプリメントや美容ドリンクなどが挙げられますが、 最近、効果を実感しているのがコラーゲンサプリです。 私自身、完全にコラーゲンによる美肌作用にはアンチだったのですが、 実際に試してみて、明らかに肌質が改善されているので、 完全に考え方がひっくり返りました。 体内で分解されにくく、吸収されにくいコラーゲンですが、 最近の製品はナノサイズまで小さくなった低分子コラーゲンを 使っているものが一般的で、肌コラーゲンの素になる トリペプチドやアミノ酸レベルまですぐに分解されるので、 口径摂取でも充分作用があるんだと思っています。 スキンケアは人によって、合う合わないが大きいですが、 コラーゲンサプリなら、どんな方でも少なからず 効果はあると思うのでおススメですよ。 私が愛飲しているのは、ニッピのコラーゲンサプリですが、 他にも色々試してみるつもりです。
どうしてどうしようもなく使い心地の悪いものを選んで使っているのかなあ？ 私は手に塗って顔に均します、手の甲で手のひら拭っておしまいです。 安物を買っていますが、そんなわざわざ手を洗うようなものにあたったことはないですよ。
原因はご主人というより、自分のペースが乱れることかもしれません。 仕事でも自分のペースだけで運ぶわけにはいきませんし、帰宅してからも振り回されることがあるかと思います。 リラックスするには半身浴が良いですよ。 リンパの流れを良くするマッサージなども効果的です。 食べ物ですと「くるみ」が良いとあります。 これは参考になるかもしれません。 http://jibunlab.com/iiun/jiritsu/0.html
自分も石鹸、ボディーソープ一切使いません。 タオルでこすって体洗います。 その代わりしっかり臭い成分が出る耳裏から首筋、脇の下、背中中心、胸中心、陰部、足の裏は入念に洗います。 それでしっかり流せば全く問題ないと思いますし臭いと言われた事もありません。 その代わり湯船に入らないと臭う可能性もありますよ、湯船には代謝を促したり臭いを防ぐ効果もありますので。
フェイスマッサージ リンパ管をマッサージさせる これはやり方を間違えると病院行きにもなるそうなので webで自分にあったマッサージをみつけてみてださい
臭いに関していつも調べています。 某身体の臭いを消すという薬...そのような薬は現在有り余るほどありますので 満足のいく答えは来ないと思います。 商品名をおしえてください
飲み物や食べ物この時期変わったりしませんか？私は手のひらで同じようでしたが、病院に行くと菌はないし洗剤のせいだとかいろいろ言われましたが、秋から冬にかけてなるのであかぎれの前兆とかいろいろ考えて、自分がそこで口にするものを考えて、思い当ったのが焼酎でした。お酒のまれない方だったらすみません。焼酎やめたらなおりました。 でも、この時期だけに自分が取るものとか考えると、答えが出るかもしれませんね。
石けんシャンプーを使っていて、私は、頭皮には何もなかったですが、耳の後ろが赤くなって皮が剥けてただれました。やめたらなおりましたよ。
　簡易的な洗顔 　　水で濡らし 　レンジでチンした蒸しタオルを　顔にかけて毛穴をひらかせてから　軽く撫でるように拭き取る 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※忙しい朝にオススメ！目も異常に覚めます 　(1)湯船に半身浴　・・またはお風呂のフタをしめて湯船につかり（お湯を少なめに） 　　毛穴をひらかせます 　　(2)その後、NO1さんがいうように　１００均の洗顔泡だてネットで泡をつくり 　　　それをのせ　 　　　　　””決してこすらず””　なじませるように　指の腹で顔の全体にひろげます 　　(3)やさしくなじませ　なじませ　なじませ・・　 　　(4)洗い流した後に　　”ミョウバン水スプレー”です　←　ミョウバン水で検索　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（毛穴引き締め効果） 　毛穴の黒ずみがきになるというのであれば　パックではなく 　　　重曹を　指の腹につけて　　(1)の後になじませるようにマッサージするといいですよ 　　毛穴パックは　毛穴が広がってしまうという　悪魔的商品です 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　ダマされないようにね 　ちなみに、重曹は食事後　口の中でうがいをすると　虫歯予防・または軽度の虫歯が治ります 　　　また胃薬としての効果もあり、　飲んでしまっても　体に何の問題もありません 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（炭酸効果でゲップがでるくらい） 　 　
こんばんは 皮膚が弱くなった可能性が高いですけど 皮膚科で見てもらう方が安心できると思います
こんにちは 原因は寝不足ですか？ 右ほほだけでしたら、髪の毛があたっている、 右を下にして寝ている 右ほほによく触っている など考えられますが心当たりはありますか？ それから、日差しを右側から浴びているとか・・・ ニキビの原因を追究しないと治りにくいです。 洗顔は洗顔フォームでなく石鹸で１日２回朝晩洗うようにして その他は流水で洗ったほうがいいと思います。 石鹸成分もあまり良くない場合があります。 ビタミンＢ２などのチョコラＢＢがあれば飲むのもいいです。 ご参考になれば幸いです。
YARDLEY（ヤードレー）の石鹸をおススメします。 何より香りがイイですし、パッケージのデザインも洗練されてます。 固形石鹸にこだわらないならば、リキッド状のハンドソープも良いかもしれませんね。
他の方も書かれてますが、シャボン玉石鹸などの固形石鹸。あ、でもリンス効果はないですけど。
食生活を変えると、肌の状態は劇的に変化します。 変に洗顔したり、某メーカーのようなニキビ用スキンケア用品を顔につけたりしないほうがいいです。将来的に間違いなく悪化します。 どうしても洗いたいのであれば、シャボン玉石けんを泡立てて、やさしく洗っておしまい、にします。 普段は朝晩水だけでやさしく洗い、手の雑菌がつくと余計に肌荒れするので、日中はなるべく顔にさわらないことです。そしてこすらないことです。 そして、食生活の見直しとして、砂糖の入ったもの（清涼飲料水含む）を極力減らす。肉類、揚げ物を極力減らす。野菜（特に生野菜）を多めにとる、スナック菓子やラーメンなどの麺類を減らす、などが挙げられます。 和食を中心にとると、劇的に肌の状態は蘇ります。 内臓の状態が皮膚にあらわれるので、やはり極論を申しますと、食生活の改善しか方法はありません。 ご参考までに。。。。
海外に行くと、どうしても食べ物が違うので、脂っこいものや、甘いものなど、日本にいるときよりも食べてしまいますよね。 日本の和食はこんなにヘルシーだったのか！と思うほどです。（笑） ニキビはなるべくならつぶさないようにしたほうがいいですけど、鏡で目につくと、白いニキビなどはつぶしてみたくなりますよね～。わかります！！ どんなニキビケアをしても、私も全く改善が見られず、インターネットで探して試してみたら、効果があったものなのですが、「みんなの肌潤糖クリア」というものです。 私は中学からずっとニキビに悩んでいて、大人になったら治るものだと思ってました。でも大人になった今でもニキビに悩まされていました。クリアを使ってからは、あんなに悩んでいたのが嘘のようで、もっと早くに出会っていたらな・・・と思うほどです。今からでも遅くないですよ。早く治したいなら、すぐ始めてください。 参考になれば嬉しいです^^
お気持ち察します。 私も小さいころから顔が原因でいじめられたり、笑われたりした者です。人生真っ暗でした。 社会人になっても同じでした。人前に出るのがとても辛かったです。 そこで、20年ほど前、「フェイスニング」の本に出合って、１日２０分ほど毎日顔のストレッチや筋トレをして、表情筋を鍛えたんです。 顔の印象がずいぶん変わってきました。もう誰もブサイクとは言わなくなりました。 今では年齢より10歳ほど若く見られます。 ちなみに現在実践しているのは「フェイスニング」や「フェイササイズ」です。「顔ヨガ」なんかもいいみたいですね。 市販の日焼け止めやリキッドファンデーションは、界面活性剤が入っているので、皮膚の表面をぼろぼろに溶かして、老け顔を促進させるだけです。 「肌断食」という本はおすすめです。スキンケアなんて必要ないんだって、この年になってやっとわかりました。 また、サプリメントもおすすめできません。糖質や油ものを減らして野菜中心の食生活になると、お肌がイキイキしてきます。 過剰なスキンケアや砂糖の摂取は老化を促進させます。 とにかく色々試してみてください。私も努力して、やっと人前に出られるくらいの顔になれたんですから。 しかも上記方法で、お金はほとんどかかっていません。 ご参考までに。。。。
日焼けにとても気を使った私も 答えさせて頂きます！ 　 まず日焼け止めは ウォータープルーフの水でおちにくく 且つ 日焼け止め数値の高いものを たっぷりこまめにつけるのが一番だと思います。 　 その後のケアとしては 美白効果のある化粧水乳液を 体にもつけるといいと思います。 (顔用のものの方が効き目がいい為) 　 また抵抗がなければ 美白効果のあるお薬 (ハイチオールCやチョコラBBなどの美白版)などを のんでみるのもいいと思います。 考えつく対処法を試して　 少しでも綺麗なお肌でいれるように 頑張りましょうね！ 　 貴方のお役に立てたら嬉しいです(*^^*) 　
こんばんわ。私もニキビ跡が気になりバイオイルを使っているので、タイトルを見た瞬間、バイオイルをオススメしようと思ったのですが、もう使われているのですね。 私は、洗顔後にバイオイルを直接ニキビ跡に塗って、私は普段のスキンケアが、オールインワンゲルなので、オールインワンゲルを塗っています。何か直接バイオイルを一番初めに塗る事によって、バイオイルの浸透効果が、あるかな？と勝手に思っています・・・。でも、この方法で昔からあった赤いにきび跡も３ヶ月くらいで綺麗になりましたよ。 個人的には、バイオイルで保湿を終わるのではなく、その後乳液など塗られたほうが良いような気がします。ニベアは少し質問者様には重いのかもしれませんね。 あまり、アドバイスになっていないかもしれませんが、バイオイルを根気良く塗っていたら時間はかかるかもしれませんが、消えますよ！これは私の経験談からです。
　1番回答者です。 > 毛を抜くと余計に毛が生えてきやすいときいたことがあるのですがそれは間違いなんですかね 　抜くと、数が、ですか？ 　「白髪を抜くと、白髪が増える」という話は耳にしますね。そっちの話ではないでしょうか。 　でも、「目立つから抜かなければならない＝目立つほど生える年齢になった＝その後益々増える一方」ということであって、白髪抜くのと白髪が増えるのは関係がありません。 　高齢になると、どんどん毛は薄く、つまり「数」は男女とも「少なくなる」一方です。 　余談ですが、毛を紫青く染めているお婆さんが時々いますが、日本人の白髪はホントの白髪ではなく黄色く汚くなるのです。で、ホントに「輝く白髪」にするには、うすく青く（補色？）染めるといいんだそうです。ところが、それを勘違いした美容師さん（勘違いしたお婆さんの側の要求？）が増えて、あのように極端な青にしてしまったのだそうです。 　閑話休題 　抜けば増えるんだったら、頭頂部が薄くなってきたらドンドン抜けば良い、という話になるので、むしろ間違っていることを願いますが、毛の数が増えるには、毛根、眼で見えるもので言うなら「毛穴」が増えなければなりません。 　私はのど仏あたりとその左右の、ひげそりしにくいところを学生のころからずっと抜き続けていますが、とりあげて増えた感じはしません。ですから、抜いても毛は増えないと思います。 　後期高齢者くらいになるまでには、ホルモンバランスが崩れて、妙な所から増えると思っていますが。 　「剃ると太い毛が生える」という話はしばしば聞きますが、これも毛の頂の細い部分を剃ってしまうので、太い根元がそのまま伸びてくると、毛が太くなったと見えるだけという説を私は取ります。 　▲　　　　　 　　　→　　■ 　■　　→　　■　　　　　■ 　しかし、医者が「剃った刺激でホントに太くなるのだ」ということを言っているのを見た事がありますので、最終結論は保留にしておきたいと思います。 　
オードムーゲという 化粧品、いいですね。 万能です、 乾燥肌にもニキビや 肌荒れ、オイリー肌など 問わずです。 あと鼻の中の ニキビは触らないように 自然に治るのを 待つしかないです。 それか皮膚科に行き、 医師に相談が一番確実です。 市販のビタミンですぐに 治るとはいえないので。処方薬で ニキビにはディフェリンゲルが 効きました。
こんばんは アレルギーの可能性もあると思いますので 皮膚科で見てもらう方がいいと思いますよ
クリームなど付けるからです。 肌から出る油脂は、他の雑菌から皮膚を守る為に出るのです。 体が、肌に悪い油脂を出す筈はありません。 洗剤を使わずに、水やお湯だけで洗顔して下さい。 日本人は洗剤や保湿クリームを付けるが常識になってますよね。 産まれたての赤ちゃんからベビー石鹸でしっかり洗って その後に保湿オイルを塗ったり、パウダーを付けたり。 せっかく、体から肌や髪を守る油脂が出てるのに、 洗剤で落としてしまって、企業が作った油脂を塗る。 自分自身の体から出る油脂を嫌って 企業が作った油脂を信用するとは？ 石鹸やシャンプーを使わないほど、肌や髪が丈夫になり 綺麗になります。 私はそれを知ってから、石鹸、シャンプーを止めて半年。 油顔、赤ら顔が治り、髪がサラサラ、もっと早く気づくべきでした。 手の平だけは石鹸で洗いますが。 http://ameblo.jp/february-chocolate/entry-117322 …
先の回答者さんと重複しますが、失礼します 垢ではないと思います 擦って刺激すると色素沈着を起こします 専門家ではないので、ベルトのバックルで被れたとか、原因ははっきりわかりませんが、まずは皮膚科を受診ください お身体お大事に
ビューティーモールさんの評判ですね！お役に立てるといいですが、、、 つい最近まで通っていましたが、トータルビューティーを叶えることができるサロンです。 ネイルやマッサージも受けることが可能です。 D-LIPOですが、カウンセリングは丁寧で体脂肪などチェックします。いろいろ質問しても丁寧に答えてくださいました。 自分がどう痩せたいかなど、また部分も伝えます。 人にもよると思いますが、わたしは効果はあり！でした。アフターケアなどもないので忙しい方にはいいと思います。 ビューティーモールさんは私の周りでは評判がよくて、口コミなどもなかなかよく、悪い噂は聞かないです。 ちなみに担当はわたしは別の方でしたが、非常に上手でした。 ビューティーモールさんの評判はよいというのが結果です！！
全然痛くないですよ？ 私はジェイエステっていう休めのエステなんですけど、機械をあててるときはちょっと熱く？暖かく？感じるんですけど、冷却するので全く痛くはないです。チクチクもしません！エステによって色んな脱毛の方法があるので、ご自分にあうところがみつかるといいですね( ´ ▽ ` )ノ
若いときクロロフィルをしばらくやりました。その後遠方に引っ越して近隣になかったのでやっていません。 なぜお肌にいいかというとケアするときに肌をなるべくこすらないからです。 信じられないかもしれませんが、お肌を必要以上にケアすることで荒らしている人が大勢います。 正直、洗顔のしすぎも肌が荒れます。 肌には肌の為になる皮膚常在菌がいますが、洗いすぎるとそれが流れてしまいます。 お肌の為にと、ニキビがあるから清潔にと洗いすぎて乾燥して荒れたりしますし、 同時に肌をこすり過ぎて荒らしている可能性もあります。 毎日使う基礎化粧品を付けるときもこすり過ぎていたりします。 それが証拠に体の中のあまりこすらない場所はきれいな肌だと思います。 そして、使ってる化粧品やクレンジング剤が合わないこともありますし、それがニキビを悪化させているときもあります。 また、ニキビには年齢的にホルモンバランスも関係していますし、食生活（偏食やお菓子など）も関係しています。化粧品、美顔ケアうんぬんの原因だけではありません。 しかも赤いシミになっているということは炎症が起きていると思います。 これは病院に受診するべきものだと思います。 クロロフィルは悪くないとは思いますが、それでなくても何もしなくなるとお肌は元気になることも多いですよ。 テレビにででいる皮膚科の先生も色々言っていますが、間違ったケアの人がかなりいるということでした。 ともかく、お肌がそのような状態では専門の皮膚科に受診してください。 内科、皮膚科とかではなく、皮膚科をいちばんに掲げている病院がいいです。
美容関係の雑誌と一言で言っても、 エステティック通信や美容界、ビューティービジネスニュースなどサロン経営者向けのものもあれば、 MAQUIAやbea's upのようなコンビニでも買えるキレイになりたい女子向けの雑誌もあります 質問者さんはどの辺りをお求めでしょうか？ 場合によっては、百貨店・ドラッグストアの化粧品コーナー、オルビスやファンケルなどの通信販売実店舗などに置かれているパンフレット・毎月の小冊子で済むかもしれません (「スキンケアの基本」とか「季節のお手入れ」とか各社出してます) また、肌のお手入れなら、その店の美容部員さんからアドバイスが貰えると思います (質問者さんは男性のようですが、女性の美容部員さんもご相談可能だと思いますし、男性の美容部員さんがいるところもありますよ) 他にも、インターネット上、ブログなど色々な美容情報を書かれている方もいますし、＠コスメなどの口コミサイトも参考になると思います きっと 「仕事で美容関係で○○なことがあって…」 とか 「肌の○○のトラブルで悩んでいます」 など質問者さんが具体的に知りたい内容を書かれるとお知恵を貸して下さる方が増えると思いますよ(^O^) ですので、皮膚構造から学びたいとかなら本があった方がいいと思いますし、本だけじゃなく色々な方法があると思います 少しでも質問者さんのご参考になれば幸いです
http://www.bing.com/images/search?q=%e7%8b%bc%e7 … ま、まさか？！　満月の夜・・・
ニキビ、、、、本当になかなか治ってくれないですよね。 私も中学のときからずっと大人になるまで悩んでいて、 ドラックストアで試せるニキビケアはほとんど試してみました。 雑誌で勧めるもの、友達が勧めるもの、すべて試してみましたが、全然ダメでした。 皮膚科にも行きましたが、通っている間はいいのですが、仕事で忙しくなり、通えなくなるとまたぽつぽつとニキビが出てきました。そこでインターネットで「みんなの肌潤糖クリア」だめもとで、を試してみました。 使い続けて3週間くらいで、ニキビが減ってきたような感じがして、1ヶ月半を過ぎたあたりには、あまり目立つニキビがなくなってることに気がつきました。 他のをいろいろ試すなら、まずクリアを試してみてください。 それからでも遅くないです。（笑）
こんにちは 敏感肌でご自身で何が合わないかご存知でしょうか？ 無添加のモノでも色々ありますから 全部合うとは限りませんし、市販のものはそれぞれの特色がありますから 皮膚科でパッチテストを受けて 合わないものを把握しておくといいと思います。 今、お化粧はしてますか？ お化粧をしていないようであれば、 皮膚科でビーフテン等を貰ったり、 http://allabout.co.jp/r_health/healthdb/medicine … 後は、今合うものがあればそれでもいいと思います。 敏感肌は、体質なんです。 私も敏感肌でお医者様に言われました。 日焼け止めなども使うようにして肌を保護してあげたほうがいいと思います。 私も殆どのお化粧品で失敗しています。 もしお化粧をしていなければ、まだいいのですが アイシャドウなどでかぶれると大変なことに成りますよ。 出来れば、その辺も含め確認しておいたほうがいいと思います。 後は着用するものなど。 貴金属、ウール、ゴム、シリコン・・・ですね。 敏感肌はお化粧品だけではないのでご注意くださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://matome.naver.jp/odai/2137861497398737901
ひとつの方法としては、肌断食をおすすめします。 皮膚は、スキンケアや洗顔などで手入れをすればするほど、老化していきます。 私は下記の書籍を参考に１年間実践してみました。 『「肌」の悩みがすべて消えるたった1つの方法―美肌には化粧水もクリームもいりません― 』 宇津木龍一 (著) 「肌断食 ---スキンケア、やめました」 平野 卿子 (著) 実践した結果、シミは薄くなり、毛穴が引き締まりました。また、肌もワントーン明るくなりました。 まず、クレンジング剤は一切禁止。シャボン玉などの純石けんのみで洗顔すること。 化粧水やクリームも一切つけません。気になるようならワセリンをごく少量。 日焼け止めは（特に紫外線吸収剤のあるもの）百害あって一利なし。皮膚を老化させます。 ファンデーションは、パウダーのものをブラシでそっとやさしくつける程度にする。 リキッドなど界面活性剤の入っているものは、皮膚や毛穴を溶かして、皮膚のバリア機能を破壊します。 とにかく、つけない、こすらない、が基本です。 もし興味があれば、書籍の評価コメントを見てみたり、ネットで「肌断食」と検索してみてください。 若いうちは、何かをプラスしてはじめて解決の糸口につながると、つい思い込んでしまいますが（私もその一人でした）本来、しっとり…というのは、異常な状態を示すものなのです。 10代の若い女性の肌を見ればわかるかと思います。みな、サラサラですよね。本来サラサラな状態が、肌が健康な状態なのです。それを化粧品会社は、自社の製品を売りたいがために、「しっとり」とか逆のことを言っているのです。騙されているのですよ。 は…すみません、つい書きすぎてしまいました(^-^; どうぞお大事に…。
安い化粧水で薄めるといいかも。百円ショップなんかでうっているやつでいいと思います。 市販のコスメには防腐剤などが入っているので普通の水より品質的に安定しますし、化粧水だと皮脂の油分ともなじみやすくするための界面活性剤が含まれていることが多いのでクリームの油分とも混じりやすいはずです。
もちろん時間と手間があればふき取ってなにか塗ってあげるのにこしたことはないです。 それと、ふきとりのあとは必ずなにかつけるようにしています。最近では日焼け止め効果のある日中用乳液とか。べたつきが気になるのであれば美容液でもいいとおもいます。とにかく、水洗顔のあとそのままというのが一番肌の乾燥を促すのでご注意を。 乾燥が気になるときは、ミストタイプの化粧水をつけることもありますけど、保湿剤があまりはいっていない商品だとかえって乾燥することがあります。乾燥が気になるところにに美容液を手のひらにのばしてハンドプレスするようにつけることが多いかな。化粧水より保湿力があり乳液より扱いやすいのでおすすめです。
こんにちは。 ワキだけならミュゼでやってる無期限・無制限コースがいいと思いますよ～ どんだけ通っても200円だし（ちょっと安すぎて最初は不安になるけど・・・） そんな私はミュゼ通っています。（ワキ脱毛無期限・無制限コース） 最初は安くて不安だったのですが、行ってみると勧誘などもなく、スタッフの対応もすごくよかったので、行ってよかったと思っています。 私は通い始めて約２年くらい経ちました。（２ヶ月に１回のペース） 毛が薄いわけではないですが、生えている範囲が狭い方です。 それでもまだ通わないと完璧になくなるわけではないみたいです。でも通い始めてからはすごく薄くなったし、生える毛も少なくはなりました。 個人的には無期限のミュゼをおすすめしますね。 個人差はあると思いますが、長期通うことになる人の方が多いみたいですし。 それに、誰でも大体２ヶ月に１回のペースなので、遠くても２ヶ月に１回しか行かないと思えば、そんなに苦じゃないと思いますよ。 ただ、私が行っているミュゼの場合は予約がなかなか取れないみたいなので、３ヶ月後じゃないと予約が取れない感じです。
ほくろ除去は保険診療ではないので、医療機関が好きなように料金設定できます。どうなるかは担当医師でなければ分からず、治らないようなら裁判を起こすなど面倒なことになる可能性もあります。
こんばんは。 精神的にストレス感じているのなら質問者さんが言うように、自分で脱毛エステに通ってしまえば良いと思いますよ～ 今は、全身の脱毛でもそんなに高額ではなく、主婦でも毎月１万円で全身脱毛ができる時代ですから・・・・ 自己処理だとどうしてもお肌のケアに悩むので、毎月１万円ぐらいでママ友やお肌のケアなどの悩みが解消するのなら私は安いと思います！ ストレス抱えながら生活するぐらいならその方がいいですよ～～～～ と私は思います。
参考URLを間違えました。 VIO脱毛は、ワキと比べると痛いことがあるそうです。 私が以前に通っていたクリニックでは、アレキサンドライトレーザーという機械を使っていました。 冷却風を吹き付けながら脱毛をするのですが、場所によっては笑ってしまいましたが痛みは少なかったです。 口コミ体験がありましたので、参考にどうぞ。 参考URL：http://urx.nu/9rf5
こんにちは お友達でしょうか？ 誕生日のプレゼントなら、キッドなどは如何でしょうか？ 香りが気にならなければ 芳香剤としても使用できますし、見て楽しむこともできます。 http://www.lushjapan.com/product/productList.asp … それ以外でしたら、 お菓子などでもいいと思いますよ。 ご参考になれば幸いです。
ヘルペスの可能性もあると思います。 もしヘルペスだった時の為に ヘルペスの事をかいておきますね。 ヘルペスは菌によってもできますが ストレスによりできやすくなります。 1度できてしまうと 繰り返しできてしまう場合があります。 1番の治し方としては 皮膚科や内科などで ヘルペスのお薬を処方してもらい それを使って治すことですね。 貴方のお役にたてたら嬉しいです(*´ω｀*)
こんばんは。 数年前からポーラに通ってます。 たった数日の研修じゃ技術は身につきませんよ!お店に配属されてからも、しばらくは先輩に指導されます。接客やエステ技術がないと、先輩にバトンタッチになることもあります。 売ってナンボな部分もあるので、買う気がなければ断った方が良いです。 私の担当さんが「お客さんが定着するまでは、仕事かけもちしないと食べていけない」と言っていたので。 物自体は悪くないのですが、本当に自分の事を思ってオススメの商品を提示してくれる人と、その時店やポーラ全体で推したい商品を買わせようとする人がいますので、気をつけてください。 自分のお肌に合ったエステプランや化粧品を使うこと自体は間違いではないと思いますよ。 ご参考までに。
皮膚の痒みが多くて、治りがわるい場合、糖尿病も疑われます。 血糖値がそこまで高くない場合でも体質的に症状として持つ場合があります。 本質は血管の老化にあり、皮膚付近の末梢の血管は傷つきやすく修復にも時間がかかります。 血糖値については糖負荷検査などで連続的にはかる事によって血糖値の増減をはかるのと インスリンの分泌量を調べるものです。 もし糖尿病が疑われる場合、糖質制限食が有効です。 体内に余った糖を残さないのが理想です。 糖は余ると体を蝕みます。 歯周病、水虫をはじめ、ガンも糖を餌にします。
カミソリ以外だと、ワックスはやってみましたか？ 剃ったあとのブツブツはないので綺麗にはなります。 前に家庭用の脱毛器でやっていましたが、こちらは毛根ごと抜くタイプだったので、生えてくるのがかなり遅かったです。 問題は音がちょっと大きいのと、防水でなかった事です。 あと、脱色剤もやった事があり、金髪になりました。これはかなり面白かったです。 お肌が外国人みたくちょっと小麦色なら、やってみても面白いかもです。
剃刀ての処理もクリームなどの処理でも しっかり保湿をしていたわり 剃刀の場合では しっかり泡をつけてから行ったら お肌にも良いと思いますよ。 ですがやっぱり1番は その場限りの脱毛でも 永久的な脱毛でも 脱毛を行った方が良いと思います。 貴方のお役にたてたら嬉しいです(*´ω｀*)
私も色白で毛深いので、その悩みがよくわかります。 ただ、間違った自己処理はいけません。 あなたは、何十年先もきれいでいたいでしょう？ 肌の悩みは専門家に任せるのがいちばんです。 ムダ毛の解決はやっぱりレーザー脱毛です。 エステとか通販のではなく、確かな医療機関（皮膚科）で。 高校を出たらアルバイトでもしてお金を貯めればできる料金ですよ。 それまでは剃刀で我慢しましょう。 毛抜きを止めて埋没毛をえぐるのをやめれば、 できてしまった色素沈着も治るかもしれません。 私もずっと黒いポツポツが嫌で夏でもパンツで我慢してきましたが、 40代で一発奮起、ヒザ下に3回レーザーを当ててもらい、 今はツルツルすべすべです。 レーザーは日焼けしていない肌の方が効果が出ますから、 今はソックスやパンツで色白を守ってくださいね。 今を焦って未来に後悔のないように！ 美容は長い目で見ないとダメですよ。
http://www.ginzamatsunaga.com/salon/tokyost/
こんにちは、 パウダータイプの日焼け止めには紫外線拡散剤というものが配合されています。パウダーはタルクなど粉の粒子でできていますので、物理的に紫外線を反射拡散させることで日焼け止め効果を狙うものです。油分ではないのでクリームタイプの日焼け止めなどの酸化とはちょっとちがうかな。 ファンデーションなどであれば油分が含まれており落ちにくくなっていますが、たんなるフェイスパウダーはすぐに落ちてしまいますので、その分効果が薄れます。フェイスパウダーの商品で５０SPFなどと表示があるものも多いですが、それだけの効果を求めるためにはかなり頻繁な(2時間どころじゃない）付け直しが必要になります。あくまでも、現実的にはクリームや乳液タイプ日焼け止めとの併用の上での補助的なものと考えたほうがいいとおもいます。 http://cosme-science.jp/3000cosmetics/3030cosme- … ですが、下地でしっかりお化粧しているならあえて日焼け止めにこだわらなくても下地に日焼け止め効果の高い日中用乳液など使い、付け直しにパウダーを使うのでいいとおもいます。 ルースタイプもありますが、付け直しならプレストタイプのほうがもちがいいし、持ち歩きにも便利かと。。 先のかたの回答のようにスプレータイプも最近はよくでています。メーカー、商品によってスプレーの使いやすさや粒子の細かさに差があるので口コミなど参考にされるといいとおもいます。 ちなみにSPFって日焼け止めの効果の高さの指数ではなく、日焼け止め効果の持続時間の数値なのはご存知ですよね。 http://sunscreen.alamode.tv/spf_pa.html
初めまして(*^^*) 病院は本当にあてになりません。 僕もそうでした。 所詮他人事なんだなと思いました。 だから誰にも頼らず自分で治そうと思い色々と実践しました。 その中でも、かなり効果があった方法をお伝えします。 僕は 四年間ニキビに悩んでいました。 それがたったの2ヶ月で治ってしまった方法があります。 僕がしたことは、 朝 昼 晩 【ぬるま湯(38℃)で顔の汚れを落とし、冷水で毛穴を引き締めて、化粧水で乾燥を防ぐ！】 たったこれだけを2ヶ月間続けただけでキレイになりました！！ １週間で効果が出てくると思います！ 要は、ニキビで悩んでいる人ほど、色々と手を加えすぎなのです！ 必要最低限のことをすれば、治るのです！！ また 最後の化粧水は今あなたがお使いの物でも構いません！ 参考にしてみてくださいね！！ 諦めなければ必ず治ります！ 些細な情報ですが、お役に立てたなら幸いです。
皮膚科にいかれるのが一番だと思います。 たしかにほかの回答者が言われているように、医者によってレベルがまちまちです。 私は１８歳くらいからひどいニキビに悩まされ、元軍医の町医者にいきましたが、 「３０になったらつるつるよ！」といわれて何もしなかったらにきび跡がひどい状態になりました。 ２５歳くらいでどうにもならなくなって、はじめて大学病院にいったら、抗生物質（飲み薬、塗り薬）を出してくれて、あっという間に改善しました。もっと早く行くべきだったと後悔しています。 その後、別の個人クリニックにいきましたが、そこは大学病院よりも的確にやってくれて、 大学病院以上のアドバイスをしてくれました。そこの先生は大学病院でずっとやられていた方です。 出てくる薬はほぼ定番です。 飲み薬（ミノマイシン、ルリッド等の抗生物質） 塗り薬（ダラシンゲル、アクアチムクリーム等の抗生物質） 場合によっては、ディフェリンとか処方されるかもしれません。 ディフェリンは私には効果ありませんでしたが、人によっては効果あるようです。 お近くに皮膚科がありましたら、hpでそこの先生のご経験をみて、 信頼できそうな経験を積まれていらっしゃる方なら、一度そこに行かれてみてはいかがでしょうか。 それと、ニキビができづらくするための日常のスキンケアも大切です。 ドラッグストアでニキビ用の洗顔料がいろいろ売っていますが、安価なものでも結構効果あるので試してみてください。 一方、薬局で売っている塗り薬は私にはあまり効きません（できてしまったニキビに塗る薬は、やはり皮膚科で出してもらうものが一番だと思います）。 あと、個人的におすすめは、ピーリングバーというピーリング石けんです。 私は通販で買っていますが、赤いタイプのものが私には効果ありです。 それと、値段ははりますが、プロアクティブは効果ありましたね。私は金額が気になって今は使っていませんが。
38度から41度のぬるめのお湯に5～10分以内の短時間入浴がおススメです。
No.４です。 読み返したら肝心な言葉が間違っていました、すいません。 正しくは「乳液状」です。 水分と油分の比率がよく、肌に負担が少ないのだそうです。 皮膚科のクリニックで推奨の化粧品を買えることもあるようですし、敏感肌用、無添加（そういう状態の時はアルコールが入っているとしみると思います）といわれるモノも数種類、市販、ドラッグなどで手に入ります。 経験上、無添加でも合う合わないはあるので、成分表示などをよく見て購入されることをお勧めします。
うちの家族のメンバーに乾燥肌（粉吹き状態）が多いので、いろいろ試してきています。 市販のものでは、ボディローションというかクリームですが、「月島モイストバーム」というクリームを通販で２年以上使い続けています。病院で出してもらえるローションでは、「ヒルドイドローション」が比較的良かったと思います。 あとは、入浴をぬるめに、短めにすることが大切なようです。
補足読みましたが、「IGE78.9、ダニ3、スギ4、卵白」とのことなので、この状態で薬全部止めてしまうと確実に悪化します。友達の子の自然治癒力の方法では治りませんよ。 アレルゲンを可能な限り避け、飲み薬・ステロイド外用剤を上手く使っていく方法が一番確実です。（その方法しか無いのです）アレルゲン除去を徹底的にしてみて下さい。そうすれば、ステロイドのランクも1ランク低いもので対応出来るようになりますので。私的には、今使っている2と3のランクのステロイド外用剤でも大量（1日5ｇチューブ1本以上）に使用しない限りまず副作用は問題ないと思います。心配なのであれば、医師に確認を。ステロイド外用剤の副作用に一番詳しいのはネット上の人ではなく、資格を持った医師か薬剤師です。 ステロイド外用剤については20年以上前から色々言われています。でもそれは、有料の民間療法に移行させる為のデマが殆どです。だからアトピーの民間療法は数百種類存在します。アトピーは金儲けのカモにされやすい病気です。ステロイド外用剤が本当に危険な薬であれば、とっくに集団訴訟起きて販売中止になってますよ。
クレイタイプなら、フィンランドのクレイパックをおすすめします。 けっこう濃厚なクレイなので、強力ですよ。（笑） 週2回くらいのピーリングジェルでも毛穴の汚れは取り除けます。 これは洗顔後につけてこすると、垢みたいなカス（角質）が取れます。 Grace＆Lucereがおすすめです。 よかったら参考にしてください。
あれこれやっても、お金ばかり使って改善されず… というのが、私も毛穴に悩まされ続けた結果でした。 そこで本当にシンプルなケアへと移行。 シンプルなほうが、お金もかからないし、逆に肌トラブルが減りました。 洗顔も、ドラッグストアに売っている石鹸（固形石鹸のこだわり）、化粧水は変な成分の入っていないシンプルなものを使用。 化粧も、UVクリームにお粉を付けるだけで、ファンデーションはやめました。 ファンデーションをやめたため、メイククレンジングも必要なし。 （ただ、やはりファンデなしは心元ないので、色つきのUVクリームやBBクリームに近いUV下地などを使用） これで、だいぶ肌トラブルが減りました。 以前いろいろやって失敗したため毛穴は閉じませんが、 最近改めて洗顔料を見直し、 毛穴の汚れを落とすことに専念。 もっこもこの泡で、毛穴汚れを吸着するタイプの洗顔料に変えました。 やはり角栓は無理にとらず、洗顔で少しずつ除去していったほうがいいですね。 ご参考に。
あくまで私のやり方ですが… まず、髪がバサバサ これは、髪のキューティクルか地肌がダメな状態でしょう シャンプー、コンデイショナー、ヘアパック をしてたら問題ありません(髪は乾かさないとカビが生えてしまうかも…) 続いて、毛深い それぞれですね(´ー｀)ノ お手入れするか、 擦るだけで毛がとれるやつもあります(以外と安い) 毛を薄くする石鹸があったきがします 爪がボロボロでは、噛んでいたり、ストレスがあることでしょう 爪を削るやつ(ながいので以下略) を使うか、DHCに爪用のやつがございます← 唇に関しては、 夜は保湿性の高いリップ ラップでの保温もいいです 指で優しくトントンするのも血行がよくなるかと… スタイルがよくないは そのスタイルを好きな人もいると思いますよ スベスベするためには、 ボディークリームでお風呂上がりに塗るといいでしょう お風呂上がりは、毛穴が開いている状態なので５分以内に塗ってください 努力すれば、報われます 努力を怠らないこと もうだめと思わないこと いつでも笑顔 これを大事に頑張ってくださいね
私や周りのひとの経験上、ほとんど元には戻らないと思います。 ほかの回答者様もお書きになっている通り、技術が進歩すれば白くできるもかもしれませんが、それは日焼け止めとは比較にならないくらいの費用がかかるかと。 日焼けで潜在的なシミやそばかすができてしまい、４０代５０代で老化とともに、どんどん表に出てきまてしまいます。 若いときの日焼けに後悔している女性は結構多いです。 日焼け止めをこまめに塗ったり、炎天下ではつばの広い帽子をかぶったり、まぶしい日はサングラスをされることをオススメします。目から入る紫外線も皮膚に悪いようです。
日焼けどめ成分が入っているのなら話は別ですが 日焼けどめ成分が入っている乳液は 聞いたことありませんので そのような成分はないのではないかと思います。 最近は真夏と変わらないくらい 紫外線が強くなってきたので 短いお出かけでも すぐ焼けてお肌に影響がでてしまいます。 そのような事を気にするのであれば 日焼けどめや日傘など 紫外線対策をおすすめします。 貴方のお役にたてたら嬉しいです(*´ω｀*)
こんにちは ご心配ですね。 診て貰ったのは、小児科ですか？皮膚科ですか？ 虫刺されだったら判ると思うので、誤診の可能性も否めません。 ただ、このサイトでは判る人はいないと思うので 別のお医者様で早めに診て貰ったほうがいいと思います。 何かにアレルギー反応を起こしているかもしれませんし・・・。 どうぞお大事になさってくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://baby.goo.ne.jp/member/ikuji/skincare/1/ http://allabout.co.jp/gm/gc/178771/ http://www.shussan-ikuji.com/nyuujisissin.html
「顔の脂」と言うか、汗（に含まれている塩分）が原因でしょうね。 自らの分泌物が肌に合わないなんて事は考えにくいですよ。 万が一、そのような場合であれば、分泌物として表面に出る前に、吹き出物として内部から現れる可能性の方が大きいです。 そして、油脂や汗によるヒリヒリの原因は、恐らく「髭剃り」によるものと考えられます。 若い頃ならともかく、老化が進めば当然肌も弱くなります。 つまり、若い頃と同じような髭の剃り方をしていても、圧倒的に肌にかかる負担が大きくなり、見えない所で肌が荒れている、または傷付いている可能性があります。 まずは、日ごろの髭剃り習慣から見直されてみてはいかがでしょう？ 髭剃りフォームを使うとか、すでに使用されている場合はもっと負担の軽いものに変えるとか、髭剃りの後のスキンケアをしっかりして、肌の状態を良くしておく事をお勧めします。 それと、当然ですが、汗をかいたら小まめにふいたり、顔を洗いましょう。 これは、分かっているようで、なかなか実行できないものです。 汗は、時間が経てば様々な菌に変わり、一気に増殖しますので、日々傷付いている肌にはかなりの負担を掛けるものです。 時間が経って毛穴に汚れが入ってしまうと、水だけではなかなか落ちませんので、汗が悪いものに変わる前に、小まめに顔を洗って汗を落としていれば、水洗いだけでもかなり違うはずですよ。 ただ、ご注意頂きたいのは、洗顔フォームを使った洗顔は、顔の保湿に必要な油脂まで落としてしまいますので、あまり頻度多く使うだけは避けて下さい。 参考程度まで。
わたしも、原因はわかりません でも、私は指で優しくトントンとしています 血行がよくなるとか やっぱり気持ちのもちようじゃないかと思います 頑張ってくださいね
＃１の方同様にミョウバン水で消臭を行うことをお勧めします。 靴の悪臭に関しても市販の靴用消臭剤と比較しても勝るとも劣らないというか実際には多くの消臭剤には別の名前で配合されている事が多いのです。 すると、あら不思議如何にも効きそうな名前（天然アルム石）と高価な値段になるからきっと効果があるんだろうという商品になります さてさて市販の消臭剤でも靴の悪臭はなかなか解消しませんね。 ミョウバン水でもやはりコツがあります。 靴の消臭にミョウバンが良い！ http://allabout.co.jp/gm/gc/65879/3/ スニーカーなどは丸洗いできますけど革靴やブーツなどはできません。 ですから手順としては中敷きが外せるならば、中敷きを取り出して10倍希釈液をスプレーしてやる。 そして靴の底を上にしてスプレーを突っ込んで足先に向けてスプレーしてやる。 帰宅後すぐにこれを行って、その場で靴下を脱がせて足の指にもスプレーしてやる。 そして脱いだ靴下の足先にもスプレーしてやる。 これを数回繰り返せば頑固の靴の悪臭も劇的に軽減します。 （出かける前にも足の指に希釈液をスプレーするとよいです） しかし靴の中で増殖した細菌は皮膚や衣服にも定着していますからこれだけでは解消できません。 洗濯後に発生する衣類の悪臭の原因菌を解明 http://www.kao.com/jp/corp_news/2011/20110526_00 … 上記の細菌の近縁種が靴の悪臭に深く関係していると思います。 ですから皮膚に常駐するこの種の菌の増殖を抑える必要があります。 そこで手軽に知らず知らずにワキガや加齢臭など体臭を抑えるのがミョウバン水になります。 本来はこちらが本命で考案されました。 ミョウバンの体臭予防法について http://www.gomiclinic.com/oldlog/lg0316.html ここでも紹介されているミョウバン浴。 原液を５０CC位浴槽に入れてやるだけです。 経験上は市販の入浴剤と併用しても問題ありません。 バブとかは若干発泡よくなる程度です。 石鹸やボディソープなどでアルカリに傾いた皮膚を素早く弱酸性に戻してくれるので乾燥肌の方でも入浴後のツッパリが減少します。 アトピーなど敏感肌にも雑菌の繁殖を抑えてくれるのでアセモ湿疹の予防になります。 活用 http://www7a.biglobe.ne.jp/~sysoap/myoban.html また部屋用の消臭スプレーとしてもファブリーズの代わりに使えます。 ご主人が歩き回る周辺に事前にスプレーしておくとよいです。 使用後の赤ちゃんの紙おむつの汚れている部分にスプレーしておくと夏場でも劇的に臭いが軽減する様になります。 汗臭いご主人の部屋や爺さん婆さんの老人臭の部屋でも効果が実感できます。 洗濯物では濯ぎの時に原液を５０CC位入れてやると部屋干ししても臭いにくいです。 または干す時に脇とかに20倍希釈液を軽くスプレーやると消臭効果がでますし次回の洗濯の時には違いが分かるくらいに軽減しているでしょう。 上記の事を実践して頂ければ後はアロマの効果が存分に発揮できる環境になると思います。 後は貴方の好みのアロマで香りを纏わせてください。 （但し香りは脳に直接作用しますので調合は慎重にお願いします。 アロマが効果あると言うことはマイナスにも作用する事も考慮してください。 柔軟剤の香りで気分が悪くなるなど実際に結構起こっていますからね。） 参考程度
こんにちは 問題ないかどうかは判りませんが、 劣化は早いと思います。 材質も左右しますので、お化粧品の種類によっては吟味したほうがいいと思います。 コンタクトの保存液はやめたほうがいいでしょうね。 小さいスペアがついて売っているくらいですから。 私はお化粧品はサンプルを貰って旅行に持っていきます。 ご参考になれば幸いです。 http://www.jcia.org/n/pub/info/c/03-2/ http://allabout.co.jp/gm/gc/380133/
こんにちわ 女医さんがやってる皮膚科なら安心かな？と思いますよ。 私も同じく悩んで家の近くの男の先生がやってる皮膚科に行ってたけど全然ダメ！ 車で40分のところに女医さんがやってる皮膚科に行ってみたら良くなったんですよ。 福岡だと柴田佳子クリニックかな？ http://yoshiko-clinic.jp/
こんにちは。 私も肌荒れに長く悩んでいたのでその気持ちすごくわかります。 良い食べ物の前に、良くない物をあげますね。 【肌に悪い食べ物】 ・炭水化物系（ラーメン、お肉、パスタなど） ・身体を冷やす食べ物（大量の野菜、冷たい飲み物、アイス） ・お酒、カフェイン飲料 私はこれらのものを極力避けていたら落ち着いてきました。 それからこの食べ物を意識して食べるようにしています。 【肌に良い食べ物】 ・豆乳、納豆 ・ビタミン系（ブロッコリー、ピーマンなどの緑黄色野菜、アセロラ、キウイ） ビタミン系に関してですが、さっき話したように摂りすぎると身体が冷えて逆効果なので私は茹でたり熱調理をして食べています。加熱するとビタミンが逃げ出すという説もありますが、それはあまり関係ないようです。 食べ物ではないですが、友人に勧められて「ビタミン注射」を受けたことがあります。 短期間で効果が実感できるという意味では最高です。私は接客関係の仕事のため肌荒れを急いで治したくて麹町内科というところに通いました。 ただ長期戦でも平気なようであれば食生活からちょっとずつ改善しいていくのでも十分だと思います。
追記します。 プラセンタ注射はヒト胎盤由来なのでヤコブ病伝搬の可能性がある理由で献血は出来なくなります。 これから献血をする予定であるのなら注射はしない方が良いし、献血しないなら注射してもいいでしょうね。 参考にラエンネック社の「患者のみなさまへ」のお知らせと同意書がありますので見ておいてください。 http://jbp.placenta.co.jp/files/2013/03/douisyo2 … 医療機関によってはこのひな形を元に「ラエンネック」を「プラセンタ」に置き換えたり、医療機関名を余白の部分に追記したりするところもあります。 その同意書にサインしない限りはプラセンタ注射を受けることは出来ません。 少しでも不安があるならプラセンタ注射はしない方が良いですし、副作用について可能性が非常に少ないことを理解したうえでならやってみようかな？って気になるならサインすればいいでしょう～ アレルギーに悩まされて薬で軽減されなかったのが私の場合は花粉症が劇的に軽減されてるのでプラセンタ注射はメリットが大きいと考えています。 デパート（そごう、西武）の化粧品売り場の所にあるキレイステーションで肌チェックして貰ったら実年齢マイナス25歳と出ましたよ。 プラセンタ注射をやって貰う前だと実年齢マイナス10歳でしたのでかなり若返った感じですね。 特にキメとハリが良くなっています。 自分で鏡見ても大きな違いは感じないけど（毎日見てるから気付かないだけ）他人から見れば肌がスゴクキレイになってる～ってよく言われます。 キレイステーションについてはこちら https://netorder.sogo-seibu.co.jp/sks/ 肌悩みを如何にメイクでカバーするかアドバイスしてくれるメイクアップステーションは今の所そごう千葉店にだけこの前できたばかりです。 http://netorder.sogo-seibu.co.jp/sks/chiba_make/ プラセンタだけでなくお近くのデパートの無料ビューティーカウンセリングを受けてキレイになっていきましょう～ 他のデパートでも、そごう・西武に似たような無料ビューティーカウンセリングはあるかも知れません。
「ルシード　スキンクリームN」 というのを、塗っています。 髭が濃くて、髭を剃った後、血だらけになるのはしょっちゅうなので。
こんにちは 無名なのに悪いレビューが一つもないというのは 判断に入れて置いた方がいいと思います。 いいところ悪いところ、万人に合う合わないはありますので それをすべて満たしていることは有り得ません。 たまにそういう口コミしかない場合もありますが 複数件に渡る場合はおかしいと思ったほうがいいかもしれません。 これくらいでしょうか？ ご参考になれば幸いです。
こんにちは 関係ないと思います。 ホルモンのバランスが崩れていて、まだ整っていないので その位置に出来るのだと思います。 10代のニキビの原因はホルモンのバランスの崩れの場合が 多いですので、まだその状態なのでしょうね。 皮膚科で診て貰ったほうがいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
三角の細かい線の事じゃないかと… 肌が潤い不足になるとキメがながれ、三角がない… ハリがあるとキメが細かい… なにがなんだか…(´Д｀)
毛穴は、老廃物がたまって黒くなると目立つので、朝晩は、しっかり洗顔石鹸（クリーム）で洗いましょう。 素肌が清潔だと、毛穴もあまり目立たないように思います。
#２です。 お礼をありがとうございます。 ヘルペスではないのですか？ 何かアレルギーの要因になるものを食べませんでしたか？ ヘルペスではないとアナフィラキーみたいな気もします。 取り敢えず、流水で洗い流しては如何でしょうか？
まわりが気づかない位の産毛なら、剃らなくてもいいと思いますよ。 剃らなければいけないと言う、法則はないでしょう。 気にせず、自然体で行きましょう。
こんにちは。 アラフォー男性です。 毛嫌いしないでください。 私だったら、嫌と言われたらショックだな。 全てを受け入れてくれていないみたいで、言わない方がいいでしょうね。 分かりやすく言うと、 男性にとって体毛は象徴。 女性にとっても乳房は象徴でしょ？ 好きな人に君の乳房は嫌いと言われたら、その人と付き合い続けようと思いますか？ それと同じではないかな？と思います。 ご参考になさってください\(^_^)/
潰しちゃダメデスΣ(ノд<) 私は、ニキビ出来たら なんとかシートで吹きます 潰した場合は、多分 即洗います そしてなんか塗るかと ニキビ用のクリーム？
私も小学校のときにものすごく黒かったです。しかも白い人って日焼けすると赤くなりますけど、私はすべて吸収してしまう体質です（笑） そんな私も今は普通かやや白くなりました。 化粧水塗ったりされてるようなので、いいと思います！！足にも塗ったりしていますか？ただ、高価なものだから効くというのはあまりないように感じます。 肌にはターンオーバーというものがあります。化粧水などはそれを補助するものだと思ってください。基本は日焼けがだんだん取れてくるのを待つしかありません。曇りの日でも紫外線はありますので、日焼け止めはしっかり塗るようにして、塗り直しも大切です！SPFなど高いものにしたりもいいです☆ 白い肌憧れますよね(^^;;今すぐ白くはなかなかならないと思います。でも今年からきちんと日焼け止めして、対策すればだんだんきれいになってきますよ！がんばってくださいね！
あくまで私の場合ですが… (1)肌質によるのですが、なにもつけない方が肌がきれいになった気がします。特に乳液は控えてみてもいいと思います。 (2)ニキビの薬はいつも通りで大丈夫でした (3)乾燥しやすいオイリー肌がよく分からないのですが、ぬるま湯で丁寧に洗顔すれば余分な？皮脂は充分落ちますし、スキンケアの仕方を変えると肌質が変わることもあるのでよほど合わないということでなければ、脱洗顔と余分なものをつけすぎないスキンケアを続けてみるといい結果が得られそうな気がします。 特にまだ10代であれば、ごくごくシンプルなお手入れでいいと思います。
こんにちは 多分、何かにかぶれているのだと思います。 お化粧品、またはそれ以外の可能性もあります。 目元は皮膚が薄く柔らかいので 早めに皮膚科で診て貰ったほうがいいと思います。 どうぞお大事になさってくださいね。 ご参考になれば幸いです。
初めまして(*^^*) 病院は本当にあてになりません。 僕もそうでした。 所詮他人事なんだなと思いました。 だから誰にも頼らず自分で治そうと思い色々と実践しました。 その中でも、かなり効果があった方法をお伝えします。 僕は 四年間ニキビに悩んでいました。 それがたったの2ヶ月で治ってしまった方法があります。 僕がしたことは、 朝 昼 晩 【ぬるま湯(38℃)で顔の汚れを落とし、冷水で毛穴を引き締めて、化粧水で乾燥を防ぐ！】 たったこれだけを2ヶ月間続けただけでキレイになりました！！ １週間で効果が出てくると思います！ 要は、ニキビで悩んでいる人ほど、色々と手を加えすぎなのです！ 必要最低限のことをすれば、治るのです！！ また 最後の化粧水は今あなたがお使いの物でも構いません！ 参考にしてみてくださいね！！ 諦めなければ必ず治ります！ 些細な情報ですが、お役に立てたなら幸いです。
私も評判が良かったため、 普通の、いわゆるスタンダードな 化粧水と一万円以上する クリームをつかってみましたが、 特になんの効果も得られなかったのが 残念でした。 ただ、やはり口コミを見ても 評価が高いのと、 合う合わないが 必ずあるので、一概に良くないとは 言えないですね。 私の肌にはあまり相性が良くなかった だけだと思います。 これは化粧品全般にいえることですが、 やはり自分で試してみないことには 分からないことです。「自分では 分からからここで質問してんだよ」、と いいたくなりますよね、 もちろんそれは理解しています。 決して使用感や 香りなど悪くなかったのと、 私はわりと敏感肌ですが 肌に刺激なく つかえたので トライアルセットを 試してみる価値は ありそうです。 私が最近、気になっている 韓国製の化粧品は 韓国のSK-IIと謳われている「スム37」です。 シークレット プログラミング エッセンス が一番の人気商品でけっこう、 話題になっている美容液です。 乾燥肌、同世代からの回答。
私も小学生高学年からニキビに悩まされていて，プロアクティブを使ったが効果がなかったので，皮膚科に行って質問者さんと全く同じぬり薬を出してもらっています。19歳です。皮膚科で習ったことを書きます。この方法で私は５日で出っ張ったニキビはなくなりましたよ^^今は赤みが引くようにお薬を塗って，ニキビの出来にくい肌作りをしているところです!! (1)まず朝の洗顔は水やぬるま湯で洗顔します。多少脂っぽさが残っていてもオッケーです。というか完全に脂分を取り去ってしまうのはまずいそうです。洗顔後に保湿してから，赤いニキビにあるところだけにクリンダマイシンゲルをぬっています。そして昼には洗顔してはいけません!!!! (二回目のクリンダマイシンゲルは夜に使います。) 　 (2)夜にお風呂で今度は低刺激の洗顔料で洗顔します。その後保湿をしてディフェリンゲルを目の周り，唇をさけて顔全体に塗ります。１回に使う量はチューブから出して2.5センチまでで，それ以上の量を使ってはいけないそうです。その後クリンダマイシンゲルをまた赤いニキビのあるところだけに塗ります。 　※(1)と(2)の順番をまとめると 　　　朝　ぬるま湯洗顔→保湿→クリンダマイシンゲル→日焼け止め，化粧など 　　　夜　洗顔→保湿→ディフェリンゲル→クリンダマイシンゲル 　　 　　　補足ですが，保湿はカサカサしたりヒリヒリしているところだけでいいそうです。脂っぽいところはむしろ塗らない方がいいそうです。それと日焼けはニキビに良くないので日焼け止めをお勧めします。 (3)ニキビにお化粧が悪いということはないそうです。私は外出時には化粧してますよ。化粧したまま寝るとか，安すぎる化粧品を使うとか，無茶なことをしなければ大丈夫だそうです。むしろマスクと肌がこすれたり，湿度の高い状況で過ごす方が良くないと個人的には考えてます。 このほかに私は初診のとき膿んでいるニキビがあったのでクラリシッド錠という飲み薬を1週間分もらいました。 ディフェリンのサイトもあるのでみてください^^ 参考URL：http://www.differin.jp/patient
朝起きてみて、顔がテカッているようでしたら、洗顔料（あわ立てネットを使って、洗顔料は大豆サイズくらいで）できちんと洗ったほうがいいと思います。洗顔料が残らないように、しっかりゆすいでくださいね。 ニキビがひどいときは、やっぱり洗顔の後のケアも大事だと思います。 ニキビ専用の化粧品に変えてみてもいいかもしれないですね。 あと、保湿も重視したいなら、ニキビ肌にも大丈夫な保湿を選んでみてください。 私もずいぶんニキビには悩まされてきたのですが、今では保湿重視のオールインワンジェルで落ち着いてます。^^ お役に立てれば嬉しいです。
私の認識では、 クレンジングは、油＋界面活性剤＋シリコン等を落とすいろいろな成分、です。 油で油性のメイクを浮かし、いろいろな成分でシリコン等を浮かし、界面活性剤で水で流れやすくする。 ワセリンは、油だけですよね。 しかも、固い油なので、クレンジングに向かないと思います。 結論としては、 ワセリンである程度化粧を落とせない事もないが、完全には落ちない。 摩擦で肌に負担がかかる。 と思います。
最近はそんな商品があるんですね！ 個人的な意見ですが、お化粧を落とした後洗顔後に出来るだけ何も付けたくない派です。余分な皮脂を吸収！と書かれていても 吸収したものは翌朝の洗顔後まで顔面に残ってるて事になりますからね。 実際毛穴を綺麗にしてくれるエステなどもあるわけですし、お化粧やそうゆうのが毛穴に詰まってしまうんじゃないんでしょうか？私はニキビなど出来やすい体質なんですが出来た時は化粧水も辞めアベンヌしかふりかけない時があります。そうすると落ち着くんですよね。なので出来るだけ何もしないのが一番だと思います！ もし、気になるようでしたら一度試して荒れたら辞める、てのがいいかもしれませんね(^^)
回答には程遠いですが、ご参考までに・・。 外部からのケアよりも 　体の内側をケアしたほうがいいかもしれません 本来外部からの刺激をまもる存在なので 皮膚のケアは、ほぼ無意味だとおもいます 水分の摂取をすこし多めにしてみたりですとか 　腸内環境をよーぐるとをマメに摂取したりして整えてみたり サプリメントにたよらず肌にいい食べ物おおくとってみたり・・・。 慢性的な運動不足で血管がほそくなり、新陳代謝もよわくなっていたりですとか・ 　とりあえず、食べ物は　アボガド　と、すりごまを推します
相談者さんが、朝洗顔をして トラブルや悩みがないなら、そのまま続けてればよいと思いますよ。 それが相談者さんに合ったスキンケアなんですから。 私は朝洗顔を止めたら ニキビが一気に減りました。 朝も洗顔することによって乾燥して乾燥からニキビになっていたんです。 なので、今は朝は水で二回くらい流すだけ。 ズボラな私には嬉しいし、 朝洗顔しないスキンケアが私の肌には合っていました。 確かに、寝てるだけで汚れないと思いがちですが、 確実に空気中にはバイ菌や埃が舞っています。 ですが、水でバシャッバシャッするだけで ある程度はとれますよ。 なので、私は必要ないと思います。
接触性の皮膚炎なら、一時的に副腎ホルモンクリームで改善するでしょう。 洗剤のかぶれなら、洗剤をやめて軟膏などの濃いめのクリームと寝る時は木綿の手袋をします。 タムシ水虫なら酢のスプレーを一日になんどもかけて自然乾燥。 以上を一週間やって効き目がなさそうなら皮膚科へ。
こんばんは もしも余裕があるようであれば 枕と枕カバーを変えてみませんか？ 横向きに寝ている場合、その可能性もあるかも知れないですので
シリコンマスクは経済的です。
電動では深剃りはできない。 カミソリ刃で夜剃ったのと、 電気カミソリで朝剃ったのが同じくくらいの感じです。
化粧水乳液をつけた直後は潤いが角質層にたっぷりとはいっているので、肌がふっくらして毛穴が目立たないのですね。 ですが時間が経つと水分が維持できず目立った来る状態だと思います。 解決策は １、夜なら肌にあった保湿クリームをつけるとサランラップ効果があり水分の蒸発がかなり防げます また意外と日中の方が肌が紫外線やエアコンでダメージをうける機会が多く乾燥しますので ２、昼なら保湿力のある下地やBBを塗る様にしてみてはいかがでしょうか？ その上からあまり皮脂を取りすぎないパウダー（白粉）で軽く抑える 今使ってるのがあるなら夜の保湿クリームを下地の前に少しだけつけるのもいいです ３、あとは肌本来の保湿因子セラミドやヒアルロン酸を沢山肌で作れる様にビタミンやミネラルなどバランスのいい食事をし、 お菓子や甘いもの甘いドリンクなどは肌に必要なビタミンの消費が激しいので乾燥させる原因になり皮脂も過剰になりやすいので控えるなど中から健康な肌を作るようにされる事も大切です。 気をつける事は鼻パックや擦るタイプの洗顔やゴマージュはしない 角質を取らない事です 鼻パック、スクラブやゴマージュをやると角栓と同時に表皮がはぎ取られ確実に毛穴が開いて肌が薄く堅くなります その時はいいけど毛穴がどんどん年齢と共に閉まらなくなるので気をつけて下さい １９歳を境に肌は加齢して行くと言われてますので今からきちんと美意識があるのは素晴らしいと思います！ 今のお手入れが後の肌をつくるので頑張って下さい☆
オイルクレンジングは、角栓が取れるのでやりがちですが、 肌への負担を考えると日常的・長期的に使用しないほうが良さそうです。 私は週１日にとどめています。 毛穴の汚れは、洗顔の仕方を見直してみたらいいかもしれません。 たっぷりの泡で優しく洗うことです。 泡も、毛穴の奥まで洗浄できるようなタイプの洗顔が良いでしょう。 アレコレやってもあまり変化ないと思いますよ。 というのが、毛穴ケアをいろいろ試して１０何年経過した感想です。 金と時間を使っているのがバカらしくなって、 シンプルケアに戻し、洗顔を見直したほうが改善しました。 どうぞ参考になさってください。
顔のシミは強い紫外線に当たることが第一原因ですが、老化による代謝の低下。シミの出来る人と出来にくい人がいるのは体質によるものと思われます。最後は顔の肌の扱いをどうしているかによります。 おでこにシミができないのは帽子の鍔が紫外線を防御しているからです。頬骨の付近は飛び出しているのであらゆる方角から来る紫外線に当たりやすく、帽子で紫外線を防御しきれていないためと思います。 質問者さんは一日数回熱いタオルで油をふき取っているとのことですが、これが肌の外皮を傷つけ紫外線を皮膚の内部まで到達させシミを作っていると推察されます。 洗顔のやりかたとしてはタオルで顔を拭くのはよくありません。顔の洗い方は手のひらでぬるま湯を顔にソフトに叩きつける程度とし、水を取るときはタオルで擦るのではなくタオルを肌に叩くようにして水を吸い取らせます。 これは男でも女でも同じです。男は化粧をしないので特に頬付近にシミができやすいのです。 私は数年前まで頬にかなり濃いシミがあり日焼け止めクリームをでは阻止できませんでしたが、タオルで擦らないようにしたら日焼け止めなしでシミが消えました。 参考までに
いいとおもいます!! 口にちからがはいり 頬のシワに効くのでは… あいうえおって大きく口を開けて言うと顔の運動になりますからね!!
どうとう状況になると。そうなるのでしょうね。 友人は女王様？ 貴女に会うまで、顔を洗わずに家から出てくるのでしょうか。 人の身体は、何かの菌が移ったりする事があるので、友人の顔を洗った後は、貴女の手もよく洗ってくださいね。 友人は、貴女を奴隷と思っているか、甘えているか、レズかでしょう。
絞ったり、ピンセットで取るのはやめましょう。 取った後の穴が目立ってしまい、よけいにたまり易くなってしまいます。 洗顔は、朝、夜共に洗顔フォームで洗顔をしましょう。 朝起きた時の顔は、脂分がいっぱいです。 水だけの洗顔では綺麗にはなりません。 夜寝ている間に出た老廃物や寝る前につけたクリームは、洗顔フォームでよく洗い落とし、綺麗になった肌に、改めて化粧水、乳液、クリームをつけましょう。 基本として、 洗顔は、洗顔フォームで朝晩洗いましょう。 洗顔後のお手入れも同じく朝晩行いましょう。 洗顔後の化粧水、乳液はお肌の為に必要です。 洗顔をきちんとしていれば、鼻の脇や口の下にざらざらするような脂分はなくなります。 洗顔後のすすぎは、石鹸分が残らないように、よく洗い流しましょう。
私は、頬の横側から顎にかけてのザラザラ感がとても気になっていて、どうにかしたいと思っていました。 ハーバルピールと言うエステをうけて、 ザラザラが取れました。 レベルがあって、私はレベル1をやり ましたが、24時間はお風呂にも入れ ず、顔も洗えません。 もっと強力なのはレベル7ですが、 こちらは5日間顔を洗えないので、 仕事を休めずに受けられませんでした。 受けた後は、2、3日で顔の皮が剥けて きました。 乾燥しますので、別購入の化粧品で保湿 しました。 三週間経ちますが、ザラザラはないです。 試して見ては如何でしょうか。 費用は、化粧品を含めて28000円位です。
タオルで洗って タオルを使い 流されてるなら。。 ソープの量が多い為 流しきれないんでしょうね。 手にソープを出して 手で洗って 手で流されてるなら 単に 流しきれてないんでしょうね。 いずれにせよ きちんと流されたほうが良いと思いますよ♪ ソープでも 刺激物ですからね。。☆ 参考になれば幸いです
顔とかになにか保湿剤使ったりしてませんか？ できれば化粧水とかの保湿剤つけてから、 リップ塗るとかじゃないとバセリンだけだとなかなか治りにくいです。 シアバター配合のものはおススメですね。 あと、もし家にオリーブオイルあったら、けっこう有効ですよ。 リップとかって界面活性剤入ってると油分とるので逆に乾燥します。
漢方では主に、(1)体が熱をもっているために汗をかきやすい、(2)体が虚弱であるために汗をかきやすい、(3)体が緊張状態にあるために汗をかきやすい、という３タイプが考えられているようです。 (1)はさらに実熱タイプと虚熱タイプに分けられ、前者では熱をおさめるものとして黄連解毒湯、三黄瀉心湯、桃核承気湯、越婢加朮湯などが、後者では腎陰虚があるとして六味地黄丸やそれに知母、黄柏を加えた知柏地黄丸などが使われることが多いようです。 (2)では、強壮作用と止汗作用のある黄耆を主薬としたものとして玉塀風散、桂枝加黄耆湯、黄耆建中湯、防已黄耆湯などが使われることが多いようです。 (3)では、柴胡桂枝乾姜湯、四逆散、加味逍遥散などが使われることが多いようです。 実際にどの薬にするかは本人の証を詳細に見定めて決定すべきで、専門の先生に診てもらって処方していただくのがよいと思いますが、適切な漢方薬を選べば汗かきが改善する可能性があるということを知っていただくために以上のことを書いてみました。
こんにちは なめたり触る癖があるようであれば 触らないようにした方がいいと思います
こんにちは 日焼け止め効果のあるものはお肌に負担がかかりますので 夜寝る際にはよくないと思います。 新し乳液を夜使って今のモノを昼間使うようにしては いかがですか？ しばらくすれば先に使っていたほうがなくなると思います。 効果を確かめたいのであれば、週末だけ朝晩新しいものを使い 平日の昼間は今のモノをお使いになるといいと思います。 私も以前間違えて使った時 慌てて洗顔しました(^_^;) ご参考になれば幸いです。
黒ずみの原因はメラニンです。 メラニンが沈着して黒くなるわけですね。 メラニンが生成するには3つの原因があります。 1つ目は、紫外線です。 紫外線は肌に大きなダメージとなりますから、 紫外線から肌を守ろうとメラニンが生成されるわけです。 2つ目は、物理的な刺激です。 これは、カミソリや脱毛器などで、 肌が刺激を受けた時にも同様にメラニンが生成されるためです。 3つ目は、ストレスです。 食生活の乱れや、生活のストレスが原因で 女性ホルモンバランスが崩れて、メラニンが生成されます。 要するに、この3つのメラニン生成の原因を無くすことができれば 黒ずみは発生しません。 きちんと紫外線対策をして、刺激のあるカミソリなどは使わず、 ストレスの無い生活をすることです。 とはいえ、完ぺきにそれらをすることは難しいです。 ですので、肝心なのは、極力原因を潰しながらも どうしても生成してしまうメラニンを極力抑えること、 また生成してしまったメラニンを分解することです。 そのために大切な成分がビタミンCですね。 多くの美白化粧品にも入っていますが、 ビタミンCはメラニンを分解する作用がありますので、 黒ずみには特に効果的です。 ビタミンCは、食事やサプリメントなどで摂取する インナーケアももちろん大切ですが、 それ以上に化粧品などによって肌から直接 取りいれることも重要です。 ビタミンCを含めて、黒ずみに効果的な成分が配合された 黒ずみ対策クリームが色々と販売されていますので、 そういったケアアイテムを使うのが良いでしょう。 ワキの黒ずみに特化しているように 書かれていますが、基本的に黒ずみの原因はすべて同じですので、 膝や肘、背中や顔などどこでも使うことができます。 ピューレパールは私も愛用していますが、 身体中の黒ずみに使えて、ほとんど改善できたのでおすすめですよ。
こんにちは 病院を変えてそちらｄ薬を処方し直してもらうとか 合うものを選んでもらったほうがいいと思います。 市販のお薬より効くと思います。 それから、潰すのはダメです。 後は、清潔にするのがいいのでミューズの固形石鹸で 洗ったりするといいと思います。 友人がこれで綺麗になりました。 でも、絶対ではないのでお医者様に行かれたほうがいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは 病院は選定しないと、失敗もあり得ます。 殆どの場合が少ないですが、 ホクロの種類によっても、取り方が違いますので ご自身のホクロにあった治療を受けないと事後が面倒になります。 レーザーや切開・・・などありますので 一度受診されて決めるようになると思います。 軽ければ１日で済みますし、術後も数日後に見せるような感じで 大丈夫だと思います。 ただレーザーと切開では術後の治療も変わってきます。 レーザーの場合はしみ抜きが必要ですし、切開は抜糸などが 必要です。 患部の深さによっても一度で取り切れないことも・・・。 他の方の回答にあるように、形成外科の入っている皮膚科が 好ましいです。 ご参考になれば幸いです。
角質はとると確実に分厚くなります。 なので取らないほうがいいです。 私はかかとの角質が気になって御風呂に入るたびやすりのようなものでこすってたんですが どんどん厚くなっていく一方でした。 また角質をとるということは、皮膚に傷をつけるということで、かかとなどは水虫にかかりやすくなるそうです。 わたしも水虫になりました。 そこでかかとの角質はとらないと決め、足を木酢液の原液に３時間ほどひたしてみました。 すると爪まで木酢液の色に染まり、ぽろぽろと皮がむけてきましたが 皮がむけきるとつるつるのかかとになり、水虫も治りました。 冬場はかかとがかさかさになってクリームを塗っても全く効果なしだったのですが かかとのかさかさは、角質をやすりでこすっていたことが原因だったとわかりました。 というのは、いまは角質とったりクリームぬったりしていないんですが、足の裏つるつるできれいなんです。 顔や肘なども同じじゃないでしょうか。
やはりビタミンCじゃないですか？果物の中では、キウイフルーツが断然多いそうです！ 私もこの時期、つとめて食べるように心がけています。
私はロールオンを使用してますが、シミを防ぐために塗っている物が結構毒性が高いと気づいてからは、平常時の外出には使わないようにしてます。 スプレータイプは体にかけても痛いので使えないほどの過敏症です。痛くなくても顔にかけている人がいることが不思議。気づかぬうちに毒を吸収してませんか。 http://ameblo.jp/rabirabiusapon/entry-1154673491 …
初めまして(*^^*) 病院は本当にあてになりません。 僕もそうでした。 所詮他人事なんだなと思いました。 だから誰にも頼らず自分で治そうと思い色々と実践しました。 その中でも、かなり効果があった方法をお伝えします。 僕は 四年間ニキビに悩んでいました。 それがたったの2ヶ月で治ってしまった方法があります。 僕がしたことは、 朝 昼 晩 【ぬるま湯(38℃)で顔の汚れを落とし、冷水で毛穴を引き締めて、化粧水で乾燥を防ぐ！】 たったこれだけを2ヶ月間続けただけでキレイになりました！！ １週間で効果が出てくると思います！ 要は、ニキビで悩んでいる人ほど、色々と手を加えすぎなのです！ 必要最低限のことをすれば、治るのです！！ また 最後の化粧水は今あなたがお使いの物でも構いません！ 参考にしてみてくださいね！！ 諦めなければ必ず治ります！ 些細な情報ですが、お役に立てたなら幸いです。
いろいろ試しましたがあまり改善されませんでしたが。 以下の事を実行したら私も含め知人も数名みごとに改善されました！ とてもキレイな肌になり今は肌にとても自信があります。 ■32度の水【少し冷たい位】で洗顔【肌に手が触れないように泡で洗う】 ■もう少し冷たい水で洗い流す。【肌に手が触れないよう水流で洗う】 歳を重ねると ・コラーゲン生産低下 ・ターンオーバー周期低下 で肌が劣化します。 同じようにすれば皆さん改善されました！
こんにちは 頭皮についてはよくわかりませんが コラージュも合う合わないがあるみたいなので サンプルなどで試してからのほうがいいかもしれません。 ＞あまりにひどい時はＤＨＣのオリーブバージンオイルを塗ってます 脂漏性皮膚炎ならこれは最悪です。 脂漏性皮膚炎に油分は厳禁です。 多分、乾燥ではなく脂漏性皮膚炎で剥けていると思いますので お化粧品含め、油分の少ないもの、入っていないものを 使うことをお勧めします。 私は油分の入っていない日焼け止めとお粉だけで 過ごしました。 スキンケアはローションとジェルの保湿美容液です。 乳液もクリームもやめました。 パウダーファンデは油分が多いそうです。リキッドよりも。 なのでファンデはつけないようにしました。 2か月くらいで治りましたよ。 それから、頭皮については余り長引くようでしたら 皮膚科を変えることも考えたほうがいいかもしれません。 早く良くなるといいですね。 ご参考になれば幸いです。 日焼け止め http://www.acseine.co.jp/campaign/uvprotectionac/ ジェル http://www.acseine.co.jp/shop/g/g4900421049830/
＞白色ワセリンはハンドクリーム代わりになりますか？ 多くのハンドクリームやリップクリームなどにもワセリンは使われています。 製品としてのハンドクリームなどでは伸びとか保湿成分や香料を入れて使い心地のものを作っています。 しかしその代償として界面活性剤を使う必要があります。 それもアミノ酸系とか色々なものがありますが成分配合が複雑になればなるほど思わぬリスクが増えていくのは仕方ありません。 単体の白色ワセリンの欠点として融点が体温よりも高い為によく温めてやらないと伸びが悪いです。 そして使う量も多くの人が塗りすぎてしまい逆効果になっています。 それ故に化粧品業界では白色ワセリンを貶めるセールストークがまことしやかに囁かれるのです。 つまりコツさえつかめば安価で安全にスキンケアに使えるのに間違った使い方がまかり通ってしまった為にワセリンなんてという意識が植え付けられたのです。 では正しい使い方って？下記のサイトにやり方があります。 ワセリンの使い方ガイド http://vaseline.naosou.info/how-to-use とにかく心許ない位少しの量で薄く伸ばしてください。 数分してもベタつきが残っているなら塗り過ぎです。 少し詳しい解説は下記になります。 手荒れ・主婦手湿疹の治療，クリーム，尿素など http://www.wound-treatment.jp/next/wound351.htm 参考程度
いろいろ試しましたがあまり改善されませんでしたが。 以下の事を実行したら私も含め知人も数名みごとに改善されました！ とてもキレイな肌になり今は肌にとても自信があります。 ■32度の水【少し冷たい位】で洗顔【肌に手が触れないように泡で洗う】 ■もう少し冷たい水で洗い流す。【肌に手が触れないよう水流で洗う】 歳を重ねると ・コラーゲン生産低下 ・ターンオーバー周期低下 で肌が劣化します。 同じようにすればみんな改善されてるので治ると思います！
ハンドクリームは界面活性剤が入っているので、かえって乾燥しますよぉ。 手の脂分を落とすので。 できればほかの乳液とかクリームっぽい保湿剤塗った後に、手袋や、 子供用の日焼け止め塗るといいと思います。
他人が臭さに気づいた時点でスメハラじゃないでしょうか。 汗は乾く時に臭うので拭いていても汗をかくほど臭おいます。 臭いを軽減させる方法としてはAgが入っているスプレーや男性臭用のソープを使ったり、普段からサウナや運動などで汗を出していると、汗の質が変わるので軽減します。
BBクリームとうのがあります)^o^( 気になる部分に塗ってください。
私は、毛に逆らわないようお手入れをしています 剛毛って自分が思っているほど剛毛じゃないんですよね(笑) 意外とみんなおんなじ… って思ったら気にしなくなりました それでもってなると、レーザーですよね
ニキビに古い角質はありません あなたは、足のかかとにニキビができる異常体質なんですか？
NOVは敏感肌に優しく、 石鹸なども良いですよね＾＾ NOVの石鹸は種類がありますが、 ニキビ用をお使いですか？ お肌に合っているようなので、 化粧水はそのままで良いと思います。 頬や顎はおでこなどに比べてかなり、 治るのに時間がかかります。 私も年齢とともに頬や顎のニキビが増えて 私の場合は何を試してもダメでしたが… 最後に見つけた アメリカ版プロアクティブのリペアリングトリートメントが かなり効果的です！！ 目に見えて効果もはやいです。 私はこれで頬や顎ニキビが本当に出来にくくなりました！ 確実に効果はありますが、その分刺激もあるので、 使い方が重要です。
残念ながら 家でできる事はないでしょうね～ あったとしても その場凌ぎに過ぎませんよ 文章からの 推定なんですが。。 「ヘルペス」の可能性があると思いますよ ヘルペスなら大変なんで 皮膚科を受診したほうが 良いと思いますよ☆ ヘルペスでなければ 安心ですからね♪
肌が強いと思ってても敏感肌だったりしますよ。もうちょっと酷い乾燥というよりごわつきの症状でアズノール軟膏を処方され半年ぐらいほぼノーメイクで過ごしました。治り方は個人差があると思います。治ってからはアベンヌの敏感肌用を使ってます。SPE50は負担がかかるみたいなので、軽い方に変えました。合いそうな化粧品を見つけるのも苦労でしたし、ほんとにこれでいいのかも不安でした。いまのところトラブルはないみたいです。焦っても仕方ないし皮膚科の先生を信じてしばらく続けるしかないと思います。
うまく説明できなくて ごめんなさい。 キャリオイルの キャリアは＝運ぶという 意味なのはご存知だと 思います。 精油は濃度が高すぎて 植物性オイルで薄めて つかわないと 肌への刺激があるため、 皮膚に浸透性のある植物性オイル で希釈してつかいますが 脂肪を分解させたり、 皮脂を整えたり 皮膚までの働きはしてくれますが 精油のように香りはないため、 芳香成分によるリラックス効果や 脳や神経を落ち着かせたり、 あらゆる組織にまで 影響を与えられないことから 皮膚までで手放すという理屈、という (超)勝手な解釈をしてみました。 ベビーオイルをつかわないのは ミネラルオイルなどの 流動パラフィン、石油系ワックスは 肌を保護する 役割があるため皮膚に膜を 張ってしまうんです。 そのため、精油の持つ成分が 浸透できなくなって しまうみたいですね。 同じ植物性オイルではないと 混ざらないんでしょうね。 決してベビーオイルが 毒とか肌に悪いのではなく、 あくまで保護する 目的でつかうオイルと いう意味です。 長文でますます 分かりづらくなってしまいましたが、 再度回答をさせていただきました。
その時のコンディションや 生理前、ストレスや 季節の変わり目などですね。 精神面なども影響します。 あと私も今まで使っていて、 肌に合っていると 思っていた化粧品の効果が なくなったり、 前にあまり効果を感じなかった 化粧品をもう一度トライして みたら、すごく良かったり。 たまに大丈夫だと思っていた 化粧水が沁みたり、 肌に刺激を感じて荒れたり たまにありますが やはり原因がはっきり しないことが多いです。 すぐに治りますが よくあることですね。
日本で男性の日傘姿はあまり見かけませんが、気温が40℃を越える北京の夏なんかは、日傘をさしている男性も多いですよ。 とは言え、日焼け対策というより、日傘で影をつくって直射光で皮膚表面が熱くなるのを少しでも防ごう、という感じです。 日傘をさしている中国人の男性が決して色白ではないので、日焼け対策でないことがうかがえます。 よほどの炎天下であれば理解されると思います。暑さ対策として。 容姿や美容に気を遣う男性が増えたことは確かだと思いますが、しかし日常的に日傘を使っている男性っていうのはちょっと珍しいでしょうね。 どちらかと言えば、ナルシストというより、女性的な男性（オカマなど）に思われてしまうかもしれません。 もっとも、日傘というアイテムひとつより、ファッション全体のバランスで、そう思われることを避けられるかもしれませんが、男性の場合の日焼け対策は、日傘より帽子、というのが一般的な見方ではないか、と。 登山用などのツバの広い帽子は、顔、首、肩などの日焼けを防いでくれます。 また、麻など通気性の良い素材の長袖シャツを着るなど、真夏であっても、極力、肌の露出を控えるようにすればある程度は防げます。 日本の夏は蒸し暑いので、長袖はなかなか大変かもしれませんが、アフリカや中東などの乾燥地では、日中の強烈な日差しから肌を守るために長袖は必須であったりするので、現地の人々は薄手で通気性の良い長袖の衣服を着用しています。 また、日焼けに関するメラニンの生成は、視覚の影響も受けるそうです。目が紫外線を受けることで、皮膚も日焼けしやすくなってしまいます。そのため、上記に合わせてUVカットのサングラスなどを着用するのも良いでしょう。 …という感じで、男性の場合は日傘でなくても、ファッションで十分に日焼け対策ができると思います。 たまに、女性で、ファッションの流行に応じて、異様に露出度の高い服装で日傘をさしている方を見かけますが、こうした方は日焼けしたいのかしたくないのかまるっきり意味が分かりません。肌を露出する、という時点で、本来は日焼けすることが覚悟の上のはずなんですがね。 ちなみに、色白・美白を過剰に気にするのは日本人/中国人/韓国人くらいです。 特に、男性が美白を意識するのは日本人くらい。 アジアでもこうした傾向はありますが、特に欧米は顕著で、夏に日焼けもしていないのは男女ともに「ダサい」という印象です。夏は海のあるリゾートで休暇を過ごす、というのが長らく定型化したセレブのスタイルだったりするので、日焼けをしていないのは、貧乏でリゾートに行くことができなかったのだ、と見られることもあります。こうした国での日焼け対策というのは、紫外線により肌が炎症を起こし赤くなるのを防ぐためであり、まるっきり日焼けしないように対策するものではなかったりします。
こんにちは こちらの右上ではないですか？ ０１２０から始まっている http://proactiv.jp/proactiv/contact/index.aspx
私もチョコラBBを毎日飲んでいましたし、オロナインも使ってました。 チョコラBBは今でも飲んでいます。 オロナインは私の肌には合いませんでした。 とゆうのも、私の肌は脂性ですので、オロナインの油分が加わり改善が見られなかったのだと思います。 何もつけない方が治りが早くなる場合もあるようです。 一度、しばらくなにもつけずに様子を見られてはいかがでしょうか？？
医師の判断に 任せたほうが いいと分かった上で 回答させて いただきますね。 私が一番弱った肌に 効いたのが エミューオイルです。 http://www.natural-goods.com/shopdetail/00200000 … http://www.orangeflower.jp/soap/shop/oil2/index. … それかエリザベスアーデンの エイトアワークリームか http://www.cosme-de.net/pd/products/EA00147 エジプシャンマジマックが 効きましたね。 http://www.cosme-de.net/pd/products/EC00001 これは髪にも手にも万能です。 あとバーツビーのキャロットクリームです。 http://www.cosme-de.net/pd/products/BTB0004 素人の回答なので、 こういった製品が あるんだ、くらいの 受け止め方でいいと 思います。悪化させて しまいたくないので。 とりあえず参考になれば 嬉しく思います。
ついつい爪でにゅるっと出してしまいたくなりますよね。 だっててっとり早いんですもの。 でも、これは、炎症というより毛穴の開きの原因になるのでやばいです。 これを続けていると鼻の頭がクレーターになりますよ。 毛穴ケア、神経質になるあまり、間違った方法や金を無駄にしてしまう方法をとりがちです。 ということで、私はシンプルケアに立ち返り、 かえって肌質がよくなりました。 角栓もできなくなりましたよ。 たっぷりの泡で優しくかつしっかりと毛穴の汚れを取ることが大事です。 けれど、一晩でよくなるわけがありません。 これは、ある程度長期戦です。 鏡に近づくと、角栓がどうしても気になってしまいますので、極力鏡に近寄らないのも良いかも（笑） 爪でにゅるっと出すと、広がった毛穴にさらに汚れがつまってしまいますので、 洗顔で自然に排出してくのが良いです。 根気よく洗顔しているうちに、角栓ができにくくなりますよ。 とにかく根気よく！ そして保湿はしっかり行ってくださいね。
内臓疾患の可能性もありますので　早めに診察して貰って下さい
日傘にも種類が有りますので、紫外線カット率の良い物を選んでください。 そうすれば、直射日光の頭の上からの紫外線は８割程度は防げます。 ただし、紫外線は直射日光だけとは限りません。 周りの建物や地面からの反射も馬鹿に出来無いのです。 それをほぼ完全に防ぐには、やはり日焼け止めクリームの効果は大きいでしょう。 厚塗りまでは必要ありませんが、首筋や手元に塗って置いてください。
こんにちは。 マキベリーはベリー(果実)の中の王様になります。 皆さんがご存知のアサイーもブルーベリーのような果物ですが、アサイーには多くのポリフェノールとアントシアニンと言う栄養成分がたくさん含まれています。 簡単に説明するとマキベリーはアサイーのポリフェノールが5倍以上含まれています。 ブルーベリーに比較すると10倍以上の豊富な栄養素が含まれています。 ～マキベリーの特徴～ ■圧倒的な抗酸化力 アントシアニンも4種類に分けられるのですが、マキベリーに含まれるアントシアニンは最も抗酸化作用が強いと言われています。先住民からは解毒剤と呼ばれていたほどなのです。 ■「末梢冷え」に活躍 血行を促進してくれるので、女子に多い末端冷え性に効き目アリ！また、顔色が良くなって魅力もアップします。 ■ダイエットにも効果的！ マキベリーにはビタミン、ミネラルが豊富。カリウムでむくみの改善、必須脂肪酸も含まれているのでダイエットにはもってこいです！ マキベリーは上記の説明通りフルーツの中でも断トツに優れた抗酸化力も持ってます。 ほかにもアサイーを凌ぐビタミンC、鉄分、アントシアニンなども豊富だそうです。 抗酸化力は美容、健康には必要不可欠ですのでモデルさんの中でもアンチエイジング効果が期待できるので マキベリーは非常に人気で希少な果実ですね。 最近では海外セレブのミランダ・カーやジェシカ・アルバなどが愛用してるみたいです。 セレブはドリンクやスムージーにして体調を管理してるのが雑誌などで取り上げられていました。 私的には仕事上、簡単に摂取したいものですが、時間がないもので… 美容は難しいものです。 追加 ・ポリフェノール効果 それぞれに違った効果を発揮するポリフェノールですが、共通してみられる効果に「抗酸化作用」と「抗菌作用」があります。 この抗酸化作用によって、活性酸素の働きを抑え細胞の老化を防止してシミ・シワ・たるみからお肌を守ります。 細胞が元気に活動する事で、皮脂のバランスも良くなり乾燥肌の防止にもなります。 またポリフェノールの殺菌作用により、睡眠不足やストレスからくるニキビ・肌荒れも抑えることができます。 長文失礼しました。
私は老齢の男ですが、ずっと昔から朝は必ず顔は洗います。 ただし、水で顔をなぞる程度で、洗剤などは使いません。 私は、寝起きにも歯を磨く習慣が有りますので、その時に水で顔面を洗います。 目的は、寝ている間口を閉じていたので、その間に口内の雑菌繁殖が気に成るのと、顔面が多少脂ぎる事。 さらに、目やにも付いている場合も有りますので、サッとでも水洗いをしなければスッキリしません。 冷たい水で顔を洗うとスッキリと目覚める上に、髭剃りや整髪も行いますので、寝起きのまま顔を洗わないなど考えられません。
ビオレは安くておすすめですよ♪ 雑誌にも何度も掲載されていますよ。 洗顔は朝と夜の二回でいいと思います。 蒸しタオルで顔を温めてから洗顔するとつるつるになります(^ ^)
化粧水は洗顔したあとに付けます。 その後しっかり乳液でフタをしないと意味がないので気を付けてくださいね(^ ^)
顔は洗顔フォームで洗うことをおすすめします！ 皮脂を取りすぎてしまうので乾燥してしまいます(>_<)
首にニキビが出来ると嫌ですよね。 特に男の人はネクタイをしないといけないのでニキビに触れてしまいますもんね。 ニキビには保湿が大事です。 保湿にいいジェルはジュエルレインです。 是非ためしてみてくださいね。 早くニキビが治るといいですね。
私も中学生まで、真っ赤でした。特に寒くなったり運動した後。すごくコンプレックスでした。 しかし、高校に行くと、何故か白くなり美白してるのかと聞かれるほどになり今も継続してます。 病院での治療は難しそうですよね。 一時的に隠すのであれば、日焼け止めの上にファンデーションで隠す。 後は、日々使う化粧水などで美白効果があるものを試すのは？
健康保険が適用される病名をつけるなどしなければ、医療費は10割負担になってしまいます。 薬や注射は疑いではなく確定した病名でないと健康保険では認められません。 薬が処方されている事から、病名がついているのでしょう。病名があるから、特定疾患療養管理料(診療所)を算定していると考えられます。 納得できなければ、全額負担になることも念頭に入れてかかりつけ皮膚科で尋ねられて下さい。
いつかの石けん　水橋保寿堂製薬も口コミの認証なしで件数少ない人のオンパレード。 ニックネームを見ているとわかるし、プロフィールの記載もなし。 ムキュ 口コミ投稿者の口コミ件数と認証がない。 http://www.cosme.net/product/product_id/10069480 … アイファニー　角質柔軟化粧液 もう消されたけど7クチコミのオンパレード。しかも文章も同じで、認証なし。 とても下品に感じた。でも1位になっていましが絶対にこんなステマ会社の買わない。 http://www.cosme.net/product/product_id/10062371 … 基本、認証がないところは信用していない。
洗面器にお湯を はって(湯気が出る温度)その中に お茶っ葉を入れたり、 レモン汁を垂らしてから バスタオルをかぶって 顔全体をスチームしてみるとかは どうかな？ 緑茶は殺菌効果や 肌のくすみを取る作用があり、 レモンの果汁は皮脂の バランスを整えたり、毒素を 排泄する作用があります。 ニキビには殺菌が必要です。 一番大事なのは指で触らないこと。 指はばい菌の宝庫だと思ってください。 悪化させてしまいます。 ニキビよりニキビ痕を消す方が むずかしいし、お金もかかります。 中学生の時にニキビに 悩まされるのは、皆同じです。 大人になったら きれいに直っているものですよ。 緑茶やレモンなど、 食品をつかうのは お母さんに怒られるかな？
日焼け止めの進化ってすごいですよ。最近は高ＳＰＦでも白くならない、さっぱりしている、独特のにおいもなし。特に肌が弱いとかでなければ、アルコールが少し入っているタイプが使用感よくておすすめ。 ドラッグストアいけば店頭にテスターあるから試してみるといい。 無難なとこでおすすめはカネボウのアリーの水色のチューブ入りのタイプ。コスメサイトで大人気になって量もお得になって特売になっていることも多いからすぐにわかります。そこそこウォータープルーフで石鹸で普通に落とせて便利。
こんにちわ 私の場合は帰宅後にメイクオフしてオールインワンで簡単にスキンケア済ましています。 お風呂に入るのはいつも夜中の0時前後です。 入浴中は顔パック お風呂上がりに化粧水→美容液→保湿クリーム 就寝は2時前後で起きるのは5時半です。 体内リズムが正確だから4時に寝ても5時半には目覚めてしまいます。 正直言うとそんな生活したらお肌に悪いよね？って思いますね。 だってお肌のゴールデンタイムは22時～2時までって言われています。 そんな不規則な生活してる私なんですけど同年代の方と比べるとかなり若く見られます。 要は体内リズムの正確さと睡眠の質の違いだと思いますよ。 夜勤続きだと確かに体内リズムが狂ってしまいますので当然肌に出てきます。 出来れば朝シャワーは止めた方が良いと思いますよ。 せっかく肌バリアが出来てるのにそれを朝シャワーで洗い流して日中に外に出ると悪影響なんです。 出来れば寝る前に半身浴でゆっくり入浴しながら顔パックね。 勿論お風呂には保湿成分の入った入浴剤入れてください。 一番良いのは変則勤務が無い仕事を探すしかないかも？ 夜勤有り、日勤有り、当直有りじゃストレスも溜まりやすく肌に出やすいですよ。 肌荒れが気になるのでしたら皮膚科でヒルドイド軟膏を処方して貰ってくださいね。 ヒルドイド軟膏は保湿クリームとして処方されますが、実は究極のアンチエイジングクリームにもなりますよ。 勿論乾燥肌用なので保険適用ですが・・・ http://matome.naver.jp/odai/2137717256661161201
こんにちは 生もの、動物の似合いは取れないんですよね・・・。 因みに私は凄く鼻がいいらしく、電車でも何を食べたか服から 判ります。 後は、病院勤めの人はすぐに察知します(^_^;) 薬の臭いがしますから、微かでも判ります。 もし、気になるのでしたら、一度ミョウバン水を使ってみてくださいね。 それを入れてお風呂に入るのも効果があると思います。 元々腋臭にも効果があるので、お風呂に入れたりすれば 招集してくれると思います。 スプレーに入れて持ち歩いてもいいと思います。 後はお部屋でコーヒーを作る（コーヒーメーカーなど）でも コーヒーの臭いがつきます。 髪はライオンのオクトを使ってみてくださいね。 ミョウバン水でも効果があると思いますが・・・。 ご参考になれば幸いです。 http://www.gomiclinic.com/oldlog/lg0316.html http://www.lion.co.jp/ja/seihin/brand/008/01.htm
こんにちは クレンジングがあっていないのと、肌がごわごわするのは 乾燥で角質がめくれているからだと思います。 その角質を無理やりピーリングすることで肌のつるつる感が 増すのだと思います。 落ちていないのではなく、落としすぎて肌が荒れてしまっていると いうことはありませんか？ 普通のミルククレンジングを使って蒸しタオルで落として 洗顔して保湿で大丈夫だと思います。 余りピーリングしすぎると日本人の繊細な肌はボロボロになります。 悪口ではないですが、欧米人の厚く丈夫なのでピーリングは大丈夫ですが 日本人の肌にピーリングは強すぎますから、毎日は大きくマイナスだと 思います。 オイルクレンジングは油分を取りすぎてしまい、乾燥の原因になりますので ご注意くださいね。 ご参考になれば幸いです。
肌が弱ければ刺激の少ないものを使えばいいと思います。市販で売ってると思います。 腹部…剃る方が早い気がするのですが？ 毛で有るならどこでもいい気がします。 粘膜は避けてクリームを塗るとか、、
こんにちは かきすぎるのも問題なんですよね 自律神経系の関係でかきやすいこともあるようです
貴方が北海道にいるのか、石垣島にいるのかどこにいるのか分かりませんので場所は教えられません。ただ一ついえるのは、脱毛は医師でないとできないはずです。なので、皮膚科に行かれる事をお勧めします。美容皮膚科でもいいかもしれません。
私が以前、いた国は 石灰水だったため、 ニキビ肌の人は きれいに治っていた 記憶があります。 のっけから話が 逸れてしまいました。 私は日本にいますが、 朝は拭き取るだけです。 拭き取るのにつかう 化粧水はアルコールの 入っていない インフューズドウォーターと 呼ばれる アロマウォーターだったり、 アルコール成分が入った 普通のローションだったり ビオデルマだったり、 特に決めてません。 誇りや前日の夜にした ケア成分や軽く汚れを 拭き取るためです。 洗わないほうが 自分に合っていると 思っています。 そして肌が乾燥し過ぎていたり、 弱っている時は水をつかって 洗いません。植物性オイルで マッサージしてから拭き取ります。 たまにクレイをつかった パックをして ディープクレンジングを して毛穴の汚れを除去したり はしますが。 不経済ですが、 ミネラルウォーターで 洗顔してみてはどうでしょうか？ 洗面器をつかってタオルで 浸して洗顔料を取るように 洗い流して。 とっくに思いついてる とは思いますが、毎日のことだから 不経済ではありますね。 朝は洗顔しなくても いいと思いますよ。 とりあえず、一週間以上、 試してみてはどうでしょうか？ ハウシュカの化粧品好きです。 特にリバイタルサンパックと モイスチャーミルク、 フェイスコンディショナーとか いいですね。 とにかく洗わない方法を 少なくとも10間くらい 試してみることが いいと思います。
私個人の体験ですが、「西式甲田療法」をいうのを興味本位で実践して、その日を境に、足の親指の爪の根元からピンク色のつやつやの爪が生えてきました。それまでの爪は白っぽく分厚く割れやすかったのです（生え変わり始めの写真あり）。食生活を変える度に、どんどん爪も皮膚もきれいになっていきます。 そこで私が変えたことといえば、白米をやめて玄米にしたこと、生野菜を積極的に摂るようにしたこと（ジュースにしたり）、朝食を果物またはお茶だけにしたこと。あと、なるべく食べ過ぎにならないように注意しました。それくらいでしょうか。 肉は食べます。添加物も摂ります。牛丼は週一夜に食べることも。ただ、外食はなるべく控えてます。 牛肉が悪いとは思いません。ただ、白米の糖質と肉だけの組み合わせは偏り過ぎなので、野菜を食事の初めにたくさん食べるか、無理なら野菜ジュースを取るなどしたほうがいいかと思います。やはりバランスではないでしょうか。それと、食べ過ぎも考えられます。 すき家だったら「とん汁鮭朝食」なんかバランスがとれていいのではないでしょうか？ あるいは、いっそ朝食を果物だけにする、というのもありかと思います。 病院に行っても生活習慣まで指導はなかなかしてくれません。テレビの健康番組もスポンサーが入っているので肝心な情報は教えてくれません。 書店で食事療法の本を見て参考にするか、ネットで色々情報を集めると、だんだん分かってきます。 皮膚にそのような症状が現れるということは、どこかできっと悲鳴を上げているのでしょう。 血液検査をするか、または生活習慣を改めるか、何らかのアクションを起こした方がよさそうですね。 お大事になさってください。
市販薬より処方薬が絶対の効果を期待できると思います。 何をしても改善せず。 この場合、皮膚科に期待しましょう。 多くの場合、ビタミン系飲み薬と、塗り薬、ケミカルピーリングの石鹸を処方されると思います。 精々、２千円～３千円ですから良いと思いませんか？ 処方される石鹸…こいつは頼りになりますよ！
いろいろ試しましたがあまり改善されませんでしたが。 以下の事を実行したら私も含め知人も数名みごとに改善されました！ とてもキレイな肌になり今は肌にとても自信があります。 ■32度の水【少し冷たい位】で洗顔【肌に手が触れないように泡で洗う】 ■もう少し冷たい水で洗い流す。【肌に手が触れないよう水流で洗う】 歳を重ねると ・コラーゲン生産低下 ・ターンオーバー周期低下 で肌が劣化します。 同じようにすればみんな改善されてるので治ると思います！
＞リップクリ－ムなら大丈夫ではないかと思いました。しかし、今日、 これは 大丈夫ではないかと思っていました。しかし、今日。。。ですね（笑顔） 食事の前に リップクリームを落とす人は 見たことが無いですし 口紅も グロスなども 同様ですね～ つけたままでも 大丈夫ですよ 安心してくださいね☆
こんばんは 自律神経系という事は考えにくいですか？ http://www.bloom-s.co.jp/blog/data/196/196_49.html
私は埋没法で二重にしました！ 10年経った頃に右が一重に戻りました。 埋没法は永久ではないとの事だったので仕方ないなとは思いましたが。 なのでもう一度埋没法で二重にしました。 クリニックは違う所でやりましたよ！ ちなみに二重にして何年経っていますか？ 2年以内だと保証期間で無料でやってくれるクリニックもあるので 確認してみてはいかがですか？
こんにちは。 まずは、「薬を飲む」という概念から一旦離れてみましょう。 内面から直していきたいということですが、 ニキビ解消の基本の睡眠時間がしっかり確保されていないようですから、 食生活で補うしかないと思います。 参考ＵＲＬ：http://www.outlookli.com/ 又、これは実践済みでしょうけど、 ショコラＢＢのような、薬では無くサプリを服用してみましょう。 又、内面から治すのも大切ですが、 日ごろのスキンケアも大事になってきます。 例えば、シャンプーも皮膚に直接触れるものになります。 頭皮だけでなく、体にも悪影響が無いシャンプー（弱酸性やオーガニック等）に変えたり、 ボディーソープも、皮膚に負担が無いものがいいですね。（牛乳石鹸等） それでも無理な場合は、お薬に頼るしか有りません。 その場合は、市販の薬は避け、病院に行きましょう。 漢方を飲むにせよ、現在服用中の薬が複数あるため、併用して飲むことができる漢方でないと体に悪影響ですし、 質問者様の吹き出物に合う（対応する）専用の薬を出してくれると思いますから、 皮膚科で相談するのが一番です。 自己判断で漢方を選んでしまうと、逆に悪化してしまう可能性もありますから。 因みに、市販で手に入る大人ニキビ向けの漢方は、 http://bihada-mania.jp/blog/5418 こちらに載ってます。 私も、顔一面がニキビだらけの時代がありました。 そんな私が効果が有った洗顔は、 http://www.amazon.co.jp/%E8%82%8C%E7%BE%8E%E7%B2 … こちら、 化粧水は無印に変えると、ニキビが綺麗に治りました。 必ずしも、高い化粧水や洗顔が良いとは限りませんから、 まずは美白やら毛穴やらの悩みは無しにして、「肌に優しいもの」を重点的に利用することをお勧めします。 それから、最終手段として、病院に行くことをお勧めします。 質問者様の求める回答とは違うかもしれませんが、 参考になれば幸いです。
こんにちは 皮膚科で相談したほうがいいと思います。 ストレスニキビもあるかと思いますが 花粉で肌が清潔に保たれない、服用している薬が合わない など考えられます。 それから、メイクをしていればファンデの可能性もありますし お化粧品が原因のことも考えられます。 特に季節の変わり目は、肌の状態も安定していないので 注意したほうがいいと思います。 これから、汗をかき易い時期に入りますので その前に皮膚科で相談されたほうがいいと思います。 アレグラで肝機能障害というのがちょっと気になります。 ニキビの原因にもなるらしいです。 ご参考になれば幸いです。 http://アレグラ副作用.jp/ http://allabout.co.jp/r_health/healthdb/medicine … http://news.mynavi.jp/c_cobs/news/biranger/2013/ …
いろいろ試しましたがあまり改善されませんでしたが。 以下の事を実行したら私も含め知人も数名みごとに改善されました！ とてもキレイな肌になり今は肌にとても自信があります。 ■32度の水【少し冷たい位】で洗顔【肌に手が触れないように泡で洗う】 ■もう少し冷たい水で洗い流す。【肌に手が触れないよう水流で洗う】 歳を重ねると ・コラーゲン生産低下 ・ターンオーバー周期低下 で肌が劣化します。 同じようにすればみんな改善されてるので治ると思います！
こんにちは ジェルネイルのライトは日光の光よりもはるかに弱い波長の光です 日焼けという確立は極めて低いのです ジェルネイルで日焼けするのであればライトに何時間も当てっぱなしでも日中に数十分外に出ていた方が日焼けの確率が高いという程に… ジェルネイルをはじめてから黒づみが目だってきたのであれば、ライトよりも乾燥やその他の物が原因である確立が高いです ジェルネイルで使う溶剤(エタノールやアセトン)は、乾燥させてしまいます しっかりと保湿を心がけなければ乾燥による黒ずみという事も出てきます 他には、確立としては低いですがアレルギーの手前という事もあり得ます 肌が薬剤等に拒否反応を起こし荒れた後黒ずみとなります 気づかない程度に荒れて(ほんのり赤みを帯びる等)黒ずみになる場合もありますので… もし、絶対に日焼けが原因だというのであればLEDに変えるのも効果的かと思います UVライトよりも波長が高くなりますので日焼けしにくい波長になります ちなみに…余計なおせっかいですが… ２週間でのオンオフは早いので出来るだけ３～４週間のメンテナンスを心がける事をオススメします
先の方の回答にもありますが、 年齢的に眼瞼下垂という可能性も考えられるかもしれませんね。 目の周りの皮膚は薄いという事はお聞きになった事があるとおもいますが、そこに長年の刺激（マッサージは肌に良くないですよ）を与えたのがさらに良くなかったかもしれません。 そして、眼瞼下垂でしたら美容ではなく医療の範疇になります。 しっかりした眼科の診断をあおぐ事をお勧めします。（美容外科に行くよりは断然いいと思いますよ、専門医ですから。アレルギーについても美容外科などよりもきちんと対応してくれると思います。）眼瞼下垂は自然には治りませんので、医師による適切な治療をうけるのが一番だと思います。パソコンでしたら、眼瞼下垂を検索して、色々調べてみるといいと思いますよ。
こんにちは！わたしも肌の感想とごわつきがひどく、化粧水、乳液、美容液、クリームと、一連の流れでケアをしていましたが、結局化粧すると、カッサカサになってしまい、どんなにケアをしても乾燥が治りませんでした。 そこで、肌質改善エステをやっている方にすがるような気持ちでお聞きしたところ、原因はべつのところにありました。 第一に乾燥の原因とされるのは、洗顔を一生懸命しすぎることなんだそうです。洗顔料をしっかり泡立てて、10秒くらいでサッと流すくらいでいいんだそうです。ゴシゴシ洗う必要はなし。 大事なのは洗顔よりもクレンジングをしっかりすることが必要なんだそうです。 そして、洗顔のあとは、化粧水をコットンにたっぷりとしみこませ、ビシャビシャとパッティングします。手でビシャビシャすると、手に化粧水が吸い込まれるので、コットンを使うとよいのだそうです。300ミリリットルを30日で使い切るような量を使うんだそうです。 最初は、全然吸い込まないので、化粧水がもったいなく感じるのですが、肌の表面の皮膚が固くなっているせいであり、毎日たっぷりの化粧水でビシャビシャするすることで、肌が柔らかくなってきて、だんだんとしみこむようになってきて肌の中まで化粧水のうるおいがしみこむようになり、新陳代謝がよくなり、美肌のもとになるのだそうです。 そのあとに、手でクリームを塗ります。このような方法に変えたら、徐々にではありますが(まだまだ化粧水はしみこみにくさはありますが)、乾燥やごわつきもひどくなくなってきました♪化粧水の重要さを実感しています。 なので、洗顔はササッと、化粧水はたっぷりとコットンで。そのあとはクリームをつけて保湿という方法を試してみてはどうでしょうか？ また、金銭的なことでいうと、化粧水を毎日たっぷり使うので、コストがかかりそうですが、そのエステティシャンさんいわく、どんな化粧水もいいとのことで、手作り化粧水で良いと思います。 ご参考にしていただければと思います。
無色透明でしたね。 あれは発売当時、 話題になりましたね。
いろいろ試しましたがあまり改善されませんでしたが。 以下の事を実行したら私も含め知人も数名みごとに改善されました！ とてもキレイな肌になり今は肌にとても自信があります。 ■32度の水【少し冷たい位】で洗顔【肌に手が触れないように泡で洗う】 ■もう少し冷たい水で洗い流す。【肌に手が触れないよう水流で洗う】 ■ダーマを使う【コラーゲンの生産・ターンオーバー（新しい皮膚の入換）】 ・コラーゲン生産低下 ・ターンオーバー周期低下 で肌が劣化します。 同じようにすればみんな改善されてるので治ると思います！
いったん乳製品を食べるのをやめてはいかがでしょう？ ハーバード大学での研究結果によると、乳製品とヨウ素の過剰摂取はニキビを誘発し、肌荒れに繋がるリスクが高まると発表。 また、ニューヨーク大学の研究結果によると、“乳製品とヨウ素の過剰摂取はニキビを誘発する”と学術誌で発表されています。 肌への影響は食べ物が８０％、残りが化粧品がとも言われています。 私も背中ニキビを治したくて乳製品を控えめにしたところ改善されましたよ。 ただチーズが大好きで完全に乳製品をやめることができないので完治にはいたってませんが。
ニキビで悩むってのは若い証拠ですな～ まず、内服薬がビタミン剤であれば生理に影響が出るとは考えられません。 内服薬でビタミン剤以外があっても抗炎症剤程度と思いますのでそれも関係していないかと思います。 気になるようなら内服薬の名前を教えてください。 ニキビの原因としては、こすりすぎが大きいのかなと思います。 人の肌はクレンジングや洗顔でこすると肌に負担がかかりニキビの原因にもなります。 洗顔は泡タイプ　クレンジングはジェルタイプのもので指と顔が直接当たらないように 行ってください。 また、ファンデーションをしていなくてもアイメイクは行っているのでクレンジングは必要ですが いらないところまでは使う必要はないと思いますよ。 化粧水や乳液はできれば敏感肌用の（キュレルがいいかな）ものを使い乳液も必ず使ってください。 （化粧水だけの場合油分が不足していると肌が思い込んで肌からの分泌物が増えトラブルの元になります） あと、食事でファストフードやスナック菓子・チョコレートなんか食べてませんか？ 質の悪い油を摂っていると炎症物質やアレルギー物質が増え肌トラブルになりますよ。 それから、生理が遅れている原因は肌トラブルに悩むストレスが原因のような気がします・・・・
(1)親に相談できるなら、小中学生もしてもらえる脱毛サロンで脱毛 (2)ドラッグストアでムダ毛剃り用のＴ字剃刀を買ってきて剃る (3)毛抜きで抜く (4)脱毛部位がＶラインやＩラインやＯラインなら、ブラジリアンワックス脱毛 上記のがありますが、中学生だとまだ皮膚がそんなに強くないと思うので、荒れないようご注意を
擦りすぎているということはないですか？ あと、枕カバーの繊維が硬すぎると、お風呂入ってすぐ寝た場合、角質がふやけているのでダメみたいです。 それでも擦れるみたいです。
保湿をしたほうがいいと思います。一度、ほんとにシンプルなスキンケアを試してみるのはどうでしょうか。私はずっとこれで調子良いですよ。 (1)洗顔は固形石鹸を泡立てて優しく。 (2)液体の馬油2滴をなじませる。 (3)皮膚科で出してもらえるヒルドイドクリームを塗る。（市販の物だと、ヴェレダのスキンフードというクリームが似てる感じがします。けどヒルドイドのほうがすごくお手頃な値段です） (4)ベビーパウダーをはたく。 よかったら試してみてくださいね。
おはようございます。 もしかして、血行不良？ 足のスネの骨を足首から膝にかけて 掴むようにマッサ～ジ。 次に足のふくらはぎ中心部を、親指で アキレス腱から膝に向けて指圧、を 一押し１呼吸程度をいつも心がけます。 肌のケア～は薬局で白ワセリンで。 ２～３日で効果が無ければ止めて下さい。
オキシドールをそのまま肌にぬりたくっていたら 肌が乾燥して荒れちゃう気がしますが… だったら今よりも絶対に焼かない工夫をしたほうがいいとおもいます。 あとは炭酸パックなどでスキンケアをして白くなるよう肌を健康に保ってあげてください・・・・。
もうずっと使ってます♪ 肌質によって違うと思いますが、私の肌にはすごく合ってます(^O^)／ 値段は高いけど、それだけの価値ありです♪
美容部員です。 マッサージクリームで丁寧にクレンジング。オイルはダメ。 クレンジング落としたら洗顔フォームで洗顔。 化粧水をたっぷりと。 乳液はほどほどで。 ここが大事です。しっかりとクリームを使ってください。 たぶんせっかく化粧水で水分を入れても、蓋であるクリームをしていない ために水分が逃げてしまっています。 できればカウンセリング受けに行きましょう。 １日２日では良くなりません。 まずは３か月です。 ちなみにまだらに崩れてしまった時はミストをした後におしろいを するぐらいしか直しようがありません。 鼻に関してはマッサージクリームでしっかりとクレンジングを続けて いくことで多少改善されると思いますが、毛穴の関係上完全にというのは 難しいです。 だいじなのはサボらず毎日しっかりとお手入れするかどうかですよ！ 頑張りましょう！
再再度です そうですよ 気になんかしなくてもいいんですよ（笑顔） 緊張してますか？彼のリードにまかせたらいいんですよ♪ 間違っても。。「へた！」とか「そこは こうするの！」とか いっちゃ～ダメですよ（爆笑） 初めてなら いい思い出になればいいね☆
初めまして。こんにちは。 ニキビの原因は食生活などの生活習慣やホルモンバランスなどが 関係しているといわれていますが、生活習慣には問題がなさそうですね。 私も早寝早起きで、食事もバランス良く考えて摂取していますが、 突然、顎周辺に赤ニキビがいくつかでき、１つだけ特大サイズのかたい 赤ニキビができてしまいました。 あまりいじったりすると悪化すると聞いていたので、そのまま、 いつも使用しているスキンケア商品でお手入れをしていました。 でも、一向に治る気配がないので、ニキビケアに効くというスキンケアを探し、 モニター調査で商品満足度９０％の洗顔料で朝晩お顔を洗うだけのワンステップで ケアできるものにきりかえました。 ワンステップで、洗顔料（洗顔）＋化粧水（保湿）＋乳液（トリトメント）効果が あるそうです。お肌に優しいクリーミィージェルタイプなので、敏感肌の方にも おすすめだそうです。 本当に治るのかどうか半信半疑で使用し始めました。 実際の洗い上がりの使用感は、お肌がツルツル、すべすべになります。 使用し始めて２週間程経った今、ニキビが小さくなりほとんど目立たなく なりました。特大サイズのかたい赤ニキビも柔らかくなり、小さくなり始めました。 完全に治るまでにはもう少し時間がかかりそうです。 ニキビで悩んだのは初めてですが、すぐには治らないものなのですね。 だんだん改善されてきましたので、このままお手入れを続けていこうと 思っています。
こんにちは。 私は子供の頃から魚釣りを始めアウトドアライフが大好きな還暦過ぎたオジサンです。 魚釣りは、小学一年生からと長く日本人男性としては日焼けしてる部類ですが、子供の頃から還暦を過ぎた今でも顔にホクロは一個も見当たりません。 また、私自身の全身を自ら目視確認することが出来る範囲内のホクロは、魚釣り時でも直射日光に晒すことがない胸部に直径1ミリ程度の小さなホクロが一個あるだけです。 ですから、私に限ってなのかも知れませんけど「太陽光の紫外線とホクロの因果関係はない」と思っています。 しかし、肌が弱く太陽光の紫外線で直ぐに日焼けしてしまうような体質であれば、日焼け対策はするべきでしょう。
わたしも5～10年くらい前に、そういったこと時々ありました。 ニキビ用のクレアラシルとかを綿棒で塗ってあげると、早く治ります。 ただ写真の状態まで成長していると、翌日か翌々日かに破裂して膿のようなものが出てきます。後は、肌荒れ用のクリーム(アロエクリームも良いです。)とか塗っとくと元通りに治ると思います。 避けた後、頬っておくと、かさぶたみたいになります。 そうなりますと染み付いたりと、元通りに綺麗に治らない事も・・ ・・ですので、常用しているお肌に合ったもの使ってください。 ※素人って言いますか、只の経験者なので、多分程度の情報ですが、栄養バランスとか、寝不足などのストレス、或いは急な紫外線やけなどが原因だと思います。
保湿ならオールインワンジェルとかどうですか？ 今はいろんな種類があって、お手入れもそれひとつで大丈夫ですし、化粧水、乳液、美容液とそれぞれ買わなくても、オールインワンジェルひとつで済むので、経済的にも助かりますよ。 マニールはどうですか？検索してみてください。 あまりの保湿力にびっくりしますよ！（笑）
NO２のcapybaraです。お礼ありがとうございます。 そして、無印の製品で間違った知識を回答してしまったようで、申し訳ありませんでした。 ちょっとした余談として聞いていただければ、最近イギリスの女性記者が数百円で買えるニベアと数万する超高級化粧品を顔の半分ずつ に1ヶ月間使う実験をしてみたところ、ニベアが吹き出物の少なさと肌年齢等すべてにおいて勝ったという結果を見ました。 ただ単に、その女性記者にニベアの化粧品の方が合っていたのかもしれないし、違う人で行ったら真反対の結果が出たのかもしれないし、5年10年も同じ実験を続けても同じ結果が続くのか…これは後付けの結果論ですが思ったのは、安いのは安いなりの意地と自信があって製品化しているようですからバカにはできないですよ。 トピさんがサンナチュラルズが気になるのであれば、まずお試しで小さいサイズを買ってパッチテストを行ってから考えるのもいいと思います。 トピさんの言ったとおり、製法されたインカであれば無印よりもっといい状態になるかもしれないし、また荒れるかもしれないし、これだけは誰がなんと言っても実際にトピさんが試さないと分からないです。 もしかしたら一番良いのは、上記の新聞記者のように右と左で違う化粧品を使ってみるのが一番わかりやすいかもですね。顔でなくても二の腕とか太股等柔らかいところで。 肌が強いことは強みなので、お財布と相談しながら試していくのもいいと思います。 5年後10年後も良い肌でおれるような、良い出会いがあることを祈ります。
剃毛用の商品の中でもジェルを使用すると力まずに剃れるとおもいます。 わたしの場合は泡タイプのものよりつるっとしたジェル状のものを 入念に塗り込んで一端全体を剃ったあとに、仕上げに逆剃りをすると 剃り残しもほとんどありませんでした。
こんにちは。 大人ニキビは思春期にできるニキビと違います。 ニキビなど肌トラブルの原因の80%は体内から来ています。 ◆バランスのとれた食事をしてますか？ ◆しっかりと睡眠がとれていますか？ ◆なにかストレスをかかえていませんか？ 生活習慣や食生活を見直してみてください。 扱う化粧品についてですが、敏感肌の方こそ慎重に選ぶ必要があります。 間違った選び方で化粧品を使っていると、肌の老化を促進させ、歳を重ねた時にシワ、しみ、たるみなどができやすくなります。 若い頃から気をつけて化粧品を選ばれることをオススメします。 参考になれば幸いです。 参考URL：http://agingcare-hikaku.seesaa.net/article/39442 …
シミって老けて見えるし嫌ですよね。 シミが出来る原因は紫外線によるダメージなので外出するときは紫外線対策が必要です。 またシミには尿素が入った化粧品が効くと言われています。 尿素が古い角質を溶かしてくれるからだそうです。 市販で尿素入りの化粧品やクリームなどがありますので 使ってみるのもいいと思います。
初めまして ニキビではなく鼻の毛穴の方で回答させてもらいますね。 私が鼻の角栓対策で行い、 今も毛穴が落ち着いている方法です。 一日で効果はありません でも一週間程で私は効果が感じられました この方法は、金銭的負担が少なくて 今でも気が向いた時に行っています。 緑茶のサポニンの乳化作用が角栓の脂を 溶かして浮き上がらせ カテキンの収れん作用が毛穴を引き締めて 角栓を溜まりにくくします。 またカテキンの持つ強い抗酸化作用は 紫外線から皮膚を守り美白効果もあります。 緑茶なら手軽で口にするものなので安心です。 でも必ずパッチテストをお勧めします。 緑茶ケアの方法は、通常の洗顔をした後に緑茶で マッサージするだけ。 私は洗顔前にして、洗顔してましたが(^^;)。 １ 緑茶や煎茶の葉かパウダーをコットンバッグに入れます。 （小さな木綿の巾着袋でもOK） ２ お湯に茶葉が開く状態までつけ、軽く絞ります。 ３ 鼻や小鼻を軽く撫でる程度で優しくマッサージ ４ 軽くぬるま湯で洗い流してください 私はストッキングで代用しましたが、 ナイロンだと肌に負担がかかるらしく コットンや絹などお肌に優しい素材の方がベストですね。 参考になったら嬉しいです
悪化した原因は書いているとおり、医者へ行かなくなったり 薬を飲まなくなったことなんですから なんとなく行かなくなる性格に問題があるのではないでしょうか。 それと基本のスキンケアを欠かさずきちんとすることです。 王道はありません。
nanana0713さん。回答のお礼を頂ありがとうございます。 ご連絡が遅くなり申し訳ありません。 私が実際に使用しているニキビケア・予防ケアの 洗顔料は「エイボン・プロダクツ」さんから発売 されている「ＦＩＲＳＴ　ＣＲＵＳＨ（ファースト　クラッシュ）3-in-１」 です。よろしくお願い致します。
精製したものは 脱臭したり、不純物？を 取り除いています。 においなど気になる人や 手作り化粧品に向いてます。 その代わり、栄養化も少し低くなりますね。 そんな大差はないと思いますが。 未精製はにおいなどありますが 栄養化が高い方が好きなので、 私は必ず未精製を購入していますよ。 精製米とかいいますよね。 それと同じ感じでしょうか？ 私も一番好きなキャリアオイルは ホホバオイルなんです。 肌への浸透力が他のオイルに比べて 優れているところや、ベタつかなかったり、 私の肌に合っていて欠かせないオイルです。 無印のは評判がいいのですね。 私はいつもここから 未精製のものを買っています。 http://www.natural-goods.com/shopbrand/002/O/ http://www.orangeflower.jp/soap/shop/material01/ … あとインカオイルが評判いいみたいですね。 http://www.ibeautystore.com/brands/1883.inca-oil こちらのアメリカでは有名なメーカーの ホホバオイルもいいですよ。 http://www.cosme-de.net/pd/brand/desert-essence
補足させてください。 ちょこっと心配になったもので。 トリプル保湿ジェルについて。 クリニック発なので、効果がある成分がふんだんに入ってはいますが、アマゾンでも口コミが良いですが、使い心地は個人によって、また、体調によって違います。 使用感が悪かったら、遠慮なく販売会社に連絡して、泣き寝入りや疑問があるのに無理して使い続けたりしないようになさってください。 ご自身の肌の声を良く聞いてください。 と申しますのも、私もトリプル保湿ジェルを盲信しているわけではなく、やはり肌の声を優先しています。 最も信じるべきは、口コミや成分ではなく肌の声だと思っています。 所詮基礎化粧品は、0.01ミリ～0.03ミリの角質層にしか届きません。 トリプル保湿ジェルは、数年使用してトラブルはありませんでしたが、ときどき自然に帰りたいなあなんてときもあります。 そのときは、休息期間として、無添加のシンプルなものを取り入れることもあります。 もちろん効果が薄いので、再びトリプル保湿ジェルに結局戻ってしまいますが。 補足として、お手持ちのオーガニック化粧品を処分しないで、お肌に合わせてお使いになることをお勧めします。
食べ物は、顔以外の肌にもでそうな気が… シャンプーリンスは、もしフェイスラインにひどくでたようなら可能性ありかと。（一番シャンプーリンスが触れる部分なので） 乳液はなんとも言えないですが…二の腕の内側は顔よりも敏感な部分なので、そこに少しだけ乳液を付けて様子を見てみるのも良いかと思います。（パッチテストといいます） あと、考えられるのは紫外線。 国はどこでしょうか？暑い寒いは関係なく、日本より紫外線の強い国はたくさんあります。 慣れない紫外線で肌が赤くなり、硬くなり、皮脂が出にくくなった結果、詰まって白ニキビができたのではないかと。。 検討外れだったらすみません(^^;
以前買ってた時は、直接会社に電話したら近所の売っている店を教えてくれました。 私は最初、皮膚科で勧められて皮膚科で買っていて、引っ越した時に購入場所に困って電話してみました。 特に皮膚の症状悪化も無く使えました。ただ、泡立ちや匂いなどは市販のよくあるシャンプーと比較できるものではないので、皮膚の症状が良くなってから違うシャンプーに変えました。 今はピュアナチュラルシャンプーというものを使ってます。コンテススキンケアシャンプーよりは使い心地がいいです。コンテススキンケアシャンプーの方が、より無害というか肌や髪に影響がないような気がします。
以前豆乳イソフラボン(濃)を化粧水と乳液を使っていました！ 安いのに優秀です！ 乾燥肌(酷い時はこめかみやまぶたの皮膚がポロポロするほど)ですが、 これを使ったらモチモチして、気のせいか？少し白くなった気がします。 乾燥肌×思春期ニキビに悩んでる妹(高校生)にも使わせていますが、ニキビが薄くなっているようにも思います。
100均で売られている、酒しずく、静かな人気です。１５才ならこれでも大丈夫かな？
100均の酒しずく、静かな人気です。あと、二ナファムの商品オススメします
いろいろ試しましたがあまり改善されませんでしたが。 以下の事を実行したら私も含め知人も数名みごとに改善されました！ とてもキレイな肌になり今は肌にとても自信があります。 ■32度の水【少し冷たい位】で洗顔【肌に手が触れないように泡で洗う】 ■もう少し冷たい水で洗い流す。【肌に手が触れないよう水流で洗う】 歳を重ねると ・コラーゲン生産低下 ・ターンオーバー周期低下 で肌が劣化します。 同じようにすればみんな改善されてるので治ると思います！
リプロスキンを、おススメします。 詳しくは、こちらに書いてありますので、ご覧ください。 ＊元美容師がおすすめする＊　美肌・美容・ダイエット・健康情報 http://bihadabiyoukosume.seesaa.net/
こんにちは 肌が綺麗ならお化粧水つけなくてもいいと思います。 ピリピリするのはそもそも合わないからではないでしょうか？ 皮膚科のお医者様が判らないものは、ここで質問しても いい答えを得られないと思います。 ただ一つ考えられるのは、アルコール成分がしみているのでは？ということです。 他にも考えられる成分はありますが、 一度ノンアルコールのものでお試しになってくださいね。 それでも、ダメでしたら成分を調べて貰って アレルギーテストをしたほうがいいと思います。 （皮膚科とか、アレルギー科） つけてもつけなくても変わらないようでしたら、 暫くつけないほうがいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは 遺伝を治すのは難しいです。 ただ寝てはれたりするのは、身体にむくみが生じているからで 塩分や水分を取りすぎるとなる場合が多いです。 後は、腎臓の機能が低下しているときですね。 何か不安に思う点があれば病院で診て貰ったほうが いいと思います。 ご参考になれば幸いです。
ほんとうに脂性肌なのでしょうか。洗顔後乾燥するというのはもしかして、インナードライ肌かも。ネットで検索かけると山のようにヒットしますよ。 http://matome.naver.jp/odai/2138879715545769101 http://www.purenoble.com/column/tips/innerdry.htm オイリースキンとはまったく逆ともいえる肌なので、間違ったスキンケアで症状を悪化させていることが多いです。 ちなみに水洗いだけでそのままだと洗顔料のあるなしに限らず、顔についた水分が蒸発するときに肌の水分もいっしょにもっていってしまうので、乾燥をひどくします。オイリースキンであっても、オイリー用の乳液などで保湿してあげたほうがいいです。インナードライスキンであればなおのことです。 それから、汗についてですが、かかないよりかくくらいのほうが健康にはいいとおもいますよ。見た目はようないですけどね＾＾；） どうしてもかきたくないなら、舞子さんが実践している方法もあります。 http://matome.naver.jp/odai/2137339288468473501
頬には生えないと思いますが、まつげ育毛剤と言ったらルミガンだと思います。それほど高い薬ではないので一度試してみてはどうかと思います。 http://xn--mck7e9a8a4498g9ke.jpn.com/
こんにちは こちらのサイトが役に立つかと思います。 小林製薬に質問をした方のサイトです。 http://www.23anzu.com/atnon2/ 顔では実験していないからという理由のようですが 確かに目がありますから顔で実験するのは難しいので 安易な回答はしていないメーカーさんは偉いですね。 ご参考になれば幸いです。
肌質に合ったピーリング剤を試して、いかがですか。 私が使っているモノは、 プラセンタ倶楽部の 「フィメールスキンクリアジェルN10(AHAピーリング10%)」 というエステでも取り入れている商品なのですが、 １週間に一回の割合での使用です。 使用してみて、古くなった角質が自然にはがれて 以前よりもシミや小ジワが減ったように感じています。
こんにちは。 肌の劣化の要因は紫外線だけではありませんので、 UVカットガラスでも、長時間乗車していれば影響は防げません。 スモークフィルムを貼れば、貼らないよりはマシになります。 ただ、何より大切な「視認性」が低下してしまいますので、 私はお勧めしません。 オプション扱いになっているのも、その為です。 UVカット成分入りの化粧品や、アームカバーを利用する方をお勧めします。 ちなみに私は♂ですが、 バイク乗りなので、フルフェイスのヘルメットとアームカバーは必須です。 光に過敏で、直ぐに赤くなって焼けてしまうからです。 ではでは(^_^)
リプロスキンをおススメします。 詳しくは、こちらに書いてありますので、ご覧ください。 ＊元美容師がおすすめする＊　美肌・美容・ダイエット・健康情報 http://bihadabiyoukosume.seesaa.net/
http://www.cosme-de.net/pd/products/DED0003 これは効きましたね。
美しくなる努力をしている人は皆美しい。 ＴＶで誰かが言ってました。 私もそう思います。 ようするに綺麗になる事を諦めた人がブスなんでしょう。 にきびですが、 私は夜更かしと偏った栄養バランス(肉ばっかの時)が原因でできますよ＞＜ あと夏・・・汗とかで油てかてかはにきびできてしまうようです。 洗顔の大切さが夏のおかげでよくわかりました。
治りません。 ちゃんと、ケアをしないとだめです。 こちらを、ご覧ください。 ＊元美容師がおすすめする＊　美肌・美容・ダイエット・健康情報 http://bihadabiyoukosume.seesaa.net/
これはそれぞれ、プロの方でも 意見が分かれると思いますが、 その化粧水特有の効果や 肌への目的に よります。 パンパンとするのはあまり 良くはなさそうですね。 悪くもなさそうですが。 化粧水はトナーといって、 洗顔では落としきれなかった 汚れを拭き取る役割のものもあるので、 アルコールの入った、さっぱりタイプの ものはコットンで拭き取るように つけたりします。 手も皮膚の一部なので、 手だと化粧水に含まれる栄養分を 先に吸い取られてしまうと聞いた ことがあります。 一方、手の平で温めて、顔を 覆うように優しくプッシュして つけたりするといいとか、いろいろですね。 私は基本的にはコットンで 優しく、拭き取るように つけています。 余裕があれば、その後にもう一度、 手で優しく重ねてつけたり。 どちらにしても 摩擦しないようにつけること です。パンパンとつける人は くせなんだと思いますよ。 浸透がよくなるわけではないですね。 気合いは入りそうな感じがしますが。
いろいろ気になりだしますよねー。 私もそうでしたから、わかります。 お手軽に済ませるムダ毛処理も あるけれど、逆に肌を傷めるのも あることを考えると 手っ取り早いのはサロンか医療脱毛ですね！ 脱毛機なら、フェリェ。 肌への負担も少ないですし、いろいろパーツ対応も あるので、自分の好みで選ぶといいと思います。 ムダ毛が気になるのは女性みんな一緒！ 隣りの女子にも聞いてみて下さい＾＾ 気になっているのはあなただけではないですよ♪ まだ中１ですから、脱毛器購入もサロンも 母親に相談して決めた方がいいと思います。 母親も若い時経験しているはずなので、 いろいろと教えてくれるはずです。
ミュゼプラチナムに行きました。
私がよく出入りしているサイトを教えてますね。 コメントがつくのが早いからちょくちょくのぞいています。 情報いっぱいありますもんね（笑） どの商品もそれなりによかったりしますが 最後は自分との相性だったり、 コスパ次第だったり。 今は前よりは全然お金使わなくなりましたね。 より自然な療法でバストアップすることができましたし♪ 前はクリーム、サプリ、漢方といろいろ忙しかったですが（笑） 是非、頑張ってくださいね。 参考URL：http://jbbs.shitaraba.net/sports/41311/
気を付けるべきことは ・食生活 ・ストレス ・生活習慣 などなど・・しっかりとするということです。 私もMA●のハ●○ーガーを食べた時もそういったことが起きたことがあります。 まずはアレルギー検査なども考えてみてください！ あとはこういうショップもありますのでご参考までに！ 参考URL：http://shop.moshimo.com/extension/group-00003749 …
私は大好きでよく つくってはそれで ケアをしています。 もちろん直接肌につけて大丈夫です。 砂糖はスクラブにしたりしています、 特にくちびるにはいいですよ。 オートミールは美白作用があるし、 蜂蜜は保湿作用がありますね。 緑茶も玉子の白身だけを ボールで泡だててパックも好きです。 牛乳は洗面器に少し入れて、 洗顔するといいですね。
こんにちは。 スキンケアはされていますか？私の妹も主さんと同じ年齢の頃ニキビが酷くてすごく 悩んでいましたが、スキンケアをするようになって、たまには出来ますが、ニキビが出来なくなりましたよ。 低刺激・敏感肌用のものを選ぶと良いと思います（例えばキュレルやＮＯＶなど）ドラッグストアですぐ手に入りますしね。 皮脂が出てるからといって、保湿をおろそかにすると、ニキビは出来やすいと思います。 もし、もう実践されているのでしたら、ごめんなさい。
　不眠だけが原因ではないような気がします。 　薬の量も似たようなのが3つと言うのも多い気がします。 　アルコールがないと眠れないのは、薬が合ってないからではないですか？。 　 　私も心療内科通院中で、元々の症状は、不眠続きと短時間で目が覚めてしまうものでした。 　それ以外の症状もあり、あなたと同じ症状もでてますが、そんなに薬を一度に出される事ないですし、幾つか病院変えてますが、都度、どれが合うかで何度も変えてもらう診察です。
こんにちは お客様相談センターはマニュアル通りですから 通り一遍等のお応えしかいただけないと思います 開発者の方が直に何かにこたえてくれるようでしたら より良い細かい回答も得られるのでしょうが・・・。 もし、乾燥していると感じるのなら、成分が合わない 落ち切れていない可能性が高いです。 アネッサは、落ち易いけど汗では落ちない ジェルのモノは判らないですが多分同じかと思います。 https://www.shiseido.co.jp/anessa/products.html# … 日焼け止めは普通のモノでも解るように、紫外線吸収剤によって かなり乾燥します。 腕に塗っても何か乾燥してますよね？ クレンジング使ったほうがいいと思います。 オイルである必要はないですが、 なるべく落ち易いジェルなどのもので洗い流せるもの。 http://www.kao.co.jp/biore/lineup/m_mcliquid.html やっぱり水だけでは残ると思います。 綺麗に落ちないと思ったらクレンジングは使ったほうがいいです。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは 制服が半そでというのは何か仕事に支障があるということでしょうか？ それ以外なら今時会社としてはパワハラに近いものを感じます。 もし、リハビリメイクでよければ試してみてはいかがでしょうか？ http://www.kazki.co.jp/rehabilimake/ http://www.kazki.co.jp/rehabilimake/07_kizu.html お化粧もダメだと難しいですが・・・。 ご参考になれば幸いです。
はじめまして。 シミやそばかす気になりますよね 私も色白の方なので目立ちやすく、よくわかります シミの色素は蓄積して濃くなるのでできたばかりのシミでしたら 一般の美白化粧品で改善が期待できますよ 都内郊外のデパートに長く勤めていました 周辺は有名芸能人のお宅が多い地域です そのためたぶんオフの女優さんや歌手の方がご家族でよくご来店されました その中でもすっぴんに近い方は確かに多くおられました そういう方はやはりほんとに透き通るような肌でとてもきれいでしたよ 日焼け止めについては芸能人、一般人にかかわらず必須です！！ 紫外線はシミ・そばかすの原因であることはもちろん 肌の老化がすすむ要因なのですから。 海や雪山でない限りSPF数値の高くないものでいいので必ずつけてくださいね 以前妊娠中に３か月ほど入院したことがあったのですが その時は太陽とは無関係の日々をおくっていたので すっかりシミがうすくきれいになっておどろいたことがあります あとシミについて私が気を付けているのは 食事と睡眠です（当たり前すぎますが） 主にビタミン類を摂るように心がけています にんじん　ブリッコリー　などもいいです。できればゆで汁も摂れるスープで。 これからの季節は日に日に紫外線量が増しますから お互い気をつけましょうね♪
私は日本のメーカーだったら、 ソフィーナとアルージェが好きですね。 ソフィーナはファンデーションや 下地、化粧品もいいですよ。
アルソアクイーンシルバーを使って１５年ほど経ちます。 私はアトピーやニキビにはとくに悩まされてないのですが。 この石鹸のおかげでトラブルが殆んどなくなった気がします。 とにかく他の石鹸や洗顔料を使う気にはなれなくて。 使い方は正しく使ってますか？ 十分に泡だてて泡をころがすように優しく洗顔。 まあ、きっと大丈夫だと思いますが。 この石鹸のどこが良いのか？と言われても具体的にはわからないんです。 でもとにかく洗ったあと気持ちがいいし肌の状態が良い。 悪いものが含まれてないって気がするんです。 皮脂を取り過ぎることなくしっかり汚れが落ちてる感じです。 私の母が敏感肌で普通の化粧品が使えないのですが、やはりこの石鹸が手放せません。 なくなりそうになると電話がきます。また買っておいて！って。 ただ石鹸は石鹸で薬ではないですから、頑固なニキビは皮膚科で薬をもらった方が良いと思いますよ。
うーん雑誌やら本やら動画やら、そこにうつってる人達はある程度綺麗めの女性が多いのですね。 その綺麗な女性をみて、これが普通なのか、と勘違いしてしまう人も、多いみたいですね。 本題ですが、専門医ではないし、実際見てみないとなんとも言えませんが、 別に病気ではないと思います。 ただの個人差です。 毛深いのは、気になるなら処理をしてみれば良いと思います。 性器の色は、仕方無いんじゃないですかね。皆綺麗なピンクなわけないですし。 それで男性が幻滅するなら、その幻滅した男性と距離を置いた方が良い、って感じです。
私はニベアの青缶を 顔にもつけたりします。 膜が張った感じはしますが 特に問題もないし、保湿も してくれていますね。 顔と身体用は別になっていますが、 成分表示を見てみたら、 そんな変わらないような 気がしましたね。 大事なのは保湿することです。 問題ないと思いますよ。 顔と身体用に分けたり、 顔用とかアイクリームとか、 たまに化粧品会社の戦略と いうか商売だなと感じる時がありますね。 ニベアのQ10はコエンザイムが 入ってるんですよね、 前から買おうかとそそられて いました。私はDHCより 好きなメーカーです。
「普通に使用している石鹸」が「弱アルカリ性」です(´・ω・｀) ですから「安価な弱アルカリ性の洗顔料」とは「安価な石鹸」ということになります(´・ω・｀) 以下、医学の観点からお答えします。 「安物の石鹸」で「二度洗い」するのが「一番肌の調子が良い状態になる」です(´・ω・｀) 「敏感肌」の方なら「無香料・無着色の石鹸」が良いです (´・ω・｀) 一般的には「素肌」は「弱酸性」と言われています。 世の中に出回っている洗顔料はほとんど「弱酸性」です。 (´・ω・｀)
ちょっと独特ですが、数年前に“ためしてガッテン”で放送された ぷるぷる肌を取り戻す方法をずっと実行しているものです エステと高額な化粧品で毎日のお手入れを欠かさない30代と クリームひとつだけのおばあちゃんとで比較したら おばあちゃんの顔の皮ふのほうがずっと潤っていたのはなぜか・・・という特集でした ・メイク落としは洗顔とあわせて1回のみ 肌への摩擦が一番少ない方法で （堅いしっかりした泡を立てて洗う　洗い流すタイプのリキッドなど） ・基礎化粧品はクリームを塗るだけ（オールインワンゲルでも可） 化粧水は不要ですが、つけたければ少量をやさしく。 （水分は蒸発するものなので、あえて付けて蒸発させる必要なし） クリームはなんでもいいのですが、私はセラミドケアとうたっているものです 基礎化粧の一番最後ににつけるクリームです 最初はちょっと勇気要りますが、皮膚の自然なターンオーバーを大切にすることで 角質層がととのって自分のもっている水分を逃がさないお肌になりますよ 全体にふっくらして毛穴が目立ちにくくなりました たるみがすっきり消えてなくなるということは 整形手術以外たぶんないかと思いますが、 明るくふっくらな皮膚を得ることで、影みたいなものがなくなり たるみや欠点を大部カバーしてくれているのだと思います あとは睡眠と食事のバランスはかなり重要です！ ご要望の化粧品の紹介ではなく恐縮ですが ご参考になればうれしいです もうすぐ乾燥の日々が終わりますね 来年の乾燥の季節にはふっくらお肌になっておられますよに
http://www.cosme-de.net/pd/products/DED0003 これ効きますよ。
こんにちは～ 自分は、馬油配合の　しっとり石鹸を　使用しています！ シャンプーとしても使用できますし、肌の弱い方も大丈夫です！　赤ちゃんも大丈夫です！ サンプル品ももらえますので、試して、合わなければ、別のものを探せばいいと思います！ この会社は、赤ちゃんの肌でも、異常のでない製品作りをしている会社です！ 一度、試されては、いかがでしょうか？ 参考まで！ しっとり石鹸　ホームページ　　http://www.n-souken.co.jp/nat_soap.php　 サンプル請求ホームページ　　　http://www.n-souken.co.jp/sample.php　　
経験したことはないのですが、脱毛をした人が口をそろえていうのは、脱毛をするとしていないところが毛深くなるということです。 例えば足の脱毛をすると、足の指の毛が濃くなったりするみたいです。 考えられるのは、毛が生える力が行き場がなくなり、辿り着く生えれるところでその力を発揮するからでしょうね。 つまり鼻下をすると、その生える力があご等に行き、毛深くなる可能性があるのかもしれませんね。 あくまでも推測です。
リファ愛用してます！ むくみにも効くし、何より気持ちいい！ 顔も上がります。 値段は高いけど、半永久的に持つものなので、思い切って買いました。 普段も家で使ってるけど、今は旅行いくときの機内には欠かせないものになってます。
皮膚が薄いのでしょうね。 乾燥とその皮膚の使い過ぎが原因かもしれません。 傷ですので、普通にガーゼの付いた絆創膏で良いと思います。 手全体が乾燥しているようなら、寝る前に、ハンドクリームを塗り綿の手袋をして寝るのも良いかもしれません。 マウスのスクロールにも影響があると思いますので、とのあえずは、中指をやめて人差し指か薬指にしたら良いのではないでしょう。 ※絆創膏はどうも、という場合は、液状の水絆創膏というものもあります。（傷だけに塗れます。）
初めまして。 私の場合は、「イチゴ鼻」の予防には、洗顔に、角質を 分解する働きがある「酵素洗顔料」を利用しています。 週に１～2回くらいのベ-スで。 はがすタイプの毛穴パックも有効だとは思いますが、 頻繁に行いすぎると、毛穴が刺激されて、余計に 広がってしまうこともあります。 毛穴をパックする場合は週に２回程度でとどめて おいたほうが良いかもしれませんね。 特に注意が必要です。 不規則な生活、紫外線、喫煙、無理なダイエットによる ホルモンバランスの乱れなどによって、毛穴の開きなどが 悪化することもあります。 食事や睡眠といった生活習慣も見直しをしてみては いかがですか。
ディフェリンの副作用、きついですよね。 私は乾燥して赤くなって炎症みたいに痛くなったので、別の皮膚科に行ったら、APPSの化粧水をもらいました。 ディフェリンを塗る前に着けるだけでいいんですけど、白く粉吹くほど乾燥してたところも炎症も良くなりました。 ビタミンCなので今後のニキビ予防にもなる、と。 私の体験では治るまではディフェリンを頑張って続けるのがいいと思います・・ クリンダマイシンは私は効きませんでした。 白ニキビがだいぶなくなって落ち着いてから、サルチル酸マクロゴールドピーリングをしたんですけど、そこでもピーリング後にAPPSのイオン導入をおすすめされました！ にきびにも効くし、にきびのできない強い肌になる、とのことで、ずっと使ってます。 毛穴も小さくなってきた気がします。 期待してなかった効果だけに嬉しいです。 ここまでくるのに一年以上かかりましたが・・ 色々試したけど、ドットビューティーのAPPSが安くて効果があります。 頑張ってディフェリン続けるのが、結局は近道だと思いました。 参考URL：http://www.dotbeauty.jp/
私はそんなにひどくはなかったんですが、 安いヒアルロン酸、コラーゲン入りの化粧水を、 風呂上がりに顔につけたときついでに肘を撫でておいた程度で、 いつの間にか、きれいな肌になっていましたよ。 ヒアルロン酸、コラーゲンどちらが効いたのかはわからないです。 ５００CC、５００円くらいの化粧水です。
こんにちは もう塗っておいたほうがいいです。 顔全体でその部分だけ二度塗りした方が いいと思います。 日焼け止めの種類ですが、紫外線吸収剤にかぶれることが ないようでしたら、普通の日焼け止めで大丈夫ですが、 安価なものよりＳＰＦ３０程度ｍＰＡ＋＋＋＋位のものがいいです。 余り赤みが続くとその部分だけ色素沈着を起こして 日焼けしてしまいます。 室内でも窓から外光が入れば日焼けします。 皮膚科でも取り扱いのあるもの。 ドラッグストアにも色々ありますので サンプルがあるものがあれば頂いて使ったほうがいいかもしれません。 ご参考になれば幸いです。 http://2e.shiseido.co.jp/products/sunscreen50.html http://www.acseine.co.jp/campaign/supersunshield …
私は片親外国人です。なので私も脇は臭います。 いくら綺麗にしていても、脇に汗をかいたりすると凄く嫌になります。 食生活にも気をつけ、お風呂にはトータル1時間は浸かってます。でもこれらは慰め程度にしか効きませんね。 健康にいいので続けますが。 ベビーパウダーが効きますよ。 無臭の。 香り付きだと汗をかいたとき ベビーパウダーの香りがしてしまうので。 お風呂上がりにすぐにたっぷり付けてください。 日中気になる時は一旦脇の下を丁寧に拭いて(私は濡らしたハンカチに手洗い用のソープを付けて拭いてます。その後はハンカチを洗い、もう一度拭いてください) その後にベビーパウダーを付けてください。 全く匂わなくなりますよ。
私も毛深くて悩んでました。 一本が長くてふさふさした感じで 学生時代は夏服（半袖）が苦痛でした。 金銭的に負担が気になるかもしれませんが 私の場合は永久脱毛しました。 脇と足と腕 完全に除去は出来ませんでしたが 処理前からしたら、全然平気な状態です。 毛深い事で、男性に対して勇気が出ないのも わかります。私もそうでしたし。。 でも、絶対とは言い切れませんが、 意外と相手は気にしない場合もありますよ 自分ではとても大きな事なのにね(^-^;。 毛深くても大丈夫な人より まずmiiabc32さんがイイなと思う方を。 コンプレックスを気にせずに 一緒にいて安心出来る人と出会える事を願ってます。 　
初めまして。 投稿拝見させていただきました。 毛穴が気になっているようですが、 女性ですとなおさらですよね。 毛穴が開く要因として若い方ですと、 皮脂が毛穴に詰まってしまうことが あげられます。 ですので、脂が減ってきていると思われているのは もしかしたら気のせいかもしれません。 毛穴を引き締めるための方法など、 下記に書いてありますので、良かったら 見てみて下さい。 今回の書き込みが、少しでもお役に立てば 幸いです。 参考URL：http://barista85.seesaa.net/
私が鼻の角栓対策で行った方法です。 「お茶」です。 　 緑茶のサポニンの乳化作用が角栓の脂を 溶かして浮き上がらせ カテキンの収れん作用が毛穴を引き締めて 角栓を溜まりにくくします。 またカテキンの持つ強い抗酸化作用は 紫外線から皮膚を守り美白効果もあります。 緑茶なら手軽で口にするものなので安心です。 でも必ずパッチテストをお勧めします。 緑茶ケアの方法は、通常の洗顔をした後に緑茶で マッサージするだけ。 私は洗顔前にして、洗顔してましたが(^^;)。 １ 緑茶や煎茶の葉かパウダーをコットンバッグに入れます。 （小さな木綿の巾着袋でもOK） ２ お湯に茶葉が開く状態までつけ、軽く絞ります。 ３ 鼻や小鼻を軽く撫でる程度で優しくマッサージ ４ 軽くぬるま湯で洗い流してください 私はストッキングで代用しましたが、 ナイロンだと肌に負担がかかるらしく コットンや絹などお肌に優しい素材の方がベストですね。 体の他のＴゾーン、頬、額も一緒にケアするのも良いですよ。 使い終わったら捨てるのももったいないので、 そのままお湯船に入れて緑茶風呂としても使えます。 私の場合、先に湯船に緑茶のパックを入れ 浸かりながら緑茶でパックをしてましたよ。 金銭的負担が少なく、今でも時々行っています。
＃１です。お礼をありがとうございます。 私は敏感肌で吸収剤でかぶれたことがあり、 日焼け止め選びは慎重にしてきましたので 一応私が大丈夫だったものをご紹介します。 （日光アレルギーもあるため） アクセーヌ http://www.acseine.co.jp/campaign/supersunshield … オレゾ http://www.rohto.co.jp/uv/orezo/item03.htm 2e http://2e.maruho.co.jp/baby/products/milk.html 最近はＢ波に注意したほうがいいという事で＋＋＋でしたが ＋＋＋＋まで、昨年から増えました。 http://www.excite.co.jp/News/laurier/column/E136 … それからオリーブ油もそうですが、どんなに質のいいものでも 日焼け止めほどの効果は得られません。 オーガニックも合う合わないのがあるのでご注意されたほうがいいと思います。 （某有名オーガニックでかぶれました） 日本でも南半球のように年々紫外線が強くなってます。 どうぞお気をつけて。 ご参考になれば幸いです。
顔だけこけてるのではなく、 あの人たちメイクによる 効果が絶大ですね。 骨格は変えれないので、 せめて顔筋マッサージを したりすれば引き締まって だいぶちがうと思いますよ。 シェーディングを 薄く入れただけでも 傍から見ると、 痩せた？と訊かれるくらいの 効果があるのですよ。 かなり引き締まって見えます。 いわゆる骨格メイクには外せない アイテムです。 CANMAKEから出てる シェーディングを頬骨の下や、 こめかみに入れてみてください。
初めまして 　解決作はありませんが、 　同じ年代なので、私の事を。 　私もシワとシミを抱えています・・・。 　今はお茶と炭酸を使っています。 　お茶の化粧水と毛穴パック（自家製） 　炭酸のパック（市販品） 　改善が最終目的ですが 　まず「これ以上悪化させない」 　を目標に継続させてます。 　そして改善すると思って日々取り組んる状態です(^-^;。 　後、日々「笑顔」を意識しています。 　顔の肌質も大切ですが 　笑顔の印象が大きく違いますから。 　丹田に「笑顔」を想像すると 　例え顔が笑ってなくても印象が違うと聞いてから 　出来る範囲で意識しています。 　そして自分から優しい雰囲気を出せる様にと 　思っています。 　「意識する」と「意識しない」では 　大きな違いがありますから。 　※丹田：へそから指３、４本下辺りと思っています 　なかなか「笑顔」も難しかったですが(^-^; 　今は結構自然に出来る様になりました。 　少しでも参考になれば嬉しいです。 　お互い周りから「素敵な笑顔」と言われる様になりたいですね　　
初めまして 私がシミがあり、改善されたと聞いて 使用している物を回答させてもらいますね。 お茶を使って、自家製の化粧水です。 ○材料 ・茶葉（茶葉) 　　　５g ・水　　　　　　　６０ml ・グリセリン　　　２．５ml（保湿材として使用）　 ○作り方 １．精製水を鍋に入れて火にかけ、沸騰。 　 火を止めて茶葉をいれて、 　　そのまま冷めるまで待ちます。 ２．コーヒーフィルターやお茶パックなどでこす。 ３．グリセリン混ぜて完成。 ○全ての保存方法 　　冷蔵庫保存で使用期限は１週間前後です。 　　あくまで目安で、ある程度日数が経ったら、 　　 ご自分で確認してご使用するかどうかを判断して下さいね。 　 毛穴に関しても参考になれば こちらも緑茶ケアの方法、通常の洗顔をした後に緑茶で マッサージするだけ。 私は洗顔前にして、洗顔してますが(^^;)。 １ 緑茶や煎茶の葉かパウダーをコットンバッグに入れます。 （小さな木綿の巾着袋でもOK） ２ お湯に茶葉が開く状態までつけ、軽く絞ります。 ３ 鼻や小鼻を軽く撫でる程度で優しくマッサージ ４ 軽くぬるま湯で洗い流してください 私はストッキングで代用しましたが、 ナイロンだと肌に負担がかかるらしく コットンや絹などお肌に優しい素材の方がベストですね。 体の他のＴゾーン、頬、額も一緒にケアするのも良いですよ。 長くなってしまいましたが、少しでも参考になれば嬉しいです。᭖
私も乾燥肌でして、今の季節は乾燥して肌がカサカサになるのが悩みです。 私がやっているスキンケアは肌に刺激が少なくて、 尚且つ効果的な化粧水を使うことですね。 今、私が使っているのは プラセンタ倶楽部の「フィメールローションプロホースε」というものを洗顔に付けています。 この化粧水はプラセンタの中でも良いとされている馬プラセンタが含まれ、 肌トラブルやエイジングケアには効果的とされています 実際に使っていくうちに気になっていたカサカサな肌に、 潤いや弾力が出てきて、そのことで化粧ノリも良くなりました。 改めて、プラセンタの効果を実感しています。 日常的にできるスキンケアなので、 続けやすいですし美容成分もあるのでエイジングケアにも最適です！
はじめまして。 私はミュゼとTBCで脱毛を体験したのですが、どちらもほぼ全くといって良いほど痛みはなかったです。 肌荒れなどもありませんでした。 電気針を使った脱毛はけっこう痛いみたいですが、よくあるエステの光脱毛はほとんど痛みはないと思います。 Ｖラインの脱毛は、他の部位より痛みを感じやすいですが、それも弱い静電気がパチッとくるか程度です。
医療監査官です。 ・モクタール ・ヒルロイド いずれも医師による処方薬、この手の症状に効果絶大の塗り薬です。
仙台と都内では同じ内容を同じ価格では 大手チェーン以外は無理かもしれません。 内容がわかりませんが、3000円はちよっと難しいかな。 特に気に入っていらしたようなので また安心して通えるいきつけをみつけるまでは 探して、行ってみるを繰り返すしかないのでは。 都内にはエステサロンは星の数ほどあります。 まずはホットペッパーやグルーポンなど クーポンを使って安く体験しながら探してみてください。
背中ニキビって厄介ですよね。 背中ニキビは清潔にするのが一番です。 毎日お風呂に入ってるし大丈夫と思われるかもしれませんがシャンプーやリンスの洗い残しがあるかもしれませんので気を付けてみてください。 また睡眠不足や偏食などの不規則な生活も背中ニキビを引き起こす原因にもなりますので注意してください。 背中ニキビは乾燥が原因でもあります。 １日２回以上保湿してください。
肌のタイプによってですね。 オイリースキンなら さっぱりタイプの ローションで洗顔後に 拭き取り、 あとは軽くジェルタイプか クリームで保湿すれば いいですよ。 あまり100円のはおすすめできないですねえ、、 洗顔料はロゼット洗顔がおすすめです。 あとローションは 肌ラボのとか、日本酒が配合されたのとか おすすめです。
赤みやヒリヒリは 私は肌が弱いので、完全に引くまで 一週間くらいかかりました。 エミューオイルが効きましたね、 スキンケアはこれのみにしていました。 このオイルは持っておくと便利です。
低刺激のアミノ酸系など化粧水や美容液を 使うことも大切だと思いますが、 私の場合は適度な運動（ウォーキング）の他に、 野菜を中心とした食生活を取り入れています。 日ごろの生活改善も肌を保つためには必要だと思います。 また、そのほかにサプリを取り入れています。 プラセンタ倶楽部という所で販売している フィメールプラセンタエクシード100を飲んでいます。 実際に飲んでみ初めてから、３か月くらいなのですが 以前より肌の状態も良くなり、友人からも若く見えると言われました。
初めまして。 投稿拝見しました！！ 高校生ですと、余計にニキビや赤ら顔は 気になってしまうかもですね。 まず赤ら顔ですが、いくつか要因があります。 緊張してすぐに赤くなってしまうのであれば、 皮膚科というより、メンタル面のトレーニングが 必要です。 また、皮膚が薄く血管が見えて赤く見える場合もあります。 特に寒いこの時期だと、寒い外から暖かい室内に入ったりすると、 寒暖差でそうなりやすいです。 この場合だと、一度皮膚科に相談された方が 良いかもしれません。 最後に、ニキビについてですが、 ビタミンＣが効果的で、その中でも、 ビタミンＣ誘導体という、よりビタミンが浸透しやすい 成分が配合されているものがオススメです。 刺激も少ないので、皮膚科薄い方でも安心して 使うことが出来ます。 この投稿が少しでも、ニキビや赤ら顔の 改善につながっていただければ幸いです。
友人に紹介されて最近知ったのですが、 ラジンという韓国コスメメーカーの目元ケアがオススメです。 お土産で買ってきてもらい、自分でも使っていますが 目元に張りが出てメイク乗りもすごくいい出すよ！ https://shop-racinne.com/products/detail.php?pro … 調べてみたら日本にも通販サイトがあるみたいですね。 http://shop-racinne.com/
こんにちは。 今はメンズ用の脱毛サロンなどもありますので、 そういったところを利用してみてはどうでしょうか？ 無料でカウンセリングをしてくれたりもするので、 最初に相談して、施術するかどうかも 選択できますので。
ニキビって、治っても、次から次にできるし、ほんとに嫌ですよね。 ところで、ニキビって、その進行状態により、 白ニキビ⇒黒ニキビ⇒赤ニキビと変化するのはご存知でしたか？ あなたの場合、「ニキビ跡の赤み」と書いておられるので、 少し気になったのですが、 ニキビやその周りが、まだ赤みを持っている場合は、 ニキビの基になっている毛穴にアクネ菌という細菌が繁殖した状態で、 ニキビが完治しているのではなく、 毛穴やその周りの肌が炎症を起こしている可能性が高いです このように、細菌感染で炎症を起こしている場合は、 皮膚科で治療を受ける方がいいと思います。 ニキビがまだ白や黒ニキビの状態の場合は、 ニキビ専門の化粧水などでスキンケアを続けていけば、状態は改善されます。 いずれにしても、ニキビを根本から治して、 ニキビ跡のない綺麗な肌を取り戻し、維持するには、 ニキビについての正しい知識を持たないといけません。
こんばんわ♪ お返事遅くなって申し訳ありません。 私が今、使用してるスキンケア商品はカタツムリ成分が入ったものです。 楽天で購入しております。 化粧水はシャバシャバ系、クリームはゲル系です。 これ三点セットで3000円前後で買えます!! でも保湿はしっかりしてくれますし肌がスベスベになりかなり気に入っております。 匂いも私は以前から韓国コスメを使用しているのでまったく気になりません。 漢方製品ではないのでそんな独特な匂いはないと思います。 カタツムリ成分はニキビ肌にもいいらしいですよ!!私はシワ防止で使ってますが今はニキビで悩まされる事はありません。 ディフェリンは紫外線が強くなる前に使ってみるといいかもしれません。 最初は辛いですが効果は抜群でした。 ご参考になると幸いです♪
こんにちは。 今は脱毛サロンでは、 無料でカウンセリングを行っているところも多いので、 一度行ってみて、聞いてみてはどうでしょうか？ ご自身で悩まれていても解決は難しいと思うので、 いろいろ問い合わせてみるのがいいかと思います。
kiri19さん。初めまして。こんにちは。 毛穴の黒ずみは、毛穴に詰まった角栓に汚れがつき酸化して、黒ずんでしまってできます。 洗顔が足りなかった事やまた、洗顔のやり過ぎで特に力を入れて洗う事も、毛穴トラブル の原因となります。 洗顔のやり過ぎで皮脂を取り除きすぎると、お肌の乾燥を防ごうとして、余計に 皮脂を分泌して、毛穴の開きを目立たせてしまいます。 ・オルビスのクレンジングジェル ・ＬＵＳＨの「天使の優しさ」の公式サイトを拝見しました。 どちらも、お肌に良さそうなので、洗顔法に気をつけて、お手入れを続けていけば 問題ないような気がします。 注意点だけあげさせて頂きます。既にやってらっしゃる事でしたら、すみませんが 読み飛ばして下さい。 ・洗顔で力を入れすぎてゴシゴシと洗わないようにする。 ・髪の生え際や鼻のくぼみやあごなどに、すすぎの残しがない、ように 　丁寧にすすぎます。 ・清潔なタオルでゴシゴシとふき取りすぎないよう、優しくたたくように 　水分を吸い取ります。 ※時間にゆとりのある時は、顔に蒸しタオルをのせて、毛穴を開かせてから 　洗顔するとより効果的です。 ・洗顔後はお肌が乾燥しやすく、時間がたつと毛穴が今より目立つように 　なってしまうので、すぐに化粧水で保湿し、潤いを与え 　水分が逃げないように、クリームなどでお肌にフタをします。 ・毛穴パックについてですが、あまりやりすぎないよう注意が必要です。 　毛穴パックした後のお肌は毛穴が開いていて、汚れが入り込みやすい 　状態です。すぐに、保湿をしてあげることが重要になります。 それから、首やデコルテなどの皺についてですが、私が使用して保湿効果が 高かったものがあります。お肌はもちろん、全身に使用できるものです。 「ゲルクリーム」です。「低刺激性の自然派ゲル」と、「敏感肌＆乾燥肌用 ２４時間深層保湿ゲルクリーム」の２点です。
こんにちは。 アトピーって治った後も跡が残ったり、肌が黒ずんだりしますよね。 睡眠と運動の面は気を付けておられるとのことなので、やはり食生活やサプリメントの部分が重要になってくると思います。 野菜をたくさん摂取する、水分をこまめに摂取する、不足している部分はサプリメントで補う。 もし、あまりに気になるようなら一度皮膚科を受診されても良いかと思います。 乾燥については、私は手の部分は寝る前にたっぷりのワセリンを塗り、吸収率を良くするために少し穴を空けたビニール袋をかぶせて寝たりします。すると、朝起きた時の肌のしっとり具合が全然違います。 これは個人差があると思いますし、ワセリンだと万人受けするとは思いますが、肌に合わないこともあると思うので、一度パッチテストを行うことをオススメします。
プロペトとは白色ワセリンのことですよ…
まずは皮膚科を受診して、良性で保険効かなかったら、美容整形でとってもらう。 1ミリ5000円が相場です。 ＣＯ２レーザーのところで取りましょう。 後が目立ちにくかったです。 電気メスでとったところは、後がえぐれて出血多いわで散々でした。
初めまして。 投稿拝見させていただきました。 私も学生の頃は、かなりにきびが酷く悩まされていました。 ですので、お気持ちは痛いほどわかります。 現在３０代前半なのですが、大人にきびは時折 出来ますが、昔のように酷くなることは無くなりました。 １９歳ですと、まだ成長段階ですので、ホルモンバランスの 乱れなども要因としてあげられるかもしれません。 ただ、年齢を重ねてくると落ち着いてくるものだと 思いますので、完治出来ないと悲観的にならなくても 良いとは思います。 にきび改善のためには、生活習慣を改善することが大切だと 思いますが、個人的には生活している以上、それには限界が あると思っています。 ですので、最後に、今自分が行っているにきびケアを少し載せて おきたいと思います。 今自分が使用しているのは、北海道で作られている ビタミンＣ誘導体配合の薬用ローションです。 ビタミンＣ誘導体が、肌にはかなり効果的と言われています。 もし、ご興味があるようでしたら、参考資料を載せておきますので、 見てみてください。 少しでもにきびが良くなって、楽しい生活が送れるように なることを願っています！！
背中ニキビが出来ると厄介ですよね。 背中を清潔にするのが一番大事です。毎日お風呂に入ってるし大丈夫と思われるかもしれませんがシャンプーやリンスの流し残しがあるかもしれませんので気をつけてみてください。 また睡眠不足や偏食などの不規則な生活も背中ニキビを引き起こす原因にもなりますので注意してください。 背中ニキビには保湿が大事です。 1日2回は保湿しましょう。 早く背中ニキビがや治るといいですね。
スパッツは良いと思います。 スパッツは滑るので、皮膚が傷つかないですし、むれないですよ。 タイツみたいに つるつるのタイプを選べばOKです。 下半身だけ痩せた女性のお話があったのでのせておきます http://ameblo.jp/nyadiet/entry-10695416052.html <iframe width="420" height="315" src="//www.youtube.com/embed/6qohjkdbopE" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>
中学生の通過儀礼のようなものですよね。 ・洗顔時にスクラブ（ザラザラしたものがはいっているもの）は使わない ・チョコレートやポテトチップスなど脂質の多い食べ物は控えめにする ・髪の毛がなるべく顔につかないようにする。 ・ニキビができたら触らない。（手についた細菌が入り治りにくくなります） ・ニキビ（特に赤ニキビ）は潰さない。跡が残ります。 ・あぶらとり紙はつかわない。顔にアブラが浮いても拭き取るのはティッシュかハンカチにしましょう。 （↑ニキビは顔に浮き出るアブラと深く関係します。あなたの肌質にもよりますが、肌が乾燥していると【もっとアブラを出して乾燥を防がないと！】と肌が思い、余計に油をだしてしまいます。 あぶらとり紙は、肌のアブラを余分にとってしまうので、顔がアブラギッシュになりがちで、ニキビもふえてしまいます。） ・一日三色、バランスのよい食事と、十分な睡眠。そして運動（中学生なら体育もあるし、問題ないかと思います。） そして、最後に、勇気がいるかもしれませんが ・思い切って、洗顔を使わない【水洗顔】にする。 詳しくはこちらをご覧下さい http://sappho.jp/wp/kougi/kougi_210.html http://mizusengan.blog68.fc2.com/ 私も洗顔を使わない水洗顔に変えてからニキビが劇的に減りました。 ただ、肌質があるので合わないと思ったらやめておいてください。
初めまして ニキビの処方が合わない場合は すぐに担当の先生に相談すべきですよ アクアチムクリーム1％について All Aboutではこう書いてありました 「副作用として、そう痒感、刺激感、発赤、潮紅、丘疹、 　顔面の熱感、接触皮膚炎、皮膚乾燥、ほてり感などが 　報告されています。 　まれに下記のような症状があらわれ、［　］内に示した 　副作用の初期症状である可能性があります。 　このような場合には、使用をやめて、すぐに医師の診療を 　受けてください。」 （「［　］内に示した」の意味がいまいち不明なのですが。） 　サイトはここ：http://allabout.co.jp/r_health/healthdb/medicine … もう一つのお薬は 抗生物質ですね 処方された先生のところに 早く行かれて アドバイスを受けるのが ベストだと思いますよ 快方を祈ってます
お風呂からあがったら白色ワセリンを塗って、縫ったところを中心にサランラップで覆ってから靴下をはいてください。 靴下はいたまま過ごして、靴下はいたまま寝ます。 朝になったら水洗いして（石鹸は使わないこと）、可能であればまたワセリン塗ってサランラップして靴下はいて過ごしてみてください。 無理ならお風呂あがってから朝起きるまでだけでもいいです。 そうやって保湿ケアすることで、もとの皮膚に次第に戻っていきます。 決してこすり落とそうとしないで、自然に皮膚が変わっていくのに任せてくださいね。
グロスはマニュキュアの グロスですか？ ヴァセリンもグロス代わりになりますよ。 くちびるのグロス、セクシーです。 目を引きます。 モデルも撮影前に全身に オイルをつけて、肌に光沢を 出したりしていますね。 はちみつをつけて、 ラップをして10分置いたり、 皮剥けがひどい時は 砂糖でスクラブしたりしていますよ。 角砂糖だと楽です。 口の中に入っても安全ですしね。 私も唇だけではなく、 自分でいろいろとケアを 編み出しています。 独自のケア方です。 本が一冊書けそうです。
はじめまして、kiritani-mirei1さん。 目元のしわが気になっているんですね。 でも、目元だけではなく、実は顔全体の老化の兆候なんですよ。 顔をリフトアップしてたるみを減らす顔ストレッチングを ご紹介します。 ・耳を動かそうとすると動く、額から頭皮を後ろに引っ張る筋肉 ・眉毛を上げる筋肉（動かすと額にしわがよります）、眉をしかめる筋肉 ・頬を引き上げる筋肉（笑う時に動きますね） ・口角を上げる筋肉（同じく笑う時に動きますね） ・口角を下げる筋肉（動かすと、同時に首回りがひっぱりあげられます） ・口びるを突きだす筋肉（タコチューのような状態に） ・上唇を鼻の穴にくっつけるように上反りにする筋肉 続けていれば、筋肉が鍛えられて表情豊かになり、 筋肉が鍛えられるので血行が良くなって代謝もよくなると思います。 また、筋肉を鍛える＝顔をリフトアップしてたるみを減らすことができます。 あと、私のおすすめはエステナードソニックです。 好きな時間に1日5分、ジェルと合わせてエステナードソニックを使うだけで、 肌に張りがでてきます。 私も５歳は若くみられます（＊＾＾＊） 毎日のお手入れで、素肌美人をめざしましょう。
こんにちは。 この先ずっと毛抜きで処理するのは面倒なので、 脱毛した方が個人的にいいと思うのですが、 月経も不順ならホルモンバランスが崩れている可能性があるので、 病院に一度行かれた方がいいのでは？と思います。
EH-SA60をもっている者です。 「ナノイー」なるものは、機器下部の吸気口から集めた空気の水分を利用します。 スチーマーはタンクの水を温かい水蒸気化させる機能です。 説明書の他の箇所をごらん頂ければ、たぶん説明が載っていると思います。 私の手持ちのタイプには書いてありました。 「空気が乾燥しすぎている場合ではナノイーの効果は感じにくくなります」って。 ですので湿気は必要なのですが、タンクの水を利用しているわけではないのが「ナノイー」機能です。 一カ所に数時間留まっているのなら、寝ていない時でも大丈夫だと思います。 睡眠中がいちばん一カ所に留まっている＝長時間浴びているということと、 そもそも「寝ながらエステができたらいいのに」という女性の希望をすくいとって製品化されたものなので就寝中…ということなのだと思います。 おっしゃる通り日中用もありますよね。 私も本来は就寝中用の60ですが、PCの横に置いて使っていて、寝るときにはつけていません…。単に置き場所の問題ですけど。
いわゆる赤ら顔ですね。これの対策は・・・ 大学でたあたりまでには化粧をして隠すことをかんがえ ればそれなりのばはしのげますが、高校生からお化粧 はかんがえものですし。 服装とか髪型とかどうにかなるものをまず工夫されて はいかがでしょう。
脱毛クリームでもカミソリでも一時的に毛を処理するだけですから根本的な解決にはなりません。 しかしお金が無いと言うことですから、このままカミソリや脱毛クリームで凌ぐかないですね。 個性だと諦めて処理しないで大人まで通す方がかえって気が楽かもしれません。 未成年ですとサロンやクリニックの脱毛は親の同意が必要なのが普通ですし 成長過程にある若い年齢では毛が再生する確率が高まりますので、やはり大人になってから受けた方が良いと思います。 大人になるまで我慢するか、そのままカミソリで処理するしか方法は無いと思います。 肌を露出しないように夏場でも長袖を着るなど、毛を隠してしまうという方法も良いと思います。 その年齢ですと、案外毛が生えていることで大人と言うイメージから、羨ましがられてからかわれているとも思います。いじめではないように思いますが。
再度回答します、不備があり編集されてしまっており・・。 肝心な事を「お茶」を使います 緑茶ケアの方法は、通常の洗顔をした後に緑茶で マッサージするだけ。 私は洗顔前にして、洗顔してましたが(^^;)。 １ 緑茶や煎茶の葉かパウダーをコットンバッグに入れます。 （小さな木綿の巾着袋でもOK） ２ お湯に茶葉が開く状態までつけ、軽く絞ります。 ３ 鼻や小鼻を軽く撫でる程度で優しくマッサージ ４ 軽くぬるま湯で洗い流してください 私はストッキングで代用しましたが、 ナイロンだと肌に負担がかかるらしく コットンや絹などお肌に優しい素材の方がベストですね。 体の他のＴゾーン、頬、額も一緒にケアするのも良いですよ。 使い終わったら捨てるのももったいないので、 そのままお湯船に入れて緑茶風呂としても使えます。 私の場合、先に湯船に緑茶のパックを入れ 浸かりながら緑茶でパックをしてましたよ。 またカテキンの持つ強い抗酸化作用は 紫外線から皮膚を守り美白効果もあります。 緑茶なら手軽で口にするものなので安心です。 でも必ずパッチテストをお勧めします。 参考になれば嬉しいです
http://matome.naver.jp/odai/2133764002324166901
こんにちは、しわ、嫌ですよね・・・。私もしわで悩んでいるひとりです！ マニールの保湿ジェルは試したことはありますか？ これはオールインワンジェルなので、これひとつで肌のお手入れが出来てしまいます。 私はとても面倒臭がりなので（笑）、こういう簡単にできるものが大好きです。 べったりとしていませんし、アロマの匂いにも癒されます。 それにしっかりと保湿してくれるので、最近気になっていた目じりのしわやほうれい線が薄くなってきたように感じます！ 私も主婦なので、あまり化粧品にお金をかけたくないので、マニールはちょうどいいかなって思ってます。 良かったら参考にしてみてください。
言葉のニュアンスとして言っていますから聴き辛いかもしれませんね。 自分に合う刃をみつけ（シェーバー） とにかく使用の都度に汚れを取る、油を薄く塗る、手入れをすることが良いわけです。
お風呂でしっかり身体を暖めてたあと、しっかり洗顔し 毛穴に詰まった汚れをしっかり洗い流します。 冷たい水や化粧水などでしっかりパッティングして毛穴を引き締めます。 ひたすらコレを繰り返します。 過去の生活環境はあまり気にする事はないと思いますよ 元々毛穴は開くものです。特に汚れが詰まったままだと 開きっぱなしになりやすいです。 しっかり洗って、しっかり引き締める ひたすらこれの繰り返しです。
始めまして！ 色白でとてもきれいな肌をされていると思いますよ。 すっぴんで毛穴が目立つ＆鼻の黒ずみは誰でもそうですよ。 みんなメイクで隠してるからわからないだけです（笑） 普段から紫外線にさらされていることが多いようですね。 私も小さな子供がいるので、紫外線浴びまくりです。 なので、日焼け対策はしっかり気をつけるようにしています。 20代だったらまだ大丈夫だと思いますが、シミ・そばかすって ある日突然出てくるそうなので、普段からの対策がカギみたいですよ。 洗顔はスキンケアの基本っていいますよね。 私も、色々つけるより、まずはしっかり洗顔するのが美肌への近道かな、 って思います。 クレンジングに関してですが、ダブル洗顔が不要な洗顔料をお使いですか？ メーカーにもよると思いますが、これっててあまり肌によくないらしいですよ。 メイクなどの油性の汚れと、汗やほこり等の水性の汚れを一度に落とす、というのが とても難しいことなんだそうです。 それを可能にするため、ダブル洗顔不要の洗顔料の中には かなり余計なものが入ってるそうです。 私も便利なので愛用していましたが、やめてから肌の調子がよくなりました。 amariaheさんの肌質にもよると思いますが、クレンジングを使ったら 後はぬるま湯で洗うだけにしておくとか、どうですか？ いっそのこと石鹸で洗うだけでメイクを落としはしないとか。 ポイントメイクやウォータープルーフのファンデとかじゃなければ 十分メイクも落ちますよ。 私の友達も、メイク落としは洗顔するだけという子がいますが、 肌はキレイです。 ちなみに私はエイジングが気になる年齢ですが、スキンケアはシンプルに努めています。 とてもきれいな肌をされているので、いつまでもそれをキープできるよう 一緒にがんばりましょう！
いろいろ試しましたがあまり改善されませんでしたが。 以下の事を実行したら私も含め知人も数名みごとに改善されました！ とてもキレイな肌になり今は肌にとても自信があります。 ■32度の水【少し冷たい位】で洗顔【肌に手が触れないように泡で洗う】 ■もう少し冷たい水で洗い流す。【肌に手が触れないよう水流で洗う】 歳を重ねると ・コラーゲン生産低下 ・ターンオーバー周期低下 で肌が劣化します。 同じようにすればみんな改善されてるので治ると思います！
別の生物の成分を肌にしみこませるのが肌にいい行為だとは思いません。 ですが、質問の回答をするならば、以下です。 皮膚を石鹸でよく洗う。 　⇒自分の皮脂を洗い落とす 水をふき取ったらドライヤーで一気に乾燥させる 　⇒皮膚の水分を飛ばす カサカサになったところに馬油を塗る。 　⇒皮膚から皮脂と水分を抜いて皮膚が穴だらけになった状態なので簡単に浸透します 浸透させることだけが目的なら効果的です。 将来的に「馬油アレルギー」になる可能性のある方法です。 (茶のしずく石鹸の小麦アレルギーがまさしくこれですね） アレルギーになるのがいやであれば、 急いで浸透させようなどと思わずに 使用法通りの普通の使い方をするべきです。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ …
にきびの出来る場所によって原因が違うみたいですよ！ 参考にしてみてください。 http://www.nikibi-lotion.com/spot/chin/
はい、大人の場合はほとんどが局所麻酔で充分です。 皮膚科の場合も、形成外科の場合もそれほど変わりはありませんが、傷跡自体は医師の腕と使う糸によっても違います。 大人の場合は、５ミリであれば、局所麻酔で皮膚ごと切除しますが、そこそこ深い切除になりますので縫合します。 子供の場合は、数か所の麻酔のチクチクと縫合までの手術で声を出したり泣いたりしない程度の年齢なら局所麻酔、泣いたりわめいたり、暴れたりがある年齢ですと全身麻酔で行います。 局所麻酔でも、稀に血圧の変動やアレルギー症状、ショック症状がありますが、興奮したり暴れたりすると血圧の変動をきたし出血傾向が増えます。 さらに手術がすすまず、切除や縫合も大変危険を伴いますので（メスや針を持ちますので）、全身麻酔で処置になります。 中学生くらいであれば、局所麻酔でも恐怖心や軽い痛みに耐えられるようになるので、局所麻酔になる事が多いです。
リンパマッサージはよいことだとは思いますが、やりすぎると摩擦による色素沈着や乾燥、くすみなどもおこってしまいます。 肌（特に目の周り）を扱うときは極力優しくマッサージしましょう。 また、入浴後にクリームなどをつけて行うと摩擦が軽減できるのではないかと思います。
こんにちわ シロノクリニックに相談してみては如何？ http://www.shirono.net/operation/hokuro/hokuro/
yuiyuipomさん 書き込み見させていただきました。 ニキビ跡は本当に気になりますよね。 女性ならなおさらだと思いますし、 ニキビ顔が治れば自信もついて、 今より楽しい生活が送れると思います。 ニキビ跡が治らないことは無いと、 個人的には思っています。 皮膚は、正常な方だと１か月程で 新しいものに生まれ変わるため、 そのサイクルを何度か繰り返していれば、 跡は無くなっていくと思います。 ですが、仕事や学校など、普段の生活を重ねていくに つれて、このサイクルがどうしても乱れてくるのが事実。 そのため、このサイクルの正常化を助けるための ビタミンＣを補うことが大切だと思います。 ビタミンＣをよりしっかりと摂取するための方法を 載せておきますので、良かったら見てみてください。 ニキビ跡が少しでも改善されることを 願っています！！
hrntakhy111さん 美顔器の効果…焦らないほうがいいですよ。 お肌のターンオーバーは（肌の新陳代謝、肌の生まれ変わり）28日～56日程度です。 個人差があって、身体の部位によっても異なり、 加齢ととも代謝が低下（＝ターンオーバーが長くなる）すると言われています。 女性の場合は特に月経（卵巣のホルモン）とも関係があります。 月単位で評価されることをお勧めします。
はじめまして。 質問者様のお肌の状態にもよると思いますが、 No.4の回答者様も書かれているように、 界面活性剤入りの保湿剤は避けた方がいいと思います。 界面活性剤は油分で出来ているので、肌表面に油膜を作り 肌からの水分の蒸発は防いでくれますが、空気に触れると 酸化がはじまり、肌が敏感な人だと肌トラブルの原因になります。
ネイチャーリパブリックのアロエスーディングジェルはどうでしょう アロエが92%で無パラペンなので、自然にちかく刺激もなく、効能が高いです。 参考URL：http://store.shopping.yahoo.co.jp/lunadea/nature …
いまはもう、1年にいっかいほどしか石けん手作りをしなくなってしまいましたが…。 私はボウル、型、いずれもまったく気にせず併用していました。 手作り石けん関連の掲示板など見ていると、いずれも分けている、という方のほうが多かったように記憶しています。 ですが、これらの方々もその根拠は念のためとか気分の問題といった感じで、化学的な根拠を挙げられた方は私が見聞きした範囲では覚えはありません。基本的に手作り石けんをよくする女性で化学に詳しい方は少数なのが理由だと思います。 気にしない派は、「アルカリが強くても理屈の上ではよくよく洗えば洗い流されるはずだから」というふうに書き込む方が多かったです。 ただ私個人は金属の型は使っていません。これも単に気分の問題でｗ ステンレスなどアルカリ耐性はかなりあるようですが、できたばかりの石けん生地はかなりアルカリが強いので「型が曇ることがある」と聞いたこともあり、どの程度耐えうるか計算がまったくできないからです。 ただ、アルミニウム製はお薦めしません！ アルミニウムはアルカリに溶けます。その実験を見たことがありますが、使われていたのが「水酸化ナトリウム溶液」、苛性ソーダの溶液だったはずです。 金属製を避けた理由のもうひとつは「ステンレスだと思い込んでいたら実はアルミニウムだった」ってポカを自分がやるかもしれないと思ったからです。 チョコレート・モールドは石けん用につかいやすいし種類も豊富で入手しやすいので人気がありますが、よく洗っているのに問題が起きたという話は聞きません。 質問者さん気にされるのであれば併用は避ける、という形で大丈夫じゃないでしょうか。 ただ、私はやっぱり化学に疎い人間ですので、どうしても自己責任になりますという回答で申し訳ないのですが…。
多分 使い捨てだと思いますよ。 私も色々なの使ったことありますけど 「衛生上 1度使用したものは 繰り返し使わないで下さい」みたいな注意書きがあります。 週に2～3回っていうのは “1回に1枚使う→捨てる” これを1週間のうちに2～3回する。つまり2～3日に1回パックすると効果が上がるという意味だと思います。 でも もしかしたらお使いのパックは繰り返し使用可能なものかもしれませんので(私は今までにそのような商品に出会ったことはありませんが)裏面の使用上の注意みたいな所をよく読んで見て下さいね。
はじめまして　ホクロは気になりますよね。私も5mm位の少し盛り上がったホクロが左顔中心にあり、これさえなかったらと思っていました。結果的に言えば、3000円以下できれいに取れる除去クリームなんてありませんよ。私が子供の頃の40年以上昔にも天満宮のお祭りでホクロがきれいに取れる除去クリームが売られていましたが、今考えるといかにも胡散臭いおじさんがサクラを使ってきれいに取れたように見せかけ、私と同じく大きなホクロに悩んでいた年長のいとこが大枚（その当時で5000円）はたいて購入しましたが、帰って試したらただのクリームで何にも変わらなくて文句を言いに行ったら、すでにそのオヤジはいないという（1個売れたら大儲けだったのでしょう）詐欺でした。No.1の方も書かれていますがレーザーで焼くのが一番です。しかしながらこれも盛り上がりがあり、芯があるような場合はダメです。 会社の同僚の娘さんが同じように悩んでいてかわいそうだからとレーザー手術を受けましたが、芯があったのか2年位で同じ場所に又ホクロが出来てきたそうで、それを聞き私もレーザー手術を考えていましたが止めました。質問者様のホクロがどの程度かわかりませんが、除去クリームは無駄な出費になると思いますのでコンシーラー等で隠すことになさったら良いと思います。ご参考までに
かたくり粉やコーンスターチが無くても固まるのならば、 無くてもいいです。 重曹やクエン酸は水に溶けるものですから、水を加えて 固めることはできません。 肌荒れ対策であれば、バスボムに固める必要はありません。 入浴時に重曹とクエン酸を大さじ１～２杯ずつ入れればいいのです。
Nami763さん 初めまして。 書き込み拝見させていただきました。 思春期ですと、ニキビやシミってより 切実な悩みですよね。 私も、学生時代からニキビが出来始めて、 大人になった今でもニキビと付き合っている状態です。 ニキビやシミを無くしていくには、 肌再生で新しい肌を産み出していく必要があります。 中学生ですと、肌再生のサイクルがまだまだ正常なので、 １か月もすれば新しい肌に産まれ変わるはずです。 ですので、クリニックなどに通って高額な費用を かける必要は無いと思います。 肌にはビタミンＣが効果的なので、個人的には ビタミンＣと摂取することがオススメかと思います。 私も、ビタミンＣの働きをより引き出させる作用のある 「ビタミンＣ誘導体」というものが配合された薬用ローションを 使っています。 値段も全然高くないのでオススメですよ♪ この書き込みが、少しでも役に立っていたら とても嬉しいです。 まだ若いので、全然改善されると思いますよ。
私は自分でケアする方法や 化粧品をつくったりするのが 好きなのですが、私より かなり説得力のある、参考になりそうな 箇所があったので写真を 貼り付けますね。
美白になることをお勧めします。 美白になる方法は色々とあるのですが、 身近な方法としては食べも飲み物に気をつけましょう。 野菜と果物をよく摂取しましょう。 またコーヒーやココアも美白効果があるそうです。 ただし、飲み過ぎには注意しましょう。
一回でキレイになる人とそうじゃない人がいますね・・ 何回か商品をリピートして使い続けると薄くなる程度は聞いたことありますね レビオナやセシルなど今はソワンが人気かな でもどれも千円では無理ですね・・・ 使う範囲によるとけっこうかかってしまいます
黒ずみならこれ↓が効果抜群でした！ わたしはこれで消えました^_^ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0089IOKTC
肩に毛が生えている人を知ってますよ。 サルから進化した人間なんでどこに毛が生えたって不思議ではないと思います。 よく無駄毛といいますが、体に生えてきてるんだから何かしら意味があるんだと思いますよ。 目立つなら抜いてしまってもいいと思いますが、気にならなければ放っておいていいと思います！ 参考URL：http://www.scn-net.ne.jp/~fujimaru/natu/fusigi/n …
私も以前、オルビスの化粧品を沢山使っていました。 しかし、段々初期老化に差し掛かったお肌が気になるようになり、オルビスのものでは物足りなくなりました。 それから、あらゆる化粧品探しの旅に出ました。それこそ、デパートの外資コスメからネット上の無添加コスメまで、色々試しまくりました。 しかし、私も敏感肌な方なので、時にはひどい肌荒れを引き起こしたりして、まさに自分のお肌が実験場みたいな感じですごく憂鬱な日々でした。 そんな中、化粧品、化粧品って血眼になって探しているけれど、そう言えば化粧品ってお肌の表面に塗るだけのものなんだよな・・・と思い始めまして。 それだったら、インナーケアをして体の内側からお肌をなんとか綺麗にしたいと思い、今度はインナーコスメの旅に出たのです。笑 それこそ、韓国の禅食やらコラーゲンもの、飲むヒアルロン酸、ザクロのエラグ酸などほぼ試した次第です。禅食やザクロは、とても良かったのですがあまり即効性がなく、疲れている時はまたお肌にトラブルが起きます。 疲れている時も、お顔の肌は綺麗でいたいな。。という贅沢な悩みもありまして、そんな中やっと即効性もあり体も元気になる（もちろんお肌はツヤツヤに）プラセンタというものと出会いました。 プラセンタと出会って１週間目に、今まで見たこともないような綺麗なお肌と出会えました。若い頃よりも綺麗になったのではないか。。と思っています。憂鬱な肌トラブルから解放されました。 自分と合ったインナーケア食品やサプリと出会えたら、化粧品はオルビスのままでも大丈夫だと思います。 因みに、私の今使っている化粧品はドラストで売っている比較的お安いものです。
痛みがないのなら、数日様子を見て大丈夫だと思います。 膿とかがでてしまったら別ですが… まだそんなに神経質にならなくてもいいと思いますよ。
私はセタフィルが好きですよ。
美肌になるために、今はいろいろな情報がありますよね～。わたしも、冬の時期になると乾燥に悩み、美肌には程遠い感じでした。 どうにかして肌のツヤを戻したい！自信持ちたいなと思い、スキンケア法をいろいろと試してみました。 身近にいた美肌の知人に乾燥を防ぐコツを聞きまくりました。 いろいろ試した結果、肌にツヤがでて、肌に自信を持てるようになったので、(一般によいのかどうかはわからないんですが、)参考までに投稿させていただきたいと思います。 まずは洗顔は夜のみ行い、朝はぬるま湯で流すだけにしています。美肌の知人いわく、皮脂膜という天然の肌のバリア機能まで落としてしまうので、こすりあらいと、頻回に洗うのは禁物とのことです。泡立てて、ふわっと洗うのがコツです。 そして、洗顔後にアルガンオイルという、天然のオイルを乾燥の気になるところに数滴つけます。その後、蒸しタオルで、1～2分ほど顔を蒸します。 いろんなオイルがありますが、このアルガンオイルは、髪にも全身にも使え、髪に数滴使うと、髪の毛もうるおいツヤツヤになれるので、それが決め手で購入しました。 参考URLのサイトでアルガンオイルを購入しました。 その後、普段通り化粧水、美容液、乳液をつけます。 アルガンオイルを足すことで、次の日から、乾燥がほとんど気にならなくなり、効果を実感しています。 化粧は、BBクリームです。保湿成分がたっぷり入っている美容液も兼ねたコラーゲンリフトBBクリームというのを使っています。 そして、仕上げに上から、フェイスパウダーをうっすらとのせると、かなりきめ細かい肌になれますよ♪ この化粧法にしてからは、周りの人に、「肌のツヤがいいね」と声をかけられることが増えました。参考になればうれしいです♪ 参考URL：http://oil.relaxweb.jp/
美容皮膚科でケミカルピーリングは2クール（10回）うけました。ピーリング後のイオン導入もセットで。結構なお値段でしたね。術後は日焼けだけは絶対にしないでと言われましたが、化粧品の指定は無いですよ。自分の手持ちの普通のを使ってました。普通の。当時はランコムとかエストとか使ってました。もう、4年経つけどお肌は綺麗なまま。 結論。ホームケア用品は不要です。 ピーリングは、医師の指導ですか？まさか、エステ？だったら、ケア用品買わせたいだけかなあ。私は、広尾のプライムっていう、美容皮膚科にいきました。大丈夫よ。その分美味しいものでも食べたほうが、お肌にいいわよ！
こんにちは。 毎日剃っていたらお肌が荒れてきますよね… 剃るときは乾いだ状態で剃るのではなく、 シェービングクリームなどを塗ってから剃らないと お肌にダメージが来てしまいますので注意してください。 ただ、この先一生毎日剃るのは 面倒だと思いますし、 何より女性で髭を剃るという行為自体が 精神的につらいと思いますので、 脱毛されることをオススメします。 永久脱毛してしまえば、 肌荒れなどの悩みからも解放されますので。 ひげじゃないですが、私はワキを脱毛サロンで 脱毛してからは手入れの必要もなく、 処理失敗の黒ずみもなくなって、 人に見られても気にならなくなったりしたので、 脱毛すると精神的にもだいぶ変わります。 女性として前向きになれますので、 一度行ってみてはどうでしょうか？
Mederma メドロマ・アドバンスド・スカージェル - 0.70oz(20g) を私も気になる傷跡があるので 買おうとしています。 あとココアバターは保湿と 傷跡を消す効能があるみたいです。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ … あとセルフタンニングとか。 http://www.ibeautystore.com/sp/products?sub_cate …
質問者様がおいくつなのかわかりませんが、加齢もあります。テレビで有吉さんが「若いころはパッチリ二重だったのにだんだん奥二重になってきた。険しい顔することが多いからかなあｗｗｗ」と言っていました。
はじめまして。 20代女性です。 お気持ちがとても伝わってきたので、思わず回答してしまいした。 彼氏やお友達に見せるような場面がきたらどうしようかと思いますよね！ すっごくわかります。 学生さんなんですね！ 永久脱毛だと、やっぱりお値段がしますから、よく考えてからですよね。 最近は、永久脱毛でなくてもエステの脱毛コースがかなり安くなっていますし、 体調やお肌の様子にもよると思うのですが、お金をかけなくても 初回お試しのようなところを渡り歩いて、少しずつ脱毛していくのも手だと思います（笑） 私は、むだ毛のレベルだと、人並みよりもちょっと多いくらいですが、 家庭用脱毛器を使っています。 ７万円くらいのものですが、効果があるので買ってよかったと思っていますよ＾＾ 分割でも買えます。 アンダーもできますし、剛毛の方ほど効き目がありますよ！ おすすめです。 余談ですが、私は友人や家族のむだ毛処理をしてあげるのが大好きです（笑） 特に背中です！ 自分のむだ毛処理はかなり面倒なの不思議なんですが・・・ 脱毛サロンに勤めればよかったかなと思うほどです。 いろんな風に感じる方がいると思いますが、 私は「この女性、ちょっと毛深いな・・・処理してあげたいーーー！！！☆」 （全然悪い意味ではなく、です☆）と思います＾＾
こんにちは セルフタンニングローションでしたら やはりクラランスがお勧めです。 女優さんも、日焼けのシーンを取るときに使っているのは このタイプが多いようです。 http://www.clarins.jp/%E3%82%BB%E3%83%AB%E3%83%9 … その他 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%83%AB%E3%83 … ご参考になれば幸いです。
はじめまして！ ニキビ肌つらいですよね(>_<) 気が滅入って外に出たくないっていう気持ちになりますよね…。 私もニキビやニキビ後に悩んでいる時はそうでした。 ニキビの原因として、ストレス、睡眠、食事などもありますが、肌が硬化している事も考えられます。 私はニキビやニキビ跡に特化して作られた柔軟化粧品を使っています。 質問者様と同じ混合肌だった私が、それを使うようになってからは、ニキビやニキビ跡だけでなく乾燥まで改善されました。 根本から肌質を変えてあげるのって大事みたいですよ★ 一緒に美活頑張りましょう！
質問拝見しました。 私も大人ニキビ、そしてニキビ跡に 10年以上悩まされていました。 ニキビ自体は皮膚科を受診したり で、良くなってきたのですが ニキビ跡は、なかなか消えませんでした。 食事に気をつけて、 肌に良いよされる栄養素を サプリなどでとるようにして、 ３ヶ月ほどで だいぶ改善してきましたので まずは、食べ物に気をつけてみては。 ビタミン、ミネラル類も、 もちろんですが たんぱく質も、肌を構成する 大切な成分ですので 過度のダイエットは禁物です。 油ものを避けすぎても 潤いが足りなくなりますので、 飽和脂肪酸という お魚類に含まれる良質の油分も 適度に必要です。 和食系で、 お魚中心の食事が良いのかなと思います。 睡眠と、規則正しい生活 でも、ストレスになると一番良くないので ちょっと意識してみてください。 皮膚のターンオーバーを助けるのが 遠回りのようで 一番の解決方法かなとおもいます。 じっくり、ゆっくりしか 効果がありませんが、がんばってください。
はじめまして。 私はどちらかと言うと美白を目指す者なので詳しく解りません。 ですが、10代の頃は浅黒い肌に憧れていた時期があり、部活は元より海で焼いていたのですが、これはお勧めできません。そばかすになってしまったので(鼻の周辺に細かいもの)ビタミンCの摂取とエステで痕になるのは防げました。 なので一番いいのは日焼けサロンで相談しながらが良いでしょうね。 答えにならず失礼いたしました。
そうですよね。１０年前の美顔器と今の美顔器では性能も効果も変わってきています。 今、家庭用超音波美顔器市場　３年連続　販売台数NO,１ ９８０円（税込み）　見顔器の最新革命！ 「エステナードソニック　ＲＯＳＥ」をご存知ですか？ Ｗトリートメント機能を搭載！ ☆フェイスラインのお手入れに「マルチウエーブ賞音波」 ☆プルプル美人肌に「イオントリートメント」 解りやすく！説明していますので、参考にしてくださいね。 気軽なお値段で、ご期待に添えると思いますので、参考ＵＲＬを 見てください。 参考URL：http://besutifui-face.seesaa.net/
たぶんメンソレータムのスキンアクアではないでしょうか。 大政絢さんが少し前にCM出演されてましたね。 実は愛用しておりまして、私は150gのポンプタイプを持っています。 他に小さなものも合わせると3タイプありましたよ。
昔は保湿にこだわっていましたが、今は全部ですね。 敏感肌なので、どれか一つだけ成分が良い商品を使っても他のものにかぶれてしまいます。
http://www.cosme-de.net/pd/brand/burts-bees バーツビー大好きです。 キャロットクリームとか いいですよ。 他の商品もすごくいいですよ。
PinkyDollさん、こんにちは。 美白化粧品って本当にたくさんあって、 一体どれが効くのか、すごく疑問ですよね～。。。　 私も一体いくらお金使ったんだろう？ってくらい試してみました。 でもどれも、広告でうたっているほど効果がなくて 化粧品ってどれも一緒なのかなぁ、なんて諦めてたんですよね。 でも、今私が使っている化粧品だけは明らかに違ったんです！
そうですね、しもやけは寒さや冷えによって血行が悪くなって起こる炎症です。 ですので、体を温めて血行を良くすることが対策になります。 私も、しもやけになることがあるので簡単にできることとしてホッカイロを患部に当てたり（ヤケドにご注意ください）、温湿布を貼ったりして温めると辛さは軽くなります。 しかし、一時的には良くなりますが、また再発してしまってました。 そこで、血行不良にはビタミンEが良いことを知ったので、ビタミンEを多く含むサプリのような医薬品を飲んでます。 私の場合は効果があってしもやけ出来ても緩和されますし、しもやけになりにくくなってきたので予防にもなってます。
こんにちわ(^^) すいませんアベンヌのことはよく分からないのですが オイリー肌の知人がいろいろ化粧水やクリームを試して やっと落ち着いたのがルシースセラムという美容液だと言っていました。 知人もすごく悩んでいたので気持ちはなんとなくですがわかります。 大変ですよね、、。 これ一本で済むのですごく便利ですし、 完全に無添加なので使っていて安心です。 参考になればと思い、回答させて頂きました。 ご参考までに、、！ 参考URL：http://p.tl/mbLF
自然のままが一番です。 でも、何かしたいなら長さくらいしか出来ませんので（まぁ、全部剃っちゃうのも当然ありですが…相手によっては喜ばれるかも？ ＾＾；）、カットして揃えることになるでしょうか。ただし、普通にカットしたのではチクチクするので、熱で毛先が丸まるタイプの処理方法お勧めです。 http://www.lovecosmetic.jp/category/sexual/under …
#2です。 今おいくつか判りませんが、20代でしたら まだお手入れ次第で何とでもなりますし、 今は美白用品も進化してますので、 諦めることはないと思います。 http://www.be-fine.co.jp/ 小林ひろ美さんて凄く日焼けしていたみたいです。 今は綺麗な肌になってますね。 ご参考になれば幸いです。
ごめんなさい。 ビタミンE誘導体です。 Bではないです。 たった2gで1000円は 高く感じるかも知れませんが、 一度にたくさん混入させる 必要はないので市販の高いクリームを 買うなら、安いクリームに これを混ぜた方がいいですよ。
こんにちは ずっと同じ姿勢で座っていたり、 きつい下着を付けていると角質が固くなります。 ざらついた部分は角質を少しずつ取ってあげるといいです。 個人的には↓ハウスオブローゼの オーベイビーがお勧めです。 手の平もすべすべになります。 ご参考になれば幸いです。 http://www.houseofrose.co.jp/products/brand/body … http://www.cityoffrankfortky.com/
それは背中ニキビだと思います。 背中ニキビが出来ると厄介ですよね。 背中を清潔にするのが一番大事です。毎日お風呂に入ってるし大丈夫と思われるかもしれませんがシャンプーやリンスの流し残しがあるかもしれませんので気をつけてみてください。 また睡眠不足や偏食などの不規則な生活も背中ニキビを引き起こす原因にもなりますので注意してください。 また背中ニキビには保湿が大事ですので顔を毎日ケアするように背中も毎日ケアして保湿するようにしましょう。 早く背中ニキビが治るといいですね。
etude house エチュードハウスですよ。 これは電動パフでbbをむらなくパッティングしてくれるものです。 参考URL：http://www.etude.jp/program/product/viewProduct. …
医師から栄養指導を受けて体質改善をした者です。私自身は栄養学の勉強をしてみたり、サプリオタクです。体質改善と共に全体的に色が白くなったと感じますのでお答えさせていただきたいと思います。 化粧品以外ということですが、化粧品の前にまずカラダの内側からですね。 ということで、どこまでも食生活で美白に有用な栄養摂取を考えましょう。 まずはご存知の通り、ビタミンC摂取は重要。 私は医者に１日6000mg摂取するように、最低でも2000mgは摂取するように言われました。 カラダに合わないことが無ければ、しばらくは切らさず、多めに摂取するのが理想。水溶性ビタミンは多く摂取すれば体外に排出されます。少なくとも足りないことのないようにしたいところです。 勿論、栄養はお食事からの栄養摂取が一番です。 しかしながら、目標、目的がある場合はしばらく一定量を切らさないように摂取し続ける必要があり、普通の食生活で充当するのは困難です。ほうれん草を１束食べてもビタミンCがどれだけとれたか把握できません。食品栄養分析表を見ても、産地や農法、天候などで個体差がありすぎて、結局のところきちんと摂取できているか把握できないのです。 ですから、食事を整えつつ、摂取量が分かるサプリメントや栄養補助食品を併用するのをお勧めします。 トピ主さんはビタミンCを果物から摂取しているようですが、私はお勧めしません。果物には果糖が多く含まれており、ビタミン目的で果物を食べ過ぎると果糖が悪さをする、と医者から気をつけるように言われています。少し食べる程度ならいいですが、ビタミン目的だと果糖を摂りすぎる人が多いようです。ただでさえ品種改良されて甘い果物が多いので気をつけなければイケません。お菓子や缶コーヒーを飲んでいるなら尚更です。 余談ですが、果物は食べるなら朝、夜寝る前に食べない方がいいとも言われました。 ということで、せめてビタミンCはサプリメントのお世話になってみたらいかがでしょうか？水溶性ではビタミンB系、脂溶性のビタミンE、アミノ酸系もとれればいいのですが、まずはビタミンCですね。 ビタミンCと言っても数多く売られていて、何を買っていいのか分からないと思います。サプリメントツアーをくり返して私が今一番いいと思うのは、医者から処方されたものでした。ワカサプリという名前でネット通販もされていますが、主に医療機関向けの様で、広告宣伝はされていません。 6000mgというのは予算的にも厳しいですが、せめて１日2000mg以上。摂取量が少ない場合は、できれば夜寝る前に飲むといいそうですよ。寝ている間に最大限いい働きをするようです。私は予算が足りなかったので、最初に6000mgを20日間、その後は2000mgに減らしました。 とはいえ、肌の色は人によって千差万別。その人にとってワントーン明るくなる程度だと思います。ただ、肌がツヤツヤになるので印象はかなり明るくなると思います。 あとは化粧品など、外からのアプローチですね。頑張ってくださいね。
日々のスキンケアはキチンとやってらっしゃるようですね。 ニキビが出来た肌は炎症を起こした肌です。表面にはどうしても傷のような跡が残ります。 この傷跡は修復後の角質なのでこれ以上きれいになりません。 ターンオーバーによって肌の表面が古くなって剥がれ落ち、下から新しい角質で覆われると元の綺麗な肌になります。 なので、ニキビの跡だからといって疎かに出来ません。 「ニキビ跡」だからこそ継続したスキンケアが必要です。 顎にばかりニキビが出来るとのことですが、気付かないうちに「頬杖」などしてませんか？ また、繊維や髪の毛の刺激でも肌は炎症を起こす場合がります。セーターなどの毛糸の繊維が原因かもしれません。 接客がお仕事のことですが、毛先が顎に掛かったりするようであれば後ろにまとめるなど髪型もチェックしてみてはいかがでしょうか。 大人ニキビの原因には生活環境の変化もあります。 睡眠時間が短くなったり、食事の時間が不規則になったりバランスが偏っていませんか？ 特に睡眠時間には気をつけたほうがいいですよ。
こんにちは、質問拝見しました。 飲酒をすると… ということでしたが、ポツポツは 顔以外の場所には出ないのでしょうか？ 他の場所にも出るようでしたら アルコールに対するアレルギーや 蕁麻疹の可能性もあるかと思います。 通常のニキビ跡でしたら、 お肌のターンオーバーが正常で 次のニキビが出来ないとして、 ４～６週間で新しい肌になるので 落ち着くかと思いますが、 私は、全部キレイになるまで やはり３ヶ月くらいは、かかりました。 私の場合、肌に良いというサプリで 改善しましたが ニキビではないかもしれませんので、 １度皮膚科を受診されることを、 おすすめします。 そして、原因がニキビとニキビ跡で 病院のお薬が出ないようでしたら 食べるものやサプリで、内側から治すのが、 良いかな…と思います。
初めまして、今野　恵美と申します 私の経験上、日焼けサロンは止めた方が良いです。 色素沈着してしまいますよ
http://www.marksandweb.com/ こちらもお手頃で 試すのにはいいと 思いますよ。
顔に汗が出てくる時間で大丈夫です♪ 汗をたくさんかいた状態で洗顔すると黒ずみのザラザラが指にあたって黒ずみが落ちているのがわかることもありますよ(*^^*)
http://www.orangeflower.jp/soap/shop/seibun2/ind … ポアウェイ、良さそうです。 今つかっている化粧水に混ぜてみては どうでしょうか。 肌の欠点は誰しもあります。 そして気にするあまり、頑張り過ぎて しまう傾向があるそうです。 産毛を処理するだけでもだいぶ きれいになるみたいですよ。 これからは気長にスチームしたり、 お風呂の中でオイルマッサージをしたり、 スクラブなどで取り除いて行くのが いいですね。 あまりにひどいようでしたら 皮膚科に行き相談してみると いいアドバイスをしてくれると 思います。
私は肌も唇も乾燥がひどいので ワンシーズンどころか、ポケットに 一つ、ベッドに一つ、とにかく すぐに手に取れるようにしています。 唇が乾くと、くっついたりして 呂律がまわらなくなるからです。 質問者の方がとくに困らなければ つかわなければだめということはないですね。 今はグロスから美容液など毎年たくさん 目新しいリップが発売されて 最後まで使い切らずに新しいものを 買ってしまいます。メイビリンと エテュセのリップは 良さそうです。私はメンターム、 キールズは毎年、常備しています。 クチビルのケアをしたければ 美容液効果のあるリップをつけて ラップをはったりするとしっとりして いいですよ。 乾燥に困らなければ ワンシーズンものではないと思いますよ。 しかしめまぐるしいですね。 次々と新しい商品が出ること！
こんにちは。 私は26歳の女です。 小六位から私もニキビが出始めました。 私がお答えするのはニキビの消し方ではなく、 根本的にニキビをできにくくする方法です。 (1)しっかり洗顔 洗顔料をしっかり泡立てて両手で円を描くように。 直接手が肌に触れないように。泡で毛穴を洗うイメージです。 できれば洗顔前に20分位湯船につかって毛穴を開かせてから洗うと効果的です。 (2)洗顔料を完全に洗い流す 洗顔料が残っているとニキビの原因アクネ菌の栄養になってしまいます。 洗い流す時は強いシャワーをあてたり、ゴシゴシ強くこすったりしないで、 ぬるま湯をかけて念入りに流します。タオルドライもやさしくポンポンと。 これでだいぶニキビができにくくなると思いますよ♪
「永久脱毛」とは一生生えてこないということです。 世界で「永久脱毛」と認定されているのは「針（ニードル）脱毛」だけです。 レーザーやフラッシュなどと言った「光脱毛」は、理論的には可能ですが、現実的にはほぼムリです。 光脱毛系の脱毛原理は、虫メガネを太陽にかざして光を焦点に合わせると黒い物が燃え出すというあの現象です。 脱毛における黒い物とは、毛に含まれるメラニン色素です。 従って、毛の色が黒いほど脱毛効果は上がり、産毛や白髪では脱毛できません。 光脱毛では、このメラニン色素をターゲットにして光を集め焼いてしまいます。 この時の熱で毛の根元の発毛組織に完全にダメージが与えられれば、毛は二度と生えてきません。 永久脱毛です。 ただし、この焼いたときの熱は、発毛組織にだけ影響を与えるのではなく、周辺の組織にも影響を与えてしまいます。 最悪の場合はヤケドです。 さらに、メラニン色素をターゲットにしているということは、肌に含まれるメラニン色素にも影響を与えるということです。 従って、黒い毛と白い肌と熱耐性に優れた肌でないと、強いパワーで照射できないのです。 というわけで、現在ではエステの脱毛は美容行為としていますから強いパワーで打てませんし、医療機関の脱毛も条件次第になりますから、必ずしも永久脱毛は保証されません。 また、ヒゲは他の毛より太く、毛根部もしっかりしているため、焼却のためにはより多くのパワーを必要とします。 つまり、相当痛いということですね。 どれだけお金をかけたとしても、「針（ニードル）脱毛」以外では、「確実な永久脱毛」は望めないことは理解してください。
一番最初がいいと思います。 角質層まで浸透させるように。 あと小瓶に持ち歩いて、気づいたらつけるとか。 私もバイオイル気になってます。
はいはーい 一年前からそんな感じです。 朝は水で濡らす程度、夜はミヨシのせっけん洗顔で洗う。 化粧品は、せっけんで落ちる液体ファンデにパウダーつけてます。基礎化粧品は一切なし。 夜洗顔後も何もつけません。 つっぱり感は始めの頃あり、ワセリン少量つけてましたが、現在は全くつけません。 つけなくてもかさつかず、べとつくこともないです。 最初はもちろん不安でした。 ナノスチーマーで毎日モクモクやっていたくらい、保湿には気遣っておりましたし。 化粧も、塗りたくりでしたから。 でも結論は、何もやらないほうが肌トラブルは一切なし。 ただ、いくら肌トラブルがなくても、厚化粧のきれいさには負けますよ。ぱっと見華やかで垢抜けるのは化粧をした顔ですからね。 化粧を楽しむか、肌トラブルをなくし化粧品を落とした時に差を見せるか（笑） どちらを取るかだと思います。
2です。ズバリそれです！！！！　＞▽＜まだ売ってたんですね・・！！ 純ケミファ　アロテインクリームという商品名でしたか・・・ すっかり使い終わってから、あのクリームの良さに気づいた頃には、見つけることも出来ず・・ せっかく見つけていただいたので、私も日本から買おうと思います！ かえってありがとうございます！！！
pmpmb2さん、はじめまして。 質問拝見しました。 ニキビ跡でお悩みとのこと。 まず、赤ニキビは白ニキビや黒ニキビが進行している状態で、 炎症してしまっています。 手で触ったり、刺激を与えないようにしましょう。 肝心のニキビ跡ですが、ビタミンCが配合されている化粧水を 使ってケアしましょう。 ビタミンCには抗酸化作用があり、炎症を抑えてくれる効果が期待出来ます。 あと、目薬が効くということを聞いた事があります。 綿棒に目薬をしみ込ませて、患部に塗ると効果があるとか。 本当かどうかはわかりませんが、試してみる価値はあるかと思います。 それでは、治療頑張ってください！
皆さんと同じ意見ですけれど、 血行が良くないのでしょうが、元々色白なのですね。 肩こりがあるようですので 私がやっている解消法です。 こちらは首から肩のこりに効きます。 ストレッチのほかに 温湿布タオルをお風呂でお湯につかっているときにします。 まず熱めのお湯でタオルを濡らし 首の後ろに置きます。 そのまま湯船に横になって タオルでくびのうしろを温めます。 お風呂に入っていても 首の後ろまで浸かっていないことが多いですね。 これをしてから首から肩の凝りにかけて随分良くなりました。 また血行が良くなって顔まで血液が流れやすくなります。 よかったら試してみてくださいね ※ただしのぼせないようにしてくださいね
サプリメントなんかに効果がある訳ありません！！ って 私も 以前は思っていました。 しかし、下のような事があってから すっかり考えが変わってしまいました。 私は冷え性（特に末端冷え性）が酷く、手足が冷え 小刻みに痙攣？のような感じになる事もありました。 また、血行が悪い為、肩こりも酷く 常に肩（首）が痛いような感じでした。 が、ある日 100円ショップに サプリメントが売っているのを見つけました。 まあ、100円なら…と だめもとで 飲んだ所、すっかり症状が改善してしまいました。。。 それは、イチョウ葉サプリです。 3日目くらいから 足の冷えが軽くなり、1週間くらいで 酷かった肩こりも解消しました。 以来、すっかり サプリ好きです(笑) ちょっと古い情報ですが、 消費者庁が発表した「食品の機能性評価」 というのがありまして、、、 過去行われてきた 実験結果や 研究成果などを評価して Ａ～Ｆ までのランク付けを行いました。 → http://plaza.rakuten.co.jp/yotsuba428/diary/2013 … たった１１成分ではありますが、メーカーや スポンサーに影響されない 数少ない貴重が結果だと思っています。 また、「健康食品」の安全性・有効性情報 というＨＰの 素材情報データベースが 現状最も 客観的で信頼できるのではないかと思います。 → https://hfnet.nih.go.jp/contents/indiv.html ご参考まで
こんにちは お母様は何故、その化粧品が合わなかったのでしょう？ 多分私はお母様より年上の年代だと思うのですが、「合わない」と感じるのは、 「肌が荒れてしまった。」とか、 自分は「しっとり」を望んでいたのに「さっぱり」してしまうとか、 その逆だったりしたのではないでしょうか？ お肌の種類によって、合う化粧品が微妙に違ってしまいます。 脂性肌にリキッドタイプやべたつく乳液などは合いません。 また、乾燥肌にはさっぱりタイプやツッパリ感のあるもの、洗顔石鹸も固形石鹸は合わないようです。 肌タイプを確認し、化粧品の特徴を確認してお使いになられた方がいいと思います。 ただ、紫外線はお肌に大変悪影響を与えるそうなので、若いうちから、紫外線対策のクリームなどは使用した方がいいと思います。 ちなみに、私は若い頃、全く紫外線対策をしなかったので、現在シミだらけ(´・_・`)で、困っています。 後悔しないために、紫外線と乾燥対策は若い頃からしておいても悪くはないと思います。 いつまでも、良い状態の肌を保てるように頑張ってください。 参考URL：http://node2014.seesaa.net/article/385310978.html
私は肌が敏感なほうですが、毛を剃るときはお湯で肌をしっかり濡らし泡をつけてから剃っています。その後はしっかりとクリームを塗っています。
ラヴィアンVトリマーだったかな？ 有名ですね。 2000円前後だと思います。 今はいろいろとあると思うので 直接電化製品店に直接行って、 見てみるのも楽しいかも。 ドラックストアのだと sihck(シック)が いいと思います。 veetというメーカーからも たくさん出ていましたね。 どれも1000円～2000円くらいです。
3日でうっすら、4日で匂うような気がします。
ケミカルピーリングをしてはどうでしょうか
うちは別に気にせず伸ばしっぱなしのようです。
おでこの下？それ眉毛じゃないですかね
そうですか？地元ですが、そんな印象ありませんし、九州の女性ってかなり日焼け止め使いますよ。 確かに鶏はよく食べます。うどんもかしわうどんですし。でも、私は色白ではありません。
使う頻度によりますので、期間では言い切れません。 おっしゃる通り、ツヤが出なくなったときでいいと思います。 自分は見た目がぼろぼろになったら捨てます。
生理不順が治ると冷え性も治ると思います。受診されてもいいと思います。
すぐに皮膚科に行くのが一番ですね！ 逆に悪化してしまう可能性もあるので市販薬などは使わない方がいいと思います。
「こんなことで悩んでいるのは私だけ？」と思っても、 他人には言いづらいし、聞きづらいのが “ムダ毛”の悩み 男性、女性の多くがムダ毛で悩んでいるという事実。それに「きちんと処理している」という人でも、従来の方法では満足していないようです。 なぜ？「従来の方法では満足していないのでしょう？」 [従来の方法を調べてみました。長所と短所です] ・色を薄くする 脱色剤 皮膚から上に出ている部分の色を薄くして、目立たなくする処理方法。これは毛の色を抜くだけなので痛くはない、しかし毛が伸びると不自然。かぶれにも注意が必要です。 ・溶かす 除毛剤 これも皮膚から上に伸びている毛を、薬品によって分解する方法。痛みがなくほとんどの部位に使用出来る。ですが、処理に時間がかかる割には長持ちしません。 ・抜く 毛抜き・テープ・ ワックス・電気脱毛器 毛を根本部分から引き抜く事で効果が長持ちし綺麗に仕上がる。しかし処理方法によっては痛みが大きく、毛が途中で切れてしまい切り残す事もあります。 ・カミソリ・シェーバー 皮膚から伸びている部分を切断するので全ての部位の処理に適していますが、すぐに伸びるので効果が長続きしない。それに切断面が広い為、ボツボツが目立ってしまいます。 脱毛処理のアフターケア結構大変です。しかし大事ですからね、参考にして下さい。 肌に雑菌が入って炎症やかぶれを起こすと大変です。お風呂に入ったり、シャワーを浴びて、肌を清潔に保つ様に心掛けましょう。肌や毛に潤いを与えておくのも処理をスムーズにする事になります。 毛根部から脱毛する場合、肌を引っ張ったり毛穴を拡げたりするので、処理後は肌がほてり軽い炎症を起こす事も。冷たいタオルなどで肌を冷やしましょう。 脱毛処理の後は、かなり肌の角質層が薄くなっているそうで普段よりも、とても刺激に敏感に反応するらしく直射日光は肌が落ち着くまで避けた方が良いみたいです。 処理直後は出来るだけ、肌に負担の掛る高濃度の美容液とかクリーム等の使用を避けて、翌日以降位にローションなどで保湿ケアすると良いようです。 頬・口のまわりなども処理しスッキリ美人美男顔に！忘れがちな背中のムダ毛や面倒な脇の下の毛も徹底的に！ ビキニラインは身体の中でも非常にデリケートです、誤った自己処理を繰り返すことによるトラブルが非常に多く起こりやす所なので気を付けましょう。 腕・足やっぱり、つるつる、すべすべの肌は女性の憧れ。ムダ毛を抜いたり剃ったりするだけでなく、仕上がりの綺麗さも、重要なポイントなので自分に合う処理方法を見つけて下さい。 いずれにしても毎回、大変面倒な脱毛処理とアフターケアの戦いですよね。
こんにちは！！ 確かに憧れますよね。 みんなが振り返るようなキラキラした女性。 それはたぶん自分に自信を持つことからじゃないですかね？ 自信があったら背筋も伸びて、堂々と前を見て歩きますよね。 肌も綺麗だったらもっと自信が上がりますよ。 なにより自分が活き活きして生活をすることですね！！ 私も肌には気を使っています。 美容室もよく通っています。自分磨き楽しいですよね！ めざせ！！誰もが振り返る素敵な女性！！！
日焼け止めが肌に悪いのではなく、肌に悪い日焼け止めがあるのです。 肌負担の少ない日焼け止めを使い、シミ対策をするのがいいです。
夜、ニベアを塗ってからその部分にラップを貼るのも保湿されて良いと思います。
こんにちは どうしても気になる場合は美容皮膚科へ行かれた方が いいと思います。 ＞最初に皮膚科に行った時、新しく皮膚が張ってきたら日焼け止めクリームを塗るといいよと言われていましたが、 この先生の判断は結構正しいかもしれません。 擦り傷という事は火傷のように摩擦が生じています。 表皮がない状態なので真皮が出てくるときに、紫外線にさらされると シミになることもあります。 これは、ホクロをレザーで取ったりするときも同じことを言われます。 その後のシミは、ハイドロキノンやレチノールを使うこともあります。 同じような治療を施すかは判りませんが、皮膚科の方が細かく見てくれると 思いますので、早めに行くことをお勧めします。 これから、紫外線の強い季節になると、シミが定着してしまうかもしれません。 お近くの皮膚科（美容もやっていればベスト）でみてもらったほうがいいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.j-clinic.jp/menu/torechinoin.html
シンプルに、ヴァセリンをまめに塗るのがおすすめです！あと唇パックを習慣にすること★
成長期の頃に、ニキビに対してどうケアして来たか（食べ物・睡眠・洗顔など） によって変わってくると思いますが、美容整形外科のカウンセリングで 施術しやすいニキビ跡かどうかは、変わってくると思います。
体の外と中から直す方法があります。 外から治すのは洗顔などをする事。 中から直すのはニキビができにくい物を食べたり ニキビにきく薬などを飲む事です。 すべてちゃんとやって直らないようでしたら かなりニキビができやすい体質なのでどうにもなりません。
もちろん歩合制なので、高いコースを勧めてくると思います。
メイクするよりも、洗顔を重視すること。
私の通っている病院（美容皮膚科）では、顔全体で、１回につき16000円～27000円です。 使う機械の種類によって価格が違うようです。 高いから良い、とかでなく、お医者さんと相談して自分に合ったものを選びます。 ５回目くらいやると、かなり実感できるようです。 なので、単純に治療費だけ考えれば、80000円～135000円。 病院によってバラツキもあると思いますが、大体15万円くらいはみておいたほうがいいのかな～と思います。 （あとは交通費とかですね） また、未成年の方は、親権者の同意が必要です。 初回限定で8900円というお試し価格もあるので、お小遣いで試してみて、良さそうなら親御さんにお金を出してもらうとかどうでしょうか。 （質問者様がお住まいの地域が分からないですが…近くの美容皮膚科・美容外科を探してみて下さい） この手の病院は、治療だけでなく「キレイにする」ことも重視しているので、ニキビ跡を薄くしたりするのは、普通の皮膚科よりも向いているかもしれません。 ただ、保険が効かないせいもあって、値段が高いです また、これさえやれば魔法のようにキレイになって一生ニキビができない、とかではありません。 一度治したあとも、生活習慣やスキンケアなどは、ずっと自分で気をつけていかなければなりません。 前に行った皮膚科がダメなら、とりあえず別の皮膚科にも相談してみて、それでもダメなら検討してみてはいかがでしょうか。 キレイに治るといいですね！ ※病院のサイトで色々詳しく説明してありますし、体験者の写真も載ってます。 この病院に行かなくてもいいので、読んでみると参考になるかもしれません。 ★「自慰行為⇒男性ホルモン増加⇒皮脂分泌⇒ニキビ」というのは、医学的根拠がないらしいですよ^^； 気にせず好きなだけやってスカッとした方がいいんじゃないですかね…？？個人的な意見ですが！ 参考URL：http://www.femmy-c.com/price/?tabArea=tabArea1&o …
CAN MAKEのハイライトや コンシーラー安いし、いいですよ。 チークを健康的に入れたり 目の下にパールを入れると ふっくらとした印象になります。 要は全体的なバランスなんです。 クマだけ見ているわけでは ないので、他を健康的に 化粧したりすれば他の人から見たら 気にならないはずです。 クマは陰影が出ていいメリットも ありますよ。
効果は感じれません
コスパ＆ヌルヌル嫌いな方には、石鹸がオススメです。 中でも、ねば塾の「白雪の詩」がオススメ 石けんの中で一番シンプルな造りで、洗いあがりは抜群にサッパリです。 人によっては、これで洗髪もしているそうですよ。 「えっ石けんでシャンプー？笑」て思われるかもしれませんが、 シャンプーが肌に合わない人なんかにはとても良いそうです。 男性などには、「石鹸シャンプー」にして抜け毛が減ったなどという報告もあるとか。 ネットではこちらが最安値（＆即納）　248円 http://item.rakuten.co.jp/genky/4942722322229/ 女性の手のひらではようやく乗る、くらいの大きさの石鹸が2個セットでこの価格。 大きすぎるので、私は包丁で半分に割ってお風呂場に持っていってます。 身体だけなら、これ(2個)で2か月以上持ちます。 これにしたら肌荒れしなくなったという人がいて、台所用石けんにしている人もいるそうです。 他、ドラッグストアにも置いてありますが、取扱い無いところもあるそうなので、 探す手間が惜しいのであれば、上記かAmazonで購入されれば良いと思います。 ただ、ネットではやはり送料がかかりますので、 できるなら最寄りのお店で、探すのがベストかと思います。 緊急のことではないと思いますから、何かのついでに探してみられるのがオススメ。
人工のものは確かに肌に良くないと言われるものが多いですが、天然成分が絶対安全とは限りませんよ。実際に天然成分で大きなトラブルを起こした会社もありましたし。その人の体質にもよると思います。皮膚科でも化粧品は買えるので、試してみてはいかがですか？
私は一時期、ボトックスをしている病院に勤めていましたが、ボトックスは自費なので高いですよ。 うって2週間くらいできいてきて、6ヵ月もちません。また、目とかは内出血したりしてました。医師の技術かもしれませんが。 一番はマッサージですね。下から上に。エステとかで光をあてるとシワとか少なくともなりますよ。
化粧品研究員です。 分子量500以上の成分は通常、経皮吸収はありません。コラーゲンはずっと巨大ですので、皮膚からの吸収はあり得ません。情報開示をきちんとしたメーカーであれば、コラーゲンは肌表面にとどまり水分保持に役に立つ、くらいの表現をしています。 経口摂取についてはデータはないと思います。ただ、ヒアルロン酸（多糖類高分子）が腸管まで進んで、情報伝達により関節のヒアルロン酸産生促進をしたという論文はあり、コラーゲンの経口摂取効果も充分あり得ると考えられます。
私は皮膚科で治りました。 別の皮膚科へ行ってみてはどうでしょう。 また、洗顔は朝も行うべきではないでしょうか。 清潔に保つのが１番です。
そばかすやシミはお化粧でいくらでも隠せるので、 あまり深刻に悩む必要はありません。 クマ改善する方法としては、血行をよくしたり、目を使いすぎないことですね。 熱すぎないホットタオルを目においてみたらどうでしょう。 あとはパソコンやスマホを使う時間を減らしてみましょう。
ニキビと乾燥、ダブルでお悩みなのですね、大変ですね・・・ 私は冬は、肌がバリバリに乾燥だけでもすごく悩むのでお気持ちお察しします。。。 肌って、水分と油分のバランスが大事なのですが、 オイル入りを使うと、ニキビができるとの事なので、 やはり保湿液でしっかり保湿するべきかとは思います☆ オルビスやキュレルが合わなかったとありますが、 肌が荒れたという事でしょうか？ それとも、保湿が追いつかないという事でしょうか？ 肌が荒れるなら、自分の肌に合うモノに出会うまで 根気よくいろいろ試してみることですね。 乾燥がなかなかよくならないようでしたら、 保湿の仕方も、もう少し工夫してみるのもよいかもしれませんね♪ もうやっている事でしたら、ごめんなさいね。 意外と、保湿の量が少ないのかもしれません。保湿剤はたっぷりと♪ そして、保湿のタイミングは、お風呂からあがってすぐに脱衣所でするとか。 （乾燥していない部屋で！） 保湿剤をつけて浸透させたら、肌の表面に残っている水分はティッシュオフするか 肌表面の水分がなくなるまで、しっかり掌でおしこむようにつけるとよいです。 肌表面に水分が残っていると、せっかく保湿剤をなじませても、また肌の水分をうばって蒸発してしまうからと聞いた事があります。 あと、ローションパックもおすすめです。 （これも3分～5分くらいで長時間はあまりおススメしません） 私はズボラな性格なので、ちょっとした工夫しかできないので、 毎日あれこれ　いろいろ試しています（汗） お互い　頑張りましょう☆
けして、自慢でわないのですが、周りからは肌綺麗だと言われる方です。 原則的に、何もしないのがいいです。 朝は、水か、ぬるま湯で、すすぐ！ 肌水(一番安い )を塗って、私はポンズダブルホワイトを、ぬれる日だけ、ぬります。 日光にはなるべく当たりたくないですが、日焼け止めもぬれる時だけ！ あと、トライアルの、50円パックを、ごくたまに使用します。 あと、食べ物は白いものを食べるといいかもと自分でわ思っています。 あと、小さい頃から、薄味で、刺激物は避けてます。辛い、しょっぱい、甘過ぎなど。 参考になれば幸いです。！
　塗らないほうがいいですよ。
「でも、一番効果があったのは 皮膚科からもらった薬なんですけど」 もう答えは出て要るではありませんか？ 市販薬と医者の処方する薬は全くの別物と考えてください。 処方薬はあなた専用の薬なのです。 ある意味、これ以上の贅沢は無いのでは？ めんど臭くても、医者に通い続けて（途中でやめずに医者にもう良いと言われるまで）治しましょう。 今、中途半端にしてしまうと、一生後悔します。 ニキビ跡を治療しないと、本当に恐ろしいですよ。 お笑い芸人のニキビ顔の人のようになってしまいます。 「市販のもので慣れた方が今後も行かなくて済むだろうと思ってしまい」 これだけは絶対に辞めましょう。 市販薬はあくまで一般の人、つまりあらゆる症状の人向けの気休めです。 あなただけに合う薬ではありません。 医者に行くべきです。 まだまだ若いんだから、全然遅くない。 綺麗な肌を取り戻しましょう！！
25歳なら肌が脂っぽいというよりも乾燥しているのかもしれません。 >スクラブ入りの洗顔を使っていますが →スクラブ入りの洗顔フォームは爽快感があり洗った気がしますが、必要な皮脂まで除去してしまうのでより肌が荒れる可能性があります。 >親の化粧水 →母親の化粧品を使っていますよね？ 男性と女性の肌質は違いますから、きちんと男性専用の化粧品を使いましょう。 自分も肌がキレイな方ではないし、テカリもすごかったのですが、メンズ専用の化粧品を使ってから改善されましたよ。 ザスインターナショナルというメンズ化粧品なのですが、使ってみて肌の調子が良くなったのでやっぱちがうなと思いましたね。 食生活も関係していますが、外からのスキンケアも大切ですよ。 改善方法の一つとして使ってみてください。
Dr ハウシュカから 出ているノーマライジングオイルおすすめです。 化粧水のあとにスクワランオイルなどを つかってみてはどうでしょか。ファンデーションは気になるところだけ コンシーラーなどでカモフラージュして むしろ鼻周りなどはパウダーにして つけない方が全体的にきれいに見えると思いますよ。 ホホバオイルや乳液などでお風呂に入った時に マッサージして毛穴の汚れを少しずつ除去して行くか、 アロマオイルを垂らした 洗面器でスチームしたりもいいと思います。 ガスールやクレイをつかってのパックもおすすめです。 化粧水だったら、ビネガーか日本酒がいいです。
匂いの強い物が苦手な方は少なくないです。 ローズは女性では特に好きな方が多いですが、万人受けとは言い切れません。 もしどうしてもロクシタンやハンドクリームを…と思うのでしたら なるべく香りの控えめなものを選ぶのがベターです。 お店で店員さんにお尋ねするのが良いかと思います。 （勿論ご自身で選ぶのも良いです） また、個性的な香りの物は選ばないのが無難です。 柑橘系やハーブ系なども得手不得手分かれて厳しいです。 甘めの香りは、甘いお菓子等が好きな方なら、匂いがダメという事は無いでしょうが 甘党な方が必ずしも好まれるかと言われるとそうでもありません。 …とはいえ、贈り物をあまり考えすぎると何も買えなくなってしまうので、 とりあえずハンドクリームを買う時には、肌に合わないという危険性を考慮し、 出来るだけシンプルな配合のクリームなら、貰ってうれしくない人はいないと思います。 ただし、あげる場合に「合わなかったら使わなくていいから」「誰かにあげて」等と 一言気遣いを入れておくと良いかもしれません。 消費物は、相手に気を使って「使わなければ」と無理して使う方がいるので…
私も学生時代に悩まされ、現在も大人ニキビに悩まされています。 私は今、オルビスさんを使っています。でも、即効性を求めるなら、オルビスではなくて、 負担金は増えてしまいますが、ビーグレンもよかったですよ！ ドラッグストアで売っている商品はほとんど試しましたが全く効果なし。 プロアクティブも使ったことはありましたが、私には合わず、ひどいことになってしまいました。 オルビスは、無添加、無着色、無香料、オイルカットをうたっているので、肌にはとても優しいかと思います。
キャリアオイル辞典を 持っているくらいオイル好きですよ。 合う合わないより、 効果、自分には使用感も含め 好きかどうかですね。 先の回答者の記載したマンディムーンは 豊富で楽しいですよ。 ホホバオイルは特に肌や頭皮への 浸透性がいいです。ククイナッツオイルは ベビーマッサージにつかえるほど 肌に安全て、サラッとした使い心地や アンチエイジングを求めるなら ボラージオイルやマカダミアナッツオイルが おすすめです。信頼のおけるところから 購入することが大事だと思います。
肌が乾燥しているのでしょう、洗顔後冷たい水顔を冷やして下さい、これで元々ある顔の水分を逃げるのを防いでくれます。あと化粧水など保湿液などで顔を潤すことなど、意識してデコにしわを寄せないようにすればなくなると思います。
脱ケミを何年か続けています エステに興味が無いので、細かいアドバイスはできないのですが オイルマッサージメインのエステはあるようです。 一番良いのは気になっているエステのメーカーさんに お電話をされて、使っている化粧品が 天然由来のものであるかをお尋ねになるのが一番ではないでしょうか？ 脱ケミ中に、ケミ製品を使用するにあたり どれくらいの頻度なら大丈夫か、は個人の肌による、としか言えません 脱ケミがどれくらいのことを指しているのかも正直わからない質問なので これまた答えようがないなあと思っている次第です 個人的には、脱ケミは手作り品で行っているので 手作りしている暇がない時や浮気してみたい時などに 試しに市販のケミものを使ってみたりしますが、 すぐ効果が無いと分かってしまうので、まさに三日坊主で終了です。 肌荒れに直結する前にやめてしまうので、たまのケミでもひどい肌荒れはしません ですから、個人的には、1日のエステの際に、多少ケミ製品が使われていても そう肌にトラブルは起きないのではないかなあ…と予想します。 エステは短期間(短時間)で効果を発揮できないと 評判に直結しないので、そうケミがたくさん入った製品を使うとも思えませんし 一度挑戦してみても、なんら問題はないのでは～とも思います。 なんかあやふやで、参考にならなかったらごめんなさい（＾＾；）
クリームでシミは治りません 一時的に治っても、また復活します それは原因が根本から根絶されていないからです 一番良いのは、肌を常に整えておくことです 化粧水を使わないのは構わないと思います 必ず使わないといけない理由は一切なく、 不要と思っているのならば構いません 肌が荒れている状態が続くと、 ニキビ、シミが増えていき、そばかすの原因になり 最終的にとれない大きなシミまでつながります ニベアと馬油は、継続使用はやめた方が良いと思います どちらも肌トラブルがある時には良い効果を発揮するかもしれませんが、 問題のない時に使うと、肌が弱ってしまう可能性があります あくまで「トラブル時」用と考えて下さい 代用としては、ホホバオイルやマカダミアナッツオイルなど 100%純オイルでの仕上げをオススメいたします 保護もできて、朝夜兼用できて、楽ですし保護機能はばっちりです 化粧水が要らないという事は水分はあるのでしょう、 水分・油分のバランスが崩れるとシミになりやすいので、オイルならばばっちりです ハイドロキノンも個人的にはとてもオススメできません 美白をうたう成分はすべて「無理やり漂白する」ものです タオルを漂白剤につけるのは構いませんが、 あれって直接たくさん触ると、お肌が荒れるでしょう？ 肌用に開発されていたとしても、根本は洗濯の漂白剤と同じです 「無理やり漂白」する行為に、危険やトラブルが無いわけがないです 無理やりするのですから、当然完治はしません。またすぐシミが出来ますよ （「また出来たから」と継続使用させるのが目的の商品ですからね…美白系は） 洗顔はシンプルな石鹸で十分。 下手に保湿剤入りなどを使うと、本来の用途である「汚れ落とし」が機能しません 同様に、スクラブ洗顔なども要りません。「無理やり」になるものは肌を痛めます 結論ですが シミを薄くしたいのであれば、 肌に負担をかけないように、優しく洗う(汚れを落とす)、過度なスキンケアをしない、 スキンケアでは「肌の保護」を優先する、 そして最終目標は「肌の調子を常に良い状態にする」ことです それを続けて行けば、そのうちシミは薄くなっていきます スキンケアと合わせて、規則正しい生活、バランスの良い食生活も心がけてくださいね。 （肌荒れにとても関係しているので、この二つを軽んじてはいけません）
ぶっちゃけていうと 殆どの製品が、別に使わなくても良いものです。 特に、まだ25歳のお若い方が ナイトクリームなんて、まったくもって不要。 クリームつけないと乾燥するというのならば、 (食＆)生活習慣が悪いか、化粧のし過ぎです。(※後述します) でも、これまで「なんとなくつけてきた」というのでしたら、間違いなく不要。 スキンケア用品にかけているお金を 体内環境を整えるために費やした方が、圧倒的に質の良い肌になります。 （肌も身体も、すべては身体の内側次第。身体が健康な人は肌も健康、そんなもんです） お肌の曲がり角で、色々気になってきている頃なのかもしれませんが あれこれつけすぎると、逆に肌に宜しくないんですよ。 （肌が正常に機能しなくなっちゃいます） 肌のためを思うのならば、むしろなるべくシンプルに考えましょう 朝は、ぬるま湯洗顔のみで十分。 保湿がしたいと思うのであれば、化粧水か乳液のどちらかでＯＫ 夜はクレンジング＆洗顔は優しく、スキンケアは朝と同様に化粧水か乳液のみでＯＫ どちらも「化粧水だけじゃ不安」だというのでしたら 仕上げにスクワランオイルや、ホホバオイルがオススメ。 どちらも無印商品などにお手頃価格でありますから、お試しください。 （ネット通販が利用可能なら、マカダミアナッツオイルなどもオススメです） シンプルながら肌に優しいものなので、一つあると重宝します。 身体にも使えますから、肌に合わなかった場合は身体へ転用できますしね。 「部分ごとに使い分け」これは化粧品メーカーが 色々売りたいために作り出した、まやかしの美容グッズです。 顔は「皮一枚」でできているので、 多少薄い部分があれど、基本はすべて同じです。 スキンケアに一番大切なのは、 ・“強い”紫外線から肌を守ること ・クレンジング・洗顔で肌を痛めないようにすること 　（ただし汚れはきちんと落とすこと　※スクラブはいけません!） ・過度な化粧品をつけないこと これくらいです。あとはオマケで規則正しい生活をすることくらい。 ただ、欲を言うなら、化粧はなるべく天然系のもので、落としにくいものは控えるのが良いです。 化粧をするのは女性ですから、もちろん構いませんが、 肌を痛める一番の原因は「化粧を落とす時」にあります。 落ちにくい化粧を落とす時にこそ 肌を擦りすぎたり、落とすための強い成分によって肌がトラブルを起こします。 スキンケアを考えるならば化粧のあり方も一緒に考える必要があるのです。 上手に使えるようになりたいという濃厚な「クリーム」の類ですが、 確かに一度つければその時は良い効果が得られるでしょうが…一時しか持ちません。 これはどんな高級なものでも同じです。もちが少し良くなるだけ。 また、部分ごとに塗り分けをしていると 将来「目だけ乾燥する」「口回りだけ荒れる」などと 部位ごとに肌荒れするようになります。 そしてその部位ごとの肌荒れを隠すために、また「濃厚なクリームをつけなきゃ」となるんです。 悪循環というやつですねー。 スキンケアはむしろ、部分ごとではなく、全体で統一するのが最も好ましいです。 あまり、化粧品メーカーの売り文句に惑わされず、 均一なスキンケアを心がけてくださいね（＾＾）
生活の木のホホバオイルがオススメです。 デパートに店舗があったりしますので、調べてみて下さい。 無印良品のホホバオイルも良かったんですけど、漏れて容器がベトベトになるのが嫌でした。 生活の木は別売りでポンプが買えますので、快適に使うことが出来ます。
元アトピー、現在アレルギー体質の敏感肌(乾燥肌)です。 手作り化粧水の話がすでに回答にあり、 興味があると仰っていたので私もそちらを推したいと思います。 手作り化粧水の基本は、「精製水・保湿剤 (＋好みで有効成分)」です。 グリセリン(保湿剤の代表クラス)は稀に乾燥する人がいるそうなので 安価なところでいうならばトレハロース、少し上質なところでベタイン。 どちらもたまに市販化粧水にも配合されていますが、 サトウキビなどの糖分から取れる、安全性抜群の保湿剤です。しっとりしますよ～。 手作りの何が良いって、やっぱりコスパです（笑） 100ml分(約1か月分)、シンプルに作れば50円程度で造れます。 色々たっぷり成分を入れても、300円以上になったことはありません。 手作り始めた頃は、10数種類の成分を集めては作っておりましたが、 それでも使った金額は合計1万したかしないかでした。 しかもその成分を使い切るのに1年以上かかりましたし…(苦笑) 保湿が足りないなと思ったら、後から追加もできる利便性も良いです。 手作りをする過程で、「自分の肌に合わなかった成分」が分かるようになったのは副産物でした。 （市販のスキンケア用品のほとんどに入っている成分にアレルギー反応を起こす事が分かったり…orz） この過程があると、手作りが面倒になった時など、 市販の化粧水を買う時の目安がハッキリしてくるので、とても重宝したりして。 「手作り　化粧水」で検索をかけると 飽きる程のレシピが転がっていますので、まずは色々見てみて欲しいです。 それぞれの悩みに合わせたレシピもありますし、 とても簡単な造り方を紹介されているところもあります。(面倒だから続かない、という人用) 個人のブログであったり、手作り用品を売っているお店が作ったものであったり…。 また、「手作りキット」なんかも売ってます。（自分で作るよりはちょっと高くなります） 既出回答のハトムギや日本酒は私も試しましたが、そこそこいい感じでした。 ただハトムギは少し乾燥気味になるので、乾燥肌の場合は注意が必要です。 日本酒はアルコール飛ばさないで混ぜてましたが、大丈夫でした。 しかしこちらは腐敗が早すぎて、作るのが手間なので継続断念しました(＾＾；) ハトムギといえば、メインの成分である「ヨクイニンエキス」が 手作り化粧品専門店においてありますのでそちらを使うのもオススメです。 少し値が張りますが、MAX入れても100ml 400円くらいで作れます。 こちらも検索すると、エキスもレシピも出てきます。 また、既出回答で、「試すなら美容液から」とありましたが 個人的にはこちらは(特にあなたには)オススメできません。 敏感肌・アレルギー体質な方は、美容液に多く含まれる 「肌の奥に成分を浸透させるための成分」が肌トラブルの原因になります。 美容液に主に含まれているので、肌トラブルが多い方は極力避けるべきものです。 私も元アトピーなので、スキンケアには頭を悩ませてまいりました。 何年か前まではいわゆる「高級化粧品セット(化粧水・美容液・クリーム)」を使っていましたが 安価化粧水よりは良かったものの、高価な割には肌トラブルから解放されるわけでもなく… いっそのこと…と全部やめて、 手作りするようになり、作るのが手間な美容液とクリームを省きましたが、何も問題ありませんでした。 それから私は美容液・クリーム不要派です（笑） 結局のところ、「安価な化粧品」の何に荒れていたのかというと、 強い防腐剤や化学物質であったり、自分の肌には不要な成分であったりしただけなんですよね。 高級化粧品は中身を厳選していますから、荒れる確率が減るわけです。 皮膚科の「お薬」は、超緊急用と思って下さい。 副腎皮質ホルモン～の物は、常用すると塗っていた部分だけ 肌質が変貌してしまうのであまり常用しないようにと言われているのだと思います。 アトピーの方は特に常用していた方が多く、塗っていた個所とそうでない個所のPH値が違ったりするそうです。 ただ、もう個人ではどうしようもないくらいに荒れている時は 一旦皮膚科でお薬を処方して頂き、肌をマシな状態に落ちつけてから、 「どうしようもない状態にならないよう」肌を整えていくのが一番良いのです。 「薬は全部だめ」なのではなく、適材適所で。治ったら(トラブルが落ち着いたら)使用をやめること。 さて、さんざっぱらスキンケアについて書いた後で、なんですが コラーゲンやセラミド、その手の成分は実は、肌につけるより 体内に取り入れるのが一番効果を発揮できます。 「皮一枚に」より「体内全体に」の方が、単純に良く効きそう、と思いません？ 実質そうで、スキンケアの前に、体内ケアをするのもオススメです。 巷で人気のプラセンタとかも、つけるよりは飲む・食べる方が、圧倒的に効き目がでます。 スキンケアは適当な母(50代)が、最近プラセンタサプリを薦められて毎日飲んでいたら 1か月ほどで、明らかに肌のトーンが明るくなり、化粧崩れが減っているのが分かりました。 サプリが必ずしもオススメとは言いませんが、サプリやドリンクもそれなりに視野に入れつつ、 バランスの良い食事なども一緒に考えられると長期的に見て良い結果が表れると思います。 肌だけでなく健康にも良いので機会を見てぜひお試しください。 長々と失礼いたしました。一部でも参考になれば幸いです。
jankoyさん、黒ずみは解決しましたか？ まだだったら、これを試してみてください。私は2週間で効果が現れ、1ヶ月ではっきり違いが分かるようになりました(^_^) やることは簡単です、お医者さんで水虫の軟膏をもらい塗るだけです。 薬局の第二類の薬は効きません。 水虫菌が股で増えたのがインキンですが、そこまで行かなくても、痒くなくても、水虫菌が住んでいることがあります。 理由は分かりませんがその菌を退治すると黒みが取れます。股の方も黒みが軽減されます。 ただ、その他の肌の色と同じにはならないです。 薬を塗り出すと却って痒くなりますが、それは一時的なものなので続けてください。 初めは風呂の後と、もう一回。最低でも1ヶ月は続ける事をお勧めします。 結果が出たら教えてください。
肉体が機械なら同じと言えるかもしれません。 キレイになるセックスには充分な満足感が必要です。 カロリーと原材料が同じだけれどもむちゃくちゃまずい食事で満足感を得られて幸せに浸れますか。 幸せ感のエンドルフィンが分泌される必要があるんですよ。これは催眠術で同様の夢を見せても可能ですが、嫌いな奴にレイプされては有り得ません。トラウマになり恐怖を感じるだけです。 エロ漫画の描くことを信じちゃあいけません。
夜、まつ毛の生え際に塗って寝るといいです。 私はまつ毛が短かったのですが、５ｍｍほど長くなりました。 ただどのような製品のリップクリームなのか私には分からないので、目に入らないように気を付けてください。 あと、多くのリップクリームが合わないとのことですが、おすすめしたいのが自作することです。 市販の物って余計な成分が入っちゃってるんで、乾燥しやすいんです。(化学物質とか、なんとかエキスだとか) 作り方はホホバオイル(大さじ３～５)・ミツロウ(小さじ１)・キャンデリラロウ(小さじ１)を湯煎にかけて、好きな容器に入れるだけでできます。 材料は生活の木や、ぴのあなどネットでも売ってますよ。 これを使うと全然乾燥しなくなりますし、上記のまつ毛が長くなったっていうのはこれを使ってです。まつ毛は自作のものと比べると市販のものは、さほど大きい効果はみられませんでした。 簡単ですので、ぜひ余裕があったら作ってみてください。 あと019319さんが口呼吸の方でしたら、鼻呼吸に矯正したほうがいいです。口呼吸は余計乾燥しますので。
私もニキビ肌で、前はかなりテカっていたし、そのうえ乾燥もしていましたし、毛穴もかなりひどかったです。 まず、テカリについてですが、皮脂は、乾燥すると、それ以上肌の水分を蒸発させないように、皮脂でふたをするそうです。 なので、まずは、肌に水分補給と保湿をしてあげることで、テカリは結構よくなると思います。 なので、メンズ用のニキビケア商品で、洗顔・化粧水・保湿をすると少しは良くなりますよ！ 私はオルビスのニキビケアのものを使っていました。 次に毛穴。 私は、ニキビ跡も気になっていたので、ニキビ跡を消すために、ビタミン誘導体のローションパックをしていたのですが、 ニキビ跡も薄くなり、毛穴も引き締まってきました。でも、洗顔で毛穴の汚れを落としてからじゃないと、ただベタベタになってしまうので、注意してくださいね！ 次に角質。 ニキビのできる人は、できない人に比べて、角質がうまく剥がれず、たまってしまうので、ニキビができやすいと言われたことがあります。洗顔で落とすこともできますが、敏感肌なのもあるとは思うので、私はオルビスのピーリングを使っています。 私個人の意見ではありますが、病院に行ってのニキビ治療は、簡単かもしれないですが、まずは体質の改善、ケアの仕方をかえてあげることで、よくなることもあります。私も昔は泥棒みたいだと言われるくらい、ニキビが酷かったのですが、 スキンケアのものを一斉に変えて、正しいケアの仕方を調べて実践していったら、完全ではないですが、周りからも、ニキビきれいになったねと言われるようになりました。 なので、自分でできる範囲でケアをしていって、すぐには効果は出ないと思うので、しばらく続けていって、それでもよくならなかったら、病院での治療をした方がいいかと思います。 親友もニキビ治療に行って、治療と薬をもらってきたら、治療で肌は炎症を起こすほどボロボロに。薬で口周りの毛が濃くなり、男性のようなひげが生えてきていました。 治療や薬で、完全に治るという保証はありません。 なので、自分でできる範囲でのケアをしてから、治療なりに踏み込んでいった方がいいかと思います。 長々と説教じみてしまってすみません。
男性の場合は皮脂の分泌量も多いので、皮脂が詰まる前に出来るだけ早くクレンジングしなければいけません。 面倒くさくて翌日に落とすという生活を繰り返せば当然肌は汚れます。 そしてファンデーションが欠かせなくなりまた荒れるという連鎖を繰り返すことになます。
皮膚科で切り取ったほうがいい状態ですね。 でもよほど深く切らないとまた出てきます。 固くなった分だけ爪切りなどで取り除き、 取りすぎたときはキズバンなどでカバーして対処すれば 日常生活には影響ないでしょう。
ニキビに限らず、切り傷や口内炎などを直すにはビタミンＥ！ サプリメントのビタミンＥを買ってきて、カプセルをハサミで切って指先に１滴たらします。 それを、ちょん、と傷になっているニキビ跡に付けてみてください。驚くほど速く治ります。 ビタミンE+傷痕などでググってみると、適用例がたくさん出てきます。 根本的に出来るのを防ぐには、バランスのとれた食事はもちろん、濡れた手で使えないタイプのオイルタイプのメーク落としでの洗顔をお勧めします。（メークをしていなくても）とりあえず騙されたと思って、ちふれかＴＩＳＳのオイルメーク落とし（私のオスメ）を1本試してみてください。反対に朝は、ぬるま湯洗顔のみで済ませてください。 化粧水はなんでもＯＫです。洗顔後は油性肌でもきちんと保湿できる乳液かクリームを使ってくださいね。オイル洗顔を毎晩していれば、多少こってり系のクリームでもニキビにはなりません。私はこれで10年以上付き合ってきた白＆化膿ニキビを撲滅しました。
こんにちは 冬の手の乾燥は辛いですよね～＞＜ 綺麗好きの人が、ストレスをためてまで、手洗いを省くのもあれなので （勿論既出回答の省く箇所で、できそうならやった方が良いとは思いますけど^^;） そこで提案 手を石鹸で洗ったあとに、必ず化粧水をつけるというのはいかがでしょうか？ 普段、顔につけている化粧水で構いません 旅行用詰め替えボトルなどが100均等に売っているので、そちらに詰めて、持ち歩く感じです。 一番良いのは、シンプル～な成分の化粧水なのですが… （余談ですが、ニキビ顔にも、あれこれ成分が入っているものより、シンプルの方が良いですよ～） 質問内容を読むに、几帳面な方のように感じましたので、 ひと手間加える事に苦を感じられない方かなーと思いまして、 ひとつの提案とさせて頂きます。 もちろんハンドクリームでも良いのですが 物によってはベタつくのでつけるのが億劫な事があります。 付けた後すぐは気になって他の事ができなかったりしますし…。 それにクリームの類は、あまり常用しない方が、実は肌には優しいのです。 女性の多くは化粧品会社に踊らされて、 皆が皆、「クリームをつけなくては」と言っていますけどね。。 基本的に、クリームは「緊急用」と思っておいてください。 皮膚科にかからねばならないのでは？という程酷くなる直前くらいに使う程度で十分です。 …でもそれくらいになったら、いっそ皮膚科行った方が良いんですよね～（^^;）
デリケートゾーンは専用の除毛用品があるので、 そちらでカットをされるのが良いと思います。 例を挙げるならこちらなど（他にもたくさんあります） http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A9%E3%83%B4%E3%82 … もし、既に専用品をご利用なのでしたら、 恐らくカットした毛に付着した細菌などによって デリケートゾーンの肌が荒れてしまっているのではないかと思うので 専用の、かゆみ止めなどを市販で買って使われるのが良いと思います。 CMなどで有名なのは、フェミニーナ軟膏(1,000円ほど)ですが ジェネリック(安価で↑と同等の効き目があるもの)が良いなら 「フィーメリナ」で検索かけてみてください。(600円ほど) ドラッグストアにも置いてありますので、ネットではなくてもOKです。 お薬ですので、綺麗に洗浄したデリケートゾーンに塗布します。 即効性があるので、遠出される直前にトイレ後につけて、 念のため持ち歩けば不快感なく遊べるのではないかと思います。 あるいは遊びに行く前日までに、使い続けることにより完治されるかもしれません。 市販のかゆみ止めを使っても、治らなかった場合は 別の原因や病気の可能性もありますので、婦人科にかかって下さいね。
ハーフのようで素敵だと思うのですが、色々と自分でマッサージしたりしても効き目は無いと思います。やはり、美容整形ではないでしょうか？
少々値段は張りますが、ラメンテ『オーロラルミナス』という光脱毛とフォトフェイシャルが一台でできる美顔器がよいのでは？ ただ、専用のジェルを使用しなくてはいけないし、一発で脱毛できるものではありませんが、エステ等でやってるレーザー脱毛と同じような効果があるので肌を傷めず綺麗にお手入れできます。 それにフォトフェイシャルでお顔のお手入れもできますし。 一度ラメンテで検索してみてください。
化粧品は薬ではありませんので、シワを改善することは難しいと思います。 化粧品はあくまでも予防するアイテムです。 肌に合ったコスメで、保湿ケアを行なうといいと思います。 カウンセリング化粧品のカウンセリングコーナーで相談するといいと思います。 なお、ナイアシンスキンセラピーは、ナイアシンアミドを利用したスキンケアです。 テレビ番組等で活躍している皮膚科医、吉木伸子先生が推奨しているエイジングケアです。 吉木伸子先生の著書「正しいスキンケア事典」で紹介されています。敏感肌向けのエイジングケアの方法です。
こんにちは エタノールが含まれていますので、 そちらに反応しているかもしれませんね。 http://www.kao.com/jp/biore/bio_clensing_cotton_ … でも、それほどの量ではないですから、可能性は低いとは思いますが。 風邪ということはないでしょうか？ 治らなければお医者様で診て貰ったほうがいいと思います。 どうぞお大事になさってくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://www.maruishi-pharm.co.jp/med/care/data/k0 …
　勿論、リスクなら紫外線を浴びるほうがもっとも高いです。 　なんで比べてるのかわかりませんが・・・・。 　日焼け止めは一年中つけるほが現在の紫外線の量から思うと肌に関しては必須です。 　栄養的に考えると、ビタミンDを摂るのに１５～３０分程手の平くらいでも十分です。 　肌にシミやたるみ等気にしない方ならお好きなように紫外線をあたってみてはと思います。 　
こんばんは。 私は黒っぽい産毛が沢山生えていて、小中学生の頃は「ヒゲ！動物！」などとからかわれていました。 剃ったり、太い部分は抜いたりして、肌もボロボロでした。 現在、美容皮膚科でレーザー脱毛中で、かなり薄くなりました！ 施術中は抜くのがNGで、剃らなければなりませんが、脱毛が完了するまでの我慢です。 （１年くらい。２～３回通った時点で、大分気にならなくなります） その間はコンシーラーなどで剃り跡を隠してはどうでしょうか。 １年というと大変なように感じますが、長い目で見れば、ずっと自己処理を続けるよりいいと思います。 私自身、抜いたり剃ったりしなくなったので、肌もダメージが少なくキレイになりました。 費用は、全顔10回コースで25万円くらいでした。 回数の少ないコースや、アゴだけのような部分コースなど、病院によっていろいろあるので、検討してみてはいかがでしょうか。 ＊エステの方が安いですが、病院の方が安心だと思います。
こんばんは。 可愛くなりたい＆乾燥肌対策とのことなので、 しっかり入浴するのがおすすめです＊＾u＾＊ 美容に力を入れたいときは、 「わたしは女優です！」くらいの気持ちで 「化粧水のCM撮ってます！」って楽しむといいと思いますwww 化粧水と乳液をお風呂場に持って行きます。 湯船につかりながら 顔の毛穴をしっかりひらき（じわぁ～と汗が出て来てしたたるくらいまで）ます。 カラダの芯から温まるようにしてください。 私は、耳のマッサージをしたり、 漫画を読んで時間をつぶしています。 その後、顔面が汗だくになったら泡洗顔を。 そしてお風呂場から出る前に、 お風呂場にて化粧水をた～～～っぷり肌に染み込ませてみてください＾＾ 本来は、顔がヒンヤリするくらいまでじっくりたっぷり時間をかけないと 化粧水の本来の力を発揮できないようです…＾＾； その後、乳液を～。 それでも乾燥が気になる場合は、 カラダが濡れている状態で、 ジョンソンベビーのオイルローションを少し馴染ませると良いですよ♪ 全身に使えますから重宝します～。 食べ物は、お肌にいいというイソフラボンを取り入れてみるのはいかがでしょうか？ 寒い時期なのでカラダを温めることもできる 「豆乳スープ」はおすすめです。 具材はキャベツ、ウインナー、コンソメ、粗挽きコショウ、豆乳だけです。 非常に簡単です♪ ほうれん草＆ハムも美味しいですよ～。 わたしは、ヘアスタイルを変えたときが一番気分転換になり 女子力があがった様な気分になれます♪ なのでヘアスタイルのチェンジもおすすめです＾u＾ 思い切って、自分じゃやらなかった様なヘアスタイルに挑戦してみてはいかがですか？ 信頼できる美容師さんに 「女性らしくカワイイ雰囲気にイメチェンしたいです。」とだけ伝えて あとはおまかせしちゃう方法です。 意外な自分の一面に出会えるかもしれませんよ♪ 自然と笑うためには 自信を養うこととリラックスすることがいいのではと思います。 少しでもご参考になれば幸いです。
先ほども回答した者ですが、先程の回答ではニキビの対策の話だけになってしまいましたね…対策のことばかり話してニキビ跡について話すのを忘れていました（笑） ニキビが出にくくさせる為には先程の回答の通りにすればあっというまになくなり、出にくくなります。勿論手入れを怠ればまた出てきますが。 さて、ニキビ跡の話になりますが、簡単に説明するとニキビがひどくなって治りにくい跡が残ってしまうのが「ニキビ跡」です。気にしてついつい触ってしまったり引っ掻いたりして刺激を与え、悪化させてしまうとニキビの炎症が進む途中で肌の奥深くまで達してしまって、治りにくい場所に傷をつくってしまうことが要因となっているのです。 だから対策は「ニキビが出来ても絶対触らないこと」 触れば肌だけでなく「皮膚を再生させる細胞」にまで傷をつけてしまいます。 出来てしまったニキビ跡、ニキビ跡は時間が経てば自然に消えるものですが（皮膚を再生させる細胞が傷ついていない場合）中々消えないものもあります。消す方法は二つ、美容皮膚科やクリニックでの手術か食事や睡眠の見直しといった生活習慣の改善、しっかりとした洗顔。 前者は莫大なお金がかかりますし、後者の方が自分で出来て一時的ではなく根本的にニキビ跡を治すことができるので、再発を防ぐことができると多くの人から支持されています。 結論を言うと、 ◎ニキビが出きにくく、跡も残らない人たちとの違いはなにか それはしっかり手入れをしているかしていないか。ニキビが出来ても触らないでいるか触っているか、です。 ◎どうしたらニキビが出にくくなるか、またどうしたら跡にならないのか 食事や睡眠の見直しといった生活習慣の改善、しっかりとした洗顔。ニキビが出来ても触らずにニキビ治療薬を塗って放って置く。これに限ります。
＞同じ部位を複数のサロンにお願いするのは良いんでしょうか？ 別に何の問題もありません。 しいて挙げれば、施術間隔の問題です。 サロンによって使用する脱毛機器が異なりますので、当然適正な施術間隔は異なることになります。 これを無視して、別のサロンで、ということになると、問題発生もあり得ます。 光脱毛系の脱毛は、どこのサロンであっても似たようなものです。 美容行為ということになっていますから、強いパワーでの脱毛はできません。 医療機関であれば、医療行為ですから、強いパワーでの脱毛が可能となりますが。 当然、サロンの脱毛効果は落ちます。 それを承知の上で、ということであれば、複数のサロンの掛け持ちは可能です。 まあ、サロン毎に施術時の痛みや店内の雰囲気、接客態度は異なりますから、金額の問題を考慮しても、おのずとひとつに絞られてくると思いますが。
　 　こんにちわ。ニキビが治って跡を気にされてるようですね。 　　 　ニキビよりニキビ跡の方が時間もかかるしお手入れも結構手間をかけないとなかなか治りません。 　専門の病院に行かずに自宅でのケアなら、、しっかり洗顔した後にビタミンC（油溶性）をつけて、 　薄くクリーム（保湿）・を優しく塗布して（おさえるように）。少しベタつきがありますが、肌自体にビタミン導入できますので。 　そして、紫外線は徹底的に保護するよう、日頃はクリーム（サンプロ）はケアするように。 　長く根気よく続けてくださいね。
顔を洗った後に化粧水などを塗ってみてはどうですか？ しっとりしていいですよ(・ω・)ノ
「濃く太い」ということですので、効果は期待できます。 毛の中のメラニン色素をターゲットにしていますので、毛の色が黒いほど良いのです。 日焼けはしていませんよね。 メラニン色素がターゲットですから、日に焼けた肌ほどメラニン色素が多いということになりますから、これにも反応してしまいます。 一つ問題点は、ヘアサイクルです。 どのような毛でも、毛根部分にある発毛組織が働き出して、毛の元が作られ、成長を続け、ある時期に自然に脱毛します。 つまり、肌の表面からは見えない部分でも、毛があることになりますが、メラニン色素の量が不十分だと脱毛できないのです。 仮に、今見えている部分の脱毛は上手くいっても、見えていない別の部分の毛が成長して肌表面から出てくる可能性はあります。 従って、同じ部位でも複数回の施術が必須なのですが、２回というとどこまできれいになるかは分かりません。 ３月１日挙式であれば、施術間隔を考えても、３，４回は十分できると思うのですが。 なお、使用する脱毛機のパワーの関係でエステでは強いパワーが出せません。 美容整形外科、皮膚科の脱毛が良いでしょうね。
おでこニキビの原因としては シャンプーやリンスの洗い残し 洗顔料のすすぎ残し 前髪の汚れが肌に付着して炎症を起こしている 胃腸の不調などがあります。 暴飲暴食を避けて、症状があるうちは髪の毛がかからないようにしてみてください。 シャンプーや石鹸を変えてみるのもいいと思います。 せっかく変えるなら、完全無添加の良いものを選んでみたらいかがでしょう？ 実際私も乾燥肌＆ニキビで肌トラブルには悩まされてきたんですが、シャンプーや石鹸を変えてから見違えるように改善されました。 今ではお化粧も楽しめるようになりましたよ。 ちなみに私が使ってる石鹸は桶谷石鹸の凛という石鹸です。 昔ながらの枠練り釜炊き製法で職人が手作りで作ってる石鹸です。 科学合成成分も一切入ってないからお肌に優しいみたいで、最近はハリもでてきました。 本当にオススメですよ。 参考までにサイトのURLも載せておくので、よかったら見てみてください。 karubonさんのニキビも良くなるといいですね。 参考URL：https://osusume-net-com.ssl-xserver.jp/access.cg …
現在、ミュゼに通って６回目終了しました。 １回目の予約は確に私も質問者様のおっしゃる経緯そっくりでした。 質問からは次回２月９日以降の予約という事ですが何日前にネットから予約をしようとされたのか分からないのですが私の場合は施術日に次の予約は必ず取って帰っています。（３ヶ月後の予約です） その様な方も多そうな感じですので２～３ヶ月前から徐々に良い時間帯や曜日は次々埋まっていくのではないかと思います。 因みに私の居住地も地方の田舎なのですが３ヶ月前の予約にも関わらず曜日や時間帯によっては少し譲らなくてはならない状況です。 結果ご質問のお答えですが・・・ 初回の予約はカウンセリングルームのみの使用ですし、説明専門の管理職的な方が初回の方の対応をされるのですぐの来店が可能なのかなと思います。（想像です） １回目の施術は・・・ 間髪入れず来店してもらいクーリングオフをされないため？ （すいません。悪意ななくそうかな？と） 良い言い方をすれば効果を早めに体感してもらうため。 つまりクーリングオフされないためかな(#^.^#) （想像です） 施術の予約はなるべく早めにされることをお勧めすます (*^_^*) ４・５回目からは本当に自己処理の回数も減って私は大満足です♪ １月に７回目ですが今、ほとんど自己処理していません。
天然香料、天然色素、天然保存料の中でも刺激性のあるものがあります。 また自然の油分が古くなると酸化して刺激性帯びます。 試してみるしかないですね、人により過敏性にも差がありますから。
電気シェーバーを買い換えるというのも、今のものがまだ1年でもったいないですし、買い換えたものが今のものより具合がいいという保証も無いですしね。 但し1年少しということですが、刃の交換はしましたか。機種にもよります(詳細は取扱説明書参照)が、外刃の交換目安はだいたい1年です。 電気シェーバー使用時の肌へのダメージ軽減には、プレシェーブローションを使用するといいでしょう。 http://hige.geikyu.com/category4/en_preshave.html
オイリー寄りの混合肌の自分が今使っているのはこれです。 無印良品　エイジングケアシリーズ　オールインワンジェル http://www.muji.net/store/campaign/detail/C11090 … 明色スキンコンディショニングジェル http://www.cosme.net/product/product_id/10035189 … どちらもあまりベタベタしません。逆に超感想肌の人には物足りないかも。 ですがどちらもプチプラでコストパフォーマンスは良いと思います。 機能としては無印のものの方が良いけど、明色のはローズの香りが使っていて楽しいです。 化粧品は肌に合う合わないの個人差が激しいので、ご参考までに…。
お顔に関しては皮膚科にいってディフェリンゲルっていう薬を処方してもらうといいと思います．市販のものよりも効き目がしっかりしていて，短期間で治せます．
お肌の表面はこれといって乾燥している気がしないのに、内側が乾燥している状態のことらしいです。 隠れ乾燥ともいいます。 油分多めのお化粧品をバシャバシャつけて、表面だけ潤っているように見えるのに内側ボロボロの恐ろしい状態らしいです。見た目だけしか気にならないならそれでも問題ないのかというと、それが通用するのは若いときだけでお肌の曲がり角を曲がってしまうとごまかしきかなくなるので大変らしいですね。 内側が乾燥しすぎるとお肌が頑張って油分出しすぎてオイリー肌に見えてしまう状態の時もあるそうです。 スキンケア大学というお肌悩みを扱っているサイトでもざっくり紹介されていましたよ。 http://www.skincare-univ.com/t/inner_dry/
　医学的なことは分かりませんが、常識的には、握り方と皮膚の性質によって決まるでしょう。 　皮膚の性質は、非常にデリケートな問題ですから、個人差で終息しないで、追求してください． 　学生時代は、ペンだこよりもパイ（牌）だこの方が遥かに大きくて、ぺんだこは学生生活を終えると直ぐに無くなりましたが、パイだこはは長い間消えませんでした． 　ウルトラマン、にはあまり興味ありません． 　以前あるイベントの集客アイテムとして使おうとしたら、出演料があまりにも高額だったので使わなかった記憶があります．
こんにちは。 おヒゲの脱毛を考えているなんて素敵ですね。 私も男性のおヒゲ脱毛には賛成です。 脱毛はサロンによってケアしてくれる範囲が異なるので、 そこはお店に出向いてしっかりカウンセリングをすることをオススメします。 安易に値段だけで選ぶと後々トラブルの元になります。 しっかりと １．範囲はどこまでなのか ２．どんな方法なのか・・・光を照射するのか ３．脱毛のサイクル（来店の頻度は？） ３．施術前に自分で剃毛などをする必要があるのか ４．施術後のトリートメントはしてくれるのか（何かジェルを塗ってくれるのか？） ５．キャンセルする場合、いつまでなら振替できるのか 　　（女性の場合、前日までならOKなど） ６．チェーン店の場合、転勤などで引っ越しても他のお店で施術できるのか など、確認をとってください。 ちなみに、数回施術するだけでも毛質が柔らかくなり 細くなりますから、最初は５回くらいを目安に契約してみるのもオススメです。 ５回だと全部は脱毛しきれないけれど、 結構少なくなる、または細くなると思います。 あと、効果的に施術するために保湿は重要です。 がんばってカッコよくなってください＾＾
こんにちわ。 男性ですが失礼します。 忘年会シーズンで人と会う機会が増えるからキレイでいたいですよね♪ しかし生活習慣、ストレス色々ありますがどの要因が自分の肌に影響与えてるかなんてわからない、、、 いろんな意見があると思いますが、少し違う話を。 (1) 生活習慣 私の経験ですが、正直なところ 「甘いものを控える、睡眠を規則正しく十分取る、洗顔に気を使う、食事のバランスを整える。」 これを全部やってもニキビができるのがとまらないことが多々ありました。 逆に、「睡眠は不規則で不十分、洗顔し忘れもある、コンビニ弁当が続く、飲み会ばかり」 なんてことをしててもほぼニキビができない（できても比較的すぐ治る）時期もあります。 (2) ストレス 人間関係（友達、教師、家族）がメインだと思いますが、ニキビができていることやそれの改善方法の模索が何気にすごいストレスになる気がします。 色々試してよい方向に向かえばいいんですが、どれをやってもダメな気もしてきて、でも治したくて、、、みたいな。 どんなストレスが自分にとって一番つらいのかはよく考える必要がありますね。大体、ストレスなんて何してても付きまとうものなので。 私はニキビ改善で悩んでること自体が一番ストレスでした。 さて、色々書きましたが、以下３つを提案します。 ●生活習慣はそんな意識せずに 年齢的にも元気な時期だと思うので、気にせずできる範囲でやってみる（朝食を食べるようにする、とか）。そして続かなくても気にしない。また他のことやればいい。 ●ホルモンバランスに注意する 女性は生理などで崩れるので。 対策はイソフラボンの摂取です。ドラッグストアにあるイソフラボンの錠剤があるのでそれをグッと。 ●炭酸水を飲む 最初の生活習慣うんぬんと少し反しますが、朝一回でいいです。 朝何か飲む代わりに炭酸水を飲むと胃酸の発生を抑えられて良いです。目も覚めるし。 コーラとかじゃないですよ？普通の炭酸水です。味がほしかったらポッカレモンとかを入れるといいです。 （よくおなかすく人とかは特に良いと思います）。 あまり根つめず気軽にやってください。 あいつ（ニキビ）は気にしてるときに限ってよくできたりする子なので（笑 それでは良いほうに向かうことを願ってます～
クレンジングが必要なメイクはしないでください ってことだと思います。
知り合いの美容師さんは、カミソリでそっているといってましたよ。 サロンでついでにお願いしてみてはいかがですか。
初めまして回答させていただきます。　ニキビ跡解消するの大変ですが頑張りましょう。 ニキビについて原因、種類の把握が一番の近道になると思います。　主な原因は生活習慣によるものです。　生活習慣を今一度見直し根本から変えていきましょう。　
＃１です。 馬油をつけた後、5分放置してテカリがおさまれば大丈夫な量だったということになります。 適量は人によって米粒～大豆程度とかなり異なるようなので、こればかりは量を変えながら試してみなければわかりません。 ちなみに私は、 　　・馬油：米粒3つ 　　・ワセリン：米粒１つ ぐらいの量を塗っています。 塗れているかどうかは私もはっきりわかりません。 ですのでテカリやニキビにならない範囲で可能な限り多く塗っている感じです。
こんにちは。 高校生とのことなので、 ある程度は年齢的に仕方がないと思われます。 新陳代謝が活発なので… 対処療法ではありませんが、 食生活を見直しされてはいかがでしょうか… 甘いものを食べ過ぎたり、 ファーストフードを食べ過ぎてはいませんか？ そういう基本的な生活習慣を見直すだけでも 将来の肌の美しさに差が出るように思います。 良かったら、参考になさって下さいませ。
No.1 merciusakoです。 お礼ありがとうございました。 ＞「ほとんど」というのが、やってないに等しいぐらいなのか、ちょっとは薄くなるのか、 実際どの程度なんでしょうね・・・。 厳密に言うと、光がメラニンにどれだけ反応して発毛組織にダメージを与えられるかです。 一瞬にしてメラニンが高温となり、発毛組織にダメージを与えるのです。 パワーを上げれば良いのですが、肌にもメラニンが存在しますので、それにも反応してしまいます。 脱毛の光は皮膚を透過しますので、肌に埋もれた目に見えていない部分の毛にも影響を与えますから、その部分のメラニン量が増えれば良いのですが、「どの程度増えれば」ということになると「分からない」としか言えません。 まあ、メラニン量が増える前に自然脱毛してしまうのでは、と思います。
これはネットで調べるよりも、医師に相談した方が良さそうですね。あまり洗いすぎると、その汁が移って酷くなっている可能性もあります。ベビーローションやオイルなど、刺激が少ないと言われるものでも今は塗るのを止めましょう。適切なお薬を使えば、きれいになおります。刺激を与え続けた方が治りにくくなります。 かゆがるようなら、触らないようにさせる、発疹を触った手で赤ちゃんを触らないようにし、汁が出てきたら、清潔なガーゼで押さえるようにし、同じ面を使わないようにして拭いてあげましょう（万が一、他に移るような場合があれば、それをふせぐため）。 月曜は速攻で病院に行って下さいね。その時には、今までこういう処置をしました、と言うことも言いましょう。最初の出来方と、その後の経過でどうしてこうなったかを知る事は医師にとって必要ですので。
口唇ヘルペスだと思います。 ストレスや免疫低下でなります。 まず、患部は触らないこと。 つぶさないで下さい。 タオルや食器などからの他の人に感染するのも気をつけて。 薬は薬局でも専用の軟膏が売ってるけど、 病院でも適切な診断をしてもらったほうがいいかもしれません。 だいたい二週間ほどで治ります。 ただ、一度発症した人は、 疲れるとまた発症するので疲れをためないようにするなどして下さいね。 お大事に(*^^*)
質問内容にはありませんが男性の方のようですね。 自分も昔、野外の部活だったこともあり40を過ぎたあたりからシミが酷く目立つ様になりました。 最初は妻の化粧品を使っていたのですがなんだか合わず、だからといってドラックストアで購入するのも年齢を考えると抵抗がありネットで探していた所、メンズ専用のコスメサイトを見つけました。 ザスインターナショナルというサイトなのですが、ここは男性肌用の化粧品ということや自分の肌悩みから化粧品を選べることから試しに使ってみたところ、自分の肌にあっていたようでそれからずっと使っています。 気になっていたシミだけでなく肌全体の調子も良くなったし、使用している成分にもこだわっているのがわかるので安心して使えています。 使い続けることで変化がわかると思うので一度使ってみてはいかがでしょうか？
　女性でも入りやすいという事であれば、新横浜駅前の美容室「クローバー」とか。 　http://www.clover-shinyokohama.com/Pages/Price.a … 　※値段は割高です。 　あとは、普通にビックカメラの美容器具のコーナーとかで、女性用のシェーバーを買うとかオススメです。 　剃ると濃くなるというのは迷信だそうです。 　（ヒゲの断面が鋭角になるので濃くみえたり、加齢で濃くなったり…）
＞べたべたするのが気にならなければ効果ありますか？ べたべた感が残るのは間違った塗り方をしているからです。 乾燥するのは皮脂の分泌が不足して皮膚の水分を保持できないからなんです。 つまり皮脂の不足分だけ白色ワセリンで補ってやれば瑞々しい肌が保てる訳です。 ワセリンを薄く、べたつきを少なくする塗り方 http://vaseline.naosou.info/11/12/000032.php 最初は心許ないと思うだろうけど風呂上りに濡れたまま少量をつける様にする方がいいんですよね。 その按配が美肌になる決め手ですよ！！ 参考程度
コスメカウンターは意外と店舗ごとで違います。 ○○の雰囲気～と質問している人多いですが、メーカー教育とかメーカー統一とかしてないですよアレ。 行ってみて気に入らなかったら別の店舗行くのがオススメです。 友人は「資生堂は高飛車」と言っていたのですが、私の家の最寄り店舗では資生堂はフレンドリーでカネボウが高飛車です。 人が変わってもそうなので、店舗色なんだと思います。 ソフィーナには行ったことがないのですが…（最寄り店舗には無いので） 肌質チェックはどこでもあると思いますよ。 当方かなり田舎ですが、ありました。 服装なんかは気にする事は無いと思います。 逆に学生っぽい方が良いでしょう。 外見よりも必要ないものをオススメされたら断る心の覚悟をしていきましょう。 向こうは「勧めるだけはタダ！」という精神ですから断れない場合はお母さんやお友達についていってもらった方が良いです。 デパートよりショッピングセンターのカウンターの方が入りやすいと思います。 デパートのカウンターにいる学生は大抵母親つきで敷居が高い感じが…。
はじめまして。 洗顔の後に肌が乾燥してしまうということは、もしかしたら洗顔料が悪いのかもしれません。 私も以前似たような症状になっていたのですが、洗顔料を変えたらかなり肌の状態がかなりよくなりました。 成分によっては肌に合わないものもあるみたいなので、自分に合ったものを探したいですよね。 色々な洗顔料について詳しく載っているサイトがあったので参考にしてみては如何でしょうか。 http://sengansekken.tubakurame.com/
私はニキビができた時はアジダームクリームという薬を使っています^ ^ この薬は赤ニキビ、白ニキビに効きますよ。シミにも◎ アゼライン酸という成分が入っています。 美白用に作られたものなのですが、 ニキビに効果があったのでニキビ治療薬になったそうですよ。 殺菌効果と炎症を抑える効果があるそうです。 ヨーロッパなど80カ国で使われているとのことです。 個人輸入の通販で1300円ぐらいでした。 まとめて買うともっと安かったと思います。 口コミレビューサイトを参考にしてみては？ 早く治りますように(^ ^) 参考URL：http://biyoujyuku.info/?p=312
ほお紅の位置を小鼻の高さにすると良いみたいです。
こんにちわ(*^-^*) 私も乾燥は乾燥でひどいアトピーだったので、ぴりぴりすることも本当に多かったので 症状として似ていれば参考になるかなと思うのですが、 まず、主様はセラミド配合のお化粧品を選ばれるといいかと思います。 乾燥はセラミドが足りてないことが原因と言われています。 化粧水や乳液で水分を与えたりフタをすることも大事ですが、 水分を保つ力がないとよくはなっていかないそうです。 その保つために必要なのがセラミドです。 後、一般的に無添加というと凄く肌に優しいイメージがありますが、これは化粧品メーカーが作り出した言葉で 無添加といわれていても100％安全というわけではないようです。 成分表示を見てもキャリーオーバーといって表記を義務つけてないくらいの量のものはのっていません。 その中には化学合成の成分を使っているものもあったりするそうなので、 あまりこだわりすぎてもよくないそうですよ！ 使ってみないとわからないこともありますが、私が今まで使った中では 資生堂のキオラとか、 ノエビアがわりといいイメージだったかな・・ でも、通販のお店やネットワーク等本当に色々使いましたが、 今は、大手メーカーではなくブランニューというブランドのスキンケアを使っていて、 本当に肌が変わっています 中でもジュエリージェリーという商品がおススメです。 本当に値段はちょっと高いから、おススメしにくいところですが、 お試しもあるので、機会があればぜひためしてみてください。 後ここのスキンケアはセラミドとかヒアルロン酸も配合されているので、ジュエリージェリーじゃなくても 色々試されてみるといいかと思います☆ 早くよくなるといいですね(*^-^*)
桶谷石鹸の「凛」をおすすめします。 実際に私も乾燥肌で、良い石鹸を探してたんですが、石鹸を変えてから乾燥肌も良くなりました。 完全無添加で人にも環境にも優しい石鹸です。 参考までにサイトのURLも載せておきますね。 akanekoさんの乾燥肌も良くなったらいいですね。 参考URL：http://p.tl/gKr4
私も高校の時はニキビが凄くて、つぶしたりしちゃって頬にポツポツ穴があいてる状態になってしまいました。 でも、赤みは自然と無くなりました。 すぐに治らないのでいじらないで、自然治癒を待つのがいいと思います。
こんにちは。 シェービング（剃る）のお店を検討されているようですね。 どこを剃りたいのか（顔なのか？身体なのか？）わかりませんが、 カミソリで剃る方法はあまりオススメ致しません。 もし、今後脱毛に切り替えることがあった場合、 剃るなら電気シェーバーをすすめられると思いますし、 顔ならこれ http://amzn.to/1jDmukd BODYならこのあたりがオススメです。 http://amzn.to/1aNUwuc 脱毛サロンでは、これらを使用しています。 よろしかったら参考になさってください。 参考URL：http://amzn.to/1jDmukd　　http://amzn.to/1aNUwuc
悪くないです。悪いという根拠さえ聞いたことがありません。 一番は自分の肌に聞くのが一番です。 同じマスクを一週間交代でしてみるとか、試してみて 肌の調子がいい方法にすればいいのです。 良くないのは、やり過ぎることですね、適度な量と時間さえ守れば 肌に悪いなんてことはないですよ。むしろ毎日ケアをしていて素晴らしいと 思いました。このような日々のケアが大事なのです。
痒いと言うと・・・もしかして、寒冷ジンマシンという可能性も少しはあるのかも？ 私は、寒冷ジンマシンという症状をもっていて、皮膚に雨や水、体温より寒い所だとジンマシンが出るんですよ。特に手を洗うときつらいかな。 洗った後、手を見たら赤くなってるんですもん(笑)もちろん、痒いです。 スポーツをしたあと汗の影響で痒くなることもありました。 ちゃんと皮膚科に行って調べてみないと分からないと思います。 寒冷ジンマシンが出たのは中学に入った頃ですが、現在(大学)も治らない、逆に悪化させてしまいました。(皮膚科へちゃんと行っていないせいで・・・汗) なので、悪化させないためにも皮膚科へ行ってみてください。
こんばんは。 質問の答えにはそれますが　かっさを使わなくても レンゲで簡単にできると　美容の先生がおっしゃっていました また　肌のマッサージもやりすぎると　負担になります フェイスラインを綺麗にしたいのなら　顔の筋肉を鍛えたほうが一発です マッサージよりも断然効果がありますし　小顔にもなれます あとはよく噛んで食べ　よく笑うことですね。 お金をかけなくても　美は手に入ります。
使われているのは「ボディーシャンプー」ですか? 「石けん」ですか? ボディーシャンプーでしたら成分表示を見てみてください。 「ラウリス」や「ラウリル」と書かれていたらカサカサになる原因です。 その成分はよく食器用洗剤などにも入っている泡立ちのいい界面活性剤ですが、タンパク質を溶かしてしまいます。 よくぬるぬるが残ってしまいますよね。 娘がアトピーの時に先生に言われたのは、「石けんを使ってください」です。 石けんもたまに「ラウリス」が入っているのがありますので気をつけてください。 石けんは「石けん素地」などと書かれたものがやさしいです。 あと、ボディータオルで洗ったりしていますか? 人間の肌は、一枚の皮で出来ています。 顔をボディータオルでゴシゴシする人はあまりいないと思います。 また、ボディータオルはちゃんと洗わないでジメジメしたお風呂場で保存されているので不潔になりやすいです。 ネットでよく泡立てて優しく手で洗うだけでいいと思います。 石けんは泡切れがいいのですぐに洗い流すのをやめがちですが、きちんと流したほうがいいです。 これでカサカサは大分予防できると思います。 お風呂はやっぱり毎日入って清潔でいたほうが、自分のためにも、周りの人のためにもいいと思います。
乳液タイプの洗顔料を試してみたらどうでしょう？ それか洗面器にお湯、熱湯をいれてからアロマオイルを垂らして バスタオルをかぶってスチームのようにすれば、毛穴から汚れが浮き出るし、 香りで癒されます。私も超乾燥肌です。洗顔料をつかって洗うのはたまにで、 普段はホホバオイルなどでマッサージしてから優しく拭き取っています。 オイルをコットンにつけて拭いたり、あとガスールなどクレイをつかっています。 メーカーだとヴェレダやDr.ハウシュカの洗顔料は良かったです。 汚れさえ落とせれば、無理に水をつかって洗わなくてもいいと思いますよ。
確かに、油とり紙でふかずに放置した所はニキビはできやすかったです。 額の所とか。 ですが、学生の頃はどうしても汗や皮脂の分泌が多いので、油とり紙でとってもとってもニキビはできました。 ただ、過剰な皮脂拭き取りはやめた方がいいと思います。 皮膚のシワや乾燥を招く可能性があるので、適度にした方がいいかと・・・ ちなみに、私は大人になってからは顔の脂が浮いてくると、手で皮膚に押し付けてむしろ脂をすりこんでます笑 ちゃんとした回答になってなくてすみません。。
薬用ソフレ（バスクリン）がお薦めです。 高齢の母が乾燥で身体が痒いと言っていたので使ってみたら痒みが良くなったと言っています。 値段も薬局やスーパーによって異なりますが、600円～800円で購入できます。 我が家ではキャップ半分位と少な目に入れているので１ヶ月弱使えます。 値段も安いのでお試しには良いのではないかと思います。 ご参考にされて下さい。
ゴキブリパック美容法なんてとんでもない物がありますね。
natsukaze712さん、はじめまして☆ 私もニキビ痕に悩んでいたので、気持ちがすごくよく分かります。 赤ニキビが出来たときに、馬油を塗ると すぐに効果が出ますよ。 是非使ってみてください。 ちなみにですが、私が使ってよかったニキビ痕に効く化粧水はリプロスキンです。 もともと、赤ニキビ痕がひどかったのですが、 これを１ヶ月くらい使い続けていたら、赤ニキビ痕も綺麗になったし 毛穴の開きとかも治っていったので、本当にビックリしました。 これには本当に驚いて、今でも愛用しています。 natsukaze712さんのお肌の悩みが解決されますように☆
こんばんは！ 今の時期は乾燥肌の季節だから特に注意が必要ですね。 洗顔の後は化粧水で大丈夫ですが、化粧水はコットンにつけて顔に軽く押さえつけるように使用して みてください！そのあとは使用したコットンを数枚はがして顔に貼るとより水分が吸収しますよ☆ そして、さらにそのあとにその化粧水の水分を逃がさないようにクリームで 保湿するようにしてみてください☆ そうするだけで、カサカサがよくなると思います！ わたしはそれでそこそこ改善しましたよ☆ けど、このお手入れは毎回すると時間と手間がかかり、 よくなったらしなくなって、 またこのお手入れをするといった繰り返しをしていました　笑 このままではいけないなあと感じ、何かいいのがないかと探した時に わたしにとってとても良いのを見つけました！ 簡単に言ったら、1本で全てが解決するものでした☆ 商品のリンクを貼ってみましたので、 興味あれば拝見してみてください☆ 少しでも肌のお手入れが簡単になり、 肌の改善につながればと思います♪ 参考URL：http://nonsukeneko4.seesaa.net/
はじめまして。 私も同じような経験をしました。 皮膚科にも通いました。アトピーや病気と間違われるぐらいニキビが顔中にできてましたが、今は生理前でもニキビ一つできないお肌になりました。 個人差があるかと思いますが、私がニキビを克服した方法です。 ニキビには生活習慣も大切だと思います。 具体的には、睡眠をきちんととる、ストレスを溜めない、野菜中心の食事を摂るなどがあげられます。 あと、私が服用していたのは皮膚科のお薬とマルチビタミンです。 スキンケアには「ラ・ミューテ」のコスメを愛用しました。 このような事に気をつけたらアトピーのように酷かったニキビが半年ほどでニキビ一つないお肌になりましたよ。 私もニキビがひどく外出するときは帽子やサングラスで顔をかくしていたので気持ちがいたいほどわかります。 私の経験で何か一つでもお役にたてればと思いカキコミさせていただきました。 努力は決して無駄にはなりません。諦めずに前を向いて地道に頑張りましょう！！
洗顔はどのようにされてますか？ 赤くなるのは、クレンジングの際にこすりすぎて、皮脂を取りすぎてませんか？ もしくは、正しいクレンジング法をしていないのかもしれません。 参考になれば^^
ダーマカラーと言う、ハリウッド御用達のコンシーラーなどはどうでしょうか？今は、24時間つけても大丈夫なファンデーションもある位ですし、広範囲での美容整形をお考えなら、慎重にしてくださいね。
まずは温度計を買ってくることから始めましょ。 質問にあるスキンケアをしっかりしたいのでしたら温度管理は必須でしょ？ それをせずにスキンケアって・・・おかしくないかな？ お風呂用の温度計が一つあれば事足りることですからね。 ちなみに、ちょっと熱めのお風呂のお湯は４２℃になります。 明確にしたその温度を一度肌で覚えてしまえば、温度計は不要かもしれません。
参考ＵＲＬ見れませんか？
自分も同じように体毛が濃いのが悩みです そこで、No.1さんの言うようにやはりバリカンなどで短く揃えるのが一番いいです ボディーシェーバーと言って、体毛を剃るためのバリカンがあるんですよ 全部剃ってしまうとチクチクするし、次に生えてくる毛が太くなるので短めに揃えてしまえばいいのです 本当にそれだけで全然見違えたようにスッキリしますよ 3ヶ月ぐらいに一度揃えるだけですし、五分ぐらいで済みます 徐毛クリームなどを使って脱毛すると、剃るのと同じで毛が太くしっかりしてくるので、これもおすすめしません 低コストでしかも確実に毛を物理的に細くしてしまうと言うのは無理ですよ それであれば、男性用のエステに通って何度もレーザー治療で毛根を潰さないといけないですし、それでも永久的ではないので、相当に費用がかかります ボディーシェーバーなら一度買うだけでずっと使えるので一番低コストです 高校生でお金に余裕がないのだから、やる前からあれこれ言うのではなくて一度試してみてはどうですか？ 自分も最初は体毛を剃ると言う行為にすごく抵抗がありましたが、思ってたよりははるかにさっぱりしますし、3ミリ程度に揃えれば見た目もだいぶ少なく見えるので満足してます あと、最近では体毛を剃りながら熱線で毛穴から毛根に刺激を与え次に生えてくる毛を細くすると言うものもありますが、なかなか高額で（3～7万ほど）一度買えばずっと使えるわけではなく、中の部品を買い替えないといけないのでどうしてもコストパフォーマンスが悪いです ものすごくお金をかけて徹底的に徐毛するか、低コストでボディーシェーバーなどで簡単に毛をすいてしまうかのどちらかで、安く確実に体毛を減らせるのならみんな悩んだりしませんよ
毎晩、特に風呂上りすぐに柔軟ストレッチをやるのがお勧めです。座って足を伸ばしたまま体を曲げるという基本的なものを、ゆっくり30秒ほどやり、今度は足を開き、左、右、真ん中とやるのがいいと思います。私はこれを半年ほど（さぼり気味でしたが）やりましたらおでこが足にくっつくぐらいにはなれました。 　あと、筋トレですが、どこを鍛えたいかにもよりますが、体幹鍛える方法はどうでしょう？ ひざをつき、手を垂直に伸ばし、（OTZのＺを垂直にした感じ）で、左手と右足を水平に伸ばしてそれを1分ほど保ちます。終わったら右手と左足で同じことをします。私はこれは続けられませんでしたが、友達がこのトレーニングを愛用していて、今ではラグビー部のレギュラーをやれるまで強くなってました（笑）男性でも女性でもアスリートは体幹を鍛えるので、この方法は試してみる価値はあると思います。 駄文でしたが失礼しました。 　
以前、美容外科でもらったハイドロキノンクリーム（何％かは忘れてしまいました）を使用したことがあります。 赤みのニキビ跡改善をしたくて使用しました。 効果は残念ながらあまり感じられませんでした。 個人差があるので、効く人は効くのだと思います。 最近聞いた話では、ビタミンC誘導体が良いらしいですよ。 興味があれば、是非検索をかけてみて下さい。
こんにちわ＾＾ 先日の下まぶたのことですが・・・。 あのあと知り合いのエステ関連の友人に聞いてみたところ 健康的に問題ないのでしたら 茶色のことはチャームポイントとして 考えるもありかもですね・・。 涙袋をわざわざ茶色にすることで というメイクもあるようで・・・。 そんな扱いでナチュラルメイクを考えてみるもも高校2年生ならいいかもですね＾＾ 見た感じやっぱり可愛い感じがするし・・・。 笑顔で自身をもってね☆ 書き込み最後にしますが・・・。 きっと悩むと余計に気になってしまうかもですね＾＾ そのくらいの年頃って特に自分の容姿気になって当然です。 だって女の子だもんね☆ ぜひ笑顔の素敵な女の子になってくださいね☆ メイク術で年頃メイクネットにいっぱいあったし＾＾ 健康出ればありです！！
おそらく亜鉛欠乏かも知れません。 薬を飲むと体内から亜鉛が排泄されるのですが、便秘薬の服用時期に関係している様子なので、亜鉛欠乏ではないかと思いました。 亜鉛というのは、ニキビ改善に有効であり、あごと関連する胃の粘膜を改善する働きもあるので、あごのニキビは亜鉛摂取で解決するかも知れません。 ポイントは、亜鉛の吸収を良くするビタミンCと一緒に摂る事。サプリなどは有効だと思います。またその際は、便秘薬を中止されるのがいいと思います。 あまり知られていないですが、赤いニキビや腫れたニキビには亜鉛が効果します。御自愛下さい。
あまり知られていないですが、ニキビの原因に亜鉛不足があったりします。 亜鉛の吸収を良くする為には、ビタミンCと一緒に摂るのが効果的です。 サプリメントを試してみては如何でしょうか。 ニキビ 亜鉛 などで検索すると情報があるかも知れません。
サプリメントは小林製薬の通販です 値段…高いですか 残念ですね
メイクを落としたあと洗顔はしないのですか？ お湯で流せるのだから洗えば落ちるでしょう。 私はクレンジングオイルを使っています。 いろいろな製品があり良し悪しもありますが、汚れを浮かせて洗い流すのが一番肌に負担が少ないと思いますよ。 お湯で落ちる、というのはアイメイク専用リムーバーを使わなくて良い、ということだと私は解釈してるのですが。 フィルムタイプだろうがウォータープルーフだろうが私のクレンジングオイルなら落ちますよ。 その後に石鹸で洗顔します。
グランズレメディがかなり効果ありました。 http://item.rakuten.co.jp/shoes-melhen/54-grans-s/ 脱いだ直後の一時的なケアではなく、臭いの元を絶つことをオススメします。
フェルゼアオススメです！！ 尿素が沢山入っていて、手荒れに効きます！ 小さい、ハンディタイプは値段がお手頃ですが、箱にはいっている、丸いタイプは千円弱です。
こんばんは。 エステは一時的なもので、且つ、高価なので それよりもまずは自分でできるお手入れを心がけた方がいいと思います＾＾ 毛穴の開きや黒ずみは、 洗顔をちゃんとできていない証拠だと思いますので 洗顔方法を変えてみてはいかがでしょうか？ ～おすすめ洗顔方法～ (1)【じっくり湯船に浸かる習慣をつける。】 　半身浴、全身浴、どちらでもかまいません。 　自分に合った方法で、カラダをしっかり温めて毛穴をひらけばOKです。 (2)【耳マッサージをする。】 　じっくり浸かりながら、両耳をあっためた手で覆うようにして掴んでください。 　（耳のかたちに沿わすような感じで、裏側に親指、 　　表側は人差し指の側面で耳を挟むように耳を掴んで覆います。） 　その状態で耳の付け根を少し引っ張るようなイメージで、耳をくるくる回します。 　約３０秒間。 　すると、顔の血行がよくなってじわぁ～っと汗が出るようになります＾u＾ 　それが毛穴がちゃんと開いた証拠です。 (3)【やさしく丁寧に泡洗顔】 　ちゃんと泡立てネットを使用して洗顔を。 　理想は、某お茶石鹸のCMで真矢みきさんがしてたみたいな 　もこもこで肌理の細かい泡です。 　泡立てネットに少しずつ水を含ませながら泡立てると、けっこう簡単にできますよ♪ 　自分の手が触れないように、もこもこの泡だけで肌を洗うようにするのが理想的です。 　決して、ゴシゴシしないようにしてください。 　（ゴシゴシ洗いは、取れるはずの汚れを肌にこすりつけてるようなもんなので…） 　毛穴をしっかり開き、泡をくるくるしながらやさしく洗うだけで汚れは落ちます。 (4)【シャワーじゃなくて、手でお湯をすくって丁寧に洗い流す。】 　とくに、輪郭や、髪の毛の生え際に残りやすいので注意です。 (5)【ビオレ　毛穴スッキリパック】 　(1)～(4)で黒ずみや毛穴のつまりはほぼ落ちるのですが、 　それでも落ちない場合は、お風呂上がりにソッコーで毛穴スッキリパックを使用します。 　手順はちゃんと書いてありますが、とにかく大事なのは 　顔と手の水分をまずちゃんとタオルでおさえておくことです。 　はがす時は、乾いてからですが、乾き過ぎて痛い時は無理をせず、 　水をつけて、パックを湿らせてからはがしてくださいね。 　 (6)【湯上がり３０秒以内に化粧水を】 　お若いので、化粧水は肌に合っていればそんなに高いものを使用しなくても大丈夫です。 　オルビスとか花王ソフィーナの１０～２０代用ブランドなら安くてちゃんとしてるのでおすすめです＾＾ 　わたしは、冷蔵庫で化粧水を冷やしておき、その後お風呂場に化粧水を持込んでいます。 　お風呂場から出る前に、化粧水をたっぷり肌に染み込ませてから出ています。 (7)【化粧水後に乳液】 　 　テカる理由は、乾燥です。 　肌が乾燥してると、それを補う為に必要以上に油分を分泌します。 　それがテカリ。 　けして脂性でテカってるわけでは無い人の方が圧倒的に多いそうです。 　ベタつくかもと思う方もいるようですが、乳液をつけないと水分が蒸発してしまうので逆効果。 　せっかく肌に染み込ませた化粧水を逃がさない為にも乳液を使用します。 　寝てる間の乾燥をしっかり防いでくれます＾u＾ (8)【清潔に】 　手、髪の毛、ベッドカバー、枕カバー、タオル、ハンカチは 　とくに、顔に触れる機会が多いです。 　枕カバーを毎日洗うのが大変なら、せめて清潔なバスタオルを枕に巻いて、 　そのタオルを毎日変えるようにすればいいですよ。 　バイキンが一番の敵です！ (9)【くすみ対策】 　くすみの原因はいくつか考えられますが、 　まずは、血行不良です。 　これは上記の入浴と耳マッサージで改善できると思います＾＾ 　もう一つは、顔の産毛。 　月に１度くらいのペースで、カミソリで顔の産毛を剃るようにしてみてください。 　それだけで、ワントーン明るくなるので♪ (10)【スペシャルケア】 　顔のつぶつぶしたようなものは、ニキビ予備軍か汚れの固まりのどちらかだと思います。 　とくに後者の場合におすすめなのが、「ロゼットゴマージュ」という角質落としです！ 　めちゃ安いんですが、すっごくイイのでおすすめです＾u＾♪ 　これで、つぶつぶが取れたって人もけっこういるようです。 　私も愛用しています。使用後は、お肌がしっとりつるつるになるのが嬉しい１品です。 　　　　↓ 　http://www.amazon.co.jp/ロゼット-ゴマージュ-増量120g/dp/B0012X6GYI/ref=sr_1_1?ie=UTF8&qid=1383669675&sr=8-1&keywords=ゴマージュ+ロゼット (11)【胃腸ケアも大切】 　肌のトラブルは腸内トラブルでもあるということはご存知でしょうか？ 　便秘の方ほど、肌荒れ率が高いです。 　 　もし、質問者さんも胃腸が弱かったり便秘気味などであれば、それも原因だと考えられます。 　お腹に良い、ヨーグルト、野菜ジュース（ドロドロ系）、セロリなどを飲み食いするようにしてください。 　いずれも、毎食前にコップ１杯分が効果的です。 　また寝る直前と起床直後に、常温のコップ１杯の水を飲むのも良いですよ。 …というわけで、必要なものは、 ・泡立てネット ・肌にあったメーカーの洗顔料 ・カミソリ ・ロゼッタ　ゴマージュ ・ビオレ　毛穴すっきりパック ・肌に合った化粧水＆乳液 ・飲むヨーグルトorドロドロ系の野菜ジュース、セロリなど。 です＾u＾ 早ければ、初日で効果を実感できますし、 １週間つづければもっと感じられるようになると思います。 なお、ニキビには、マキロン（消毒液）がおすすめです。 痛みをともなうニキビは、傷と同じなので、 洗顔後にマキロンで消毒し、オロナイン軟膏をつけ、バンドエイドで保護して寝ると 翌朝には炎症が収まりますので～。 少しでもご参考になれば幸いです。
こんばんは。 その化粧品がトラブルの元かもしれないですよ？ 子供のうちは化粧品を使わなくても　細胞が活性化しているので 必要はありません　必要のあるものがあるとすれば 日焼け止めくらいです　とりあえず使われているその化粧品を辞めて しばらく様子を見てください。 またニキビの原因として　日ごろの生活などが影響している場合があります バランスの良い食事や夜更かしなどを控えることも 美肌を作るために必要です。 　
　アトピー持ちです。 　私も保湿剤はかなりの種類試しましたが、私の場合は市販の安いボディミルクでも無香料・無着色であれば、全く大丈夫でした。ヒルドイドは刺激少なく一見安全そうに見えますが、皮膚に悪いであろう防腐剤等色々入っています。 　安い商品でも刺激の少ないものは結構あるので、ヒルドイドとあまり大差無い感じでした。色々試してみてはどうですか？ 　さすがに200g300円台の代物があるとは知りませんでしたが、私が使用していたのは200g500円程度のものです。ヒルドイドはとても高価なので短期間しか使用せず、市販のクリームで代用していました。 　あと、一番安値で皮膚への刺激も少なく体にも害が無いものが、白色（はくしょく）ワセリンです。皮膚科で処方してもらえるので、50ｇ30円程です。ベタツキが少し気になりますが、保湿力だけでみればワセリンが最強だと思います。 　私は「ヒルドイド　→　市販のクリーム　→　ワセリン」と使用して、ここ最近はずっとワセリン使用してます。値段も非常に安く、なんといっても無添加なので皮膚への刺激も皆無です。
肌に合わないものは、すぐに使用を中止したほうがいいと思います。 その吹き出物は、すぐに治ると思いますよ。 あまりひどくなるようでしたら、皮膚科に行ったほうがいいかもしれないですが、 悪化させないためには、なるべく肌に優しいコスメを使ったほうがいいかもしれないですね。 洗顔や化粧水はしてもいいと思いますよ。
質問内容とはずれるのですが・・ 国によって少し成分が違うみたいですよ。 日本のものは日本人の肌に合うように調整されているようなので、日本版を使ってみてはいかがでしょうか？
乾燥肌私もそうなのでお気持ち察します。 治りますよ！前向きにいきましょう＾＾ まずクマの種類からはっきりさせましょう！ クマには３種類あるんです。 http://happylifestyle.com/10821 どれに当てはまりますか？ おそらくお若いので青クマか茶クマだと思います。 青クマだったら、ここを見てください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n64697 即効性はないですが、がんばれば効きますよ＾＾ 茶クマは色素沈着が原因なのでターンオーバーを促進させたら 治ります。 私はトレチノインというお薬がお勧めですが、美容皮膚科に相談されることをおすすめします。 ちなみにトレチノインは皺にも効くので、今のお悩み解消されるんじゃないかな＾＾？ 参考までに☆
洗顔は朝晩洗顔料を使って行っているのでしょうか？ だとすれば洗いすぎかもしれません。 化粧をしていないときはお湯やお水で洗顔したほうがいいと思います。 お菓子は普段食べないのでわかりませんが、食生活で気を付けるなら、野菜、フルーツを意識してとるくらいですかね。 私は揚げ物などのカロリーの高いものが好きですが、あんまりニキビができたことはないです。 ダイエットをしているということで運動もしているようなので・・・。 お薬に頼りたくないのであれば、お肌のゴールデンタイムといわれる10時～2時の間にはぐっすり寝ているようにするとか、生活習慣を見直すのが一番早いと思います。
業務用の機器と比較すると、家庭用はオモチャです。 理論上は、確かに効果があるものかもしれませんが、家庭用として製品化する段階で様々な制約を受けます。 使用している化粧品類による美肌効果なのか、機器による美肌効果なのかも分かりません。 効果といっても、期待とは違う場合も多々あります。 個人差もありますし。 というわけで、回答にはなっていませんが、「試してみたい方をどうぞ」ということになってしまいます。 すいません。
原因が化粧品やプールだったとしても、3日や1週間くらいではできてしまったものは治らないそうです。最低でも1ヵ月はやめて様子を見ないといけないとのことです。 あとは、化粧品がとても良いもので、今までたまっていたお肌の老廃物を排出していて、それが吹き出物のような形になってしまっている場合もあるそうです。 皆さんのおっしゃるように病院に行くことも大切ですが、たぶん皮膚科の先生は「今使っているものはやめましょう。これまで大丈夫なものでも急にだめになってしまうこともあります」とおっしゃると思います。 あとはアレルギー検査を自分から希望するなどして原因が特定できるといいですね。
まず化粧品に頼らず生活習慣を見直してみてはいかがでしょうか。 十分な睡眠とバランスよい食事、規則正しい生活リズムが肌には何よりです。 とくに22時～2時のゴールデンタイムと言われる時間帯にしっかり睡眠をとれるよう。 刺激物やアルコールも控えるのが良いです。 ニキビがあるとの事なので洗顔はきちんとされることです。 固形石鹸が良いです。よけいな成分が少ないので。 それを洗顔ネットなどでよく泡だてて使います。 力を加えず優しく泡で洗います。 蒸しタオルで温めた後に冷水で引き締めるのも効果的。 ちなみに私が使ってるのはアルソアの石鹸です。 http://www.arsoa.co.jp/ もう使い始めて１５年ぐらい経ちます。 肌が弱く低刺激の化粧品しか使えない母もお気に入りです。 化粧水などは他の会社の製品も使ってますが石鹸だけは変えません。 やはりスキンケアの基本は洗顔。 しかし洗顔後の肌は無防備なので、やはり自分にあった化粧水などで保湿する必要があります。 ニキビは一度皮膚科を受診することをおすすめします。 顔ダニの可能性が高いと思います。 思い込みから間違ったスキンケアをしてる方も多いので、まず専門家に相談してみましょう。
皮膚科に受診するのが良いかと。おそらく塗り薬とビタミン剤が処方されます。 普段の生活ではストレスを溜めない、睡眠をとる、栄養バランスの良い食事を摂るなどなど。特に食事に関してはビタミンＢ系とＣを摂り間食は控え目が良いそうです。 上記の何れの方法でも治すのに少し日数がかかると思います。普段から規則正しい生活をするのがベストなようですね^^;
「永久脱毛」とは、毛の発毛組織を完全に破壊してはじめて達成できます。 発毛組織が破壊されてしまえば、二度と毛は生えてきません。 発毛組織を破壊できる成分はありますが、発毛組織にだけ影響を与えるわけではありません。 それ以外の組織にも影響を与えてしまいます。 従って、残念ですが「永久脱毛」を謳える製品はありません。
こんにちわ(*^-^*) リンパマッサージは確かに効果はあるけれど、やり方によったら肌をいためてしまいます。 皮膚が薄いとおっしゃられているので、なおさらあまり強いマッサージなどで刺激をあたえてしまうと 場合によっては、シワを作ったりたるみを作ったりと逆効果になってしまうので、気を付けてくださいね・ リンパマッサージも血流の流れをよくすることで、効果がでるものです。 一時的なものにはなりますが、例えば、蒸しタオルなどで顔を温めたりするのも一つ効果的かと思いますよ(*^-^*) これも温める事によって代謝を上げるという事を意識してみてください★ 後はやっぱり筋肉を使うこともたるみ防止には重要だと思うので、小顔体操凄くいいと思いますよ♪ 私が使ってるスキンケアはなぜか、リフトアップ効果があって、昔に比べると確実に小顔になりました！ 本当に不思議ですが、スキンケアで引き締めていくというのもいいと思います♪ でもまずはお金をかけずに済むことからやってみましょう♪ ご参考になれば・・
ニキビを潰して膿を出しても、また液は溜まるよ 普通の反応です クレアラシルとか硫黄系の薬を塗っておくと、乾燥して治りが早いよ
水滴はビンの外側だけですよね？ きちんとフタがされて密閉されたビンなら問題ないと思います。 冷蔵庫保存の美容液というからには防腐剤不使用のものなのでしょうけど。 使用する際にはあまり低温でない方が肌に馴染むと思います。 手のひらで温めてからつけると良いでしょう。 冷蔵庫から出したてよりも室温に戻して使う方が良いと思いますよ。
私も鼻を左右にどかしてみると白く角栓が見えちゃってますが、 面積の広い頬の部分をきれいにしておけば肌は綺麗と言われます。 私も専門家ではないので素人考えですが、個人的な感想としては化粧水をつける時間長すぎないかな？と思います。 さっとつけて、すぐ乳液でカバーしないと乾いちゃいます。 あと、脂性…ということで、ニキビが多いようであればオードムーゲをお試しください。 体質が合うとすごく効きます。うちは私は大して効きませんでしたが母と弟は効果抜群でした。 あと、化粧水と乳液はコットンに残った分だけでいいので首・デコルテにつけるともったいなくないし、夏には顔を冷やして化粧のりをよくさせます。 また、首は老化が出るポイントとも言われていますので、今はまだ化粧のりや老化を気にする年ではないけど、どうせ捨てたり流したりしてしまう分のコットンや手についた化粧水を塗っておいて損はないと思います。 あとはとにかく睡眠時間が大事だと思います。 代謝が良くなる成長ホルモンが出るのは夜１０～２時だそうなので、１２時前には寝ておきたいですね。 洗いすぎも良くないので、週に一日だけは顔を洗わずに過ごすとか。私は休みの日は特別外出しない限り洗わないです。
口コミが何だろうと、価格が安かろうと、トラブルが出ず、自分の肌に合うと思うものを使うのが一番です。 肌は一人一人全く違いますし、せっかくアクアレーベルで落ち着いた肌を他のものに変えなくてもいいと思いますよ！ 私もほとんどの化粧品が合いません。 自分に合うものが出たら、一生使い続けたいです。 口コミはただの参考にはなりますが、口コミでいいものを使用して、「全然合わない」という経験も何度もあります。 高い化粧品は、保湿剤が多く配合されていて、それでニキビが出るケースもあると思います。 私もおばさんでもニキビが出ます。 アクアレーベルがそんなにいいなら、私も使おうかな・・・。
もしかして彼氏か旦那の浮気を疑ってらっしゃいますか？ 鋭いですね。(^_^;)
はじめまして。 頼れるご家族はいらっしゃらないのでしょうか？ 顎まわりが酷いとのことですのでストレスが一番の原因のようです。 リコピンを摂取しましょう。 トマトジュースが手軽ですね。 また軟膏であれば『ピロット軟膏』がオススメです。吹き出物が小さくても出来たらすぐに塗ります。 短時間でも質の良い眠りが摂れますように。
HIROMI666 さん、はじめまして。 不安定な肌のスキンケア用品をお探しとのことで オルビスの「アクアフォース　レギュラーライン」はいかがでしょか？ 乳液が１７５０円（詰め替え用は１５６０円）で予算オーバーしてしまいますが 化粧水＆洗顔は、８４０円～１５７０円で購入できます。 化粧水は、さっぱりタイプ・しっとりタイプがあります。 どのタイプが自分に合うか分からない場合は 公式サイトにスキンチェック（https://www.orbis.co.jp/skincheck/） で調べることが出来ます。 もし、自分の肌に合うか不安な場合は お試しのミニセットもあります。 少しでもお役に立てたら嬉しいです。
同じ年代の女です。 私も吹き出物が酷い時期がありました。 悩まれる質問者様のお気持ちよく分かります。 だけど、色々と努力されててすごいですね！ 私は、吹き出物の酷さにエステに通ったことがあります。 その時注意されたのは、やはり糖が良くないということ。 私は仕事中どうしてもお菓子が食べたくなり、気づいたら毎日、少しずつ糖をとっていました。 あとはストレスが大きかったと思います。 働き始めてまもなく、慣れない環境にかなりのストレスがあったと思います。 専門家では無いですが、女の人ってホルモンバランスでかなり左右されますよね。 生理が遅れたり、吹き出物がでたり。 ホルモンバランスも視野に入れてみたらいかがでしょうか？ 生理は安定していますか？ 婦人科に行ってみるのも手かもしれませんね。 私は吹き出物とは違う理由で婦人科に行き、今低量ピルを服用してますが、心身共に安定している気がします。 コレだ！と言える原因はわかりませんし、一つじゃないかも知れませんが、私はもがいているうちに無くなってきました。 質問者様も絶対に綺麗になりますよ^ ^ 毎日ご自分の体をいたわって、出来るだけ笑顔でストレスフリーな生活を送ってください！
無理やり取ると傷として残る場合があります。 やはり皮膚科に行かれたほうが後々良いと思います。
レーザー脱毛の脱毛原理は、太陽に虫メガネをかざして、光を焦点に集めると黒い物が燃え出すという、あの現象です。 脱毛での黒い物とはムダ毛に含まれるメラニン色素です。 このメラニンをターゲットとしてレーザーを照射してムダ毛を燃やしてしまうのです。 この時の焼却熱で、ムダ毛の発毛組織にダメージを与えてムダ毛を生えにくくするのです。 従って、毛抜きで抜いてしまうと、ムダ毛がない状態、メラニンがない状態になりますから、レーザー脱毛はまったく効果がないことになります。 また、レーザー脱毛のレーザーは皮下にまで透過するのですが、かみそりで剃ってしまうということは、ムダ毛が短くなる、ということですので、メラニンの量が少ないということになります。 ムダ毛を焼却できるだけのパワーを得られるかという問題が出てきます。 メラニンはムダ毛だけではなく、普通の皮膚にも存在します。 ということは、レーザーを照射した場合、ムダ毛だけではなく肌のメラニンにも反応するということです。 シミはメラニンの沈着ですから、これに影響を与える場合もあります。 ヤケドですね。 これを避けるためにはレーザーのパワーを落とさなければなりませんが、こうなると脱毛効果も落ちてしまいます。 従って、シミの程度によるとしか言えませんが、施術できないわけではありません。 レーザー脱毛の場合、メラニンの量が大きく影響するということですね。 「黒いムダ毛に白い肌」が一番脱毛効果が上がるということです。 これから外れるほど脱毛効果は落ちますから、人によって施術回数は異なることになります。 というわけで、施術金額が妥当かどうかは分かりません。 医療機関もエステも、レーザーやフラッシュなどの「光脱毛」というものの脱毛原理はみな同じです。 医療機関の方が万一の場合の処置が可能な分、よりハイパワーでの脱毛が可能というだけです。 最初から永久脱毛は望まないでください。 これまでの自己処理より早くて、簡単で、きれい、ということですね。
弱酸性のものとしてアストリンゼンがあります。 皮脂の分泌を抑える効果があります。 http://www.cosme.net/product/product_id/10036903 … 化粧品ではなく医薬品になりますが、プラセンタジェルはニキビそのものを沈静化させる効果もあります。
「22時から2時の間に深い睡眠をとることで、成長ホルモンが多く分泌され美肌になる」という説は、必ずしもそうとは限らないようです。 美肌作りに大きくかかわる「成長ホルモン」は、眠り始めてから最初の3時間に集中して出されるようです。22時から2時のあいだに寝るということに捕らわれるより、「眠り始めの3時間、ぐっすり眠れるようにする」ことが重要な要素らしいです。 詳しくは参照URLをどうぞ。 参考URL：http://www.excite.co.jp/News/bit/E1334727119297. …
リンガリンガというサイトなんですが、色々な手作り化粧品の材料が売っていてレシピの提案が豊富なので一読してみてはいかがでしょう。海外からの個人輸入になりますが、今まで何度か購入していてトラブルなどは一度もありません。
べたべたするのが気になるのでしたら、ティッシュか何かで軽くふき取ってから干してはどうでしょうか。それで残っている分に関しては、気にするほどの量ではないと思います。 割れるほどひどい状態でなければ、洗濯が全部終わるまでハンドクリームを塗るのを待つというのも手だと思いますが、それでは辛いですか？
効く人は効くし、 効かない人は効きません レビューで「効いた！」と言っている人は効果が現れた人です でも使用経験ある方の中には可もなく不可もなくだったためにレビューを書かない人も居ます。 そして「効かなかった」という人は肌に合わなかった人です 肌の性質は十人十色、千差万別なので、貴方自身が試してみるほかないです。 誰も貴方への保証はできないので、皆「主観」で答える事しか出来ないです。
レーザー脱毛やフラッシュ脱毛と言われている脱毛法は、「光脱毛」一種で、脱毛の原理はみな同じです。 虫メガネを太陽にかざして、光を焦点に集めると、黒い物が燃え出すというあの現象です。 脱毛の黒い物とは、ムダ毛の中に含まれるメラニン色素です。 このメラニンをターゲットとして光を集めてムダ毛を焼いてしまいます。 この時の熱で、ムダ毛の根元にある発毛組織にダメージを与えて、ムダ毛を生えにくくします。 発毛組織が完全に破壊されれば、二度とムダ毛は生えてきません。 「永久脱毛」ですね。 ただし、ムダ毛を焼いた熱は、発毛組織だけではなく、他の組織にも影響してしまいます。 ヤケドのリスクがあるということです。 永久脱毛を望むのであれば、より強い照射パワーが必要ですから、それだけヤケドのリスクが高まることになります。 照射の瞬間、ちょっとした痛みがあるのは、熱の影響があるということですが、痛みに対する肌の耐性は個人差がありますから、必ずしも永久脱毛になるとは限りません。 医療機関は医療行為としていますが、サロンは美容行為としていますので、サロンでは強い照射パワーが得られません。 つまり、サロンでは脱毛効果は下がりますから、永久脱毛は望めない、ということですね。 ただ、照射パワーが弱い分、痛みはあまりない、ということになりますが。 医療機関の場合は、脱毛効果が優先されますから、その分痛みは強くなります。 レーザー脱毛などは、理論的には永久脱毛が可能ですが、誰にでも永久脱毛を保証できません。 「永久脱毛」と呼べるのは、「針（ニードル）脱毛」だけです。 「針（ニードル）脱毛」は針に電気を流して、発毛組織に化学変化を起こさせ、ピンポイントで発毛組織を破壊しますから。 全身脱毛は部位によって、肌の耐性が異なりますので、必然的に脱毛効果は変わってきます。 痛みも違うということですね。 ＞電気脱毛に耐えられれば医療レーザーは余裕でしょうか？ 一般的には針脱毛は相当痛いとされていますから、これに耐えられれば医療レーザーも大丈夫でしょう。
皮膚科は結構難しいですよ。 評判の良い病院を探さないと意味ないですから… いわゆるヤブ医者に当たると、悪化する事も少なくないです。 もし近隣に評判の良い皮膚科があるなら、行けばすぐ治ると思います。 肌荒れは体調や季節にもよるので一概に「○○のせい」とは言い切れないです。 私も荒れやすいので、毎日気を使っていても 軽い風邪一つで大荒れになったり、黄砂が降った日から暫くは痒みが強くて辛かったり。 （先週１週間は台風の影響で黄砂が舞っていたようで、酷い荒れ肌でした…） お化粧道具の洗浄はしていますか？ ブラシやスポンジなどを清潔に保つのは荒れている際は必須です 後はいつものスキンケアあるいはもう少し優しめのスキンケア用品に変えてみるか。 ストレスも良くないので、良い皮膚科が近隣にあるならば とりあえず行って相談してみるのも有りだと思います。心の安寧のために。 皮膚科に行った後は、きちんと経過を観察して下さいね。 良い先生から処方された適切な薬ならば、通常1週間～10日で肌荒れは改善します。 早いと3日ほどで見る影もなくなるという事も有り得ます。 もし改善しなかった場合は早めに再受診し、薬を変えて貰いましょう。 大した変更もして貰えなかった場合はヤブ医者の可能性大です。早めに転院を考えて下さい。 （飲み薬変更のみだとか、保湿剤しかもらえなかったとか、 　薬の成分が強すぎて悪化したのに悪びれもしないだとか… 　世の中には悪質な皮膚科が多いですのでお気をつけて。）
こんにちは 最近登録しました☆ 28才 私は遺伝？なのか毛穴の開きがすごいです(親も) 実際に使って効果があったのは オバジのc10です。 毛穴の開きは少しずつですが気にならない程度に。 シミに対しては薄いものは消えてしまいました。 価格はそれなりにしますが… 酸化するらしいので冷蔵庫保管。 昼間は日にあたると酸化するらしいのでつけてませんが… C20もあるのですが、酸化せずに保存するのが難しいと聞いたので欲張らずc10をつけてます。 @コスメにもクチコミがあるのでご覧になってみて下さい 私的には本当におすすめです。 シミに対してはオバジのHQというものも今、気になって購入検討中です 美容液(c10)で効果があったので他もオバジで揃えてます。 それ以外に生理前後の肌トラブルが出る時にはオバジではなく違うものを使ってます。
皮膚科に相談するのが一番いいですよ。 肌のタイプによって合うもの合わないものもあるようです。
既出ではありますが、 再度皮膚科に通われてはいかがでしょうか？ 皮膚科…に限らず全病院に言えることですが どの病院のどの先生にかかるかによって 治療法や改善方法などが全然違います ですから、一度「評判の高い皮膚科」を探してみて下さいね。 良い先生は、スキンケアのアドバイスもして下さいます。 貴方の肌はこうだから、こういうケアをなさい、と言って下さる先生も居ます。 何事も「なんとなく(近いから)皮膚科行った」とかではなく 「“腕の良い先生が居るという皮膚科”に通う」等明確にいきましょう。 皮膚科にて処方される飲み薬や塗り薬を併用することによって 一旦完全に「正常な肌」に回復させてから、 今度は「ニキビや吹き出物が出ないように」毎日ケアする まずはここからだと思います 「改善」も「綺麗な肌を維持」も中途半端になっている状態だから 悩みがいつまでも解消されず、結果コンプレックスになるのだと思います スキンケアにNOVを使用されているので、お予算がそこそこあると前提して 思い切って洗顔用石鹸は「アルソア」をオススメしておきます ネットやオークションで3割引きくらいで売っているので検索してみて下さい。 泡のでき方が牛乳石鹸とは全然違うので吃驚しますよ。 洗い心地も段違いで、優しくて良いです。 3,000円ちょっとしますが、朝夕の1日2度使って、2か月ちょっと持ちます。 最後に 　> 清潔感があったほうが印象はより良いと思います 申し訳ないのですが、こちらは賛成です ご本人がどれだけ努力していても、周りから見たら一律で残念な肌に見えるだけです でも悩んでいる事自体は良い事ですよ！今より悪化はしないはずですからね(＾＾) ちなみに日ごろのUVカットや食生活改善なども、良い肌の状態をキープするためには必須です スキンケアと同時に、こちらも合わせて見直してみて下さいね。
14歳で、元が白いなら何もしなくても戻りますよ！ 私も色白で、中学の部活で真っ黒に日焼けしてましたが、冬になると元通り！日焼けどめは塗ってましたが、汗をかくのであんまり意味なかったです。当時はなーんもしてなかったです。 今28ですが、色白で白いね～とよく言われます。 でも、顔にシミが少し出てきたのであんまり焼けすぎはよくないかと。 日に当たりすぎず、ある程度の歳になったら化粧品を使ったらいいと思いますよ！
基本的には刃の枚数が増えるほど肌への負担は軽くなるようです。今だと5～6枚くらいが一番多いカミソリかな。逆に、2～3枚刃だと食い込みが良くなる代わりに肌への負担が増すようです。 そんなわけで、まだ試したことがないなら5枚刃以上のカミソリを試してみることをおすすめします。 それから、剃るときに肌に付けるものはプレシェーブローションとかシェービングフォーム、シェービングジェル、石鹸など色々ありますが、その辺りでも違いが出てきますよ。 私は高級な奴がダメで、石鹸がベストでした。 あとは、吹き出物がある箇所など、これは剃ったらまずそうだ、と言う場所は避けるくらいでしょうかね。 あんまり参考にはならなかったかもしれませんが……。
こんにちわ アルビオンのシーバムコントロールエッセンスを使ってみては？ デパートや専門店の化粧品売り場とかでサンプルを少し貰って使ってみて気にいれば購入すればいいと思います。 http://www.albion.co.jp/products/detail/exw_sce
＞皮膚を溶かす成分とは具体的に何が入っているのでしょうか？ 　大抵はアルカリ成分が入っている。製造に必須な水酸化ナトリウムや水酸化カリウムは強いアルカリではっきりわかるぐらい皮膚を溶かすけど、それは製造工程で反応してほとんどなくなってるはず。弱めのアルカリがあると汚れをよく溶かすし石鹸の働きもよくなるので特に洗濯用では炭酸水素ナトリウムなどが添加されているのが多い。 http://www.live-science.com/honkan/alkali/ 　そういうわけであらためて調べてみたら必ずしも添加されているとは言えないようです。失礼しました。
こんにちは。 私も仕事についてから、長らくニキビに悩まされていました。 皮膚科やお薬、はたまた洗顔料や化粧品など、色々試してみて、 一時的には、治った！と思えるのですが、結果継続的ではなく・・・ そんな中、解決しまして、今はニキビ知らずです。 それは、「炭酸パック」です。 炭酸はご存知かもしれませんが、炭酸ガスをけい皮吸収させることで 血行促進につながり、新陳代謝が活発になりますので、みるみるうちに 変化が見られます。 ニキビの状態にもよりますが、連続して毎日パックを行います。 週に1回とはではなく、毎日です。 私の場合5日間くらいは変化なかったのですが、それ以降、ん？ と感じることがあり、そこからどんどんニキビが小さくなり、 さらに、肌全体のざらつきもなくなりました。 （私の場合、数ヶ月連続使用を続けました） 無論、そのパックのあとの保湿はしっかり行いましたが、その 相乗効果もあったと思います。 今でも炭酸パックを使っていますが、今となっては、週に1回とか 不摂生した時は連日、とかで肌のコンディションを保っています。 全くニキビが出来なくなった訳ではないですが、たとえ出たと してもパックすれば、今は直ぐに消えてくれます。 そのせいかどうかはわかりませんが、みなさんお悩みの多い、鼻 周りの角栓というものもありません。 炭酸パックはいろいろ出ていますが、酸でピリピリさせるだけの 商品もあったりするので、しっかりガスを発生させるメカニズムの パックをお勧めします！
死なないけど、跡が消えずに死にたい気持ちにはなります。。。
石けんはどんなものを使っているのでしょうか？ カラダを洗っている石けん？ それであれば、油分を取りすぎていると思います。 吹き出物の原因になりやすいです。 また、化粧をしていなくても一日外で空気に触れた肌は 大気のほこりや排気ガスなどの化学物質で汚れています。 クレンジングをしてから、洗顔をすることをおすすめします。 クレンジングは例えばオルビスなんかでオイルフリーのが あったりしますので、そういったもので気になる部分を中心に 汚れを落としてあげてから洗顔をするといいと思います。 将来お化粧をするようになったらダブル洗顔は必須です。
キウイもいいって聞きますね
実はニキビではない　のではないでしょうか？ 以前、皮膚科の先生に「痛かったり痒かったりするのはニキビではない」と言われましたが…。 あと、ニキビのことはしばらく忘れると突然治ったりするかもしれません。 ニキビが治らない！ニキビが消えない！って思って毎日鏡を眺めている間は絶対に消えませんでした。 私は飽きっぽいタチなので、「ニキビを気にする」という事に飽きてしまい…(笑) 1週間くらい経って思い出して鏡を見たら消えていました。 「ニキビが治らない」というストレスが原因でニキビが治らない、ということもあるかも。
極端に高いわけではないと思います。 ただし、やりようによってはそれだけの部位なら10万円以下で十分施術できるのも事実です。 今は脱毛超低価格時代なので、膝上下4万7千円、肘上下(手の甲・指含む)2万7千円、ワキ+Vライン3800円っていうのを見たことあります。 一番安いのは、面倒でも複数のサロンをまたがって新規価格で施術を受けるのが安上がりだと思います。
化学物質過敏症でどこの病院でも気のせいと言われ検査費と診療費だけ取られてもう誰も信用しなくなりました。 化粧品が原因と思われるとしても、実の原因は体内にあります。つまり健康体なら敏感肌にならないのです。アトピーの子が2人いてどこの病院もこの皮膚に何かを足して治そうとするばかりでした。が、薬剤が受け付けられない体はすぐにリバウンドを起こしてしまいます。 それ以上の治療はできずに医者に厄介払いされては次々と医療機関のハシゴをしました。 結果行き着いた先はネットを読み込み、生活全般から化学物質を除去し、アレルギー血液検査結果を元に食事制限して体力を貯めました。 食事量も減らす、睡眠を増やす、運動するなど基礎体力を上げて行って治す方法がとりあえず効いています。そしてそんな当たり前すぎることは医療機関では指導してくれません。 アトピー用の製品はどれも「害物を除去した」「体にやさしい」観点で作られています。食品も同じです。体が自然に帰れと欲している信号だと解釈します。 つまり有名な医療機関に頼っても治らないが、自分の生活を変えることで糸口は見つかるでしょう。 まず香水や制汗剤を使用していたら止めて、シャンプーや台所洗剤も一度全部アトピー用に変えて様子を見てください。 私の場合胃の粘膜が弱った時に悪化するので、粘膜強化タイプの胃薬で化学物質過敏症の症状が軽減されます。皮膚科の医者には絶対思いつかない治療法です。
こんにちは 毛穴が開いていない若いうちに永久脱毛をした人は毛根が残りにくいので 鳥肌みたいにならないようです。 美容外科のものではないので詳細は判りませんが 以前そのようなことを伺ったことがあります。 高校生くらいがいいみたいです。
こんにちは 仰るように精油の香りは、フローラルな香りではないと思います。 他のお花と違って「花の穂先」で抽出するので、やはり花弁の香りのみでは ないのではないでしょうか？ http://www.reimi24.com/aroma/kiso04.html 私はかなり華がいい方ですが、例えばローズと同じような印象を受けたことはないです。 ただ先にも書きました通り、製法によっても異なりますので、 必ず同じ感覚を受けるとは限りません。 ローズなどでもたまに青くさい香りのものもありますから。 確かにラベンダーは他の種類のティートリーとか、レモングラスなどの葉の部分のモノよりは 甘くは感じます。 ご参考になれば幸いです。
プロアクティブ！ これまじヤバイです!! 私もニキビだらけで 嫌でした！ これ使って １週間くらいで 効果が出ました《*≧∀≦》 その前に ピウを使ってたんだけど、全然ニキビは消えないから困ってたんです プロアクティブは 高いからな って思って つい買ってしまいました☆ 敏感肌にも使えるから超便利 ベタつかないから １回 ホームページみてみてください!!
本当にピーリングのせいでしょうか… ピーリングは顔の余分な角質を取る効果がありますので、 毛穴の開きや黒ずみとはあまり直接関係ないような気がするのですが。 あるとすれば、必要な角質まで落としてしまったために、 きれいになった毛穴にさらに汚れがつまって目立つように感じることでしょうか。 美顔器等で毛穴を引き締めるためのことをやってみてはいかがですか。
こんにちは ボディソープは色々な成分が入ってますので、もし合わないと感じたら 使用中止されたほうがいいですよ。 お化粧品と違って、洗い流すので意外と気づかない場合が多いのですが 界面活性剤、保湿剤・・・その他色々ありますので。 コスパがよく、肌に優しい手作りの固形石鹸です。 ドラッグストアなどにも置いてあります。 香りもなくちょっと物足りなく感じるかもしれませんが、結構お勧めです。 ご参考になれば幸いです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%AD%E3%81%B0%E5%A1 … http://news.mynavi.jp/c_career/level1/yoko/2013/ …
ザーネクリームはご存じですか。ニキビ跡に評判ですよ。 ザーネ ニキビ跡 で検索すると情報があると思います。 一助になれば幸いです。
まずは食生活の油を控えるところから初めてみましょう。 若いうちはニキビも出来やすいですし、出てくる油が減ることが第一ですね。 化粧をしていないということなので、洗顔・化粧水はまだ必要ないと思います。 食事改善と、洗顔はぬるま湯でしっかり洗うというところからやってみてはいかがでしょうか。
こんにちは 年齢的にまだまだお肌が不安定なので肌荒れと上手につきあうのがいいと思います。 皮膚科に行かれたとのことですが 皮膚科もいろいろあるので もし変えられるのであれば違うところも受診してみてはいかがですか？ その病院によって処方されるものも変わってきますし あなたにあったものに出会えるかもしれませんよ。
ワシも中２ぃぃぃ☆ 一緒ね☆ あ、回答させていただきます！！ ワシは・・・ちゃんと食べて、脂肪燃焼に集中する がいいと思います。。。 えっと、理由は成長期やし、ちゃんと食べて脂肪燃焼 したほうが体にはいいじゃろ。。。 筋トレもええねｗ あ、ちゃんと食って運動するといいよｗ 今、、、成長期なんですよね だから、今こんなことは気にしなくていいと思います 成長期やからこそいっぱい食っていっぱい運動するのが １番効果的ですよ！ｗ わしはそう思いました。。。 ありがとうございました！！
どちらもイオン導入導出ができて超音波もついてますよね。 オーロラの方が値段が高いだけあって性能は上だと思います。 ただし、バッテリーの充電に不具合があるというクレームが多いです。 安心なのはツインエレナイザーの方だと思います。 質問者様の肌状態を解消するには美顔器というよりも 美顔気で使用するローションの方が大切な感じがします。 メーカー推奨のものでもいいのですが、 ビタミンＣ誘導体のローションがおすすめです。 特にＡＰＰＳ(アプレシエ)という種類のビタミンＣ誘導体は 角質の奥まで浸透するタイプのビタミンＣです。 化粧品の成分名では『パルチミン酸アスコスビルリン酸3Na』 と記載されているかもしれません。 参考URL：http://cosmemild.com/aging/biganki.html
試験や人体実験などをしてある程度安全性を確認して、さらに厚生労働省が認可した成分さえ安全とは言えない商品（カネボウの例）が有りますから一個人でも専門家でも完全に安全と言い切れるかは疑問の余地があります。 　http://www.interq.or.jp/ox/dwm/se/se26/se2669700 … 　 　調べると 　一応イオウローションには副作用があるみたいです。 　またラップパックは、製品を温めることになりますので、一部熱に弱い成分が壊れたり又予見できないことが起こる可能性を秘めています。 　 　
初めまして、ソルと申します。 身体ニキビですね・・やはり清潔にたもっての保湿です。 1日に2回は保湿剤を塗ったほうがいいですね＾＾乾燥は大敵です。 後、肌にふれる下着もポリエステルは止めて下さい。（綿かシルク） 後、シャンプー等洗髪は最初に！体に残ったままになる可能性があるためです＾＾以上、試してみて下さいね＾＾
石鹸で洗えば洗うほど酷くなります。 私は洗顔をぬるま湯のみにしたところ1ヶ月できれいに治りました。 ただ化粧をした日はクレンジングオイルを使いますが、洗浄力が強すぎるのでオリーブオイル(食用)で3倍に薄めて使っています。 その後、ぬるま湯で十分すすぐだけです。 それ以来全くトラブルありません。 自分から分泌される皮脂は高級クリーム以上の美容効果があります。 美容成分で有名なスクワランなどを含んでいます。 それを石鹸で洗い流すなんて勿体ないですよ。 また、皮膚常在菌は分泌された皮脂をエサとして食べ、様々な美容成分を排出し美肌に貢献しています。 石鹸で洗うと皮脂と皮膚常在菌は根こそぎ流れていき肌の上のバランスが崩れ、そのせいで肌が荒れるのです。 最初は気持ち悪いかもしれませんが、皮脂がヌルッと残るように洗うのがコツです。 私の朝の洗顔なんて、ぬるま湯を適当にパシャパシャするぐらいですが、吹き出物は一切できなくなりましたし毛穴も小さくなりました。 ご参考までに。
＞お値段は7000円以内ぐらいがいいです。 7000円ではなかなか効果が出来にいかもしれませんね 専用美容液と美顔器を用意してマメにケアしてみるかですね 参考URL：http://dr-eel.com
頬の毛穴の開き頬の毛穴の開きが気になるのでしたら、製薬株式会社がつくっているシリーズがあります。 ただ、メーカーからの配送は日本国内のみかもしれません。。
「風呂上り用」という用途での商品はないと思います。 日常的に使っている、化粧水やクリームをお風呂上りにカラダの部位を限定せずに塗っています。 香りづけが目的ということですが、男性用のスキンケア商品は最近かなり充実しています。 ドラッグストアの店頭でも手に取ってみることができますよ。 ぜひ行ってみてください。
帯状疱疹は皮膚科で良いと思いますよ。 帯状疱疹が、そんなに長引いているのですか？ 私も気が付くのが遅くて、しばらくびりびり感が残っていましたが、飲み薬で何とか治りました。
はがすタイプのパックはダメですが、洗い流すパックなら大丈夫だと思います。 毛穴が閉じないのは皮膚が硬くなっている可能性があります。それにはビタミンＣまたはビタミンＣ誘導体が入ったコスメが有効ですよ。皮膚を柔らかくしてくれます。 ビタミンＣ誘導体にもいろいろありますが、おすすめはＡＰＰＳ(パルチミン酸アスコルビルリン酸3Na)という成分が、角質の奥に届くといわれているビタミンＣ誘導体です。 また、しっかり角質の奥に浸透させるにはイオン導入美顔器を利用するのがオススメです。 それと古い角質が堆積してしまっているときも毛穴が閉じにくくなります。その場合はピーリング剤で表皮を削るのがよいです。 １．ビタミンＣ(誘導体)の化粧水や美容液 ２．イオン導入美顔器 ３．ピーリング 参考URL：http://cosmemild.com/skincare/keana.html
tatuma_さん、はじめまして。 私もニキビとニキビ痕でとにかく悩んだことがあったので、 気持ちがすごくよく分かります。 そんな私ですが、参考になればと思い回答いたしますね。 ニキビで私が使った化粧水はアルピオンのエッセンシャルでした。 皮膚科に行っても治らなかったニキビがこれを使ったら、かなり 改善されていきましたよ。 ただ・・・お値段が高いのがちょっと気になるところでした。 洗顔料は私はNon.Aを使いました。 これをとにかく泡立てて、泡を転がす様なイメージで洗顔しました。 ゴシゴシと洗うのだけは絶対にNGですよ☆ ニキビ痕についてですが、私はリプロスキンを使いました。 これを１ヶ月間毎日使い続けていたら、赤ニキビ痕がキレイに治って いったので、本当にビックリしました。 ちなみに・・・今でも愛用していますよ☆ tatuma_さんのお肌の悩みが解決されますように☆
ニキビができている時の洗顔後の化粧水は、普通の保湿系化粧水よりも、もしかしたら、さっぱりとした使用感のニキビケア系の化粧水に変えても良いかもしれません。（個人差が有ると思いますが、一般的に。。）
泡立ても重要ですが、しっかり保水をしないとすぐに皮脂がどんどん分泌されてしまうので結局、毛穴に汚れがたまってしまいます。 なので、予算4千円というのであれば、私だったら、洗浄力よりも泡立ちの良さを売りにしている洗顔料と、保水しつつ保湿もできる化粧水（アルコールフリーのやつ）を買うと思います。 そして以下の流れで洗顔をします。 １．電子レンジで蒸しタオル作って顔に乗せて毛穴を開かせる ２．泡立ちが良い洗顔料を買う。（スクラブ入りとはやめておく） ３．必ず泡立てネットを使って洗顔料をモコモコに泡立てる。 ４．泡を顔に押し付けるように洗う（その時、指先や手のひらで皮膚をこすったりしない＆触らない） ５．しっかり洗い流す。 ６．化粧水をたっぷりつける。 結局のところ、洗顔前に毛穴をしっかり開かせて、フワフワの泡で洗って、しっかり保水して皮脂が余分に出る事を抑えつつ、お肌のキメを整えて毛穴を目立たなくさせるしかないと思います。 男性の場合、女性よりも皮脂の分泌が盛んなため毛穴の汚れも目立つかと思いますが、上記の洗顔の流れで地道にケアをする事をおすすめします。 （参考サイトでも同じような事をおすすめしていますね。） ちなみに間違っても、汚れてが気になるからといって爪や器具で角栓を押し出すような事はやめましょう。 後々、絶対後悔する事になります。 参考URL：http://keana-kireini.net/skin-type-care/p0204/
病気だと判断すれば薬は保険で出ます。 いずれにしても皮膚科で相談した方がいいでしょう。
こんにちは★ 大阪在住の40代主婦をしております。 私も常日頃から、リフトアップマッサージをしながら顔のリフトアップ効果を実感できるものや「ほうれい線を消す方法」「小顔になる方法」「顔のむくみを取る方法」「顔のえらをとる方法」を色んなサイトや美容関係の広告で勉強しております。 結論を言うと、自分でリフトアップマッサージをすることは当然大事ですし、リフトアップ効果は実感できます！ けれども、皆様がご存知の通り、一時的なものです・・・ 30分もすればほとんど元に戻ってしまします・・・ 最低でも一日は持って欲しいものですね(+o+) 次にリフトアップ美容液を探してみました！ 数々あるリフトアップ美容液！ 最近人気がある資生堂の商品やニベアの商品は、効果が実感できると思いますが、なんといっても高いんです！！ 価格だけで比較しても20,000円～30,000円ほどはかかってしまうでしょう！ お金をかければかけるほど、実感はあると思いますが、あまり私たち庶民向けはありませんよね。。。 でも最近5月に発売された『プライマリークリーム』はご存知ですか？ すごく成分にこだわっていて、何と言って【桜】の成分が入っているんです！！ その【桜】の成分が肌荒れ改善、抗炎症、美白作用などが期待でき、同時に私たちが抱えている「ほうれい線を消す方法」「小顔になる方法」「顔のむくみを取る方法」「顔のえらをとる方法」、そして顔のリフトアップ効果！！すべてを解決してくれました★ ※当然、個人差はあります。 私はものすごく実感できました！ 価格も税込で5,400円！ で私たちの財布にも優しい、肌にもやさしい、そして朝起きて塗れば、一日効果を実感できます！！ 販売サイト掲載しておきます(*^^)v 『プライマリークリーム販売ページ』 http://agt0514.shop15.makeshop.jp/shopdetail/000 … ぜひご参考ください★
はい。ゴシゴシは禁物です。ニキビがあるならなおさらご法度です。 メイクをしてないのであれば肌から分泌された皮脂はせっけんで落とせます。 お湯の温度は低すぎず高すぎずの３３～３６℃に。 まずぬるま湯で十分に余洗いをします。この温度で皮脂は溶けだします。 刺激成分の少ない固形石鹸を洗顔ネット等でよく泡だてましょう。 しっかりとした泡ができたら決してこすらず丹念に洗います。 鼻のまわり等の皮脂の多い部分はとくに丁寧に。 しかしかえすがえすもこすってはいけません。 ゴシゴシこする事は百害あって一利なしです。 その後これでもかというくらいに何度もよくすすぎます。 洗浄成分が肌に残らないように、もちろんこすらずに。 タオルでこすってもいけませんよ。そっと押さえるように拭きます。 皮脂汚れが気になる場合は蒸しタオルで10分程度温め毛穴を開かせてから優しく洗顔してください。 洗浄力が格段にアップしますので毎日続けると肌の状態がちがってきます。 もしも「ぬるぬる」が皮脂汚れであればこれで解消できるはずです。 意外に脂症だからと強い洗顔料で洗いすぎになってる場合もあります。 必要以上に皮脂が除かれてしまうと水分を保てなくなりかえって脂っぽい肌になってしまいます。 皮脂は肌にとって必要なものなので完全に取り除こうとするのは間違いです。 改善がみられない場合は皮膚科を受診して自分の肌の状態を正しく把握してください。 良かれと思ってやってる事が実は逆効果ということが多々あります。
４匹の猫を飼っているものです。（飼い歴10年以上） 私も猫を飼い始めたときは、家から出て行っただけでドキドキして非常に心配でした。 でも私の今までの猫ちゃんは全員戻ってきました！ Kumahitomiさんの猫ちゃんもきっと戻ってくると思います！ 友達にも「猫飼い」が多いのですが、みんな「出て行ったまま戻ってこなくなった！」と、一度は焦りますが必ず全員戻って来てますよ！ ２日戻らない猫もいれば、２週間戻ってこなかった猫まで様々。（全て家猫です。） 中には、出て行ったまま２ヶ月も戻ってこなくなり、「もう誰かに飼われているか、死んでしまったのかも…。泣」 と、あきらめた頃に戻って来た猫もいました！ ちょうどKumahitomiさんの猫ちゃんと同じ４ヶ月くらいだったので、帰って来た時はすっかり成長して大きくなってて。笑 ただ、心配事が2点。 ●住環境 私が住んでいる環境は田舎です。 周りにも車の通りは少なく畑ばかりなので、まだ少し安心は出来ました。 Kumahitomiさんの住環境が気になる所です。 ●ベランダから落下 猫ちゃんが自ら飛び降りたのではなく、落ちてしまったんでしょうか？ その場合、落ちた時に足を怪我してないか。 （もし怪我をしていれば、どこかに隠れてじっと動かず治癒しているのかも。） 上記が心配ですが、まずは必ず帰ってくると信じて下さい！！ あとは、今やられているようなポスター＆捜索を変わらず続けて下さい。 あと、家の玄関前に餌を置いておく。などでしょうか…。 効果的なアドバイスでなく、すみません。 でも気を落とさないで下さいね。きっと帰ってきます！
こんばんは 早めに見てもらうほうがいいですよ その方が安心して当日を迎えられるともいますよ
たいしたことない場合（表面に近い部分の炎症）は、ステロイドを使ったほうが色素沈着になる可能性は低いと思う。　まあ、湿疹の原因にもよるのかもしれませんが、アレルギー性のものであればアレルゲンを絶っていれば、そのうち治る可能性は高いと思います。　まあ、どちらも可能性の話で、あなたに当てはまるかどうかを判断できるのは、あなたを診察した医者のみです。
化粧水も乳液も半分は思い込みです。 自身がぬった瞬間に染み込むとお思いならそれで構いませんし、時間を置いたほうが効果がありそうだとお思いならそうしたほうがいいでしょう。
私も化粧は好きではありません。 そもそも顔に何かを塗るということが好きでありません。 しかし、場合によっては必要な場合もありますよね。 むしろ化粧は常識と考えている人も多いはず・・・ 素肌美人を目指しましょう（笑） 私もニキビが同じところに繰り返し出来てしまう体質だったのですが、 今は改善しました！ マスクでニキビが治りにくくなっている可能性は大いにあると思います。 私も、寒い時期に顔に布団を覆って寝たら、ニキビができました。 水をこまめに飲みましょう！
若い頃、夜寝る前にベビーパウダーを全身にはたいて寝ればべたつかないだろうと試し、顔にもつけてみました。 でも一時的なものでやはり汗は出るしべたつきます。 元からアレルギーがあれこれあるので調べていたところ、ベビーパウダーの原料のタルクは吸い込んではいけないとあり、赤ちゃんの近くに置いてひっくり返してしまう危険性が書いてありました。 分子構造がアスベストに近く、ガンの原因になるまで行かなくとも肺に入ったら喘息を起こしそうです。その時点で既に喘息持ちだったのでギョッとしてやめました。 肌が良くなったとか悪くなったとか特にありません。気のせい、ですね。さっぱり感を追っただけなのですが。
はじめまして。 １９歳ですか～ 若いので、まだまだ復活することが可能です。 荒れてしまった、赤くなってしまった、炎症を起こしているという状況は誰にでもある状況です。 ちなみに、皮膚科は、それを治すというよりは、現状をなんとか打破する方法しか与えてくれません。 痒みがあれば、痒み止めを出すし、炎症が起きていれば炎症をとめる薬を出すのが 当たり前です。 でも普通に考えればそうですよね。 それが当たり前だし、それが病院です。 しかし、肌トラブルというのはおき始めたときが大事なのです。 そのときにどのように対処するか、 ひっかいてしまうのか、 間違った対処をしてしまうのか、 トラブルのおき始めで失敗してしまうと、後で長くトラブルを引きずります。 そうすると、後に残ってしまったり、年を重ねるごとに悪化したりしていきます。 肌トラブルはストレスや疲れも大きく影響します。 化粧をしたいのは当たり前ですよね。おしゃれもしたいし、いつまでもきれいでいたい。 しかし、それは肌のトラブルがない人が言えることだと思います。 まずは肌トラブルを解消する方法を知るといいかもしれませんね。 乾燥やストレスは良くありません。 水分不足もよくありません。 できればすっぴんでいる時間を増やした方がいいですが、すっぴんになったときの ケアが大事です。 ケアの方法や自分の肌に合うクリームが見つかるといいですね。
普通に近所の薬局で買ってます！ 私がオススメするのは、「極潤」です！　 すごく肌がモチモチになって、この前友達に肌を褒められました♪ しかも安いのでとてもお手頃です！ 美白シリーズもあるのでとてもオススメです！
お腹にも、背中にも、指にも毛がはえている女性は沢山います。 脱毛エステとかのＨＰみたら、仲間がいっぱいいますから勇気でます。 彼は女兄弟がいなくて、女の子はこういうものと幻想抱いてるんじゃないですかね？ 女の子は綺麗で、可愛くて、いい匂いがするとか。 女の子は毛なんか生えてなくて、おならもしないとかバカな男は思ってますね。 剃ったり処理していれば、女性同士なら見て剃ってるんだなとか、 脱色してるんだなってわかりますけど、男性の場合わからないかもしれません。 ナチュラルメイクをすっぴんだと言い張っている女の子をみて、 男性はメイクを見抜けないのと同じかなぁ。 男性のほうがそういうことに対して鈍感なせいもあると思います。 「はぁ？普通みんな生えてるんだよ。みんな処理してるだけで、 処理もしないでつるつるの人なんかいないよ。そんなの漫画の中だけなんだけど？」 とか言ってもいいとおもうよ。 受け入れるも何も、毛が生えているって知らない彼が世間知らずなだけなので、 開き直っていいと思います。
毛穴の角栓を除去する方法 ●先ずは毛穴を開く 毛穴を開かせて、詰まっている角栓を取り出しやすくします。その為の方法としては、温かめの蒸気などが出るスチームなどが有効です。イオンスチームなど流行しているので、そういうのでもＯＫです。無ければお湯の蒸気などに当たるのもいいですが、やけどなどには注意して下さい。 その外の手段としては、ラップを貼り付けて半身浴していると、ジワーっと汗が出てきて、毛穴も開いていきます。くれぐれもラップで息が出来なくなったりしない様に気を付けて下さい。また普段の洗顔時などにはぬるめのお湯で洗顔したり、すすいだりする事で毛穴の汚れを綺麗に落とす事が出来る様になるので、おススメです。 ●オイルで角栓を落としましょう 毛穴が開いたら、オイルで角栓を落としていきます。その際に使うオイルはクレンジングオイルなどじゃなく、普通のオイルで行います。美容にも良いオリーブオイルなどおススメです。しかしニキビ肌の場合はオリーブオイルだとニキビをもっと出来やすくする恐れもあるので、他のオイルを使う様にして下さい。 オイルを手に取り、角栓が気になる部分につけて丁寧にマッサージする様にくるくるとして下さい。数分やっていると角栓が取れてくるので、肌を傷つけない様に優しくコットンなどで拭き取って、取り除きましょう。 ●洗顔 毛穴に詰まった角栓が取り除けたら、次は洗顔です。角栓の除去の為に使ったオイルや、その前からついていた汚れなどを、洗顔で綺麗に洗い流して、清潔な状態にしましょう！その後は毛穴を引き締めて終了です。
うちの妻（医療関係者）のやり方ですが、ご参考になればと思い書きます。 朝　BIODERMA（ビオデルマ）セビウム（敏感肌用） やわらかいコットン（不織布でないもの、妻は白十字を使っています。）に、精製水（冷蔵庫保管）を絞れるくらい含ませて、一度水分をしっかり絞り、そこにビオデルマを含ませて顔をそっとなでるように拭きます。 コットン2枚使用です。1枚のコットンを2等分にはがした内側の面を使います。外側は使いません。 丁寧に拭き取りをして、ぬるま湯ですすぎ洗いをするだけです。 夜　ビオデルマをコットンで使う使用方法は同じです。ポイントメイクも綺麗に落ちます。 その後、ビオデルマの洗顔料を使って洗顔する事もありますが、ほとんどが朝と同じぬるま湯洗顔で終わりです。 ビオデルマを推奨する皮膚科医もおり、妻も同病院の皮膚科の女医友達にすすめられ使っています。 一生、この方法でいきたいと言っていて、ビオデルマを使い始めてから吹き出物や毛穴の開きが一切なくなり、化粧品は何を使っているのかと聞かれたり、僕から見ても見違えるほど肌が綺麗になりました。 僕も時々、洗顔フォームで洗顔後に妻のビオデルマを拝借して使いますが、洗顔後でもびっくりするほどコットンが汚れ、数日続けると毛穴が目立たなくなります。ご参考になれば幸いです。
#2です。間違えました。伸びてきた毛も「目立たない」でした。 剃ると太い切り口を頭に伸びてくるので、ジョリジョリになるんですよね。それがないです。
鼻というのは鼻の穴入口付近ですか？ 口周りというのは、上唇の上あたりですか？ 天使の優しさを使用していましたが、洗い残しはよくありました。 風呂から上がり、化粧水をパッティングするコットンにも石けんカスがついていることも多々あります。 お湯で流す際に、鏡で確認をしながら洗い流すしかないように思います。 また、洗面所とかではなくお風呂場でシャワーを使って、じゃぶじゃぶ洗える環境のほうがいいと思います。 それから失礼かもしれませんが、口の周りの毛が少し長めということはないでしょうか？ 口の周りの毛の処理を怠っている時は、絡まっている石鹸の量が多かったように思います…苦笑 効果はとってもいいですよね！！ こちらを参考に、ご自身なりの方法を見つけられますように！！
　文章中に「１ヶ月程」とあるのは、「製品を新品で開封してから１ヶ月程」の意味ですか？ そうだとすると、多くの工業製品は時間とともに劣化しますから、原材料の分離や酸化などで品質が変わり、あなたの肌に悪いのかもしれません。デッドラインを見極めるべきです。そして、劣化の前に新しいものを買い続けるしかありません。 　もし、いつも初めての商品を「１ヶ月程」ごとに買い換えているというなら、それら商品の継続使用が皮膚の拒否反応を起こしています。別の商品を試し続けるしかありません。
こんにちは。24歳、女です。 私も肌には凄く悩んで、此処でも大分アドバイスを頂きました。 まだ完全に綺麗な肌には程遠く、修行中の身ですが 自分が教えていただいたように、私もアドバイスが出来ればと思い書いています。 まず、お話を伺った感じでは、もしかして敏感肌なのではないかな…？と言う感じがしました。 パックをしたとき、ひんやりでするよりは火照るという事でしたよね。 私の経験則でしかないのですが、美白系のものは、アルコールが多く含まれていることが多いです。 そのアルコールが、ひんやりの元になっているんですね。 ですが、アルコールが肌に合わない方がそれを使うと、逆に炎症を起こしてしまいます。 なので、火照ったり、痒かったりしたら、すぐに止めた方がいいんじゃないかな…と思います。 それから、化粧水が浸透するためには、まず、お肌を柔らかくする必要があるんだそうです。 そのために必要なのが、クレンジングと洗顔料。 クレンジングはミルクを使って下さい。オイルだと落ちすぎて逆に肌のキメが消えます。涙 刺激にならないように優しく馴染ませてぬるま湯で落とします。 また、洗顔料も市販の泡立てネットでしっかり泡を立てて、肌と手が触らないぐらいの泡の量で 優しく洗って下さい。これもぬるま湯で落とします。35～37℃がいいそうです。 それから、化粧水ですが、これもお肌に合ったものを色々試されるのがベターだと思います。 人によって合う合わないが激しいので。 私はこちらでアクセーヌという会社さんを教えて頂き、今はそこの敏感肌ラインを使っています。 ドラッグコスメよりはやっぱりお高いですが、デパートコスメの中では比較的お手頃です。 高い=肌に良いと私も昔思っていたのですが、いろんなコスメ売り場をわたり歩いたところ 高機能になるにつれ、肌に負担がかかるのか、私は逆に肌荒れしてしまいました。 なので、負担のかかりにくいシンプルなものの方が 逆にいいんじゃないかなと思います。(あくまで一個人の意見です) また、手で付けるかコットンで付けるかですが、会社さんによって意見は二分されますが 私は手で付ける派です。これは自分の肌との相談になります。 それから、乳液の前に美容液を足された方がいいなと感じました。 特にクーラーの、乾燥した空気の中にいらっしゃるとの事なので 乳液だけではうるおいを保持できないのだと思います。 付ける順番に関しては、問題ないと思います。 あと、日焼け止めは塗ってらっしゃいますか？これはマストです。 また、夜は10～2時までに眠っていますか？ この時間は肌の生まれ変わるゴールデンタイムです。 12時には布団に入るのがいいと思います。 以上、思いつく限りを書いてみたのですが また、何かあったら補足下さい。 綺麗なお肌になるといいですね！ 応援しています！
その店舗だけでなく、いくつかカウンセリングに行ったり、無料体験等してみましたか？ 肌に関してご不安があるのであれば、まずはサロンのカウンセリングに行かれてみてはいかがでしょうか。 個人的にはエターナル・ラビリンスをおすすめします。 カウンセリングが有料だったり、すぐに契約にもっていこうとするサロンが多い中、エターナル・ラビリンスはカウンセリングが無料でしたし、スタッフの方もきちんと相談にのってくださったので安心できました。 私はそのカウンセリングがきっかけで、こちらにお任せすることにしましたよ。
私も同じく生理前になると肌が荒れていました。 最近では、そこまであれることはなくなりましたが。 私も最初は皮膚科に相談していました。しかし、全然良くならないので、 いろいろ調べていろんなクリームを試してみました。 人によって症状も様々だと思いますが、よければ参考にしてください。 １．乾燥させないこと。（メトセラクリームが効きました。） ２．いろいろな薬を塗りすぎないこと。 ３．エアコンはできるだけ避ける。 ４．お風呂あがりのスキンケア ５．水を飲むようにする。 ５つもあって大変かもしれませんが、意外とできるものです。 クリームについては賛否両論ありますが、 肌トラブルやアトピーの業界では、いいという声がたくさんあげられています。 私も自分で試してみるまでは半信半疑でしたが、試して良かったと思っています。 いろいろな薬を塗りすぎるとその薬によって肌荒れや肌の抵抗力を下げることもあります。 だからせめて２種類から３種類にしておきましょう。 それ以上使う場合は考えた方がいいかと思います。 また、ストレスもよくありません。 できるだけ考え込んだり、あ～やだな～と考えそうになったりしたときには、 自分はよくがんばっている。よくやっている。なんとかなる。無理とがんばるは違う。 と考えるようにしてみたらどうでしょうか。 お風呂あがりのスキンケアは、できるだけあがったら３０分以内にクリームなどをぬるのが一番良いです。 それ以上時間が経つと、乾燥してしまいます。また、拭き残しの水によって乾燥をひきよせてしまうこともあります。 水を飲むようにするのは、老廃物を排出するためです。 水は一日１．５リットル～２リットルです。女性の場合、１．５リットルで大丈夫だと思います。 朝起きたら２００ミリリットル飲んでください。 そして食事中に飲みます。昼までの間に１リットルになるように飲みます。 あとは寝る前に飲むよう心がけると老廃物を出しやすくしてくれます。 なれるまではトイレが近くなるだけでなかなか老廃物が出ません。 続けることが大事です。 早く良くなるといいですね。
はじめまして オールインワンは男性にはおすすめです！ 面倒くさくなって化粧水を忘れたり、保湿クリームも忘れたり、行程が面倒くさがったり でもオールインワンは保湿が高いので間違った物を買ってしまうと、ベトベトしてしまうのとポロポロとカスみたいなもんがでてきます 私は男性にはもっとお手軽にできるのと、やすいコストで毎日できることをおススメします よかったら参考にしてください！
洗顔料はmovaということですが、それはノンコメドジェニック(ニキビの元であるコメド（角栓）ができる可能性が低い成分で 出来ている化粧品)ですか？もし、そうでなければ、ノンコメドジェニック化粧品を使用することをおすすめします。 病院では、ニキビのひどさの段階などを見てから薬を処方してもらい、治療していくので、病院に行くまでは朝晩の洗顔と化粧水・保湿液(油分の少ないもの)をつけてケアしていってください！(ごしごし洗ってはダメです。洗いすぎもNGあくまで朝晩の二回！！) 脂分の多い食事やお菓子の食べすぎは控えて、よく眠ることも大事です。
こんにちは、 以前改良後のものをしばらく使っていました。少なくとも私個人には、おしゃっているような副作用はありませんでした。 効果に関してですが、伸びるというより睫の抜けにくくなったというほうが正しいかも。生えている時間が以前より長くなる分、睫が濃くなったり伸びたりするというかんじでしょうか。私の場合、まつげが内向きに生えていてしょっちゅう抜けた睫が目に入っていて困っていたのですが、これを使い出したらそういうことがあきらかに減ってびっくりました。 ただ、やはり毎晩忘れずに塗り続けないと効果がないので、それが面倒でやめてしまいました。 ＞それとリバイタラッシュアイラッシュコンディショナーというのとアドバンス～ これに関してはわかりません。
こんにちは 脂漏性皮膚炎ではないと思います。 ＞目の下の頬が真っ赤になり蕁麻疹のようなモノができ、 次の日にはそこから黄色い液体がでてきて瘡蓋になるというようなことがありました。 この時にかいたりしましたか？ 何もしないのにリンパ液だと思われるものが出ているのはおかしいと思います。 ニキビとかではないですか？ 脂漏性皮膚炎と思われる根拠は何でしょうか？ こちらを見る限り脂漏性皮膚炎とは異なる感じがします。（経験上） でも逆にふけが出てなくても脂漏性皮膚炎になることはあります。 お化粧水にかぶれている可能性が高いのではないでしょうか？ 取り敢えず、キズになっているのでお化粧品はストップしたほうがよさそうですよ。 脂漏性皮膚炎だった場合、カビの一種なので抗菌剤などでないと治りません。 シャンプーした後は顔を綺麗に洗うなど、顔にすすぎ残しがないようにしてくださいね。 目の下の頬が真っ赤になり蕁麻疹のようなモノができ、 次の日にはそこから黄色い液体がでてきて瘡蓋になるというようなことがありました。 本当はお医者様にいかれたほうがいいのですが、 ドラッグストアで相談してみてください。 ご参考になれば幸いです。 http://hifuen.jimdo.com/ http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2010/0414/308295. …
毎日少しづつ軽石などでこするのがいいですよ。 後は必ず保湿クリームが必要かな。 最近は出歩くことがなくなってほとんど手入れしなくてもやわらかです。 夏の間に柔らかくなりますから、これから早めに手入れすることです。 いったん角質化すると無理にこすったりしますがそれはやめたほうがいです。 食生活も大切ですよ、手羽先などコラーゲンが多いものをとることです。
食い込ますのではなく、ファイバーを左右に引っ張って貼り付け きゅっと皮膚を縮めるような感じでやればうまくいきますよ。 あと、筆ペンみたいなのも先に塗っておいて、 はさみで切った後にはみ出てるのも筆ペンで塗って押し込む。 それでうまくいくと思うのですが・・・
＃1の方の入浴法に近いものを実践している者です。 基本的に石鹸にしろボディソープにしろシャンプーにしろなにかしらの界面活性剤が使われています。 しかし綺麗に洗浄できるとかを強調する為にその作用は強く、その為に保湿剤などを配合してそれを感じさせない様にしたのが市販の洗浄剤と思います。 勿論消臭効果などの機能もありますし、何よりも良い香りは売り上げに直結する為に各社が使用する香料を競っています。 そのアンチテーゼとも言えるのがタモリ式入浴法と言われるものと考えます。 その根拠となるものとして下記が参考になると思います。 皮膚の上の嫌気性菌 －化粧品，シャンプー，石鹸，尿素クリームという虚構－ http://www.wound-treatment.jp/next/essay/026.htm とはいえ長年刷り込まれた常識を変革する事には多大な労力が必要です。 ましてや自分だけならともかく家族の生活習慣を覆す事は非常に難しいと考えます。 ではどうすれば良いか？ 既にボディーソープやシャンプーに慣れているものが体によいで石鹸に逆戻りしても正しい使い方が分かっていない為に悪い結果になっている事が往々にあります。 肌の弱い方もおられるとの事ですので、消臭は別に考えて肌の弱い方を優先した方が確実です。 そこで一つの考え方としてベビー用のボディソープやシャンプーが選択肢として考えられます。 敢えて敏感肌用を避けるのは配合がベビー用と左程変わらないのに高価になるから・・・ しかしベビー用の洗浄力は結構強力です。ガバガバ使うと通常のものと変わらないから気をつける。 そして体を洗うタオルなどもチェックポイントです。 手で洗うが基準になります。 ナイロンタオルなんかは皮膚にとってはヤスリで擦り落とす蛮行です。 その点赤ちゃん用のタオルやスポンジなどは値段的にも安いものが多い。同様の入浴グッズは2倍3倍が当たり前。 さてさて肝心の消臭に関してですがお風呂で別のアプローチをお勧めしたいです。 まずご予算ですが材料費だけでは150円以下です。 後は保存容器としてペットボトルなど利用するだけです。 作り方 http://www.ueda.ne.jp/~wkoide/skincare/myouban.h … 体臭予防法について http://www.gomiclinic.com/oldlog/lg0316.html 活用法 http://www7a.biglobe.ne.jp/~sysoap/myoban.html 浴槽に原液50ｃｃ位を入れてやるだけです。 市販の入浴剤も併用可能です。 バブなどの発泡系の入浴剤は泡になる勢いが若干強くなるかな？ 後、注意点としては追い炊き式の風呂釜の場合には風呂釜の中の汚れが剥がれ落ちやすくなるので、事前に風呂釜洗浄剤できれいにしておく事！！ 湯船に入れたミョウバンが皮膚を弱酸性に保って雑菌の繁殖を防いでくれます。 だから体臭予防になるし皮膚の弱い子供などにはアセモや湿疹の予防になる。 例 靴の消臭に http://allabout.co.jp/gm/gc/65879/3/ 他に使用後の汗臭いとか加齢臭の強い洗濯物はバケツに原液10ｃｃ位を入れて漬け置きしておくと消臭になります。 その他ファブリーズなどの様に消臭スプレーとして活用できる。 特に足の臭いお父さんが歩いたカーペットとか汗臭い息子の部屋、加齢臭がこもる爺チャン婆ちゃんの部屋なんか20倍希釈液で効果があります。 まぁ水でスプレーしても臭い物質は吸着して下に落ちるけどミョウバンが臭いを中和してくれる。 但し、犬猫の獣臭やタバコ臭には無力でした。そっちは他で対処してください。 参考程度
湿疹ですね。 水…といっても水自体は今まで使っていたものでしょうし、偶然水洗顔を始めてから出ただけで、別の要因でなっていると思います。 薬品荒れか食べ物アレルギーだと思います。 軽度のアレルギー体質の人は、「今まで大丈夫だったものが急にダメになった」という事がよくあります。 洗髪のお湯洗いはトリートメントやコンディショナーはするものですよ。
こんにちは＃１です。 お顔は大丈夫でしょうか？ 赤みが出てしまうのは、肌が何らかの反応をしているからです。 本当にきちんとしているところは、有名無名サロン、お化粧品売り場に限らず アフターケア含めきちんとしています。 私も皮膚科でイオン導入を何度も受けていますが、 肌が弱いことも踏まえて、赤みが差しても大丈夫かどうか、とか色々アドバイスしてくれます。 普通のお化粧品でも「もしお肌に合わなかったら返品していただいて構わない」とか 「サンプルを使ってダメなら使用を中止してくださいね」と言ってくださいます。 そもそもそこですぐに反応するとは限らず、結構お化粧品て怖いと思います。 一つ売ればその人の売り上げになり御給与に反映されるのでしょうから。 それは必死になります。 でも、自分だけ良ければという考え方では先は繋がりません。 例え１４０００円でも返金してもらうべきです。１０００円でもです。 １４０００円あったら他に何が変えますか？ワンピ１枚買えます。ちょっとした小旅行にも行けます。 美味しいものも食べられます。 原価は多分数百円です。 利益重視の考え方だと思いますので、ニキビ対応とか敏感肌とか考えてないのでしょうね。 即効性のあるものは、負担になることも多いので 気を付けられたほうがいいです。 この金額だったら、お肌に合えばシャネルのサブリマージュの方が余程効果があります。（←合う合わないは勿論あります） こんなこと言っては失礼ですが、悪質なエステは肌に悩んでいるような人に声をかけて 勧誘するようなところがあります。（私もニキビが酷いときに結構声かけられましたから） それに医師の資格もない、病院でもないのに、 ＞病院とエステの間くらいのサロン っておかしくないですか？美容皮膚科でサロンのようなところだった判りますが・・・。 病院という言葉を使った時点で、そのエステはアウトです。 どこが病院なのでしょう？薬出せますか？医師や看護師さんはいますか？いませんよね？ そんな都合のいいところはありません。悪化した治療もできないですよね？ 色々書いてしまいお気を悪くしましたらすみません。 その後輩のしている行為は、会社員としてしてはいけないことですし、 会社でもルール違反でしょうね。 これから会社の中で色々やり取りしにくくなるかもしれませんが、酷い目にあったことはきちんと言ったほうが いいですよ。本人も判っているはずです。本人も言っているエステですか？ 他にも被害者出していそうですね。 どうぞお大事に、早く良くなるといいですね。
前にも回答したものです。 お礼の欄を拝見しました。 既に大変意識されていますね。 顎にできるのですね。 この場合、大人ニキビなので 考えられるのは、やはり食事、ホルモンバランスだと思います。 生活習慣を見直してみましょう！ 髪がかかっていたり、頬杖をつく癖がある人にもできます。 漢字間違ってしまってごめんなさい。 ×：保険が聞く ○：保険が効く
「経験的にそういわれている」ってとこでしょうね。医学的に根拠や証拠があるわけではありません。 ただし、「これはまったくのインチキである」ことを証明する論文なんかもあるわけではないでしょうから、真に科学的な態度をとるなら「肯定も、否定もできない」というところではないでしょうかね。
・ぬるま湯で毛穴を開かせ洗顔でしっかりと洗浄したあとに化粧水で引き締め、乳液で潤いを閉じこめる 上記の一連の流れが大切です。 質問文から質問者さんは毛穴を開かせてはいるようですが、きちんと引き締めていない気がします。 毛穴が開いていると汚れもたまるし、過剰な皮脂分泌により酸化することで黒ずみにつながるため洗顔後や入浴後の引き締めがポイントです。 化粧水や乳液を使うと肌が荒れるということですが、きちんとメンズコスメを使っていますか？ 女性と男性では肌質が変わってくるのでメンズ専用の化粧品を使いましょう。 自分は今まで女性用を使っていましたが肌に合わず、それからネットで探してザスインターナショナルのスキンケア用品を使っていますが、肌にあっているようで安心して使っています。 毛穴を開かせたらしっかり引き締める！ これを繰り返していけば改善されると思いますよ。
横浜にあるエタラビがイイですよ！ 去年4年の時に通ったんですけど、月1万なら余裕で脱毛できますよ～☆彡 毛の量とかって体質によるからカウンセリングの時に色々教えてくれますし、プロの人だから安心してください(^^;) 私も足に比べて腕だけ毛深くてちょっとそれがコンプレックスでしたけど、真剣に話聞いてくれましたヨ(＾０＾) 学割とかもあるみたいだからカウンセリングで色々聞いてみるのオススメです！
rimokさん、こんにちは☆ 私の場合は笑いジワが元に戻らず刻み込まれてしまった感じと、 下まぶたの細かいシワ（目袋のあたり）が特にひどかったです。 私が一番効いたと思うのはコットンパックですね。 高いモノはもちろん質もいいんでしょうが、 ケチケチ使っては逆効果（てかお金ないし。。ｗ）だと思ったので、 ドラッグストアで3ケタプライスで買える激安の化粧水を使ってます。 ちなみに、ナリスの「スキンコンディショナー（ローションHA）」です。 300mlも入ってるのに、なんと600円くらいで買えます。 安かろう悪かろう、でもやらないよりはマシだろうくらいのつもりで買ったんですが、 これがかなり良かったです。 お風呂上がり、蒸しタオルを1分ほどした後に、 これをあふれんばかりにバシャバシャコットンに含ませ、5枚に裂いて5分パックしてます。 長時間やると、逆に水分が蒸発して肌から奪われてしまうので、長くても10分くらいがいいと思います。 で、その後に普段使いの化粧水→美容液→クリーム→化粧水でパッティングして引き締めてます。 これで効果があったのか、シワがかなり減って、 笑いジワも真顔になったらちゃんと戻るようになりました！ 水分量も計ってもらいましたけど、 かなり数値が上がっててビックリです♪ ちなみに蒸しタオルは、朝は洗顔前（毛穴を開いて汚れを落としやすくするため）、 夜はお風呂の後スキンケアをする前（毛穴を開いて潤いを浸透しやすくするため）に、 レンジで1分温めたタオルでやってます。 これも血行もよくなってなかなかオススメですよ♪ ただし、最後に毛穴の引き締めを忘れないようにしてくださいね。 目元ケアのアイクリームですが、私はパールノーブを使いました。 使っているうちに、ハリと潤いが戻ってきた感じがあったので、 すごくよかったです☆ rimokさんのお肌の悩みが解決しますように☆
皮膚科に行くと、そういった傷などによる色素沈着用の薬を出してもらえますよ。 薬といっても、クリームのような軟膏だったりスプレー式の保湿剤のようなものですが 血行促進効果があったり、保湿で患部をきれいにするように促すタイプのものです。 同じような物が最近ではドラッグストアに売っているようですが、結構高いそうなので 一度皮膚科で相談してみては？ 最近はそういった事でも皮膚科等に行く方も多いみたいですよ。 まだ18歳なのに...と。確かにそうだ。大問題だよね。 けど若い方がきっと綺麗になるのも早い気がする。がんばって。
こんなのがありました。 http://fanblogs.jp/kinomii/archive/286/0
＃４の者です。 あれからどうですか？心配しています。。 なにかありましたら、お話し聞きますので補足欄にでも気軽におしゃってくださいね。 必ずよくなると思いますので、祈っています。
マイク→メイクだと解釈して回答させてもらいます。 私もこの間まで高校生だったのですが、高校生って化粧(特にベースメイク)してもあまり変わらない子多くないですか？ 日常的に、それファンデ塗ってるの？という会話があって、それってつけてもつけなくても同じってことだよな……と思っていました。 元の肌が綺麗だからアイシャドーやチークはつけているのが分かるにしてもベースメイクはそこまで気にしなくてもいいのかなと思います。 それでもやはり何か塗りたくりたい年頃なので笑 私は日焼け止めの上にピジョンの薬用固形パウダーを使っています。化粧品というより、あせもなどに使う薬用品なのですがサラサラでマットな肌になるし、何より360円で安いしいいですよ。 アットコスメでも評価高いです。 アットコスメは低刺激だったり、シンプルな化粧品が評価が高かったりするので見てみるといいかもしれません(´・ω・`)
こんにちは 皮膚科へいかれたことはありますか？ 今は、色々な治療法がありますので、一度診て貰ったほうがいいと思います。 後、日焼けですが、日光アレルギーかもしれませんね。 私は軽いアレルギーですが、長い時間外にいる時は長袖です。 これも診て貰ったほうがいいです。 それから、日焼け止めですが、紫外線吸収剤の入ってないものがいいと思います。 吸収剤でかぶれることもあります。 余り沢山なのですが、ドラッグストアで買えるのはアトレージュ、 他アクセーヌ、２ｅ（ドューエ）辺りがいいかと思います。 早く治るといいですね。 http://atorrege.jp/ 通販で買えます http://www.acseine.co.jp/shop/default.aspx http://2e.maruho.co.jp/
色々と考えている人が思考停止している人を理解するのは無理なので諦めてください。 理解しようとはしていないでしょう？単に、思考している人を批判したいだけで。
ppppandaさん、はじめまして☆ 皮膚科に行かれていて、効果が出ないということですが、 普段の食生活や、睡眠時間などは気をつけていますでしょうか？ 食べ物ですが、スーパーやコンビニで売っている既製品、 スナック菓子、ジャンクフードは絶対に食べないようにしてください。 食べ物の表示を見ると、保存料から防腐剤、着色料など 私たちの身体には必要のない物ばかり入っています。 こういう食品を食べていると、 血液はドロドロになって、 肌へ栄養が行きわたりにくくなります。 そうすると、新陳代謝が低下して、 老廃物が排出されなくなるので、 肌のターンオーバーは乱れ、 ニキビが出来やすくなってしまいます。 ここでビタミンがたくさん入っている食べ物をご紹介しますね☆ ・ビタミンC・・・いちご、キウイフルーツ、柿、パセリ、ブロッコリー、ゴーヤなど。 ビタミンCは強い酸化防止作用があり、 皮脂の酸化を防いでくれます。 またコラーゲンの生成には必須の成分で、 ニキビ跡やクレーターが気になる方も積極的に摂ると良いです。 ・ビタミンB2・・・乳製品、牛・豚・鶏のレバーなど ビタミンB2は健康な肌を保つためには必須で、 口内炎やニキビを改善、予防する働きがあります。 ・ビタミンB6・・・マグロ、かつお、鮭やサンマなどの魚類、バナナ、さつま芋など。 たんぱく質や脂質の代謝に欠かせない栄養です。 また皮脂の過剰分泌を抑える働きもあります。 睡眠時間についてですが、22時～2時までは肌の再生が行われる時間なので、 必ずこの時間帯は寝るようにしてください。 市販の化粧品はかなりの数を試されたようですが、 リプロスキンはお試しになりましたでしょうか？ 私もプロアクティブが肌に合わなくて、逆にひどくなったのですが、 リプロスキンを１ヶ月続けていたら、キレイに跡がなくなりました。 ppppandaさんのお肌が早くよくなりますように☆
そもそも記載の5種類のオイルはキャリアオイルなので、それらを混ぜて使ったりするものではないと思います。 エッセンシャルオイルを使用する際にベースとするオイルです。 またそれぞれによって開封後の使用期限が違いますから、要注意です。 酸化したオイルは百害あって一利なしです。 お見受けするところ、あまり知識がないようですが、知識を蓄えた上でアレンジ→使用したほうがよいと思いますよ。 また、No.1さんのおっしゃる通り、クレンジングでかぶれるというのは使用しているクレンジング剤が合っていないのではないでしょうか？？ かぶれ緩和の美容オイルというより、クレンジング剤を記載のオイルで作ってみては？ 生活の木等に行けば置いてあると思いますよ。
#1です。 ＞もちろんうぶ毛も・・ということですよね？ 質問者さんの期待度がどのくらいか分かりませんけど、自分の感覚では、産毛もけっこう取れる感じですよ。
レーザー脱毛のような光脱毛系の脱毛原理は、虫メガネを太陽にかざして光を焦点に集めると、黒い物が燃え出す、というあの現象です。 脱毛での黒い物とは、メラニン色素です。 ムダ毛の中のメラニン色素の量が多ければ多いほど、つまり、黒ければ黒いほど脱毛効果は上がります。 ということは、産毛にはほとんど効果はありません。 また、この脱毛法では、ムダ毛を焼いてしまうのですが、その時の熱でムダ毛の発毛組織にダメージを与え、ムダ毛を生えにくくするのです。 この熱は発毛組織だけではなく、それ以外の組織にもダメージを与えてしまいますから、毛穴の部分に赤みが出てしまう場合があります。 また、肌にもメラニン色素は存在しますから、これにも影響を及ぼし赤みの原因となります。 この脱毛法である限り、サロンも医療機関も同じですから、産毛に対する施術効果ということからすると、「どこでも同じ」ということになります。 そのサロンさんですが、脱毛法をキチンと説明して、産毛には効果がないことを理解してもらえば・・・と思うのですが。 期間無制限ということでお客さんを集めれば、脱毛以外のサービスや物品の営業ができると考えてのことでしょうが、６年も通われてはお客さんの回転率は悪くなります。 スタッフさんのあたりが厳しくなるのは当然ですね。 期間無制限だから何も言えないけれど、本心は「他所へ行ってくれ」でしょう。
こんにちは 男性用のお化粧水を使ったほうがいいと思います。 http://www.dhc.co.jp/goods/cagoods.jsp?cCode=101 … 手軽に手に入るものとか、 アルコール成分が皮脂を抑えてくれますので、少しアルコールの入っているものが良さそうですね。 http://www.kao.co.jp/biore/mens/ 洗顔は石鹸を使ってますか？ 朝晩これをするだけでもすっきりするのですが・・・。 ご参考になれば幸いです。 http://skincarenomori.com/category8/entry9.html http://www.kenko.com/product/seibun/sei_681098.h …
aisareさん、はじめまして☆ 私も３０代後半になってから、まぶたのたるみが気になってきて、 結構ひどい状況になったんですが、そこから何とか持ち直しました。 そんな私ですが、aisareさんのお役にたてれば嬉しいので 私の体験談を書きたいと思います。 私が１番力を入れたのは、表情筋のエクササイズです☆ とくにまぶたのまわりです☆ 表情筋って他の筋肉と同じで、使わないとそのまま 老化してしまうので、まずここを鍛えることにしました☆ やり方はすごく簡単で、左右両方の目で １０回ずつウインクをすることです☆ ゆっくり大げさに意識しながら、片目を大きく見開いて、 もう片方はつぶります。 これで目の周りの筋肉を鍛えることができます。 これを1セット10回ずつを目安にしてください。 これを１ヶ月も続けるみると、目に見えて変わっていきますよ☆ あと、アイクリームについてですが、 私もaisareさんと同じで、今まで効果が出たアイクリームはなかったんですが、 パールノーブというアイクリームだけは効果が出ました。 これをまぶたにぬりこむような感じで、 １日に２回ぬり続けていったら、本当にたるみがなくなって いきました☆ aisareさんの悩みが解決されますように☆
痕は残ります。角栓が詰まる、取れる、詰まる、取れるを繰り返して行くでしょう。私もそうでした。 なるべく触らないようにしてください。皮膚科で行っているケミカルピーリングをしたら少し治りましたが完全には治りません。 私も同じ悩みで色々試しましたが、毛穴はなかなか手強いです。 頑張りましょう
こんばんは 夏なのにカサカサしたりしていましたので オロナインを薄くぬったり 馬油をぬったりして乾燥させないようにしています
キャリアオイル、ベースオイル同士のブレンドに禁忌は聞いたことがありません。 強いて言えば粘度の高いものは少なめに…などですが、このふたつでしたらブレンドしても何の問題もないと思います。 あるとしたら、ふたつが消費期限が違うものなので（ヘンプシードオイルのほうはかなり速いはずです）、いきなり全部をブレンドせず、一定の短期間分ずつ混ぜてすべてを冷蔵庫や冷暗所に保存することでしょうか。 また、回転の速いお店で製造年月日の新しいものを選ぶことがコツだと思います。 比率もお好みで大丈夫だと思います。 またブレンドの比率によって使用感が変わるでしょうから、お好みの割合がわかるまで少しずつのほうが良いと思います。 まず最初は肌に少量つけて刺激がないかどうか確認することをお忘れなく。 ３について、私個人はアトピーではないので回答が断片的になるのですが…。 「ヘンプシードがオイルの痒みをとってくれる」の根拠として、オメガ３系の脂肪酸を豊富に含むためではないかと推測します。 油脂は飽和脂肪酸と不飽和脂肪酸があります。その中でも不飽和脂肪酸は炭素鎖の位置により「オメガ３」「オメガ６」など何種類かに分類されます。 そのうち大事なのは摂取しにくいオメガ３ですが、これは体内の炎症を抑える作用があります。 そして、アトピーの方は肌や血液中に含まれるオメガ３がふつうの人より少ない、と聞いたことがあるのです。 アトピー皮膚炎って、炎症でしょう。 もしこれが根拠で肌の痒みに働くのでしたら、同じようにα-リノレン酸が豊富な他のオイル、 月見草（イブニングプリムローズ）オイル、 ボラージオイル、 サジー（ヒッポファン）オイル、 食用としてもチアシードや亜麻仁（フラックスシード）オイル、エゴマオイル（しそオイルも同じもの）などが有効かもしれません。 もしヘンプシードオイルが質問者さんのお肌に合って、飲んだり食べたりが大丈夫そうでしたら、毎朝食後に大さじ１ほど飲むとか野菜にかけるどで召し上がるとさらに痒み対策になるかもしれません。 ならないかもしれません。 アレルギーのある方に珍しい食べ物をおすすめして良いものか迷いますが…。 ただもし摂取されるのでしたら、ヘンプシードからえごまオイルまで注意点があります。 これらオメガ３は非常に、非常に酸化しやすいために開封したら１ヶ月ほどで使い切る、加熱には使わないことが大事です。 「目元につける」という話なのになぜ食用に話が飛んでいるのか…とお思いかもしれませんが、 食べたもので肌の状態って劇的に変わりますので、もし興味がおありでしたら、場合によってはかかりつけ医にご相談の上、お試しになっていただきたいと思います。 あと、目元につける際の注意点として、粘性が高いとこすってしまいがちですが、そうすると肌が荒れることがわかっているため、ぽんぽんとやさしく乗せるようなやり方で乗せてくださいね。 どれかが質問者さんの体質に合えばいいなと願っています。
私は女性ですが顎とかを剃っていたら毛深くなりました。 私は身体が普通の女性よりムダ毛が多いです。 ムダ毛がない女性は苦労しなくていいなと、いつも思っています。
必要がないから排出しているのだと思います。 私も昔1.5リットル飲むようにしていましたが、私には量が多すぎてとても飲めませんでした。 水中毒なんて病気もあるぐらいですから、気を付けてくださいね。 ちなみにですが、液体を摂取してから体に吸収されるまでには15～20分程度かかります。
現在トレチノインでシミ消し治療をしているとのこですが トレチノインだけですと、美白効果は少ないと思います。 赤みが出ないようですが、トレチノインの配合濃度にも関係があります。 トレチノインは0.025～0.1％程度が主流ですが もし濃度が少なくて効果が出ないのであれば0.1％程度に上げてみるのもオススメです。 トレチノインを単体で使用している場合は どちらかと言うとニキビ治療やシワやたるみの改善に効果があります。 シミ、そばかす、黒ずみ、肝斑などの治療目的で使用する場合 ハイドロキノン治療薬とトレチノイン治療薬を併用すると 美白効果が高まり、さらにお互いの作用で美白の相乗効果が生まれます。 美容クリニック等でも「トレチノインハイドロキノン治療法」は、 多くの医師に推奨されている美白治療法です。 美白効果が高いのですが、美容クリニックで処方して購入すると 費用が高いために、私は個人輸入のサイトを活用しています。 参考サイトはこちらの２つがオススメですね。 ハイドロキノン効果 http://avanti-inc.net/ ハイドロキノントレチノイン治療法 http://xn--ecka0azf8ae0bcc90aha8ef0735sk43a.com/ ご参考になれば、幸いです。 参考URL：http://avanti-inc.net/
外出の際には、必ず日焼け止めを顔だけでなくうなじにも塗ります。 それから、毎日スキンケアをする際にも顔だけでなく首やうなじも顔と同様に一緒にスキンケアしていると、少しずつ顔と首やうなじの肌色が同じくらいになってくるようです。 日焼け止めを塗った日は、日焼け止めをぬった首やうなじもクレンジングしましょう。 クレンジングしながら美白ケアができて、98％天然成分のクレンジングホワイトというクレンジングもあります。 日焼けをするしないにかかわらず、顔にだけ毎日スキンケアをしていると顔のお肌の透明感はあがりますが、首やうなじのお肌の色と差が出てきてしまいます。 日頃スキンケアをしているお顔に比べると、うなじの部分のお肌には角質もたまっている可能性がありますから、角質除去効果のある化粧水などを使用してから、美白スキンケアをしてもいいかもしれません。
ダシをとったり、味噌汁を作るのが面倒だから、って意見があるけど、味噌汁は超簡単に作れるから「面倒だから」は理由にならない。 鍋に水を入れて「ダシ入り味噌」を放り込んで、適当な具を入れてひと煮立ちすれば、もう完成。超簡単。 それよりも、味噌汁を飲む機会が減ったのは「和食を採る回数が減ってるから」だと思う。 お手軽フードのハンバーガーやサンドイッチには味噌汁は合わない。 洋食でライスじゃなくパンを選んだ場合、味噌汁よりもポタージュスープやコーンスープの方が合う。 ファミレス行っても、ランチセットに付いて来るのはスープばかり。一部のメニューに味噌汁が付いた「和ご膳」もあるけど、バリエーションが少ない。 日本人って「炊いたお米がないと味噌汁が喉を通らない」ので、炊いたお米、ライスを食べる機会が減ると、味噌汁を飲む機会も減ります。 今の若者の味噌汁離れは「お米離れ」が原因でしょう。
サラサラ感が心地よい シルクの下着を試してみませんか。 それでダメなら、 汗を外に出すタイプの新素材の線維を 採用している下着を試してみませんか。 薬用石鹸なども試してみませんか。 浴室で、無塩バターを使って、入念に女性器を マッサージする人がいますが……質問者さまの場合は、 お尻をマッサージしてみるのもいいかもしれませんよ。 栄養のバランスのとれた食事をしてますか、 無理なダイエットをしているということは ありませんね。 Good Luck！
アクアチムクリームでは効かないです。しかもアクアチムクリームは抗生物質を含んでいるので、耐性菌をもつと厄介です。 にきびにはこれが一番効きます。私も10年以上身体のにきびに悩んできて、ありとあらゆるものを試したのですが、これは耐性菌にもならないみたいですし、本当によくききます。 これは主成分が過酸化ベンゾイルで、中でも一番口コミ評価の高い商品です。 送料は割りとかかりますが、さほどお高くないかと思いますので、体のニキビに是非使ってみてほしいです。私は5本以上リピートしてますが塗るとすぐ直るので気に入ってます。 http://www.456.com/pages/detail.php4?serial=4533 …
3000円代ぐらいまででメイク落としでオイル以外で良く落とせるものでしたら、洗いながら美白ケアできるクレンジングホワイトというメイク落としがあります。 石油系界面活性剤無添加・パラベン無添加・鉱物油無添加・エチルアルコール無添加・着色料無添加です。 あと、無料スキンケアサンプルがもらえて、オルビスオリジナルで1251のパターンから肌診断という方法もあります。 ２～３分で完了する無料肌診断はWEBで完了で、アドバイスシートと一緒にもらえるスキンケアサンプルセットも無料なのでおすすめです。 ご参考になれば幸いです。
脱毛器なんですが、おススメなんで紹介しますね！！ わたしは現在、「ラビィ ドゥ」という脱毛器でヒゲの処理をしています。 使用している感想として、すごくキレイに剃れ、また、処理後生えてくるヒゲが細く・薄くなっている実感があります。生えてくるヒゲの量も減りました！！ 美肌効果もあり、剃ると肌がつるつるになるので、肌荒れもありません。 わたしは敏感肌で剃刀などで処理するとかゆくなったり赤くなっりしてたんですが、これを使い始めてからは毛が目立たなくなり、かゆくなる・赤くなる、といった症状もなくなりました。 ちょっと高いんですが、「これで悩みが解決するなら」と思い、購入し使い始めました。
紹介状をかいてもらったほうが安くなります。 診療所から病院の紹介状は全国一律２５００円（診療情報提供料250点）で、 保険がきくので３割負担の人の場合実質７５０円です。 それプラス初診料（270点）その他を払っても一万円より安くつくはずです。 紹介状がない場合は、特定療養費が必要になりますが、 こちらは保険がきかないうえ、各病院によって決めることができるので金額は様々です。 とりあえず街の皮膚科へ行くことを強くおススメします。 病院は本来、診療所では診ることが困難な患者さんが行くところです。 ちなみに、少しでも安くあげようと思ったら、 その診療所の診察時間内であっても、概ね午後6時（土曜日は正午）以降には行かないほうがいいですよ。時間外加算をとられます。
女性のスキンケア用品を 本人以外が勝手に選んでプレゼントはやめたほうがいいと思います。 それならデパートの化粧品売り場に一緒に行って買ってあげたほうがいいです。 女性の化粧品て他人が勝手に選んでプレゼントは必ず失敗します。 下手するとプレゼントした相手が気を使ってその化粧品使って ますます肌が悪くなります。
こんにちは！皮膚の専門家ではありませんが、私も代謝が良く、あまりリップを塗る癖がついていなかった若い頃によくなっていました。 多分、乾燥で皮がめくれ、新しい皮に生まれ変わる過程だと思います。体質によってならない人もいるのかな？ 今では古い方法かもしれませんが…(^_^;) 私がやっていたケアは… お風呂上がりに夜寝るまで、薬用のリップクリームか、保湿剤のワセリンをた~っぷり塗り、上からラップを当てる。 窒息するといけないので、寝る時には取って下さい。 ラップを当てる事で、保湿効果があがりプルプルになります！ 1日では良くならないと思うので、習慣にするといいと思いますよ♪ 後は、やはり日中もこまめにリップクリームを塗る事です！ 私は、体質に合わないリップクリームを使うと今でも皮がむけるので、m_r_oさんも自分に合ったリップクリームを探してみて下さい☆ 早くよくなるといいですね (*^_^*)
馬油って白っぽい透明なやつですよね？ 私は乾燥肌なので、よく塗っていましたが、黒くなることはなかったですね。 夏なんで焼けたとかじゃないんですか？ 皮膚科に相談することを勧めます。
絶対しないといけないものではないですから気にならないならしなくてもいいと思いますよ(*^-^*) 例えば、水着になってはみ出たりしたりとか、何か処理したい理由があるのですか？ もし、パンツからはみ出たりするのが嫌ってことなら、そこから出ている部分を処理するくらいでいいんじゃないかな？ 温泉とか行くときに気になるとか、ちょっと整えたいってくらいなら、思い切って恥ずかしくないくらいに処理してみたらどうですか？ どうせ生えてくるし、誰かにやってもらうわけにもいかないでしょうから自分でやってみて経験するのが一番ですよ(*^-^*)（笑） 頑張れ♪
お肌は基本、水分（汗）と油分（皮脂）の混ざった膜（皮脂膜）で守られています。 洗顔で皮脂膜が落とされてしまい、自分の皮脂膜が出来るまでに時間が掛かる人はこの化粧水と乳液のお手入れが必要になってきます。 時間が掛からない方は不要です。 目安として、洗顔後30分以内に突っ張り感が無くなるなら不要です。 何故この順番なのか？ 油分の上から水分を塗っても油分の膜でガードされお肌に水分が染み込まないからです。 ただ、洗顔後の堅くなったお肌にいきなり水分を塗っても染み込まないからまずお肌を乳液で柔らかくしてから水分を、と言うポリシーの化粧品会社もあります。 そちらの化粧品を使うなら、そのように作っておられるでしょうから、それでも良いのでしょう。 どちらか一方だけではダメなのか？ これは肌質によります。 皮脂の分泌が充分で水分が足りないお肌なら化粧水だけ、 油分が足りない人は水分も同時に足りないので、両方使う事になります。 水分が足りないのに油分だけ塗ってもべたつくだけです。
手作りされてみては？ 蜜蝋、お好きなオイル(例えば食用のオリーブオイル)、耐熱性のある小さな容器(100均などで手に入ります)さえ用意するだけ。 電子レンジで数十秒チンして固まるのを待つだけです。 レシピはググればいくらでも見つかります。 1ヶ月分でコスパは50円ぐらいだと思います。 私はちょっと豪華にブルガリアンローズオイルを加えて作って、唇だけでなく顔や手、身体中のあらゆる所に塗っています。 防腐剤を使用しないので1ヶ月以内で使いきれる量を作るようにすると良いです。 市販のリップクリームは材料表記を見ればわかりますが石油から出来ています。 塗れば塗るほど唇が荒れ、益々リップクリームが手離せなくなりますのでご注意を。
本格的にあかすりをしたいということなら、ふやかす時間は足りないように思います。 ためていれば30分でもいけるでしょうが、毎日入浴されてるとそれだけでもどんどん落ちてしまうので。 やはりお風呂を出るころはかなりふやけますね。 出てからふとかゆくなって、うっかりかこうものならボロボロになってしまいます。 頭を洗う前後などで入浴を数回するうちにふやけては来ます。 濡れすぎず、乾きすきずが一番出やすいです。 垢擦りのタオルは一度濡らして絞ってから使います。腕や背中は出やすく、首回りは手の方がやりやすいでしょう。 ひざ下は出にくい場所ですので、固まりが出るのは膝までだと思います。 出るには出ますが細かくてあまり見えないです。 絹のボディ用タオルがやりやすかったです。韓国っぽいミトンみたいなのは使ったことはありません。
やはり、最初はいきなり購入するのではなく、サンプルやミニサイズのものを使って試すのはどうでしょうか？ 過敏症のようですからなおさらだと思います。 私はスキンケア商品に関しては、口コミはあまり信用していません。
oお写真見る限りでは、ニキビっぽくはないのですが、ダラシンで一度おさまったのだとしたら、 ニキビもしくは、ダラシンが比較的有効な菌の影響なのかなぁ・・ どちらにしても、皮膚科の先生に診てもらわないとお写真だけだとわからないので、 処置としては、やっぱりあまり触らず、清潔にしておくことです！ 汗をかいたらできるだけすぐ洗い流して、メイクなどももちろんしっかり落としてくださいね(*^-^*) あまりその上から化粧をせず、皮膚科にいくまではできるだけそっとしておくのが回復のカギです！ 特にもしニキビだとしたら、この時期は汗やメイク汚れが菌を繁殖させるもとなので、 暑さでとけるリキッドファンデやコンシーラーなどは避けておいた方がいいかと思います！ 早くよくなるよう祈ってます！
こんにちは 中学生？高校生でしょうか？ こちらのサイトが判り易いですよ。↓ http://www.bibeaute.com/cosme/t2-201304-0000659/ 最初はナチュラルに整えたほうが失敗がないです。 最近はたれ眉が流行ってますが・・・ http://matome.naver.jp/odai/2133932975378095101 眉毛は基本上を切りすぎないことです。 今の感じだと、眉尻に毛が大きめで、かなり下がっている感じなので そこを変えるとかなり見た目が変わります。 一気に切りすぎると失敗するのでコームと鋏を使って少しずつがいいです。 こういったプレートを使ってもいいですよ。 http://www.cc9.ne.jp/~takao-s/catalog.html ご参考になれば幸いです。
私は日焼け止めを使うのですが、３倍に薄めたクレンジングオイルで綺麗に落ちます。 こぼれるぐらいの量を使い、肌を優しく撫でれば摩擦が少なくてすみます。 洗顔後の化粧水、乳液ですが、化粧水はまだ良いかもしれませんが、乳液やクリーム等の乳化された化粧品は界面活性剤てんこ盛りなので私は使っていません。 綺麗になるための化粧品なのに、使えば使うほど老化に拍車がかかります(本当は日焼け止めも使いたくありませんが仕方ないですね) なので私は化粧水もクリームも手作り化粧品の材料を買って自分で手作りしています。 ぬるま湯洗顔を続けていけば、化粧品を使わなくて良いくらい肌は整ってきます。 ただ、私たちの年代ではエイジングケアが多少必要になりますので全く排除してしまうのは勇気がいりますね。 化粧品を使わないスキンケアを宇津木式、シャンプーを使わずお湯のみで洗うのを湯シャン、石鹸やボディソープを使わない入浴法をタモリ式入浴法と言います。 ググればいくらでも情報は手に入ります。 洗浄剤を全て排除すると、まず一番最初に手が綺麗になります。 『一番に年齢が出る場所は手』と言いますが、それは洗浄剤に一番触れる場所だからです。 私の手は10歳ぐらい若返ったように見えます。 それと同じ事が顔でも起こります。 19歳の娘と二人で素っぴんでうろうろしていると姉妹に間違われます。 若い頃から吹き出物とキメの粗い脂性肌に悩まされ続けてきましたが、44歳の今が人生で一番美しいと実感しています。 私のように徹底的にするのは勇気と根気が必要ですが、お湯のみ洗顔だけなら何とか続ける事はできると思います、頑張って下さい。
こんにちは☆ ポンプ式のオールインワンゲルでお悩みなんですね。 私は最近、スピカズ「バランシングゲル」にしました。 その前は、これ1本でいいんです～で有名な「メディプラスゲル」でした。 これもポンプ式なんですよ。 オールインワンゲルはやっぱり、ポンプ式がいいですよね。 すっごく楽です。 メディは好きだったんですけど スピカズのほうがお値段が安かったので乗り換えちゃいました。 ドクターズコスメの、モイストゲルプラスもいいんですけど なかなか手が出なくて。 私の場合は、メディでいい感じだったので 使用感の同じような（オールインワンにありがちな、サラっと軽いタイプ）スピカズ変えてみました。 こっちのほうが、最近はやりのプロテオグリカンが配合されていたので。 モイストは使ったことがないんですけど 安い方で、そこそこ満足できるんだったらそれでいいんじゃない？ってのが私の考えなので まずは、スピカズを購入すると良いのでは？って思います。 ※メディプラスゲルもいいですけど。 そういえば、今、＠コスメで1位ですって。 ※青汁も密かな人気らしいので、今度買ってみようかと思っています。 私は8月に、メディからスピカズに変えたばかりですけど、 もろもろ出ないし、さらっとしてるけどしっかり保湿出来てる感あるので、スピカズで満足しています。 他に、モイストを使ったことがある方の意見も書き込みあるといいですね。 参考URL：http://www.xn--lck1ae6h.biz/
akaikureonさん、こんにちは☆ 私も１０代のころは、とにかくニキビに悩まされました。 そんな私の体験談が、akaikureonさんの悩みを少しでも 解決できれば嬉しいです☆ ニベア青缶なんですが、私の肌にも合わなくて、 akaikureonさんと同じで、すぐにテッカテカになりました。 akaikureonさんは今はニキビがある状態ですか？ それともない状態ですか？ 大人ニキビと思春期ニキビは性質が違うので、何とも言えないんですが、 洗顔をしすぎると、逆に必要な脂まで奪われてしまうので、 よくないと当時通っていた皮膚科の先生に言われたことがあります。 なので、必要以上に洗顔はしないようにしました。 それよりも大事なのは、化粧水です。 私の場合はプロアクティブを使っていたんですけど、 私の肌に合わなくて、逆にニキビ痕がひどくなっていきました。 次に、ダメ元で、リプロスキンを使ったら、これは私の肌に合ったらしく １ヶ月くらいで、ニキビ痕がキレイになっていきました。 今でもリプロスキンは愛用してます。 akaikureonさんの悩みを少しでも解決できますように☆
うーん(:_;) ハイドロキノンはお医者さんで処方してもらったのですか？ 通販などでも買えるようですが、肌の漂白剤とも言われているくらい確かに効果はあるものですが、 本当に使い方を間違えるとすごく危険です。 濃度が高いものはそれだけに副作用もあるとされていますので、人よりも敏感なお肌状態であれば それも起きやすいです・・ また、保湿剤のヒルロイドローションは血行がかなりよくなるので場合によっては赤味や痒み痛みを伴うことがあります。 皮向けも肌のSOSだと思ってください(:_;) まず、日焼けは絶対に気を付けておきましょう。 赤くなっているようであれば、化粧品は何も使わず、精製水をコットン等に含ませお肌を鎮静してください。 そしてできるだけ早急に皮膚科にいってくださいね(≧◇≦) 私もアトピーだったので、気持ちはスっごくわかります！ でも無理に沈着や傷痕を回復させようとしないで、お肌の力でしっかり回復できるよう、お肌の回復力を上げることを 意識して、これからスキンケアは選ぶといいですよ(*^^*) 私がそうしてよくなりましたから(*^-^*) お肌が心配なので、とりあえず皮膚科いって早く落ち着くことを願っています★
今からでも皮膚科に行ったほうがいいですよ。 市販の薬より強い薬出してくれるはずだし、火傷は何より早い治療がキレイに治すコツです。私も跡になって後悔してる火傷があるので、アットノン買うよりどうぞ皮膚科に!!
