あら、本気で４人集めちゃったんですね(^_^; 一人（あなた）だけを誘うと警戒するだろうし、もう一人（この場合は友人の新婦）を誘うだろうから、これなら警戒しないだろうな（こちらの友人は新郎を誘う）怖がらせないだろうから、合コンと言ったのに、４人も集めちゃった ああ、俺には興味は無いのかー、と。 興味があれば、ごめーん友人の都合がつかなくて私だけなのー とするのが普通で（当然友人は誘っていない(^_^; で、その彼はどうなんですか？ あなたも興味があるのなら、急に友人が都合が悪くなったと言って二人だけの合コンになるけどいいですか？とメールするのがいいですよ　(^^)v
明るく善人のように振る舞うけれど、我が儘間な女王になりたい、たただそれだけです、気紛れに一人ずつ、然り気無くつるし上げて反応を見ては溜飲を下げる、そんな人間だとおもいますよ。 貴女は貴方で気にしない、嫌われてたら嫌われてたでよいじゃない？なぜみんな、その子の顔色をみるのかな？ 分かっててやってるんですよ、あたふたするのを心の中で楽しんでる、其のわけは暇だから、貴方たち誰一人にも原因はありません。 顔色をうかがってると益々酷くなりますよ。
訂正 ブロックする前に は誤挿入です。
中学生の受験生です。 私も今このような経験をしています。とても、辛くて悲しいです。だけど、こんなことされるのは自分自身の原因か元から、相手に嫌われている のどっちかなので、今まで自分がしたことを見直してみたらどうでしょうか？ かんののんかさんの話を見て、原因はMさんだと思いますけどね。 Mさんとは必要以上関わらなければいいと思いますよ。 今私がしていることなんですけどね かんののんかさんは悪くないので自分に自信持ったらいいと思います！ 頑張ってください！
家入レオさんはキリッとした美人さんだと思います。いいことではないでしょうか？中学生なので、これから顔が変ってくる可能性もあります。今は「家入レオ時代」と思って楽しみましょう。似ているって言われたら「一曲歌いましょうか？」とか。
通じるものですよ。告白なんか考えなくて良いです。 彼女は、よく分かってくれてると思います。 女性は敏感です。大丈夫です。
普通にあると思いますよ。 妻とだって、趣味の合わない映画を一緒に観に行ったりはしませんし、 私は大好きだけど妻の口には合わないレストランには一緒に行きません。 旅だって同じで、旅好きで旅のテンポの合う友人となら楽しいでしょうし、 そうでなければいくら親しくても一緒には行きたくないです。 そういう趣味の違いを尊重できるところも含めて「大事な友達」ですね。
関係を修復するのは難しいですよね。 時に任せてみてはどうですか？意外に上手くいくものですよ。
＞友達みたいにみられないためにはどこを直せば良いのでしょうか。 エロス ユーモア 男を立てること
当方、20代後半の女性です。 ごめんなさい、、それ仲が良かったら普通です…笑 私もそんな感じです。 でも、嫌いな人にはそんなことは言わないので嫌われてはないと思います。 恋愛対象になれるよう、頑張ってください！
「あ、～」「なんか～」「っていうか～」「つうか～」「別にいいけど」 これもつかれますね。 こないだは、歯ブラシ口に咥えたまま、「別にいいけど」。
確かにあり得ます。小学生で僕自信なぜか嫌だなと感じた相手、向こうも同じだったんです。愛称ですね。悪いことに中学まで同じクラス。だけど30年ぶりに再会したら全然でした。普通に話しましたよ。昔話でした。他にも見ただけでムシャクシャするやつはいます。もちろん、ほっておきます。
こんにちは。 気持ち悪いとは思はないです！ただ、周りで聞いていて、「ん！？」って振り向くくらいのインパクトはあるなと感じました。 相談者さんもみーくん本人も気にしていないなら、そのままの呼び方でいいと思います。気になるようなら、「みー」って呼ぶ方が違和感はないです。
付き合いはバカな子は扱いやすいしかわいい。でも結婚したら毎日後悔。教えたら賢くなるかと思ったが全然学習能力がない。小学校レベル。でも世間の女って小学校レベルが半分。 妻は 健康でよく体が動く 明るい。 夫を裏切らない 家族を大切にする 詐欺師に騙されない 世間に数多いるバカ女とケンカできる。従わない。図々しいいタチの悪いバカ女は多い。 バカでも子供の脳は父親に似ることもある。
この彼氏は，人に何か尽くす事が好きな男性だと思います。 一言、「プレゼントは要らないから、私の話聞いて。」 何か気になってる？悩み聞こうか？」と、「思いやり」を持って接して下さい。
よし賛同した これでいいの？
相談できる相手は多い方がいいです。 あなたが人のアドバイスを素直に聞く気があるのなら。 人の話を理解してくみ取る気がないなら、相談しても無駄だし、嫌われるのも無理はないです。
バレーなんかやってもダメダメ このまま音楽を続けなさい 音楽は一生できるけど、バレーなど運動は続けられる年齢に限界がある
お気持ち分かりますよ、大丈夫です。 人の顔色を伺う原因が分かるので、後は対策をするだけです。 あなたがの精神が健康になる為にとっても重要な事なので、お伝えします。 客観的に見て今あなたに一番必要なのは、自信です。 誰しもブレない軸を持っていますが、今のあなたにはそれが無い様です。 あなた自身を支える土台がグラついているので、それを固める事が先だと思います。 いいですか？いきます。。。 まず、今のあなたは「承認欲求」が満たされていない状況です。 これが満たされていない状態で大人になると、生きにくさで苦しみます。 つまり、今の状態ですね。 「承認欲求」は、誰もが生まれた時から持っている「認められたい」という正常な感情で、 育っていく過程で「両親」から褒められたり、認められたり、愛情を貰う事で満たされる感情なんですね。 承認欲求を満たされなかった子は、常に「欲求不満」な状態となり 他者からの承認を求める思考の癖がつきます。 人の顔色を伺ったり、人から嫌われていないか？と常に気にしたり、 発言や行動が消極的になり、罪悪感を持ったり、相手の反応を気にし過ぎたりします。 今のあなたの状態と同じですね。 健康な状態の人は、他者のことなんて全然気にしません。 「承認欲求が満たされている＝他者への承認欲求が無い」んです。 だから、嫌われてもどうでも良いし、だから何？って思える思考なんです。 健康な状態＝普通になるためにはどうするか？ ■承認欲求が満たされなかった人の場合はどうするのか？についてです。 「あなた自身が自分を認めてあげる」という事をしてください。 解決方法ははっきり言って「これしかない」です。 自分です。 私はこれで劇的に変わりました、誰にも認めてもらえないと思っていたけど、 承認は私が自分ですればいいのか！って。楽になりました。 自分で自分を認めることが「普通の大人」なんです。 普通の健康的な大人はみんな自分で自分を認めています。皆この思考です。 どうしたら良いのか？ですが自分の嫌なところも好きなところもすべて含めて受け入れること。 あるがままを受け入れてください。 自分の好きなところを書き出してください。 嫌いなところも書き出してください。 嫌な面は、実は良い面でもあって表裏一体なのです。 例えば、自分の「飽きっぽい所」が嫌いとします。 でも、それは言い換えれば「執着しないあっさりした性格」という風に捉えることができます。 その良い面を強調して捉えるんです。極端な話、良い面だけを見る。 こんなところです。良い面だけ見て、嫌な面も受け入れる。 自分がダメ人間でも「まぁそんなもんでしょ人間なんて」と受け入れる。 これが自信をつける第一歩です。 がんばってください、応援しています。
部活も一緒だと尚キツイですね。 心当たりは？ 会話が弾まないから、つまらないとか？ 私は学生時代、数人の人と御飯食べていましたが、元々タイプが違うのか？途中で会話が噛み合わなくて、つまらないから、御飯だけは一緒に居たけど、他は離れました。 そしたら、そのグループにボロクソ言われて以来、ハブにされました。 まあ、他のクラスメートは遠巻きに見ているしかないです。 おとなしい子達が慰めてくれて、それ以来、その子達と過ごしました。
もうその人とは友達やめましょう。 いつまでも無理矢理付き合ってても時間がもったいないですよ。 親に言うって幼稚園児じゃないんだから自分で解決しましょうね。
出来れば早く伝えてください。 時間と共に消滅してしまう可能性大ですよ。 しっかりね。
正解を教えよう どっちでも良い 好きな方を選べ 勝手にしろ 以上
女性は、誰よりも、いつも自分をしっかりと守ってくれる人が、必要なのでないでしょうか？ また、貴方が、ここに投稿するということは、A子さんに、「情」という、愛情が有るの事と、その男性に嫉妬している事の証拠です。 自分の気持ちに、素直にならないと、6年前と同じ「未練」を味わうのでは？
同じような経験したMoryuです。あの僕ある病気(中二病)で友達全て失ったのですが気安く話しかけたら盛りあがって仲良くなりました。人って案外簡単に元の仲を取り戻せるのです。
しばらく、かかかわらない、そしてある程度待って、連絡を入れる、その時の態度で諦めるか、続けるかのどちらかでしょうね、会いに行くとその場でおわりですよ。
また誤字脱字がありました、あなたが一番大切にしないといけない心許せる友達は、先ずは貴方自身ですよ。 必ず出来ますよ。ﾌｧｲﾄ‼
＞私の大学はゼミごとに就職活動の報告をしなければならないので面接があるという理由は嘘だとすぐにバレてしまいます 構いませんよ それで、Aを嫌っているというのが判りますから
プライドを捨てて謝りましょう。
悪口・陰口は、人間的に卑賎な行為ですし、 愚痴は、品位・品格・品性に欠ける行為ですので、 そのような人達とは、距離を置くのが 賢明ではないでしょうか。 それで、もっと違ったこと、たとえば、 数検1級・英検1級・漢検1級・家庭料理検定1級etc.を クリアすることを目標にしてみるのなどは如何でしょうか。 ［先日、13歳の男性が数検1級をクリアした報道をしていました。 質問者さまもエネルギーをもっと違ったことに使いませんか。 そうでないと、Mottainai のではないでしょうか］ CiaoCiao.
孤高の人になりなさい！ 大学生なんでしょう？ もっと勉強しなさい。
私自身の経験ですが、 仲のよい友人が、停車中の車の中の私に手を振ってアピールしたそうです。 たしかにこっちを見てるのに、全く無反応、完全に無視、だったそうです。 私が友人を無視した、らしいです。 私は、全く記憶がありません。 高校生くらいの時ですが、兄が私と路上ですれ違い、顔を覗き込むようにしたそうです。 私は、完全無視、で無表情で通り過ぎたそうです。 兄弟ですよ、毎日家で一緒にくらしている兄の顔を忘れるはずがありません。 兄はあきれ果てていましたが、私は全く記憶無し。 もちろん、私は、友人や兄を超絶嫌っているのではありません。 なんかの病気かも知れませんが、ま、そういう人もいるのです。
彼氏でも無い人に髪を触らせる（枝毛を切ってもらう）。それもベッドの上で。 貴女はあまりにも無防備過ぎます。元々、部屋に招き入れた時点で間違っています。 これから注意しないとお隣さんは自分に気があると思い込んでいますよ。 貴女にその気が無いのであれば、これからは部屋には入れないことです。 毅然とした態度を取ることが大事です。
私が中学の時　ラブレターを渡された瞬間、その場で捨てたりしてました。 当時の女子は涙を流していましたね。 嬉しい反面、好きな女子がいたので当時は優しく断る方法を私は理解していませんでした。 今なら、そんな対応はしませんが・・・ 万が一に備え、あなたには他の場所で好きな子がいると告白される前に中3の女子に言えば、彼女が恥をかくこともありません。 私は振った女性から、かなりの嫌がらせを受けましたので、告白される前に興味が無い事を伝えるのも手であると、考え実行していました。 それでも、食いついてくる女性もいましたが・・・ 楽しい　生活にしてくださいね。
おはようございます。作業所の職員さんに、相談されましたか？って言うか、マシンガントークの相手が職員さんならば、パワハラなので、弁護士さんに相談されては？初めは無料で相談を聞いてもらえます。
・近づきすぎることを警戒しない ・嫉妬ケア ・戦意ないよと掌を見せて喋る 注 張り合うことに喜びを感じるタイプの女性とは仲良くなれませんm(_ _)m
それ、嫉妬だと思う(^_^)ﾉ あなたがコミュ力高くて可愛くて頭良いから、一緒にいると自分がみじめになるんだと思う
待たせても謝らないのは身勝手だと思いますが、その他の行動は普通の範囲内だと思います。
＞やはり｢過ぎたるは尚、及ばざるが如し。｣でしょうか？ 単に性格が丸くなっただけ。 難しく考えすぎ。
孤独のつらさは分かります。よさそうなグループを見つけても 同じ話題に参加できないだけで疎外感を感じますし それが続けばグループにいる事も避けるようになる。 それはグループを引っ張っている存在、その人の性格によるのです。 ムードメーカーのような存在の人が無神経だと周りも無神経です。 優しければ周りも気遣いのある人が多いです。 まずは各グループのリーダーのような存在の人を見極めて、 その人の性格を分析してみては？ 良い人そうなら、なじむのも短期間で済むと思いますよ
自分の場合中学から一緒だった友達から高校に入って急にはぶかれるようになりました。周りから理由を聞くと怒りやすい。と言われ同クラスの人同学年の人と話せなくなりました。そのため学校は耐える場所だと勝手に自分で決めて頑張ってます。よく考えてみたら、一生一緒にいる人達ではないのでそこまで気を使う必要もなく、見捨てられたならそのくらいの価値しかなかったんだなと割り切れましたよ。たしかに辛いですが、これから楽しいことはたくさん待ってます！頑張りましょう
そんな事は、当事者同士に任せなさい。 変に意見すると、どちらからも嫌われますよ。 だいたい、気分で無視するなど友人として、有るまじき行為だとおじさんは思いますけどね…
うつ病。 感情障害。
訂正です。 >うわべだけの会話 友達じゃないんじゃない？ 私、あなたみたいな人と友達にならないし 延々と愚痴って自分の話を続ける人と友達になったことがないので よく分からないんですが ちゃんとした友達を作ってる人たくさんいると思いますよ。
う～ん。変に言い訳するよりも素直に謝った方があなたもすっきりするし（１度嘘をつくとまた嘘で固めることになるから・・）、あなたの印象も良くなりますよ。「本当にごめんなさい。これからはちゃんと連絡します。」だけでいいのでは？
「その人の事を好きだけど、信用はできないって事はありますか？ 」 →大いにありますね。 その理由は、男も女もリスクから自分を守ろうとするからです。
なんかその友達、レベルが低いな～(^_^;) おいくつか存じませんがとにかく子供っぽい。 そりゃ一緒にいたら疲れますよ。 大変でしたね。 私は距離を置きました。そうしたらたまたま他の子が話しかけてくれて、無事に抜けることができましたよ。
逃げか卒業か？ よーく考えて。
＞一般的にこのくらいのやりとりは普通でしょうか。 いや、一般的でも、普通でもないです。 でも、１日２件なら、客観的にはストーカー認定はまだできません。 ストーカーはあなたがイヤだと何度いってもメールしてくる、１日20件もメールがくる、くらいでないと。 疑似恋愛希望者なのかもしれません。 妄想癖なのかもしれません。 どういう気持ち、経緯でその人にアドレスを教えたのか解りませんが、 みんなで盛り上がっている時に、その人にだけ教えたのならば、「特別な気持ちがある」と誤解されるのは、ある程度仕方がないです。 教えるなら、「みんなでアドレス交換しよう」みたいにしないとね。 「内緒事は嫌いなので」などと適当な理由をつけて、お断りした方がいいでしょう。 親しみを見せない、切り口上で丁寧なメールの方がいいでしょう。 そして、拒絶することに罪悪感をもたないこと。 根拠なき罪悪感は付け込まれる弱みになります。 ストーカーも怖いですが、夫があなたのメールをネタに脅迫してくるのも怖いです。
だから 貴方も大人の年齢だから、大人全員とは話がかみ合うのは当たり前では？
性格はわかりませんが、 自分に自信のない、 不満をいつももっている、 ボキャ貧なひとでしょう 年齢から、ご両親のどちらかの影響が強いんでは？
「美人だね〜」なら「そんなことないよ〜（笑）」 「色白いね〜」なら「小麦色の肌は健康的で素敵じゃん！」 ですかね〜。 基本やんわり否定ですけど、相手を褒めるところがあれば褒めます。 嘘はつかなくていいと思いますけど、 すぐに褒め言葉が出るように日頃から相手のいいところ探すようにしてますね。 女性の「これ可愛くない？」は 「こういうのが好きなんだね！じゃぁこれはどう？」って、 あえて同意はしませんが相手の話をのばす方向で返事しますね。 相手の好みも理解できるので、何かのお返しの時に悩むことが少なくなっていいですよ。
こんばんは。 あまり気負いせず、友達に話しかけるくらいの心持ちで話しかけてみたらいいと思います。 塾の宿題があるなら、ここの答えどうなった？などの会話から始めてみてはどうでしょうか。 １回話すだけで、翌日から挨拶をしてもそんなに違和感を覚えることがないのでおすすめです。 ＞話した事のない人に話しかけられたらやっぱり女子は嫌がりますか？ そんなことないです！話した事のない男の子にある日突然、挨拶をされたことがありますが、嬉しかったです。最初はびっくりして、上手く返せなかったのですが、日を重ねるごとにそれが日々の1部になっていきました。 なので、よっぽどおとおど話し掛けたりしない限り、びっくりはするかもしれませんが嫌ということはないです。嬉しいと思います。 話しかけるなら明るくです！頑張ってください。
失礼極まりないですね………。 私は、質問者さまがすごく華やかな美人だからか？と思いました。 だって明らかに地味でお顔が残念なら、 「遊んでるのかと思った」と思わんような。 褒めてるってことです。
あなたに好意はないと思います。 ただ、あなたが告白するタイミングが早かったのは事実でしょう。彼女はあなたへの気持ちがどうこうの前に告白されてしまい、あなたのことはなんとも思ってなかったのでそのような返事になったのかと。 睨みつけてきたのはあなたの思い込みかも。彼女はは睨んでるつもりなかったかもしれないので、彼女に何か言われたりしてなければ気にしない方がいいでしょう。 ただ、あなたに気がないのは事実です。なので、あまり押し押ししないように。 振られたことは気にせず、これから仲良くなるつもりで接するといいと思います。 彼女はそのつもりでいると思います。 「告白なんかしたっけか？」ってかんじで普通に話しかけてほかの人と平等に接してみてください。余計に避けられたり余計に話しかけられたりしないと彼女は特別扱いされてると思わないため、彼女は逆に「あれ？私を好きだって言わなかった？」と気になるはずですよ。
言っても分からないようならば、はっきりと勉強のことは聞かないで欲しいと伝える、場合によっては少し厳しく、怒ってもいいかもです 正直、主さんは勉強や実習、他にも四年生なら色々あるでしょう、そういったことで疲れていると思います 疲れているところに友達の好奇心でさらにイライラさせられて、限界がきてしまうのではないか、あるいは我慢しすぎてしまうのではないかと心配です いつか本気でブチ切れる前に、逆に溜め込みすぎて壊れてしまう前に、まだ冷静でいられるうちにきっちりと話すか、しばらく忙しくて会えないと距離を置くかをしたほうがいいと思います。 看護の友達が尊敬できるところがあるように、その友達にも良いところはあるから友達なのでしょうが、今は負担になっているようなので、離れてもらうか、反省させるかするしかないかなっと。。 軽く言ってダメなら真剣に話して、それでAさんが怒るようならそれまでの人だし、反省してくれるなら本当の友達だっていうことです Aさんが主さんのことを大事に思ってくれるなら引いてくれるはずです。 確実に言えるのは、主さんは疲れているし、大学4年という時期は主さんの人生において大事な時のうちの一つだっていうこと、そして主さんは第三者から見ても怒って良い立場だし、今は自分のこと第一で考えて動いて良い時期だってことです。 心がリフレッシュできるような癒しがあれば良いのですが。。 看護関係は立派な仕事な分大変なことが多く、ストレスもたまる仕事だと聞きますし、気分転換できる何かを探してみるのも良いかもですね。 看護師とか人を助ける仕事を私は凄く尊敬してるし、私自身たくさん助けられてきたので応援してます。
誘い方で ”勉強が大変な輩の、迷惑” は変化しません。 質問が間違っている 気がします。
間違いなく店長は貴方を女性としてみているのでしょう 相手は妻子持ちですし 貴方に彼を男性として見る気がないなら絶対に2人で出掛けない事。 もし誘われたら他の人も誘ってみんなで行きましょうとやんわりとお断りしましょう。 彼からしたらお茶に着いてきたら脈ありとみたんですよ 男の下心を舐めたら駄目だよ あなたは自分に自信が無いのかも知れませんが男性から見たらとっても魅力があるのですよ 十分見極めて素敵な彼ができたらいいですね(^-^)
【類は友を呼ぶ：Birds of a feather flock together.】は、 本当です。なので、質問者さまにも人々が寄り集ってくる ような【類】が醸成されていれば、そのようになります。 【あなたが一番好きなことを見つけ、 それをしているあなたを好きな人に出会いましょう。 　 　　　　　　　Marcus Valerius Martialis 　古代ローマの詩人】 といった感じで、進めませんか。 ［正しい敬語の遣い方をマスターしたり、複数の外国語を 身に着けたりなどしていれば、質問者さまにいいことが 起きつづけるようになるでしょう。 「置かれた所で咲く」という言葉がありますが、これは、 自身が咲くだけではなく、他の人をも咲かせることを 意味するのだそうです。この意味が解れば、 質問者さまの周辺は花園になるのではないでしょうか］ 【人づき合いが上手いというのは、 人を許せるということだ。　　Robert Lee Frost】 【外界は自分の心の鏡である。 　　　Orison Swett Marden】 Bon Voyage！
勝手に見た友達も悪いし、開けないでと念押ししなかったあなたも悪いです。 まあ念押ししたところで、その友達は見たでしょうけど... 腐女子だから引かれるではなく、あなたの振る舞いが悪かったですね。 もちろん、腐女子という言葉が存在していて区別されてる以上は、世間一般的に見たら特殊な趣味・性癖です。 あなただって百合好きの男とか見たら少し引くでしょう？ ただ、それをからかわれた時に堂々としていなかったあなたも悪いです。自分の好きなものであれば胸をはっていればいいのです 人の趣味を笑う人なんて気にしなければいいですよ、自分の好きなものを今の時点でしっかり持っているあなたのほうが立派です。
初めまして Hira-Rinn です。 子育て終わったとのこと、 お疲れさまです！ そのくらいに出来た友達なら まだ浅い付き合いですよね？ その友達とは、合わないのだと 思うので、少しずつ離れていったら いいと思いますよ。 自慢も、会うたびだと疲れますよね。 自慢する人って、うざいけど きっと自分に自信がない人かな？ 私も、ちょっとした知り合いの 女友達に旦那さんがどれだけ 格好いいかと聞かされていて、 どんな人か見せて〜〜！と、 写メをみせてもらって絶句した 記憶あります（笑） まあ、本人は好きなタイプで 格好いいと思っていたのだろうけど 私は全くタイプじゃなくて 格好いいと思えなかったのですよ。 嘘つけなくて、絶句してしまって 変な空気が流れました。 意外とそんなもんじゃないかな？ なんて思いますから、 聞き流してあげられるなら、 それでも良いんじゃないかな、 と思いましたー。
相手が男なら、何もしないことです。相手から話しかけられた時だけ、論理的に答えてあげてください。 相手が女なら、話を黙って聞いてあげてください。
昔、若い頃にはたくさん居ましたが、 今は「昔日の太陽」となってしまいました。 太陽が太陽であるためには、惑星たる我々も「健全」でなくては駄目ですね。
こんにちは。 私は自分のペースで返しますね。(急を要する場合などは、除きます) たわいもない会話だと、手が空いている時は分単位で返信しますが、忙しかったり気分がのらないと3日くらい返信しないことがあったりします。ですが、それで催促されたり、文句を言われたことはないです。(勿論、私自身、返信が遅かったりするので、私が相手の返信にとやかく言うこともないです。) 基本、雑談に於いては、返信する義務はないと考えているので返信がないからといって怒りを覚える事もないです。 こういう考え方をしているので、返信を催促するタイプの人とは必要最低限しかやり取りしません。笑 ＞連絡がまちまちな人とかには相手くらい遅く返しても問題はないですよね？ 問題ないです！
独占欲が強い友達と同じであなたも独占欲強いと思いますが？ 友達が多いのに、特に仲がいい子に嫉妬しこだわるあたり、 同族嫌悪だと思います。 子供そっちのけで仲の良い友達をキープし続けることができないのであれば あなたにとって、友達たちよりも子供が優先なわけで、 ２人は自分達を優先してくれる友達と飲みに行くのは当然ではないでしょうか。 考え方を変えたいのであれば、 あなたは２人の友達以上に我が子が大事、 ２人は子供のせいで付き合いの悪い人に構う必要はない そう思えば嫉妬しなくてもいいのでは？ 他の友達と一から信頼を築けばいいのです。
＞私が選んだ店がいいというよりほんとに、いつも評判な所とかそういう所を探しているんですが。。他の人と味の趣味があわないのかもしれないです でも今度はご意見参考に試行錯誤してみます。 もし断る場合でもじょうずな断り方ができるといいのですが。。 ＮＯ，２です。 お礼ありがとうございます、気になったので再回答です。 いつも評判な店というのは、意外とうさんくさいですよ。 個人的経験ですが、評判な店を勧められて何度か入ったのですが、 どこも高いだけでくそまずかったりだとか、並んでリピートしている人々が 実際にいるにも関わらず、よかったと思える店はなかったです。 あなたの友達は評判の店がどういうものかを臭いで知っているタイプなのでは ないでしょうか。 味の趣味が合わないのは避けられないですが、 味はあまりよくないが店に入って良かったと思える店であれば印象は変わります。 一度、一人か他の友達や同僚などと評判の店に行ってみて、 味を確認して、友達に行こうよと言ってみれば説得力あるかと思います。 断わる場合は、その店何かいいところあんの？と聞いてみましょう。 とにかく行きたい！と押しで来られたら、他の所にしよ！とか言えばいいです。
私と全く同じ家庭環境でびっくりしました。 私は現在４０代ですが、中３のときに両親の離婚問題で伯父の家で生活するようになりました。両親妹弟は別に住み、伯父伯母、従姉妹３人の家で私が高校を卒業するまでお世話になりました。 私の場合はすべて隠さず話しましたよ。学校の友達もバイト先の人にも就職したあとも・・ね。どの方もみなさん「偉いね。苦労しているのに頑張っているよね。」って褒めてもらいました。バイトの面接でその話をしたときは私の印象が良く思われ、採用されやすかったですよ。 それと私なんかよりももっと苦労している子がいて、高校生の時に母親が亡くなって家事を全部１人でこなしている子とか、孤児院から高校に通っていた子とかがいたから、私なんかは恵まれている方だと思っていたので、他人に何を言われようと気にしなかったからだと思います。 なので、質問者様が他人の目が気になるのでしたらあえて言わなくてもいいと思いますし、自分のことをわかってくれる親友だけに打ち明けてもいいと思いますよ。人の噂が好きなおばちゃんもいますしね・・（笑）
でも、相手が誘ってくるんでしょう?そういう相手の気持ちも尊重してあげれば? 一度、相手に合わせてみて、観察してみたらどうですか?無言の時に、相手も気まずそうな顔をしてれば、きっと質問者と同じ気持ちなんですよ。平然としてれば、良い意味で気を使わなくてすむ家族的な関係だと思ってくれてるのだと思います。ワイワイ騒ぐだけの関係って長続きしませんよ、親友とかのばあい。本当に心が打ち解けられる存在だから、一緒にいても楽で、心から笑える。そういう関係を築くのがいいと思います。　 　これから先、裏切られたりすることもあるかと思います。その時に、許すだけの価値があるのかないのか、を見抜くためにも、きちんとお互いの関係を観察出来る余裕も必要だと思います。
目合わないくらいで脈なして落ち込んじゃう、とかて何だか若々しく感じてしまうなあ( ´ ▽ ` ) そろそろお酒飲める年齢を迎える男子です。 中1からすればおじさん扱いされそうだなあ(^^;; 以下ちょっと生々しく感じられるところもあるかもしれないので、注意してください。 中学生くらいになると、女子も女性らしい体つきになってくるので、大抵は男子もそれを見て「女子に触りたいなあ」なんて思うようになります。 それで女子を見てドキドキししたり、目があったりしただけで「もしかして俺、コイツのこと好きかも」なんて思っちゃうくらい中学生男子は単純です(笑) さて、手を繋ごう、てことに関してですが、たぶんこの「女子に触れたい」て思いからの行動でしょう。 でも、多少なりとも好意がないとこんな行動はとらないと思うので、脈が完全にないわけではないと思います。 で、無視するようになった理由を僕なりに考えたのですが、 ①手を繋ごうてお願いしたのが恥ずかしく思ってきた ②コイツこんな簡単に了承すんのかよ、て嫌気がさした このどちらによるかで目を合わせない理由はまったく変わりますね。 実際のところは本人しか分からないので直接聞いたほうがいいですよ。 ただ、怒るように聞いてはいけません。 「よかったら理由を教えてほしいな」くらいの物腰のがいいと思います。 学校内なんてとても近いですよ。勇気を振り絞って‼︎ あと、お年頃になったら女性が好意のない男子の部屋に軽々と入ってはダメですよ！ 気をつけなきゃいけんよ。 おじさんのお節介ごとでしたな。
あなた達の年代というと、自分の考え方や生き方が固まっていません。 まだ成長期なのです。 このようなときの人間関係は、それぞれの考え方でズレが生じてきますから、ズーッと同じを維持するのは難しいのです。 「前みたい」というのが、「三人で仲良く」ということであれば無理だと思います。 あなたにはあなたの考えがあるのでしょうが、ミカさんにはミカさんの、シオリさんにはシオリさんの考えがあって、それで今に至っているのですから。 そもそも、あなたもミカさんもシオリさんもまったく違う人間です。 家庭環境、物の見方、考え方、感性、趣味嗜好などなど。 様々な要素の中で、いくつかの一致点があって「気が合う」と思っているだけなのです。 その一致点と思っていたことが成長と共に変わって行けば、離れることも当然出てきます。 無理に「前みたいに」という気持ちが強くなればより離れるでしょう。 適度な距離感を保ちながら受験勉強に専念しましょ。 受験が終わった後、三人の関係がどうなるかは分かりませんが、別れと出会いは繰り返されるものですから、あまり考えすぎないことですね。
仕事のできる人を見ていると、どうしてあんなに的確に動けるんだろう、誤らずに判断できるんだろう、 それに比べて自分はどうしてミスが多いんだろう、と思ってしまったりしますが、 仕事のできる人は、ミスをしないんじゃなくて「もうしてきている」からしないんですよね。 その人も新人時代にさんざん失敗して、うわあ俺仕事できねえ！と落ち込んで、 それでも一つずつ改善していって、もうミスをしなくなった。 難しい判断も、何度も失敗して、その経験から正確に判断できるようになった。 新人さんが、ベテランを見て「この人と同じように失敗せずに仕事しなければ」と思い込み過ぎると、 失敗が怖くなって何事にも積極的に手が出せず、結局成長できないのでベテランにもなれません。 人間関係も同じで、失敗しないで友人関係も恋愛関係も出来るようにはならないと思います。 今、当たり前に友達や恋人がいて上手くやっている人たちも、これまでに失敗して友達とケンカしたり、 恋人に振られたりしながら上手くやる術を身に着けてきたベテランです。 質問者様の場合、 > 「断られたらどうしよー」とか「これ以上踏み込んだらまずいかー」などと変な気の使い方をしているようです。 たぶんこれが原因だと思いますよ。まず誘って、断られたら。次はどう誘ったら断られないか考える。 踏み込んで傷つけてしまったら「ごめんね」と謝る。失敗しないで上手くなろうとしたって出来ません。 もっと言えば、その失敗と挽回の繰り返しが人間関係なので、失敗しない人とは そもそも仲良くなれません。 踏み込んでしまって、「あ、ごめん」「ううん、いいよ」というところまでがあって、 踏み込んだ側は相手が寛容な人だと知り、踏み込まれた側は相手が良識ある人だと知って、 お互い、なるほど、この人は付き合っても大丈夫だ、とわかるわけです。
その友達は都合の良い女にはなっていないと思うので、言えないのであればそのままでいいんじゃないでしょうか。
あなたは、ご自分の自己中心性にお気付きでしょうか？ お友達のお腹の調子が心配で、暖かいお茶をあげようとあなたが思いついた。で、その思いつきに、周囲は漏れなく協力しろと言うのが、あなたの要求です。とんでもない要求ですよ。あなたが自分の判断を許されるのは、自分の能力を以ってそれが出来る範囲、責任が引き受けられる範囲に限られるのです。お母さんに何とかして欲しいのなら、「暖かいお茶を用意しろ」ではなくて、「友達がお腹痛いんだけど、どうしてあげたらいい？」と意見を求めるべきなのです。あなたのお母さんの意見は「家に帰しなさい」なのです。とても的確な判断ですよ。お母さんの能力では、それに責任が持てないからなのです。それこそがね、自分の責任に見合った判断力なのですよ。 あなたが納得するまで、あなたの思いつきに周囲は付き合えとあなたは要求するんです。ハッキリ言って友達までそれに付き合わせているのです。「だって、私は良いことをしているんだから。」と周囲にそれを押し付ける。それは、あなたの自己中心性なのですよ。 で、それに付き合わないからと言って、相手を嫌いになるあなたは、ナルシストそのものです。 怒られて当たり前です。責められて当たり前です。反省して下さい。
お早う！という挨拶と同じ感覚で言ってる人も多いと思います。何かしら｢今、大変なんだよね。｣や｢ーーしようと思うんだ。｣という話しを聞いて、聞き手が黙る方が珍しいと思います。自動的に、｢じゃあ、頑張ってね。応援してるよ。｣というのでは?　｢あ、そう。興味ないけど。｣なんて素直に言える人は少ないと思います、日本では。本当に応援してくれるのは、身内や親友、又は、自分も同じように過去助けてあげた、お金の工面をしてあげた、みたいな人達じゃないでしょうか?ピーチクパーチク言ってくれるのも、ありがたいと感謝しつつ、そういう親友などに頼んでみましょう。きっと力になってくれると思います。
男性はあまり考えていないようですね・・・ わざわざ最初のメンバーを誘っているんですよね？ もしかして男性は○○さんにはどうしても飲み会に来てほしいと考えているのでは？ あなたのほうからメンバーを選んで飲み会したらどうでしょうか？ または一度具体的に誰に来てほしいのか聞いてみたらどうでしょう？
未読の理由次第ではないでしょうか。 二人きりではない、、というなら他に知り合いがいるのでしょうから、その辺のことを聞いてみてはどうでしょうか? どんどん減って行った、、というところから推察すると、あなたと関わりをなくしたいと思っている可能性が高いので、猛アタックはやめた方が良いと思います。
はぶかれてるよ
No1です。 全ての方が、直ぐ反応してくれる訳では無いので、嫌な顔されると最初は、凹むけど慣れてきます。 で、いつか誰かと巡り会います。 ただ、巡り合っても、波長が合わないで、逃げられる事も有りましたよ(T . T) でも私は、その繰り返しも楽しみました。 今は、一人の方しか連絡取り合って無いですが(T . T)
兄弟のような関係なら大丈夫です。 さすがにラブホはまずいと思いますが… それに別部屋です。 お金の問題ではなくて…倫理の問題です。 そこまでお金がないなら旅行自体いきません。 まぁ…それは生活環境の差があるので言ってもしょうがないですけど…
もう泊めないようにする。 だと思います。 ホームパーティする家とかは、貴重品はしまっているみたいです。
単に発声し慣れていないだけかもしれないですよ。 名前は忘れましたが、アナウンサーは朗読を真似て発声練習していたという話を聞いたことがあります。 好きなオーディオブックの朗読をしてみるとか、好きな人や尊敬できる人の話していることを真似てみるとか、そういう練習が効果あるかもしれません。
教官が生徒と関係は持ちません。そんなことを繰り返していたら立場上不味いからです。 教官は賃金が発生しているから貴女とのドライな関係が構築されています。ビジネスとしてサービスを提供しているだけなのです。 社会人の世界は呉越同舟で利害関係のみで要は金なのです。 賃金が発生しているから貴女に丁寧にサービスをしています。 仮に社会の暗部も知らない１８に手を出す教官など、間違いなくロリコン糞野郎で若い身体とセックスだけしたい碌な人間じゃないです。以上。
YouTubeなどを見ていると会話に便利です！！私はYouTubeで知ったことなどを話題にして友達と盛り上がってます！
うーん…メモに書いて渡すだけ、にしたほうがいいと思うよ。向こうも商売だからね。
あなたがあまり好きではない男性から愛の告白を受けたとします。断ると彼に悪いからという理由で、彼に対して、私も以前からあなたのことを好きだったのと言いますか？　そしてこの状況で彼には興味が無いことを告げることは相手の心情を察しない心の無い人といえるでしょうか？　日本で使われている合理主義なんて言葉は、世界を基本にしたらまだまだ子供のお遊びです。日本の中でしか見聞きしたことのないから、少しでも周囲と違うことや、効率を追求しようとすると、合理主義だの心が無いなどと言えるのです。相手の置かれている状況を察するのはよいですが、その察したことに迎合した言葉は果たして幸せをつくるでしょうか？　あなたの場合、自分なりの理由があって花火の誘いを断っただけです。このことでみんなが行くと言っているから、あなたを誘ったら行かないって。せっかく誘ってあげたのに行かないなんてなんて周りのことを考えない人なのだろうといわれているかもしれませんが、それを気にすることはありません。緊急病院に運ばれてきた人の心臓はすでに停止していて、蘇生も不可能な状態であとは死を宣告するときに、家族が病院へ駆けつけてきて容体を尋ねられた時に、家族が悲しむといからと、医師がまただまだ大丈夫ですなんてことは言いません。事実が真実のです。相手がどう思うからという理由による言動はあなたにはふさわしくないと思います。言葉は選ぶにしても、行きたくないところへは行かないと気持ちの真実を告げるのが一番の親切です。 マイナスにとらえている人たちとは関係を疎遠にして、マイナスにとらえない人々と親しくするようにするのが良いと思います。
No.8です。追記です。 たぶんponta0710さんにとっては とても失礼な文面になると思いますが、 あなたのことを全く知らない赤の他人が 思ったとおりの事を正直に、 尚且つきちんと真面目に あなたのお悩みのこと、それからお友達との関係性のことを思って 一 意見として、こんな考え方もあるのだよと、時間を割いて長々書いているのです。 少し落ち着いて ご自分を客観的に評価して反省してみて 多少なりとも溜飲が下がるような思いになってくれたら 有り難いです。 いきなり不躾ですが、 ponta0710さんは 質問を投げかけておきながら、すでに自分の中で答えを決めており 人の意見を素直に聞く耳を持たない 頑固なタイプのようですから、欝々と悩まれるのも納得できます。 でもきっと、悩まれるだけ 人は良いのだと思います。 他人の私にとってはもう どうでも良いことなのですが、 既に「質問に対して回答した」という関わりを持ってしまったので、 どうも勘違いされて 理解されていないお友達が可哀想で気になります。。。 世の中、自分でひっかきまわしておいて 人に傷つけられたとか言っている被害妄想の人が多すぎる。 もっと大らかな気持ちで人の多様性を受け入れられないのかと言いたい。 「友達にイヤなことを言われた」 といった決めつけで心のモヤモヤを書き連ねた あなたの文面を見ても、 私から見ればそんな先入観は全く抱きませんけど。 「どうして一緒に会話を楽しめないかな、社会性が若干低い 無用な波風立てるタイプだな」と思うだけ。 ちなみに、そもそも「生類憐れみの令」でいうところの「お犬様」は、 犬を指す言葉じゃないですからね。 極端に犬を崇め奉った「徳川綱吉のことを悪く言うため」の あだ名です。 > 何行も何行も何行もスクロールしたのちに、 > たった一言「お犬様」と書いたのです。 > 絵文字も何もなしでの一言です。 > それでメールは終わりです。 えぇと、すみません、 他にそういう書き方をするお友達はいないのですか？ こういう手法はよくあるんです。 間、を取った後、唐突にインパクトのある一言を書くことで、 相手に「ぷっ」と笑ってもらうための演出です。 一画面に収まらない程度に改行・改行を重ねて 意図的にスクロールさせることで 「この後まだ何かあるぞ…」って期待と不安にさせておいて いきなり 可笑しみのある一言をポンッと置くことで相手の笑いを誘うんです。 この場合、無駄な言葉を省いた 極力短い単語の方が効果が大で、小気味よく潔く感じます。 お友達は上手でした。 これが通じないのは、きっとお笑い好きな友達にとってもツライことです。 あなたを楽しませようとして完全に裏目に出ているのですから。 不躾ですが、相手の事を勝手に悪くとって一人思い悩んで無駄に苛立っておられますが、 あなたの方が、冗談が通じない、お笑いのセンスが無い、空気が読めない、そういうことです。 お笑い好きな日本人の、特に若い年齢層には ほとんどの人には通じると思いますが、 解らない人もいますからね。相手を選ばなくちゃいけません。 お友達は今回の事で、あなたには通じないことを知りましたから 今後このような高度な技(なのか？)は 使ってきませんから安心してください。 そもそも友達と思っているなら、悪くとってあげなさんな。 本当はそんなに仲が良いわけでもないのかな？ むしろあなたの方に、お友達への疑心や悪意を抱いているような印象を持ちますよ。 ほんのちょっとだけですけど。 ちなみに。 レキシ というアーティストをご存知ですか？ 「お犬様」という曲がありますが、とってもフレンドリーで可愛らしい曲です。 歴史を面白おかしくいじって真面目にふざけるアーティストですが、 どの曲も超一流アーティストたちとコラボしていて、とても完成度の高い曲ばかりです。 この曲も「生類憐れみの令」を題材にしていますが、面白い上に曲調がjazzyでとてもステキ。 この場合、自分の犬のことを指してお犬様と呼んで 飼い主の方が謙っている状況を歌っていますが、 大好きよ、のメッセージが込められていて良い感じです。 お暇があればぜひ聞いてみてください。
labchh551258さん　こんにちは。 読ませて頂いて　自分でどんどん辛い方へ進んで行ってる気がしました。 ＞途中からなぜか突然不安が出てきて、だんだんとしゃべれなくなり目線をずっと下の方にして、ほとんど笑わずぶっきらぼうな返事しか出来なくなりました。 labchh551258さんご自身でも仰ってる通り　ぶっきらぼうな返事をされたら　相手も同じように「私の話が面白くなかったのかな。。。」って不安になったですよね。 ＞その後ドライブする事になりドライブをしていたんですが、車の中だと相手と向かい合ってないからか割と会話もスムーズに出来ます。 面と向かうとどうしても意識しちゃうって事ですよね。　なら　面と向かっていても　意識しない方法があればいいのかな？ ＞数年前から急に人と目が合わせられなくなり明らかに前の自分と違う態度になってしまいます。丁度その時期にいろいろとストレスのかかる事があり少し鬱の様な状態でした。 ここに全ての答えが隠されてると思うのですが、　何があったのですか？　もちろん人間関係だと思うんですけど、出来たら具体的に教えてもらえますか？ 家族間でのもめ事とか。どんな出来事があったとか　それを紐解いていったら　自分が何を怖がってるのか解ってくると思いますよ。 まずは　そこから教えてもらえますか？
取柄があるにしろ…ないにしろ…一番の問題は親に言われた事です。 親がどんな状況や思いで言ったかはわかりませんが…中学生の子供に言う事ではないです。 ただだからと言って…自分のやるべき事を放棄していいわけではありません… 主さんの未来は主さんのモノです。 そして…自覚して取柄があるかわからないなら…見つけるんです。 そして…取柄を見つけるために自分の可能性を広げるような事をしてください。 それが主さんのやるべき事です。
戦争、裁判、スポーツ以外に勝ち負けを意識しない方がよいです。理由は、戦争、裁判、スポーツ以外のことに勝ち負けの判定方法、判定基準が無いからです。相手が何をしようと自由なので相手の言動への批評はせず、自分はどうするかを考えるのが重要です。自分が実行した行為はどんな理由があれ正義であったかが考え方の基準です。正義がないと感じたのであれば、次回から実行しなければよいし、正義であったと思えば継続すればよいし、もし相手がいる場合は相手が迷惑だというならば、あなたの実行内容を再検討する必要があります。ラインでは送信した時間や内容、受け取った方の既読、未読、返信なしなどがいざこざの原因になることが多いのですが、受け取った方は既読、未読、返信なし、いずれも受信側の自由です。何か行動をおこさなければならない義務はありません。それを踏まえ、ラインでやりとりをするなら、何時から何時までの間に送受信する、受信側の既読、未読、返信は受信側の自由意志を尊重し強要しないの２点をはっきりと決めておくのがよいでしょう。
既に出ている回答にもありますが、同じことであっても表現がいくつもあるのです。 長所は短所にもなり得るし、どんな人にも強み・弱みはありますので、あまり気にしないことです。 それと、ネガティブ思考はダメですね。 これは本当に何も生まない。 そういう人と付き合いたい奴は居ませんので、周りに人が寄ってこなくなります。 あなただって、何でも悪いほうに受け取るようなネガティブな人と友人になりたいですか？ 一緒に居て暗い気持ちになるでしょう？不快な気持ちにもなるでしょう？ どんなに厳しいことでもポジティブに受け取って生きることは可能です。そうすれば何かが開ける。 ネガティブ思考は今後一切捨てることです。
かき氷のところまでしか見てませんが 私はそうゆう人とは縁を切りましたし付き合いません。
質問者が男性なのか、女性なのか不明である点、と仮に質問者と男友達の親交の深さが不明である点を考慮して回答します。 １・男友達に対して、友人といてこういう時どういう対応したらいいと思いますか？ まず、いろいろなミスの原因を尋ねることです。昼間働いてさらに訓練学校に通うのは非常に大変なことです。会社で重要な地位にありながら、子育てをするようなものです。遅刻寸前な理由及び忘れ物の原因もはっきりと尋ねる必要があります。特にあなたが彼を管理する上司あるならば、確実に上記の理由と原因を掴んでおかなければなりません。そのあと、それらの理由と原因から発生するであろうことをまとめ、それぞれに対策を練っていきます。もしもあなたが、訓練学校に通学しているのはあなたの課ってなんだから本業にさしさわりがでるようなら、通学を諦めてもらうこともありうると言えるなら、先に彼に伝えておくべきです。ただし、あくまで警告であって実行されることはないが、本業への影響は訓練学校に通学している彼のおかれている状況をくみ取ることが目的です。また、訓練学校に通学するのがそんなに大変なの？　とあなたが疑問を持つなら、あなた自身で試しに通信制の慶応大学法学部あたりに入学してみると、通学と本業の両立どれほど大変か身に染みて理解できるでしょう。ここは、ひとつひとつ問題の解決案と妥協案を二人で話し合うのが良いと思います。 ２・LINE画像も高校時代の自分の写真にしているという事は、精神的に病んでいるのでしょうか？ この質問の裏には、偏見と差別と蔑視が感じられます。高校時代の写真をアルバムに貼っておくことは精神的に病んでいることになりますか？　アルバムに貼るのは正常で、時代とともに進化してきたおかげで身に着けておける機器に高校時代の写真をいれているのと何が違うのでしょうか？　これもあなたが精神的に病んでいると感じているなら、その感覚を彼に伝え、なぜ高校時代の画像をＬＩＮＥに張り付けているのか、推測せずに直接尋ねればよいのです。 何事も疑問が発生しているのなら、直接彼に尋ねればおのずと理由が判明します。とくに彼とのあなたの間柄が近いのであればなおさら尋ねるべきです。推測によって管理職の地位あるあなたが何かの判断判するのは非常に危険であり、公平性に欠けます。まずは彼自身の心情を聞いてあげるのが、あなたができる最初の一歩でしょう。
「このメールのやりとりは夫には言ってません」の意味を聞いてみてはいかがでしょうか？ 「ご主人に言って何か問題があるのでしょうか？」などと書けば、 そんな意味であなたに興味はないってことをわかってもらえるでしょう。 本当に意味がわからないフリでメールするのが良いとは思いますが。。 それでもしつこくメールが来るようなら、返事は、 質問されて返事しなきゃならないようなときだけとか、 １日１回までとかでじゅうぶんだと思います。
友達以上なんじゃないですか？そこまで許し合えて、まあ、ふざけあってるスキンシップなんですよね。 あなたも彼も何かのきっかけがあれば付き合ってみれたら良いかもしれません。 彼女さんより、居心地がいいのかも。 でも友達である以上一線は超えないようにして下さいね いつか付き合ったら、その時まで。
Aさんは、話す相手がいれば、いい。誰かといなきゃ落ち着かないタイプでしょうか？(悪い場合) んー、自分気分屋でしょうか。 でも、あなたを呼ぶことは、あなたが一人だから気にしてくれているのかもしれません。 話を聞いてない:は、わかりませんね〜 よく、似た様な感じ、環境いくつもありますから、、答えられなくてすいません。 辛いなら、そうですね〜 私の場合です。 ・どうして私を呼ぶのだろう ・私はクラスメイトからみて、どんな感じなんだろう。 ・二人仲良く、私ぽつん、会話する時、あなたは相手の話をうなずいたり してますか、くらい表情は長くないですか？ ・相手を評価しましょう。質問しましょう。 (^｡^)髪型変えた？かわいいよ。 f^_^;)ありがとう。呼んでくれて。どう友達の輪に入ったらいいかわからなくて(笑顔、申し訳、嬉しいとかの表情で) あなたから声をかけよう。 (挨拶)、ここ(場所にいても)いい？ 相手を思いやる心を持とう。 顔はむすっとしてない？ そうなら、軽く無表情に、いつでも声かけてもいいよ、という態度で、声かけられたら、少し笑おう など、(;^_^A あなただけじゃないですよ。私もそうでした。小学生がピークでしたw 日本や世界中の人達が抱える悩みです。 気軽に行きましょう。 ps 利用について、…頑張れー そう感じたのなら、何か自分を強くするのが一番です。 あなたのような人は、悪いことは悪いと言える、自分にはっきりしている人になるかも^_^ 長くなりました。参考によければ、頭の片隅に入れておいて下さい。 頑張ってください。
男子と同じですよ。 普通に気を使ってくれればOK。 上から目線や下ネタはタブー。
所帯じみて、チョット嫌。 話題は、明るく新鮮な方がいい。
私のように大人になった者からしたら、 そんな悩み、今だけだから、気にしないでいい。と思うのですが、 でも、今、中学生のあなたには、今が大事で、今しかないのですよね。 それもわかります。私もそうでした。 さて、なゆ2121さん、 新学期が怖いでしょう。 わかります。 でも、休めば、ますます行きにくくなりますよ。 初日、行ってみましょう。 その前に、もう一度、友人に謝りましょう。 友人も、ずけずけ物を言うタイプということなので、 今回のことも、売り言葉に買い言葉、どっちもどっちなのかもしれません。 でも、ここは、あなたの方から、 「この前の事が気になって仕方がない。 　勢いで、つい嫌なことを言ってしまってごめんね」 と謝りましょう。 元のような関係にならなくても、 険悪な関係は、避けられるかもしれません。 あと半年で、中学生活も終わりです。 年中くっついている友人がいないのは、寂しいかもしれませんが、 しょぼんと下を向いているのではなく、 普通に、クラスメイトたちと話をしてみてください。 それができなくても、 あと半年、あと5ヶ月と、自分の中でカウントダウンをしながら、 受験勉強に専念しましょう。 でも、気にし過ぎて、体調が悪くなる。とか、 気持ちが不安定で、勉強も手につかなくなるようなら、 それと、もし、他の子たちから、避けられ、嫌がらせを受けるようなら、 その時は、保健室に逃げましょう。 逃げ場はあるのだから、いつでも逃げられるのだから、 できるところまで、頑張ってみてくださいね。 まず、だめもとで、謝りましょう。
「素」で接する事でしょう。 猫をかぶったり、自分を作ったりせず、本当の自分で接しましょう。 自分を演じた付き合いは、演じた上での友達しか出来ません。
性格悪いですね…その人たち。私は、もう一つ嫌なことがあります。それは、GS(グローバルスタディー)という教科です。積極性が求められて、みんなに話しかけたり、グループを作る時間があるのです…。最悪…。いつも孤立します…。
何か問題あり？高校生だもの、言う必要は無いし、もしそういう話になっても黙っていればいい、沈黙は金だ。 昔なら進学・就職に色々障害があったけど、今や個人情報の一つに過ぎない。 それが気になってマイナス面となるなら、自分が弱いのだ、片親がマイナスになるのなら、自分が親になる時絶対そうならない様努力すればいいだけ。
ＮＯ．６です お礼ありがとうございます。 ＞前回のケンカで私からも誘わないのが悪いと言われていたので誘うようにしてました。 これもKY行動だったのですね…。 ん～、一般的な意味でＫＹではなく、 友達たち側の目線でＫＹってことです。 友達たちに彼氏がいて、彼女たちが充実しているのかはわからないですが、 自分達以上に楽しそうなあなたを観て面白くないと思っているかと。 彼女らはあなたが誘わないのが悪いと言いたかっただけで 実際誘ったところで彼女らの欲しかったものが得られたわけではないのです。 あなたがシュンとするのを観たかっただけ、と言えば理解しやすいでしょうか。 ＞また、前回のケンカでわたしも回答者様と同じように思い、 友だちでいたくないなら切ってくれて構わないと言ったところ、 縁を切りたいわけではないと言われました。 少しあなたを懲らしめたかったのでは？彼女たちの都合よく。 彼女らのあなたに対するおもしろくない気持ちを あなたが悪いというオチで締めたかったのでしょう。 ＞回答者様のおっしゃる通り、彼氏が一番ですね。 両立が下手なのも重々承知しております… 縁を切った方がお互いのためということでしょうか。 彼女たちが自慢できる彼氏や旦那ができて、 あなたに対抗できる立場にならないかぎり 今の状態は続くのでは？ 彼氏ができたぐらいで、やいのやいのいう奴は また、嫌な雰囲気をあなたにもたらすので 縁切が気が進まないのであれば、距離を少し置けばいいかと思います。 最後に、 人は変わります。 よくも悪くも。 同じ位置にいた人が、知らないうちに違う位置にたっていることを 認められないのは子供です。友達たちは、まだ変わっていないのです。
手紙かメールで、アニメに興味がないとつらつら文章書いて 本人とあなたがいる前で見せればいいのでは？ やんわり断るというのは、勧めたい側からすれば つけいる隙がまだあるのです。 そして言い負かされ、ゲームソフトを買って後悔。 あなたの財布にまで口を出すまでに友達は あなたがアニメやゲームにきっとハマってくれるだろうと 信じているのです。信じさせては駄目です。 ありえない期待をさせているのはあなたです。 断われない性格であるなら、あなたの生活、人格すべて アニメ色に染まるしかないです。 でもそれは耐えられないのだったら、手紙などで冷静に 訴えるしかないです。 ごめん、すみません、申し訳ございません これらをたくさん入れることで、友人が現実を知るはずです。
恋愛は　お互いが楽しかったり 人間として成長できたりするのだが、 基本的にさ 楽しむものじゃない？ 質問者さんは、その彼女と交際してて楽しいの？ また、彼女を楽しませてあげられてる？ 楽しくない、楽しめない恋愛なら、 関わり方を変えるか、相手を変える。 相手の笑顔が見られないなら、 努力してみる。 それとも、 面白くなくても 続ける理由がなにかあるのかな。。。
女性慣れしていない男性なら、面と向かって言えないだけじゃないですか？ 気恥ずかしさが先に来てしまって、二人の時に雰囲気つくるのもできないとか。 今度一緒に遊んでいる時に 「そういえば、こないだLINEで好きって言ってくれたけど本当？」 って直接聞いてみてはどうでしょうか。 もしかしたら先に進むきっかけになるかもしれませんよ。
今まで仲良くしていた人達にそういうことされると、悲しいやらむなしいやら腹立つわで複雑な気分になりますよね。 >でも私からしたらなんか、やられて嫌って言われたことをやられているようで疑問で仕方ありません。同じことしてない？みたいな、、 この部分はトプ画のことについて言ってるんですか？ トプ画は確かに露骨で嫌味だなぁとは思います。気にしないようにするしか無さそうですね。 質問者さんは、今後どうしたいんですか？友達と仲直りしたいのですか？他のグループに入りたいのですか？もう誰とも話したくないのですか？ 私だったら他のグループに入れてもらいますが、それが厳しそうなら関係修復に努めるしかないですよね。 >いや、きっと言ってるはずです これは被害妄想に近いですよ。相手はいつも通り接してくれているので、質問者さんもいつも通りに接すればいいんですよ。本当に嫌ってたらシカトしてくるはずですから。 あと、通信に通うのは止めた方がいいですよ。本当に。 質問者さんが楽しい学校生活を送れますように。
彼は今のままの関係で十分満足しているようですし、 貴女と同じ「この居心地のいい関係を崩したくない」のかもしれません。 このままでいいなら、「こういう気持ちを楽しめるのも醍醐味」と割り切るしかないですね。 好きな人がいて、ある程度関われる関係って楽しいですから。 「もっと先に進みたい」のであれば、「もしかして？と思う出来事」があった時に行動しましょう。 結局は行動を起こさなければ何も始まりませんから。
私はノリで触っちゃいますけど…。 テンションが上がっていれば、好き嫌い関係ないのでｗ
寂しいのは辛いですね。 でも彼は今「あなたと会いたくない」と思っているようです。 FBもメールもポストカードも出来ないことから、そう思います。 今は彼が戻ってきてくれることを、ジッと待つしかないのでは。 帰ってきてくれるといいですね。
あなたと彼がどんな人なのか書いてないので、この内容で判断できる人はいない気がします。 あなたが彼に脈あり。ということが彼に伝わった。これは確かです。 ーーー ＞男性はどうゆう心理なのか、意見お聞かせください。 １．初回は何もしない、２回目からＨ優先 ２．この子は無しかな。。。なんかメンドウ ３．俺チキンだし童貞だから、なにも出来ん
私のパソコンは学習能力がありますから、2度目からは正しい名前の候補が最初に表示されますが。 又、DQNネームの時には、実際の名前では無くて、一度で変換できるような読み方で入力しますが。 そんな事しか話題が無いなんて、寂しい友人関係ですね。 ご同情申し上げます。
すみません男
馬鹿丸出し。　本気にしたら駄目なタイプ。
友人なら、はっきり言った方がよいですよ。私なら言います。
うわ…ほんまに対抗してきてますね。あなたが、特に恋愛でいいことがあると、仲良くてもそれにヤキモチ妬いて対抗心を抱き、相手より自分が幸せだと優越感に浸りたいんでしょう。そーゆう人は無関心を決め込むのがいい。仲良くするとこはして、恋愛関係の話は別の人と。
文章からして、好きなんでしょ？それこそ好きにすればぁ～ｗ
Ｂが悪い。二股したのです。Ａが実家に来たときにＣと付き合っていると言えば済む話でした。 最低な男です。同じことをまたしますよ。 別れましょう。
韓国旅行で北朝鮮との国境のツアーに行ったことがあります。 その時のツアーガイド（韓国人女性）が今は昔と違って、兵役中の彼を 待っている彼女なんて国宝級だといってましたよ。 長く付き合ってる韓国人同士でも待っているのは難しいので、付き合ってもいない 日本人が待つなんてできるんでしょうか・・・ 最初はその気でも、貴方は2年間自由な世界にいるので、いろんな人に 出会い、色んなことがありますよ。 韓国芸能人の兵役が終わるのを待つ程度に恋焦がれるのが楽しいと思います。 私は韓流全盛期に東方神起（ユウホ・チャンミン）にはまりました。 今も時々、you tubeで兵役中の彼等を見ます。 たぶん兵役後、芸能界に戻ってきたらもっとはまりそうです。 彼と付き合うとなったら遠距離ですし、入籍・妊娠だけはしないようにし 彼氏・彼女になるのも良さそうですね。 入隊後、貴方の気持ちが冷めてしまったらそれはそのとき。 彼は中で何もできず傷つきますよね・・・ でも貴方は次がすぐあるので大丈夫です。 除隊まで冷めずにお互い好き同士だったらそのとき、一緒になったらいいんじゃないでしょうか？ 私は国際結婚です。 主人の国籍は親日国（タイ）です。ヨーロッパ育ちであまり自分の国を 良く思ってもいませんが、それでも最初は日本人はタイ人はと喧嘩のときになりました。 日本人同士でも育ってきた環境が違う人と生活を共にするのは大変です。 外国人同士だと結婚前、結婚後もどっちも想像していなかった問題が色々でてきます。 もし将来、一緒になることになったら幸せになってくださいね＾＾
思春期の男の子は、たいてい、実際以上に自分を劣ったもの、と感じがちです。 大人への道の険しさも見えてきて、現状と比較して不安にもなります。 発達が早く真面目な子ほど、真剣に悩んでしまうのです。自分を客観的にみることも困難になるほどです。 しかし、それはジャンプの前に腰を屈めるようなもので、これからの成長のための力を蓄えているとも言えます。 ちょうど今のあなたがそうなのだと感じます。 いまは、勉強やスポーツなどに打ち込んで、暗い気分を晴らしてください。 友達と喋って、今を楽しむように心がけてください。 決して沈み込んだり、悩みに足を取られたりしてはいけません。 気持ちが軽くなれば、見えてくる世界も変わります。 彼女とのことも、良いきっかけが見つかると思いますよ。
先輩からいただくとは思ってないでしょうからなんでも嬉しいんじゃないですかね？ 気を遣わなくていいのは　お菓子とか… ボトル入りガム（500円くらい）とか、勉強の眠気醒ましに使えていいですよね。 物なら　結ばなくていい靴紐のキャタピランなんかどうでしょう？ カラーバリエーションが多く　ポコポコした紐の形状が可愛いです。 男子ならスニーカー履くでしょう？後輩の好きそうな色を選んだらどうでしょう？？ 価格1000円くらいです http://shop-twins.com/?mode=cate&cbid=1962229&cs …
利害関係が一致すればいいけど、男女とも大人じゃないとトラブル。
私も高校時代、部活動は楽しかったのですが、 クラスでは仲の良い子がほとんどいなくて寂しい思いをしていました。 たまに明るいテンションで話すと、周囲が驚いたような目で私のことを 見るので本当に辛かったです。 しかし、部活動は活動自体も楽しく、信頼できる仲間もいたので、 クラスで辛い時は部活の仲間との楽しい思い出を常に考えていました。 別に自分を無理に直そうとしたり、クラスの人達の雰囲気に無理に合わせようとは しなくていいと思います。 今のままでも、あなたは決して一人じゃありません。 クラスで辛くなった時は部活の仲間のことを考えれば、自然と笑顔になれると思いますよ！
彼の些細な言葉にイライラしてしまう、ということですが、 毎回同じような内容でイライラしていませんか？ 本当にちょっとした「言い方」だったり「考え方」だったりが自分と合わないと 「あ、今のちょっとやだな」って思いますが、 友達くらいの付き合い頻度だと「まぁいいか」と流せてしまうものです。 でも家族くらいの頻度で付き合っていると、そのちょっとが積み重なって大きくなっていきます。 彼と仲よすぎて家族くらいの距離感になってきたってことじゃないかな、と思います。 「ちょっとしたことだし私が我慢すればいいや」って思って流しちゃってませんか？ あなたが「イライラする！」って感じた時に、 「今何が嫌でイライラしてしまったのか」を彼とじっくり話してみてはどうでしょうか。 その「ちょっとしたこと」を話し合いで改善していければ、彼と今よりもっと仲良くなれると思いますよ。
すぐ疲れる→もしかしたら慢性疲労症候群かも。それか鬱か栄養不足か、後先考えず食べると書いてあったので… 1回病院に行った方がいいかも
あなたはあまりかかわらないほうが良いかと。 将来、その方たちと親戚関係になるのは避けたほうが身のためですよ。 一生ごたごたに巻き込まれ、悩みが尽きない結婚生活になりますよ。
挨拶って、人格が浅薄だから、必要という事はないですか？。挨拶したって、人格は、深まり得ないと、思いますし、霊的な付き合いが出来る訳でも、無いです。
中１女子です。 大抵ひとりぼっちになっているのには原因があります。 まずは、自分から積極的に話すことをオススメします。 中学生の友達関係は正直言ってとても怖いです。(特に女子) でも、全員が愚痴などを言ったり、ハブったりするわけではありません。 なので、気にせず色んな人と交流し、自分にとって最高の友達と仲良くできるよう応援しております!! モテる女子。。やはり気配りが出来る女の子でしょうね(*^ω^*)
ならはさん　こんにちは ＞こんな状況でも今更グループに入れてもらえますかね？ 入れてもらえるかどうかは解りませんが、　頑張って入れるといいですよね！☆ ＞また、どういう風に入っていったらいいと思いますか？ 　とにかくまずは１人でもいいから話すきっかけを作ってから徐々にみんなと話すようにしていけばいいんじゃないでしょうか。 頑張ってください！☆
なかなかそういう人はいないですね。 だって、わざわざ教えなくても更新すれば友達になっている人たちのタイムラインに 表示されるわけですから。 ちょっとそこまでアピールされるとうっとうしくなりますよね。
ひょっとしてお友達は肌が脂性だったりしませんか？ 脂っぽい　→　アブラマシマシ　→　ラーメン次郎　→　綽名「じろう」　という連想なのかも。
変に嘘をついて後々追い詰められるよりは、素直に言ったほうが断然良いと思いますよ。 お友達のほうも、毎回手を替え品を変えて断られ続けるよりは、あまり深刻ぶらずに「ごめん ウチあんまり余裕ないから」と正直に伝えて貰う方が、まだ「嫌ではない」はずです。
気が合わない人とは深くはもう付き合えなくなるものです。 大人になればなるほどです。
無理なことです。
居たなぁ あなたみたいな人。 『変わったね。昔はこうじゃ無かったよね』をしょっちゅう言ってくる人。 ってか、成長しない方がおかしいじゃん。 >いわゆる高校デビュー >中学時代はどちらかというと地味で静かな子でしたが >常にテンションの高い彼女に戸惑い、多少の温度差はあったと思いますが そうゆうの嫌われますよ。 あなた、その人に嫉妬してるんじゃないの？ だとしたら 友達やめた方があなたのためにはいいと思う。 もう二度とあなたの望むあなたが昔心地よかったパワーバランスには戻りませんよ。 >遠慮のいらない友達でした。 親しき仲にも礼儀ありと言いますから。
彼の事を心から信用出来ていれば、多少よその女性と話をするくらいでヤキモチを焼く事はないかと思います。
中学生になると 急に先輩が先輩ヅラしだしてたような気がします。 まともとかまともでないかは別として… 先輩達はクラブの事でしか見てないのかもしれません。
また前みたいにつるんだらいいんじゃないの？ 忙しそうだからって気遣ってくれてるかもしれませんよ、わかりませんが
私は有職者ですが仕事をしていない事がいけないのでしょうか？ 人に迷惑をかけなければニートでも良いのでは？ 仕事柄、色んな職種の方々にお会いしますが弁護士や医師の方で非常識な行動やいきなりキレたりする方もいますよ！ 貴女が普段からニートの友人に対して思うところが溜まって離れてと言わせてしまったのではないのですか？
写真をばらまかれないようにする方法は無いと思いますが、、、 「ネットに自分の写真を無断で」を検索 親と警察に相談し、削除するようにメールを送ってもらう。 警察に相談した事、警察からメール送信された事を伝える。 留学時の窓口に、今回の一連の騒動を伝える。（キス、ネットの写真） ーーーーーー （俺は男なので、この件のようなことはありませんでしたけど） 俺だったら授業中に全力で殴ってます。 相手がグルの場合はこっちは命がけだと思います。 授業中だったら、教師もいるし、無理やりキスされた事も言えます。
若い時はそんなことは誰でも経験しますよ。 笑って聞くのはつらかったですよね。 友達も、ちょっとだけ自分の憂さ晴らしをあなたでしてしまったのでしょう。 でも、ちゃんと謝ってくる友達も偉いですしあなたも偉いですよ。 彼女の友達も、あなたを嫌いとかではなく友達が心配なだけです。 あなたも素直になって、誰の悪口も言わなければあなたも悪口言われませんし、みんなと仲良くなれますよ。
警察に通報するぞ、と脅し返す
どーでもいい人ならま、いいかと思ってやり過ごし続ける。仲良い子なら直接聞く。自分、うちのこと嫌いなん？？って。
質問者様の感じた「付き合いづらい人」だというのが正解だと思います。 これ以上無理に関わる必要はないと思います。 ＬＩＮＥの返事から察するに、この女性からは「付き合ってやっているのだから気づかえ」という意思がバンバン伝わってきます。何もかもを言わなくても判ってくれないと嫌。解ってくれないから苛々する。でももちろんそんな事を質問者様本人に面と向かって言える度胸などある筈もなく、でもでもイライラするからＬＩＮＥで言うみたいな。メンドクサイの一択です。敬語云々にしたって、女性の方が年上なんだし敬語は当然じゃん。女性の側から「敬語なんて使わなくていいよ」って言ってもらえなきゃ気づかないっつーの。でも彼女の方としてはそれを察して欲しいと。無茶ぶりもいいとこです。 大好きな彼女なら歩み寄ろうという気にもなるでしょうが、単なる知人というのであれば、あまり気にせず距離を置かれる事をお勧めします。
私もぼっちです。無理に友達を作る必要はありません。逆に辛くなりますから。気が合う人を見つけたらその子と仲良くなればいいのです。 ぼっち、と言わず孤高、と言ってみてはいかがでしょうか。なんかかっこいいですよね。
他の女に目もいかないくらいの女に貴女がなる!! これしかないと思います‼
Bちゃんとは仲がすごくいいが、あなたとはそこまで親友と思っていないのかもしれませんね。 嫌いというか、気まずいんじゃないでしょうかBちゃんがいないと。
相手がそう思ってるなら、自分もうそうしとけば。いきなり告白ってどうなの
「心口同意」でしょうか？ 言っていることと本心が一致しているということです。 心で「やりたい」思うなら「やりたい」と言う！
後輩を、怒るって、あなたの中に、あなたが、不満あるからでしょう、人は、あなた、と違います、あなたの我でしょう、生意気なは、あなたです、一緒に、歩くこと、考えてないから、早く生まれただけで、同じレベルだと知りなさい勘違いの先輩て多いね、後輩に、感謝の心ないからそうなる、もっと謙虚になったら、答え見つかるし、後輩につたわり向こうから近づいてくれますよ、落ち込んいる、謙虚な後輩にまでなればね
部活の合宿中、寝ているときにちんぽ吸われました。 気がついていないフリをしていたら、翌日も吸われました。 今でも連絡をとりあう仲ですが、結局、12年たった今も誰にも言わずにいますが、すごい秘密を握っている優越感だけあります。
うーん セックスレスの相手となぜ結婚したのかと問いたい。 それに話し合いの余地なく、「離れろ」って..... 愛されてなさすぎて笑えない(*_*) しかも30歳の大人が化粧していないってやばくない？女捨てたの？
あいさつもしてくれないのでは、嫌われていると感じるのもうなずけます。
う～ん？会ったことがないなら、あなたのタイプじゃないかもしれないですし、本当に女性なのかも定かではありませんよね？あなたの方が嫌がるかもよ（笑）
私が男性の体に触れるのは、夫と孫だけです。 息子もいますがある程度の年齢に達すると嫌がるので触れません。 ましてや赤の他人さんになんて論外でしょう。 それが一般的な感覚だと思います。
こんばんは^ ^ 私の方で聞いた話から予想がつく限りは話したので、それ以外でとなるともう濁す女性次第でしょうか^ ^
無理に機嫌とっても怒るかもしれないので 何もしないほうがいいと思いますよー。 それかどうした？って声かけるとか？
挙動不審側ですが良いでしょうか？ 開き直る。 →→挙動不審がダメ・嫌われると思い込む→更に挙動不審になる…悪循環なので、 あみ出した考え方。 生まれつき吃音の人もいますし、 身体障害者だってゴマンといるから『挙動不審でいい』と考えるようになりました。 それ以降嫌う人もいますが、 『ちょっと変わってるだけの人』と見られるようになり楽になりました。あと笑って誤魔化す。要は「害はない」と周りに伝えられたらOK。 普通に振る舞ってても変なヤツいっぱい居たりしますから。 参考になればと思います。
ストレスで肌が荒れたりするのはありえます(現に私もなりました) 人間関係で悩むのは誰しもが必ず一度はあることです なので、あまり考えたり自分を責めたりしないことが大事だと思いますよ みんなより遅れているなら追い付くように努力しましょう 仲良くなるにはとにかくコミュニケーションを取るしかありません または、何の部活かは知りませんが部活を頑張って友達に「怪我してたのに、上手になったな」「成長してるな」っと 思ってもらえるようにしましょう あなたが陰で頑張っているのを、誰かきっと見てくれていて いつかは認めてもらえる日がきます 「自分はダメかも…」っと自己嫌悪になるのは、人間関係などで失敗する元です 憂鬱な気持ちになってしまうなら、趣味に没頭したりして気持ちを切り替えてみたらどうですか？ また、気晴らしに出かけてみたり、好きな曲を聴いたりするのもいいです 夜は特に、憂鬱な気分になりやすいです そういう時に、気分が穏やかになる曲を聴いたり、思いっきり泣いたりするとスッキリします 私はイライラしたらすぐに寝て忘れますが(笑) 「今日は天気がいいな」「今日の夕飯何だろう」そんなことを考えていると 心が晴々してポジティブになります まだ、人生は捨てないで下さい 今は辛くてもいつか報われる時が来ます 長文失礼しました。
土下座なんてしたら彼の評判が失墜してしまいます。 見物人は事情を知りませんからね。 そもそもLineを読む前にTwitterでつぶやいて何が駄目なのでしょう？ 彼も怒りをつぶやく前に「Line見てね」とつぶやくべきだと思うのですが。 良い機会なのでLineは公式アカウントを見る程度にしたらどうですか？ 未読癖があるくらいですから、それほど必要ではないのでしょう？
死ぬわけじゃなし、それほど心配しません。 「まあ、タイヘン、ははは」です。 その意味で、いわないでおきましょう。
多分そいつは、貴方のことを見下していると思います 最初は、冗談で言っていたけど、癖になってやっているのかも知れません 話し合うか、徹底的にそいつを切り離すかのどちらかだと思います
その腹黒い人と会話するときは、携帯の録音機能を使って 録音しておき、家でどのような悪口を言うのか 楽しみましょう！！ 人には、自分の個人的なことは、話さない方が賢い生き方です。 話すときは、お天気の話、政治の話、、くらいにして 自分の情報は流さないように。 今なら、オリンピックの話、、とか。 いわないでほしい、、、というのは、聞き取り方によっては みんなに話してね、、といってるようなものです。
1嫌われてるわけじゃなくて、あなたに興味がないだけじゃないかな。 2嫌われてるというか下にみてる。バカにされてる。
普通、そんなこときくかなあ？ 彼が夢中になる一番の女になれるよう努力したら？としか言えません…。 彼が友達を大切にできるひとで良かったなって私ならそう素直に思えるけどなあ。 紹介してくれるから私も一緒に遊ぶことも多かったし、あなたも一緒に混ざってしまえばいいのでは？ 趣味があることは素敵なことだし尊重してあげたい。 バイクだったら事故やケガとかの心配はあるけど、彼にはいつも楽しんでいてもらいたいよね。 疲れたなと教えてくれたならきっと癒しを求めてるはずなんだから、 電話でもラインでも、「疲れるまでたくさん遊んだんだね、良かったねえ、ゆっくり休みなさい❤」 と声をかけるかなあ。 私は泊まりにきてほしくない派だけど、マッサージしてあげたりごはんつくってあげたりしてる？おうちは綺麗？ 泊まりにきたくなる環境をつくればいいのだとおもうのだけれど、あなたの家に泊まる価値がないとおもわせてるのが原因ではないの？ 嫉妬しない方法は、彼と同じ土俵に立つこと、ですよ。 趣味に没頭し友達と遊ぶこと。 彼だけが人生じゃないですよ。 私なら勉強したり自分磨きしたりして時間を潰してたらあっという間に１日がおわってる。 付き合ってる彼氏には申し訳ないけど、忘れてるよね。 もっと視野を広くしてみたら？
ん ？ ＞今メールで謝るか、電話で謝るか悩んでます。また、軽く伝えるか、しっかり重く謝るかも悩んでます。 気持ちはわかるけど、伝えればいいだけなので、悩む時間がもったいない。 メールとかで ” ごめん！ ほんとは１７です。　１８と言ってみたかった。　嘘言って悩みました。ほんと、ごめんね。 ” 短い文がいいです。　”１８と言ってみたかった。” 　←これを強調したい
中学の時とか変なことをする友達が いました。 　” き も ち わ る い　んだよ！ ” 大声で　これ　言う。何度でも。　俺はこれで解決してます。 あまりひどい時は、押し倒して 全力で殴りました。 一番キョーレツなのは、休み時間にプロレス技とかして遊ぶ友達。 　バスケで複雑骨折し、包帯巻いた、俺の右手。 　俺の表情を見ながら、両手でボキッ と折りました。 　”俺が痛がらないので、折ってみた” という事です。 　この時は殴れなかったので、親と学校に言いました。 中学生 何するかわかりません。
＞私もあまり人のことを言えないですが なら、あなたも自然と楽しくやっているのではないでしょうか? 会社での飲み会のような場合は、そのような人たちに遭遇するケースが多いですが、「そういうもんだろう」で適当に接しています。仕事なんでしょうがないです。 その上で、通常はそういう風でない人と飲みに行きます。
まあ、ゲスの女があなたの友人だったということ。普通だったあなたの友達が、世慣れて悪に染まり、金に目がくらみ、ついに売春婦のゲスの世界に身を落とした、ということ。 可哀想だが、彼女は放っておきましょう。恐らく、一回寝て3万円とか5万円貰う売春常習者ですから、あなたの住む世界とは違う、ヤクザな世界です。 売春の次は、客に勧められて麻薬に手を出す。やがて、家庭破滅の地獄が待っているおきまりの転落コース。 売春は犯罪ですし、警察沙汰になります。売春だから、変質者の殺人などにも巻き込まれます。あなたは、こういう犯罪者とは縁を切り、そっと離れてください。 着信拒否にして、2度と離さない、会わないように‼︎‼︎ 良くあるのは、何年かして、こういう女が、落ちぶれて友達にお金を無心に歩き回ること。 忘れた頃に、いろいろ理由を付け、あなたに連絡して来ても、絶対に会わないように。 あなた売春しているでしょう？などと、言わないようにね。彼女は売春行為を否定するだけです。 友達関係を切るしかない！
それなら事務的なことだけは普通にしてて他は無視でいいのでは？
好きだけど嫌いなのは複雑な状況ですね 結局依存してるってことでしたら場所的に離れたほうがいいのではないかと そしてしばらく接触をたったほうがいいですね
もうやめといたら？　何回ＢＡ出てるの？
↓の画像を送信すればOK!
その気持ちとてもよくわかります。私も高校生の頃、初めて話しかけた子がとても無口な子でほとんど自分から話題をふってくれない子だったのですが、他のグループには入りそこねその子とずっと一緒にいました。 私は１年間その子とずっと一緒にいましたが、相性の合わない子と常に一緒にいるのは辛いですよね… 女の子は個人個人では仲良く出来ると思ってもグループになると結束が強くなるのか1度固まってしまったグループに入るのはとても難しいことだと思います。 ですがあえて入れてもらおうと思うのなら、グループの中の1人だけでもいいので事情を話し、一緒に行動させて貰えないか聞いてみるのはどうでしょうか？ ここで勇気を出さなければクラス替えまでその状況が続く事は必至です。 ただ、あなたがグループに入ろうとする事で一学期間一緒にいた友達がひとりにならないように考えて動くべきだと思います。もしグループに入ることを拒まれた時、彼女だけがあなたのそばにいてくれる人になるでしょうからね。 とにかく口に出せば変わることもあります。変化を求めるならそれなりの覚悟もいりますよ。 頑張って下さい！
私もカラオケでコミュニケーションってわかりません。 カラオケが楽しい人にはお金を使う価値があるのでしょうが、私にもあなたにも価値がないんですよね。ゆとりがあればいいのでしょうが。 私はたまにはお付き合いしますが、明日早いとか、頭が痛いとかの理由をつけて帰っています。
文字どおり受け取って行動すれば真実がわかる。
30という節目で止めた方がいいと思います。 自分で「見た目が衰え、ロリータとして可愛くない」と判断するのは難しいですよ。 そういうのって、自分では「まだ大丈夫かな…」てズルズルいってしまいがちです。 誰にも迷惑はかけてない。本人が良ければOKと言われればご自由に…としか言えませんが。 仲間の人たちも、普段から敬語という事からも分かる様に、線引きをしていると思います。
お相手にしてみれば、ありがた迷惑!やめておいた方がいい
質問内容によります。
できるだけ関わらないようにします。 無視するとかではなくて徐々に距離を置いていくのです。 質問者様はきっと優しいので、Aさんは甘えていると思いますし、キレればなんでも自分の思い通りになると思ってるのではないでしょうか。 なのでいつもなんでもAさんの思い通りにするのではなく、Aさんが歩くのが遅くてこちらに歩くのが早いと文句を言ってきたら、「Aのマネだよ❗️Aは私が足が痛くて歩くのが遅いといつも先に行っちゃうよね〜」と言ってやるのです。 ただしケンカ越しではなく顔は笑いながら。 何でも合わせる必要ないんじゃないでしょうか。 だから、丸め込めると思って調子にのるんです。 今は質問者様のような優しい方が近くにいてくれるからいいですけど、そんな事を続けていたらそのうちAさんの周りには誰もいなくなると思います。 とりあえず距離を置いて下さい。 SNSも見ないで下さい。 彼女のご機嫌とりをするのがあなたの仕事ではありません。 4年の友情はもし壊れたとしても傷は浅いと思います。 無理して付き合わずにあなたはあなたの気の合う友人と楽しい人生を送って下さい。
相手にいつ頃が都合いいかを聞いた方がいいと思います。 相手方も行きたいと言ってくれてるので冗談ではないと思います！
笑顔
LINEで一緒にいたい、もしくは好きですと告白する。 自分で出来れば言うべきだけど言えなきゃどうしようもないので現状それが1番かと。
友達は自分を映すかがみだと思っています。 自分に合った友達が寄ってくるものです。 嫌なら嫌とはっきり言って自分の意思を出していかないと、埋もれていきますよ。 意思さえはっきりしていれば、あなたの意思に同意する仲間が自然と寄ってきます。 あなたが変われば周りも変わると思います。 今のお友達はあなたには合っていなさそうですね。 そんな友達に埋もれて希望をなくすのは早すぎます。あなたは埋もれてるだけで何も意思表示してないんだから。 自分から動いて、気の合う友達を見つけてください。
相手も童貞なのでは？
「余程の努力をしないと難しいでしょうか？」とご自身が書いておられますから、そうであるのだと思います。
好きあっていて、仲がよいのはとても良い事だと思うのですが、彼氏さんが質問者様を蹴飛ばすのはＯＫで、質問者様が泣くのはＮＧなんですか？ 彼は蹴りたいから蹴っている。 なら、質問者様は泣きたかったら泣いていいと思います。 雰囲気を壊したくないのであれば、「びっくりして、はずみで涙が出た」とでも言えばいいです。 それで機嫌損ねる彼氏なら放っておきましょう。無視して普段通りにすごせばいいのです。 泣いた彼女の機嫌を直そうとしないような彼氏なら、その彼氏の不機嫌も、彼女側が何とかしなければならない理由はないでしょう？ 勿論許容範囲であれば笑って許してあげればいいですが、何もかもを片方だけが我慢してばかりのカップルは長続きしません。 お互いの為にも、我慢はほどほどにされた方が良いと思いますよ。
「喋る人がいないから」という、あなたの返答です。 相手にしてみたら、「じゃあ、別に私でなくてもいいんじゃん」となります。 分かりませんか？ 普通は、とは言いたく無いので一般的に仲の良い友人同士の会話だったら、友達から「私がいないと寂しい？なんで？」と聞かれたら 「あなたのことが好きだから。いつも私の悩みを聞いてくれて、励ましてくれて、本当にいつも助けてもらっているから。それに、あなたからは刺激をもらって、私も頑張らなきゃって励まされることが多いの。そんなあなたがいなくなったら、私は寂しくて元気が出なくなってしまいそう」と、いかに相手が自分にとって特別な存在なのかを相手に訴えかけると思います。 あなたにはそれが無いのです。 ちょっとら気になったのですが、普段から空気読めないとか言われませんか？ 空気を読めと言うつもりはないのですが、この会話のやりとりのどこで相手の気分害したのか理解できないことに違和感を感じました。 もしも、度々こういう残念なやりとりで、人間関係を築けないでいるとしたら、発達障害の可能性もあるのでは、と思いました。 この、あなたと友人のやりとりだと、友人が別の人だとしても100%、相手が気分を悪くするでしょうね。 つまり、相手の性格による部分は欠片もなく、あなたの相手に対する配慮が全く無いために起きる、残念な出来事なのです。
なんか女子みたいですね彼氏さん。 そして質問者様は話すより聞いてしまう体質なのですかね…（本人が望んでるかどうかに関係なく） ずっと聞くのがしんどいのであれば、質問者様も同じ手口で話してみては如何ですか？ 話したい事を聞いてもらったらいいと思います。 長く付き合っていくのであれば、我慢、譲歩、教育が必要かもしれませんね。 テクニックとしては単純に、オウム返しすると止まる事もありますので、参考までに。
悲しくなる理由。友達に仲間外れにされたから。友達が離れていってしまう様な気がするから。二人だけで仲良くなって、自分だけ置いて行かれてしまったような疎外感を感じるから。辛いのは自分だけで、二人はとても幸せそうで、自分の気持ちを理解してもらってなさそうだから。裏切られたように感じるから。自分は彼氏がいないのに、友達は彼氏もいるのに元カレと二人きりで出かけてる…などでしょうか。だとしたら涙が出るのは納得できるかと。泣くでしょ普通。 元カレはあなたよりお友達と一緒にいる方が楽なのでしょうね。 そして友達も、あなたに対して優越感を抱いている様に感じます。 女子の友達の間でもそういう事ありませんか？私の方が〇〇ちゃんと仲良しだし。みたいな。 3人で会っていたのに徐々に2人で会おうってなったら、普通だったら気まずい筈です。 それを気にもしないでさらっと他責にして言い逃れしてる時点で、「（もう付き合ってもいない）あなたにいちいち言う必要ないでしょ」という事だと思います。3人ともが仲の良い友達だったなら、そんな事思いませんよね。ごめんね、今度は誘うねっていいますよね。 元カレにとっても同じで、あなたのお友達はもうあなたの友達ではなく「元カレの友達」になったので、いちいちあなたに了承を得る必要がなくなったのだと思います。 あなたは、元カレと友達同士に戻る事は出来ないタイプなのではないでしょうか。 元カレとはもう終わったと割り切って友達として遊んでいるつもりが、友達に元カレを取られてしまうような気持になっているのではないでしょうか。 どうしたらよいか。 本当に元カレとの関係を終わらせているのであれば、友達と元カレの事はどういう方向に進もうとも当人同士に任せて、新しい友人や恋人を探した方がいいと思いますよ。二人だけで遊びに行き始めている時点でもうあなたがどんなに「私も連れてって！」と言っても難しいと思います。しばらくは辛いと思いますが、あまり二人だけに集中しすぎない方がいいと思います。
自暴自棄でリスカ。
＞こんな私40歳でも友達出来ますか 　アナタ次第！ 「幼稚と小学校と中学校」で居ないとなると 可能性として、非常に低いと思います。 　更に人にモノを聞く文章として ４０にもなって＜私わ幼稚と・・・＞と 正しい文章が書けないと　かなり、厳しいですし！ 　イタイですね！ 余程　努力をしないとダメかと思います。
いやいや、貸して貸してって言う奴は絶対持って来ないんだよね毎回毎回危機感無いんだ てなわけで、 潔癖なんだけど、言うと角が立つから、言わなかったけど。潔癖なんだよ。 大切な友達だから、毎回毎回 あげてたけど、普通はあげないよ。 それと潔癖は、治らない 親の教えだから。 それで、嫌なら良いよ。 これを lineか何かで、書き逃げしちゃう。 うちの子部活炎天下外試合何だ常温ペットボトル一本で来るんだ。数人 他にも一匹常温ペットボトル居るし。飲むと糸引くんだってゾーッとする。 いじめっ子達。学年崩壊させた。いじめっ子多い部活なんだよ。小学校から少年団だから、うちは低学年から入ったからね。仕方ないけど。 まぁ毎回毎回飲ませて飲ませてきもちわるいんだよ。 みんな飲み物は隠し持つ位嫌だ。 嫌だど、言えばいじめ標的になる。 熱中症で、倒れる人続出 うちは潔癖教えてるし菌がうつるから、嫌だ。 けど また標的になると、何されるか、奴ら、担任をいじめて、辞めさせたからね。
とりあえず参加して、その友だちは様子を観察していったらいいと思います。
その友人にとって、「付き合いがいい」というのは、 「自分の都合や予定に合わせてくれる」ことなんですね。 門限などを理由にされていますが、 とにかく、その人と会うのが、もう嫌なのでしょう。 「地元の」というのが、ネックになっているようですが、 （確かに、よその友人よりは、偶然、会う率も高いでしょう） でも、考えてみると、 よく見るからといって、ずっと親密な付き合いをしないといけないわけではないのです。 誘いを毎回断っていたら、 最初は、悪口を言われるでしょうけれど、 それでも、断っていたら、誘われる頻度も減ってくるかもしれません。 疎遠になって、会った時、話すことがなくなっても、 ぎくしゃくした態度でいたら、 （「やあ」と言ったまま、話すことがなく、黙る。とかでも） 相手の方から、次第に距離を置いてくれるようになりますよ。 悪く思われたくない。 という気持ちから、いやいや誘いを受け、 全然楽しめない時間を過ごしたり、 無理に作り笑いをして、放すネタを探して、相手の機嫌をとったりしていたら、 これからも、ずっと自分に無理をさせ続けることになります。 誘われた時には、あれこれ理由を言わず、 「ごめん。パス」「行けないわ」 （理由を言うと、今回はだめだけど、次はOKかも。と思われます） 理由を訊かれても、「用がある」でいいのです。 その人の知らないところで、別の、友人ができるといいですね。
何か理由があったんだろうな。　理由があるならその問題や夢などが解決したり実現すればいいな　と思います。 例え　大学を辞めても自分には一切迷惑がかかる事ではないので　事実を素直に受け止めるだけです。 ああ、そうなんだ～～って感じですかね 変に隠すより　カミングアウトする方がむしろ潔いと感じます。 20も25もまだまだ若い！！ いくらでも　チャレンジしたり方向性を見直していいと思う。
つらい気持ちを理解してくれる人がこの世に いないことが、孤独で寂しいのだと思います。 　愚痴の原因というのは、いつでもどのような 時でも解決できるとは限りません。 　そう考えると、つらい気持ちを解ってくれる人が この世の中にいる、と思えることでつらいことが乗り切れる のでしたらそういった考え方も生きていくうえでは必要なこと なのかもしれません。
帰って正解 A＝おとこ B=おとこ C=おんな D=あなた？
新しい友達になれる人は日本中たくさんいます。大人になれば地元の友人などあまり接しなくなったりもします。
> 別に巻き込んでません 解っていないみたいですね。 Ｑ＆Ａのサイトに投稿すると言う事は何らかの応答や反応を求めて要ると言う事で有り、それが他人を捲き込んでいると言う事です。 他者が提供している場に投稿する事は、提供者も結果的に捲き込んでいると言う事でも有りますからね。 ※ 基本的に一質問に対して規約に準じて議論を避ける為に最大２回答までとしていますので、残念ですが私の投稿はこれで終了です。
友達とは、皆一旦疎遠になりましたよ。 女の人は基本的に文系だから、メールや年賀状といったもので 関係が続き易いのでしょうか…。
お久しぶりです。 留学の時一緒だった○○です。 覚えてますか？ 先日　一緒に留学した仲間と久しぶりに連絡をとる機会があり、いろいろ話が盛り上がった中で○○さんの話が出て　懐かしさから思い切って連絡した次第です。 ……とまあ　こんな感じなら久しぶりに連絡とっても違和感ないかと？？ 久しぶりな人から連絡来ても　嫌な相手じゃなければ応じるし　会いたくないなら適当にかわすし、あっちがどう思ってるかはわからないので　とりあえずは行動してみればいいんじゃないですか？ 相手が応じなければ　それまでの縁だったって事ですよ。 頑張れ～～～
その友達っていう人はあなたに言ったことを悪口だとは思っていないんじゃないでしょうか？ こういうことを言われて嫌だった、と伝えて言わないでくれと頼んでみて、それでも変わらないならいっそのこともう連絡しないと宣言し、１回電話も出ずLINEもみないようにするといいと思います。 あなた自身が嫌な思いをしてまで関係を続ける相手ではありませんよ！
高校一年生ですものね、入学して落ち着いてきて、冷静に考えることができるといったところだと思います。一言で言うと人生ってそんなもの、なのですが、それだけ考えれるということは、高校卒業して次に大学なり会社なり入った場合も同様に考えるだろうな俺、というのを自覚して、今から、計画を練ってみたらどうでしょう。それはモチベーションには繋がらない・・・でしょうか。 あまり深く考えず、調査もせず、勢いで大学入学や就職して、あなたと同じようにあれこれ考える人は多いです。大人になってそうですから、高校時代に気づいたあなたは良い視点を持っている証拠と思いますよ。 自分が未練たらしいということにもよく気がつきましたね。多分、ちょっと他の人よりも未練を感じやすいかもしれません。それも自覚しておくと、恋愛で振られた時も、役に立つかもしれませんね。 まだ若いですから、全然これからです。頑張ってくださいね。
Ｃさんが、A・Ｂさんのあなたに対する悪口を言った事に対して、 「A・Ｂさん」を信用している事が不快なのですか？ あなたが本当に何か悪い事をしていたら、 それはあなたが悪いからCさんに嫌われても仕方ないと思います。 一番大事なのは、A・Bさんのあなたに対する悪口が 真実か否かという事ではないでしょうか？ 何故、A・Ｂさんが言った悪口をＣは信じるのか、 あなたに信用が無い部分が有るのかな…とも思います。 ただ、あなたは何も悪くないのに、 CがA・Ｂを信じるのなら、 例えＣと仲直りしても、又、「他人」を信じる関係が続くと思います。
カップルには、野外でエッチすると、見られてるかも？っていう状況に興奮したり（←コレは私…恥）、色々な性癖があるから、私のケースとドンピシャだったら、翌日かなり険悪なムードになりますよー。 やっぱり男女別々の部屋にしたほうが良いと思いますー。
楽しくないと離れていきます。 性格がわるいんじゃなくて、暗いのでは？ 暗い話がしたい人ってそうはいません。
あなたがSさんを信頼しているなら、あせらないで自信を持ってください。 心の余裕は大切です。 あなたとSさんの間に入って橋渡ししてくれる、高１の女子JKを探しましょう。 正直に全部話せば、”私にまかせて”と言ってくれる高１の女子は多いと思う。 中３の時活発だった女子や中３のクラスメイトが、高１でいろいろ世話してくれたりします。 JKさん加入で進展します。 　　”ｓさんが無視するけど、俺はｓさんが好きだからJKさん経由で何回か話がしたい。お願いします” JKさんが重要なので、JKさんがｓさんに話す言葉など、紙に書いて十分な打ち合わせが必要。 JKさん経由でｓさんと何回か話をする。 以上です。 ーーー憶測ですーーー 意外なとこでｓさんは怒っているかもしれませんね 　・ｓさんがあなたにしか言ってなかった事、それをｈさんが知っていた。 　・ｈさんがｓさんに告白する事を、あなたは知っていた。 　・あなたがｓさんに告白しない。
「このままだと本当に取られるのでは！？」 →男女の仲、恋愛に関しては、お互いの合意という基本があります。 これを理解することが必要です。 取られる、のではなく、彼女が行ってしまう、ということなのです。 そのような場合は、あなたの気持ちの問題ではなく、彼女の意思なのです。 あなたが嫌だという権利はないのですよ。 それは尊重しなければなりません。
もう一度同じ状況をしかけて、今度は別の女性を隣に置いてみたら？ 同じ事すると思うよ。 質問者さまの事を前から好きだったとかなら、後で何かしらのフォローがあると思う。 そうじゃないなら単にふざけてただけだと思います。
『その人と遊ぶのは楽しいがお金がもったいないので行きたくない』ということを自分の言葉で伝えればいいだけ。
好きな相手ならうれしい。 好きでなければうざい。
＞どうしたらよいのでしょうか。 ですか…質問者様はどうしたいのですか？どうなりたいのですか？ 質問と言うのは、気にしすぎかどうか、という事でしょうか。 でしたら、気にしすぎだと思います。ありのままとまでは行かなくても、自分が苦しくない程度の人付き合いでいいと思います。 何もかもありのままの本音本心で行くのがいいという訳でもないですから。
行くのは自由だから ほっときましょう
”他愛もない会話”というのが　あいまい　すぎて ！ 恋人がいたら、友達（異性）と　LINE　するな。　と言ってます。 それが質問なら回答は 　” してます ”
その人達多分あなたがどんな人になろうとしてもつまんないとか、調子乗ってるっていうと思います。 人が頑張って変わろうとしてんのになんだこいつって感じの人達ですね。 楽しさっていうのは人と共有するものであって、 人から貰って「わー楽しー」って言うものじゃないんですよ。調子に乗ってんのはどっちだよ。つまんないとか言うならお前が面白い話してみろよ。って思いになりますよね！めっちゃわかります。 その上で言うと…そのままでいいんじゃないですかね。無理に変えようとしないで、どうせなんか文句言われるならあなた自身そのままで。 頑張ってください！
人嫌いな子とありますがどの程度のものなんでしょうか？ 不登校になってから人嫌いになったとありますが、それならなぜ不登校になったのでしょうか？ 不登校＝自分の好きなことをしているではありませんよ。 義務教育の日本で中学校に行かないといけないと理解はしているはずです。 行きたい、行かないといけないけどいけない理由をわかってあげてみてください。 もしかしたら人嫌いでも心の奥では助けを求めているかもしれません。 あなたが心からその子と接したいと思っているならその子もかえしてくれるはずです。 自分の気持ちを素直に言ってみてはいかがでしょうか。
＞本当の親友なのか友達なのか分かりません。 なら、あなたの中では「友達」ということでいいんじゃないですかね？ ＞誰からも必要とされていない気がして 必ず必要、、ということはほとんどの事においてないです。 いないならいないで、なんとかやっていきます。 自分が生きていく事の方が先決ですから。 ＞どー思われてるか あなたと似たような感じじゃないですかね。 そんな深く定義しないし。「友達」「知り合い」「同級生」「同僚」、、大体そのあたりでしょ？ ＞全然聞けなくて… 「私達って友達だよね？仲間だよね？」みたいなの聞かれるのはあんまり好きじゃないですね。 「それだったら何？　そうじゃなかったら何か変わるの？」って聞きたくなるので。 ＞どーしたらこの死にたい感情をおさえることができますか？ もっと足掻く、、沢山悩み続けると案外いいかもしれません。 めんどくさくなって飽きたり、あほらしくなったりするので。 あなたが悩んでいるものに答えはないので、飽きることは十分可能だと思います。 あとは、夜中には考えないで寝るようにした方がいいですね。
親友と友達の違いってなんですか？
先に遊ぶ約束していただけでは？それを用事と置き換えたのかわかりません。先に約束したから優先的になっただけ。悪気ないでしょう。僕も正直に、Aと遊ぶ約束したんだ、B もくる？みたいな感じ｡A とBは仲良しです。悪く考えなくていいですよ。
なぜ心配になるのか？ 単なる知人なら「ふーん」で終わる事かと？？？ その一言で　あなたは恋に落ちそうになったって事かい？？？
一晩のアバンチュールを期待したけど２人の温度差を感じた 彼女にバレた（バレそうになった）んじゃないですかね？
あなたの親のような年の者ですが 文章を読んでいて　あなたが　タイトルのようなことを言われるの わかる気がしますよ。文章にも表れています。 ＞私は相手の意見を要約して話せるくらいきちんと聞いていて ＞最後まで聞いた上で、自分にそれができるか否かを答えています。 話が終わったあと瞬時に応えてしまうため、 ここが　相手の気持ちを逆なでしている部分ではないでしょうか あなたは頭がよく　しっかりしている方のようで 理性できちんと考え　そのうえで感情がついていかないため相談しているのですよね？ それは　相談ですか？ こんなことで悩んだり　落ち込んだりする性格を直したい？ それとも　共感してもらい　自分の考えが　感じ方が間違っていないと感じたい？ 相手は　直したいという相談（または直すことが解決）と受け止め回答しているが あなたの求めているのは　共感　同意であるために Ｑ＆Ａが成立していないのでは？ また　あなたが悩まない　辛くないようにあなたの感受性を 替えた方がいいとおもい回答している相手に ＞話が終わったあと瞬時に応えてしまうため、 試もしないで…　否定されたと感じるのでしょうね 今回の指輪についても　あなたがさびしい思いをしたことは あなたの感じたことですから　いい　悪いではないですが よくある　重い　面倒な女と思われ　彼ともうまくいかなくなれば もっとつらいですよね それを回避するには　あなたの受け止め方や対応を変えるのがいいわけで 相手はその回答をしていること あなたが瞬時に無理と答えるけど　それは相手にとって 本当に変わる気があるの？なんで相談しているの？とイラつくのだと思います。 改めて2人きりのデートを計画して　指輪してなくても 2人きりで手をつないで　記念デート2回するラブラブなカップルになるよう 彼を誘うなども　あなたのジレンマからの脱出方法ではないでしょうか？ 自分の感じ方を変えていきたいなら　無理と頭で決めないで 試してみることです。 それで無理でもその経験はあなたのためになりますから。 共感してほしいなら　愚痴をきいて　といえばいいと思いますよ。 相談の場合　相手の回答に対して 耳で聞いて　頭で理解することではなく 納得する　受け入れる　ということです。 少しでも　あなたの気持ちが楽になれますように＾＾
童貞だから?
>辞めたいなんて何回も考えたことはありますが、やっぱり踏み込めない。 →　第三者的に見ると、そもそも、ここが不可解。 なんでそんな不快な思いをしてまで、いまのその部活を続けているのだろうか。 あなたは上位の県立高に通っているということですから、進学実績もかなり良い学校なんだろうし、 あなたもそういう上位大学に進みたいと考えていると思います。 当然、いまの部活というのは、全国や県下の強豪校というわけでもないんでしょうし、 ましてや、そこで、レギュラーの座を射止めて、そっち路線で名前を売っていこうなんて、 微塵も感じていないんですよね。 だとすれば、です。 あなたが部活で得るものとしては、高校時代にみんなで一緒に汗をかいて、ともに笑い、ともに泣き、 時にぶつかり、なんてことを通じて築き上げられるであろう、卒業後も社会人になっても付き合いの続く友人関係とか その思い出、せいぜいそんなものだと思いますよ。 だってあなたの学校のメインメニューは「上位大学への進学」なんだから。 上記のような思い出とか友人関係とか、それが間違いなく得られない、どころか、むしろストレスになっている。 あなたは今の部活に何を求めているのか。自問自答してみてください。 既に高2の夏が終わろうとしている。 あなたの学業成績が落ちても、卒業時に「高校生活を棒に振った」と感じたとしても、それは彼らのせいではありませんよ。 すべて自らの選択の結果。 1年半後に不本意な受験結果が出て後悔したり、その結果を他者に責任転嫁するよりも、そんなストレスしか生まない部活なんて辞めて ここから本格的な受験体制に入ったほうが何倍も良いでしょう。 何が踏み込めないんだろうか。くだらない周囲の目とか自らの体裁なんか捨ててしまえばいい。 それが「この状況を解決する唯一の方法」だと思いますね。 何か部活を続けたいというのであればバスケに再入部。中途半端感は否めないので勧めませんが。
何か違うもので頭を埋めてみては？ 親御さんの職場を見学してみるとか。旅に出てみるとか。ひとりでご親戚の家に泊まりに行ってみるとか。 そうすれば、頭の中のバランスが、少し整うんじゃないかな。
たびたび恐縮に存じます。 聞き方が子どもっぽかったとはまったく思いませんが、高校の１年生か３年生かでも、通じやすい答えは全然違うと思ったまでです。大学生なら、また違いますし。 社会に出ると学生時代よりは格段に忙しくなるので、そういう意味では友達を作りにくいと感じる人は多いのかもしれませんが、５０歳を過ぎた私を親友だと思ってくれている人たちは、社会に出てから仕事を通じて知り合った大切な友ですし、むしろ、高校時代の友達とは一度も話さない年が多いです。ましてや私は自分の意志で、高校の同窓生の大半とは別の進路を選びましたので。 逆に、高校に限らず、学生時代や子供時代の友達は、何十年ものブランクを経て会っても通じ合えるものです。そういう意味では、将来を見越して意識的に高校で友人関係を築くべきものでもなく、ありのままに交流していれば、大人になってから同窓生同士で「あのころのあなたが、あんなふうだったから、今の素晴らしいあなたがあるのね」と感じ合えるものです。私自身、思わぬご縁で、何年も音信不通だった中学時代の同窓生と、近年、グループ単位で年に数回会うようになりました。 なので、申しましたように、質問者さんがお友達を心配するのはステキなことですが、お友達もしっかりしたかたのようですし、彼女は彼女で立派に生きていくと思うのですよ。それに、質問者さんがみんなから愛されていて、その質問者さんが、彼女を大切にしていれば、ちゃんと見ている人は自ずと「きっと彼女も素晴らしい人に違いない」と気づくと思います。お友達は、あなたがそばにいてお幸せだと思います。
同じ日・同じ場所なら、どちらかの日程が変われるかお願いしてみますね。だめなら付き合い度で決めますね。
ノーヒントじゃわかんないですね どういう意味？じゃなくて、どした、なんかあったか？って聞いてみては？ 何にもないよー大丈夫だよーって返されたらそれは大丈夫じゃない証拠。 暗号でーす！といてといて！といわれて、わかんないよーと言ったら答えを教えてもらえる流れなら何もないのでしょう。 何もないから大丈夫だよと言われたら、お前の力になりたいから何もなくても教えてねっとかあなたの言葉で好意を伝えてあげるとどうでしょうか？
聞かないと分からないと思います。
その性格はもう諦めて、他でポイントを稼ぐことを考えた方がいいです。人はそう簡単には変わりませんから。 友達からすると、あなたが少々うるさくて失言してしまうことなんかよりもむしろ、その「自分の性格を、直せもしないのに、ウジウジひとり悩んでいる」ことの方が面倒臭いですし、一緒にいて居心地が悪いです。それに「人に好かれなきゃ」「嫌われたくない」等と周囲の顔色ばかり伺っている人間ほど、見苦しく、人をウンザリさせるものはないです。 「うるさくて、たまに調子に乗って失言してしまう」けど、中身は悪気の無いいい子だから・・・と思われるような人間になってください。その為には日頃から周囲への気遣いや優しさや手助けが大事。他者のことを自分のことのように。そこさえあれば、後は友達と好きに自由に楽しんでください。
ここで人の文章をいっぱい読んでます。 でもね、間違いがすっごい多いの。 主語や述語が抜けててわかりづらい文章も多いです。 ブスとは、あなたのことを言ってるんじゃないかもよ。 だって、前後の文章もおかしいもの。 勝手に判断しないで、ちゃんと本人に聞いてみたほうがいいですよ。 他のディスってる文章についても聞いてみて。 ちゃんと正面からぶつかった方がいいです。 可愛いかブスか、そんなのどっちでもいいんです。 ブスって書かないで、でいいんです。
友達のご機嫌を伺っている状態じゃ、友達とは言えませんよ…。 まだ若いし、人には相性ってものがありますから、 いくら自分が望んでも、相手から見たとき、 自分が相手を思うのと同じだけ自分を思ってもらえるとは限りません。 それが当たり前です。 Bちゃん、Cちゃん、質問者さんという３人のランク付け？というか Aちゃんにとって、今誰と一緒に居るのが楽しいかどうか…という話ですよね。 結果的に、今はAちゃんにとってCちゃんの存在が大きいということなのですが、 言っちゃ何ですけど、それもいつまで続くかわかりません。 Bちゃんや質問者さんと同じ様に、次、Dちゃんという人が出て来たら Cちゃんもまた、同じような状況になったり、同じような思いをする可能性はあります。 一番良いのは、Aちゃんが、 きちんとみんなに対してフォローをしてあげられる人であれば、 問題は起きないと思いますし、Bちゃんや質問者さんも寂しい思いをしなくて済むでしょう。 実際、Aちゃんと同じ様にお友達が次々側にくるようなタイプの女の子でも、 フォローを入れてるコは、ずぅ〜っと皆と仲いいですから。 不思議なのは、 どうして、Bちゃん、Cちゃん、質問者さん同士で もっと仲良くなって、３人とか４人で楽しく過ごさないのかな…という所です。 Aちゃんを中心に、どんどん輪が広がって行けば良いのに、 常に、Aちゃんと誰かの２人組での行動がメインなんですね。。。 それが不思議。 みんな仲良くしてたら、Aちゃんが誰と仲良くなっても もっと心に余裕ができて、今はそういう時期なんだね〜で済むと思いますけどね。 世の中は広いので、 Aちゃんとの関係は、ま、このまま継続しつつも、 AちゃんがCちゃんと仲良くしている様に、 質問者さんも他のお友達を作って仲良く過ごせば良いのではないですか？ 女同士の友情に、嫉妬に近い感覚が出るのはなんとなくわかるんですけども、 正直、片方が主導権を握り、 片方が気を遣って嫌われたくないとかいう感情がある状態って 友達関係としてはあまり理想的ではありませんから…。
真面目にその友達の発言によって傷ついていること、精神的に追い込まれていることを申し出ましょう。 共通の友人にはその友達に申し出るより先に根回し(妙な噂を流されているのでやむなく縁を切るが、変な噂が流れても信じないで欲しいなど)をし、 「申し訳ないけれども君が遊びに誘ってきても忙しくて付き合いきれないので、自分のことは放っておいて他の友人を誘ってほしい」 と伝えてみてはいかがでしょうか。その後、電話・メール・ライン等ブロック。 精神的にやばい状況とおっしゃるのであれば、その友達の遊びたい欲を満たすよりもあなたの精神を正常に戻すほうが最優先だと思いますが。
コソッと 「◯ちゃん、鼻毛出てる」って教えてあげて。
気持ちは分かりますが、どうにかしたいと思っている以上、まずは本人のやる気が出てこないと何も始まりません。 たとえばどうしても欲しい物ややりたいことが目的地にあるとか。 無事任務達成できたら褒美があるとか。 そういうことでなんとかやる気を出させてください。 私もそういう時はありましたが、「このままでもイカンだろう」「やりたい事食べたいものが目的地にある」ということで頑張ってみました。 そして「やってみたら意外とできた」という自信がついたので、壁が薄まりました。なくなってはないですが。 ただし何度も成功するわけでもなく、当然失敗もあります。 その失敗を少しでもなくせるよう、事前の準備も結構細かい、と思ってます。 たとえばはじめてのスターバックスの時も、まず地図を検索して、ストリートビューで土地の感じも確認しました。駐車場も確認。そこまでの時間をはかり、万が一の渋滞などの為に余裕を持って計画たてたり。 あとは当然メニューですが、上手く喋れるように喋り方の工夫を考えておいたり、テンパった時の為の最低限の注文。お金の準備。 更にスタバの注文方法など、検索かけまくりました。すると、画像や写真付きで店内の様子や、注文方法などが説明されていたりもします。メニュー表の見方とか。 ＹＯＵＴＵＢＥで検索かけたりすると、「スターバックスでドライブスルーやってみた」なんてのもあります。 そういう感じで流れを掴み、事前に調べまくっておく。なんなら質問しても良いですが(くだらない悩みなのでたいていは「普通に言えよ。」とか「なんでそこまでオドオドするの？」って感じで蹴られますが、真面目に答えてくれる方もいます。) そしたら後は、行動あるのみです。 ちなみにマクドナルドの時も最初はそんな感じでした。 マックもスタバも、今ではフラッと寄ることが出来るようになりましたよ。 具体的な不安を箇条書きにして問題解決をはかる。心を落ち着かせる。 事前に調べまくって準備しておく。 行動のひきがねとなるような目標をたてる。 あとは勇気あるのみ。 頑張ってください。
縁をきるならおもいきって ｢そういうのやめて？｣ ｢悪口いうなら遊ばなくて いいよね？｣ などとキッパリ言いましょう 電話やLINEは素直に断れば いいかと。
私も同じようなことで嫌な思いをした経験があります。 あなたは「三人の恒例行事」を楽しみたかっただけですもんね。わかります。 いつもの三人、というこれまでのことに変化があるとは思わなかったので、確認もしなかったのでしょうね。 私も嫌な思いをした後は、［他人のフリ見て我がフリ直せ］で、自分が友達と会う時には、そのメンバーについては、勝手に誘うことなどを控えたり、聞いてから、にしています。 自分の気持ちと他人の気持ちは違いますもんね。 今回のあなたのお友達は正直、気がきないとは思いますが、みんなを楽しませようと思ってしたことかもしれません。 でも正直に、誰かを誘うとは思っていなかったから、それなら先に知りたかったと正直に伝えておいたほうが今後のためかなと思います。 伝えるだけでなく、三人で行くことがこれまでの恒例行事で楽しかったとか、理由も伝えると理解してもらえると思いますよ。
そいつ、拉致ととられるかも知れんぞ。俺なら警察に大げさに「誘拐」と言うな。無責任な親切ほど迷惑なものはない。
すごい好きではないけど、別れるのは勿体ない。 そんな中途半端な心境ですかね。
居場所が無かった人の友達と、質問者様が仲良いのなら、くっついといたらいいと思います。 もともと仲の良かった二人が、質問者様と一緒にいてくれるなら、そっちでもいいと思います。 自分が楽しい方にいけばいいんじゃないでしょうか？
違いは、あなたが作っている　のです、気づきませんか。 全ては、あなたの責任です。 これからも、いろんな出来ごとに直面しますよ。 その度に、うやむや　にして、逃げますか。
あなたには、彼女がすべてだったかもしれませんが、 彼女は、交友関係のうちの、一部だけが、あなただったのですね。 年齢が上がり、あなたとの共通項も、「幼馴染だった」というだけで、 他に仲のいい友人ができたのでしょう。 そのことを遠慮なく言えるのは、幼馴染だったからです。 仲間はずれと言いますが、彼女の今仲良くしている友人たちと、 あなたが仲良かったですか？ 彼女を通じて知っている関係では？ 幼馴染は、労せずして友達関係ができますが、 ずっと深い関係が続くわけではありません。 あなたはあなたで、彼女以外の友人を作るように、 周りに目を向けましょう。 彼女のいないところにも行って、 気の合いそうな人を探し、 自分で、話しかけたりしましょう。 頑張ってください。
なんでそんな輩と付き合っているかわからないよ。
自分に自信があれば嫉妬しなくなります。 個性を磨き、精進しましょう。
主観的且つ短絡的な垂直思考を止めて、 人間の幅を広げ、懐の奥行きを深くし、 やわらかアタマ・しなやかハートになりませんか。 ［嫌な人・不快な人・苦手な人etc.は、質問者さまが 気づいていないか知らずにいる自身のことに関する 何らかのメッセージを齎して下さる人なのかもしれませんので、 そうした人をマイナスの恩人と思うことができれば、 質問者さまは進化したことになります。 マイナスの恩人は、是非、検索してみてください］ 【人に対して感じる苛立ちや不快感は、自分自身を理解するのに 　　　　　　　役立つことがある。 Carl Gustav Jung】 【人づき合いが上手いというのは、 人を許せるということだ。　　Robert Lee Frost】 以上は、 そういうこともあるということで、旅先では、 婉然とした笑顔で、別の人（たち）と、 サッサと出けてしまうのも 1つの生活の知恵ではないでしょうか。 ［その苦手な人が、日々、寄り集ってくるのであれば、 そうならないような【類】を醸成しませんか。 【類は友を呼ぶ】は本当なので、これまでとは違った 【類】ならば寄って来なくなります］ CiaoCiao.
家庭不和なヒトがそれします。
バカと付き合うのはやめましょう
殴られたりはしません 逆に堂々としてればすんなりと辞めさせてくれるものです
好意は持っているとは思いますが、それが恋愛感情かどうかは、今後の行動によるかもしれません。 二人で会いたいアピールがあればそう思ってもいいんじゃないですかね。 というのは、悪気なく誰にでもそんなことをする男の子もいるからです。 それにそういう人の中には、女子との適度な距離感をよく理解し、その子にしかしてないかのように勘違いをさせる男子もいます。 モテたい目的でそうする人もいれば、既にモテていて適度に女子の心をくすぐる人もいます。 ポイントは二人で会いたいと言うかどうかかなと思いますよ♪
なれますよ！ 実際私ため口なんで
みんなに､ならわかります。 ですがあなたにだけ…ですか。 あなたがキライか好感を持てるからこそなのか… そこが結構重要です。 好感を持ってやるならまだ 「私はやめてほしいと思っています。」で いいんですがキライだと他の人に手伝ってもらうとか しないと…まあ好感でも頑固だと むしろ嫌われてる方が対策しやすくなっちゃいますが。 シェアハウスに入る以上､いろんな人がいるんです。 最初からそういうことがあると決めつけるぐらいの 気持ちで入居したら良かったかもしれませんね。
気負わず、普通にしてたらいいと思いますよ！！ 想像ですがBさんはAさんからあなたの話を聞いて　Aさんの知り合いなら身元（？）もハッキリしてるし　良い人そうだな、知り合いになりたいな…そう思ったんじゃないですか？？？ 会話が楽しめたらいいですね！！
自分のために生きないと、他人に依存してしまうのではないでしょうか？ 依存心というのは友達や恋人などに持つ人がいますが、そうなると他人の満足するようにしか行動せず、いつか空しくなるものです。 もちろん、誰かのために何かをしてあげたりするのは、素敵なことですが、依存している人がするのと、依存していない人がするのは、根本的に違うことだと思います。 あなたがもし、嫌われたくない友達のために何かをしても、ある日その人と縁がきれるようなことが起こったら、あれはなんだったのだろう、と思うかもしれません。 でも心配しないでください。 若いときは、あなたと同じように感じる人はたくさんいます。 年と共に、友達に対する考えも、いろんな意味で整理できてきます。
あっ。それあります！ 私も不愉快だなと思ったことがあります。 ですが、そんなことをいう人に限って、その本人はさほど相手には知られておらず…っていう人もいます。 自分の社会的立場が高いので 「こんな人も知り合いだ」みたいにいう人もいます。 でも果たして相手が同様の感情があるかは別ですけれどね。 なのでそんなことをいう人には、「○○さんの紹介でといったら、どーなるの？」って聞いちゃってます(笑) もちろん好意を持って自分のことを助けてあげたいと思って発言してくれてる感じの人も中にはいますけれど、その類いではない人の方が多いですよね。 おっしゃる通り、紹介先が病院などで、それにより対応が変われば問題ですしね。 そんなことがまかり通るなら、みんな病院探しより、人脈探しになりそうです。
既読＝了解　じゃないんですか？ とりあえず、約束したんだから、待ち合わせの場所に行くとよいと思います。 で、到着したら「到着！！」ってLINEすればいい。
まだ中２でしょう？ これから顔は変わりますし、女性だから化粧も上達するでしょう。 今は顔の事より、高校受験もあるだろうから、勉強して自分に自信を付けましょう。 イジイジ卑屈になって、勉強も出来ないようでは、魅力は半減です。 まずは人間として成長しましょう。 顔を気にするのは、学校卒業して社会に出て仕事に慣れてからでいい。 芸能人だって、中学時代は冴えない人が多いよ？ まだ人生、始まったばかり。 ３０～４０になった頃には、今の悩みなんてバカバカしくなるから。
ＢともAとも連絡を取らないなら…悩む必要ないでしょう。 どうしたら自分の行動がベストかなんて関係ないでしょう。会わないんだから… それにAに彼女がいることを知っていて…Ａの家に泊まる主さんの神経がわかりません… 私なら1人でホテルに泊まるか…タクシーで帰ります。 ただ…文中に書いてある主さんの気持ちが本当なら浮気じゃないです。 ただ彼女のいる人の家に泊まったデリカシーのない女です。
商品化されたブランド服は同じものが無数にあるはずですから、真似されようが同じものを買おうが、同じことではありませんか。ブランド服で着飾らないと自分を表現できないなんて、私には理解できませんが。男ならみな同じような背広を着ているでしょ。 誰が何を着ようと勝手だと思いますが。
どうもあなたとのやり取りはかみ合ってる気がしませんね・・・ あなたは相手の言うことをあえて斜めに受け取るタイプでしょうか。 人に評価されたいと言う割に、言っていることに中身がないのに気付いていますか。 いったいあなたはあなたのどこを評価してほしいのでしょう。 人の目を真っ直ぐに見ず斜めを向くような態度で。
真面目で清潔感のある印象を与える事が大切だと思います。 高校の時点でメイクが禁止なのでしたら、 軽く口紅程度にしておけば良いのではないでしょうか。
その幼馴染の生き方は　正しいのでは？ 正解が１つとは思えません。 でも、その幼馴染が間違っていると感じませんでした。 質問の意味は理解し、俺も同感ですが、 中途半端な恋人いないとだめですか？
NO.3です。 理解してますよ。 NO.1で回答しました。 共感してないから、理解できてないと思ったのかな？ ごめんね。そんなつもりはないですよ。 ただ、悩むほどのことじゃなく、そういうところがある人だと 思う位でいいんじゃないかと思います。
バイトの時は仕事先だから名字で呼ぶけど　それ以外はあだ名で呼ぶようにするね　って言えば？
会社の同僚とか、毎日グループLINEでつぶやくからウザいです。 10日に1度でもウザいかも。 親友は滅多に連絡してこなくて多くても2ヵ月に1度。 それくらいがちょうどいいかと。
「ボッチ」てやつですね。 部活はしてるんですか？趣味は何かあります？又は興味のあるものは？得意な科目、苦手な科目は？等、他人とのなにかしらの共通項はいくらでも探せます。 昨日テレビ見た？どんなジャンルが好き？等、誰かと二人になった時に話すキッカケを持ちましょう。 もちろん聞くだけでは駄目です。自分○○が好き。○○が苦手等、自分がどんな人間なのかを表面的なことでも良いので知ってもらいましょう。 自分を知ってもらわないと、周囲の子達もあなたに関心が湧きません。あなたもよく分からない人や、掴みどころない人とは話のキッカケがつかみにくいでしょう？ なによりもやりたい仕事があるなら諦めては駄目です。高校生活の付き合いが上手くいかなかったとしても、社会に出るための修行と思いましょう。成功は素直に喜びましょう。失敗は挫けるのではなく教訓として活かしましょう！ あと、中学時代の友達も大切に。
お友達は幸せを分かち合いたいと思われたのでしょうけど・・・受け止め方で変わりますからね 「結婚は墓場だからしない方が良いよ」と言われるよりは良いかと思いますが 自分の世界観を広くするも狭くするも自分自身です それ以上でもそれ以下でもないかと・・・ でもノイローゼになるくらいなら良いんじゃないですか？ 話題を避けてる内に相手も空気を読んでそういう話題はしなくなるかと思いますよ
ウチの主人は、友達8人グループの中で、飛び抜けて早く結婚しました。 主人の次に結婚し、父になった人との差は7年。 共働きで、日曜日に子守をしなければならない主人は、その友達の遊びに全く参加出来ずでした。 私は私も遊ばせてくれていたので、主人が無い友達と遊ぶのを嫌がった事は有りません。 でも、友達は大人になるにつれ、どんどん遊びがエスカレートしていた様で、２０歳そこそこで結婚してしまった主人にはついて行けない様な遊びをしだし、居酒屋で馬鹿騒ぎなんてしなくなっていました。 一度遊びに行って温度差を感じた主人は、仕事関係の人とつるむ様になりました。 そうすると負けん気の強い主人は、もっと稼ぎたくなり、ずっと仕事する様に。 ふと気がつくと、仕事関係にしか友達が居なくなりました。 ウチは子供も大きくなり、親と遊ぶ事も無いのですが、学生時代の友達は今も子育て真っ只中なので、家族ぐるみでないと遊べないらしく、主人が楽しめる様な遊びはもうしてない様です。 結果、私を連れてのパワースポット巡りと、旅行が遊びになっています。 いつも妄想だけは凄いのですが(ゴルフ、バイク、ダイビング、サーフィン、スノボ、クルーザー、釣り)一人では何も出来ない人なので、きっと私が段取りしないと進まないと思います。 同じ様な家庭環境の友達は大事にした方が良いですよ。 奥様には、 「お前にしか遊んでもらえないオッサンになるのは嫌だ。」 と伝えて、友達を大事にして下さい。
羨ましいだけやわ、俺なんか最低のドあほと言われたんだで｡天才、ええやんか、言われたかった、いや、アホと言われたら天才と言われるありがたみがわかるんだで｡だから言ってくれたら有りがたいで。
こんにちは。。 >このまま自分発信のメールを続けていってもいいのかそれとも >相手からメールを待っまほうがいいのか 経験上、そういう人からメールを待つと、相手もそのまま待って しまい、結果、自然消滅になりかねないと思うのです。 そういう「話題をふれない人（あるいは話題をふらない人）」だ と考えて、自分から話題をふり、何だったら、話題を続けるコツ の勉強をしてみてはいかがでしょうか（ありがちな方法としては、 相手に答えを要求する疑問文を必ず１つ以上組んでおくとか）。
脳の中には情動が有ります。 其処が恋愛をする部位です。 是は 一心に勉強をする、部活動をする時にも動きます。 其処にだけ夢中だと　残りはわずかですよね。。。。 そうなったら、あまり恋愛には向かない、だから　別に向かせようとすれば向くけれど 今は勉強や部活等に夢中で恋愛には興味が無いだけではないですか？ オリンピック選手等もそういう人の方が伸びるから　恋愛禁止なんて昔は有ったので・・・ 貴女は同じ中学生なのに。。。そうではないんですかねぇ。。。。
普通は卒業してから引っ越しをしていなければハガキで届きます。 行く気があれば同級生に連絡を入れておけば通知があると思いますよ。 幹事も色々と友人に聞いて連絡先を探しています。 自分には通知が来ないと言っていないで自分から連絡を取ることです。
失礼だけど、性欲処理の道具だよね・・ 割り切らないとね
本当にやりたいことなら、ちょっとやそっとの障害ではやめることはないでしょう？　苦手な勉強をやりながら本当にやりたいことは諦めてしまうようなら、そこまで本気じゃなかったってことでは。 まだ自分で生活できないお年のようですから、とりあえず親が納得する形を取りつつご自分の夢を狙い続けるのはいかがでしょう。自分で生活できるようになれば、自由にできますよ。　がんばって。
只のやらしいおっさんでしょう。それだけで何故好意があるとおもうのかなあー。
友達なら思い切っていってみては？？ 関係が崩れてしまうとかあってもいうべきだと思います
うまく立ち回ればよいかと。　 先輩の意見には笑顔で「ありがとうございます！」とお礼を言いつつ、心の中では自分のやりたいことを貫く。先輩の意見の中に取り入れたいところがあれば素直に取り入れればよいですし。 先輩には「返事のいい子だなあ」と思っておいてもらうのはどうでしょう？ 悩む必要全くないですよ。　がんばってね。
あれ？前にも同じ様な質問してたけど、進展がなかったのかな？ 告白する勇気がなくてと言っていたけど、彼も女性との付き合いが無かったから、向こうもどう告白して良いか分からないでいるのかな？ 互いに勇気が無かったら進展しないよね、困ったね。 これでお付き合いする事になっても、彼の方は本当に女性との付き合い方が分からなくてギクシャクする様な気がします。 高校時代のおじさんがそうでした、おかげでただのオタクで寂しい青春でした。 どちらかと言うと貴方が主導権を持った方が良いのかな、貴方から告白して、彼には女性との付き合いはこう言うものだと教える様な感じで接したらどうでしょう。 彼は無垢の状態だから貴方好みの彼氏にするチャンスです。 おじさんの初めに付き合った女性がそうでした、但し余り押し付けず、会話の中でさりげなく教えてくれました。 「なぜいつも私を誘ってくれるの？」ときっかけを作って告白へ持って行ったらどうでしょう。 まああまり深く考えないで、出来そうだと思った時に実行してください、焦りは禁物です、頑張ってください。
ラッツ＆スターにいた田代まさしがヤクに再び手を出したきっかけが 連中の同窓会に声をかけてもらえなかったというのがありましたね アンパンマンの作者やなせたかしの著書の中に 漫画家仲間数人が海外旅行に行くのに、声をかけてもらえなかったことが さびしかったとありましたね なんでもないようですが、案外と気になるものですし ましてや、わざわざ本の中に書くというのも、 本人からすれば、これだけはひと言言っておきたいというのも あるのでしょうね 書かれた人達は、恥じているでしょうね 私は幹事をすることが多いのですが かならず途中で「あいつを呼ぶな」「あいつも来るの？」という返事をする人がいます しかも、それがそれぞればらばらですから、人間関係が面倒です 私だって声をかけたくない人間もいますが しかし、声をかけないということは どういうことなのかを考えると 私自身の汚点をつくりたくないということもあります つまり、私が人を選ぶということがイヤなのですね 私だって、選ばれないのはいやですからね あなたが納得する、いちばんの解決方法は 不愉快でしょうが、とにかく長い目で様子を見ることです そこまで物事を深く考えていない人であるということが わかっただけでも、これからが楽でしょう
お祓いじゃなく、お寺に持っていって供養してもらいましょう。 決して手元に置いておかないように。
そのまま放置。 そういう人とは距離を、おきましょう。
相手は「仮」にも先輩 確かに何かをはっきり言うのは怖い しかし 何か自分の気持ちを 先輩に泣きながら 訴えたり 怒る必要もない 賢く行こうぜ １つの対処法として 気持ちの悪いくらい 先輩(仮)の指示を 周りより 丁寧にこなす 指示以外のことでも 理不尽なことでも 素直に過ごす 先輩(仮)は行動力 思考力に欠けているので 自分の思っている通りに 物事が進むと思っているし 自分が正しいと思うから 後輩に怒る なら 後輩といえど 周りの支持を 集められるほどに 「あえて」なればいい その先輩は いくら正しく 指示通りに動いても どこかでいちゃもん をつけてくるはず でもそういう人間に限り 人の裏をかくことも そういう想像力もない つまり馬鹿正直に いうことを聞いていれば その人の中では 貴方はいうことを素直に聞く 「馬鹿」になる でもそれでいい 貴方の固定概念が 少しでも良い方に傾け 先輩を利用する立場に回る 直接的ではないが 貴方は周りより 先輩はよくできると 何も疑いもなく信じる だって先輩は 「自己中心的」で うまく動けば それでいいから でも周りよりよく動き さらに周りによくすれば 中心的人物になれる そうなれば 先輩(仮)よりは 尊敬されるだろう ただ それは疲れるし 確実に先輩が こいつよく動くと 思うとも限らない はっきり言えば その理不尽を 切り返したいなら 理不尽な努力が必要 いくら行動力にかけるからとはいえ 少し早く生まれてきて 1年も差があれば 先輩の方が 上のことのものもある その一年を覆すには 先輩の欠けている すなわち 指示力を 身につければいい 自分から何をすればいいか 積極的に聞き その次の日部活についても 周りより一足早く知っておく そうすれば 理不尽な指示は 避けられるし 周りよりも確実に上になる 先輩にそれでもいちゃもんをつけさせたのなら 貴方の勝ちと思っていい もともといちゃもんをつけてくるのは 自分より少し 動きが速く 自分より優れている 貴方を見て 焦っているだけ 悔しいのです 自分のミスではなく 理不尽をぶつけてくる人は 心の中でだけ 見下してもいい 時にそれを ある程度なら 口に出してもいい ただ相手も人間だし 先ほどのように 相手の方が優れている 部分もある 程度を知った上で 相手より賢く 生きましょう
はっきりと早めに意思表示しておく、 私は行きませんよと言ってしまっていいよ。
失敗というのは問題ではありません。 同じ失敗を繰り返すのが問題です。
この文章が良く書けているので、友達用に少し修正して その友達に送ればいいと思います。 言葉だけだと、ちゃんと伝わらないので、こんな感じの文章がいいと思います。 （あなたは友達のために時間を使う。とか、しない人なんですね。 彼女とのデートとかも苦労してるように感じました。）
あなたのことを嫌っているのなら、返済だけの理由で会うことは なやむことではないのでは？ 相手は金払えばすぐさま、さよならしたいのでは？ 何も用事がなくても用事で近くに来るからと言って 返してもらえばいいのでは？
はげましが、 「あなたはまだまだ」と言っているようなものだと気付きましょう。 熱心に光るものを磨いているなら、他者の横槍はいらないと思います。 心に来るような言葉は、その道の先を行く人や成功者が言うべきです。 あなたは友達の先を走っているのでしょうか？ あなたは磨いているものを先に習得し、羨望の存在なのでしょうか？ あなたが心にくるような言葉を仮に言ったら、友達は気にしない性格が 治るのでしょうか？治らないですよね。 気にしないでと言ったのだから、それ以上の言葉は不要ではないかと。
こんにちは！( ´ ▽ ` )ﾉ 私も、以前付き合ってた彼がいて、３月に別れたんですが、次の学年でクラスが一緒になってしまって、しかも二回連続で隣の席になっちゃったことがありました(^_^;) 自分のくじ運を恨んだし、すごく気まずかったです笑 でも今では普通の友達関係です！ お互い新しい恋に進んだ時など、からかいあったりもしましたし、その同じクラスになっちゃった年も、何とか普通のクラスメイトとして自分から接していったら、元の男友達に戻れました！ 案外、時間が経てば何とかなりますよ！ 復縁を望んでいるわけではなさそうなので、普通のクラスメイトとして意識せずに接していれば、やり過ごせると思います笑 もし、先生にこれ彼に渡しといて〜とか言われたら、○○君、先生から〜って普通に渡す感じのノリで！ 自分から関わりに行ったりはしなくてもいいと思いますよ♪ 長文すみません、応援しています！ 頑張ってください！(^^)
何かの事情で約束したことが果たせなかった場合の「言い訳」ですよね。 その約束が果たせなかったことに対して、相手がどんな迷惑なり被害なりを被ったかによります。相手が被った迷惑なり被害なりを「言い訳」によって相手自身に負担させるようであれば、たぶん許されないと思います。相手が被った迷惑なり被害は相手に何の責任もないわけですから、ビジネスであれば何らかの補償が必要ですし、プライベートであれば相応のお詫びをしないといけません。事情（言い訳とはニュアンスが違います）を説明して理解を得るのは必要ですが、それで済ませてはいけません。 それが出来ないのは、精神的にまだ子供です。
そういう不安がってる人って、一軍はもちろん、周りの人から解るって言いますよね。そこにつけこまれますよ？ 悪いことなにもしてないのなら、堂々と、毅然と振舞いましょう。
しょせん他人の気持ち等、あてにしたり、喜ぶべからずってとこです！これからの参考にされたしです！
よく考えてみて下さい！恋人未満なのに、体の関係がある！良いように理解されないように！まずもって付き合い方の順序違いますから！どう観ても都合の良い女で、彼にはセフレでしかありませんよ！体から入ってしまうと恋人や彼女ではありませんよ！男は、彼女や恋人にする女性には、体からなど要求しませんから！甘い言葉や仕草、行動から勘違いしない事です！早く別れないと、男から彼女できたから、もうこれっきれでっとラインで一言ですよ！悪い男ですよ、ご用心あれ！
そのままを伝えていいと思います！いい友達なら不快にならないですよ！
はい！
あなたとAの関係は、あなたの人生にとってとても重要で、大切なものでしょう。 だから、あなたにとってもAの死は、大変なショックだったことと思います。 そして、その気持ちを、彼が理解していないことに、不本意に思うわけですね。 しかし、今、親友を亡くして深く落ち込んでいる彼に、そのあなたの気持ちを伝えることが、そんなにも重要ですか？ ＞「お前は何も関係ないのにごめん」 この言葉は、深い悲しみの中で、あなたを気遣う言葉です。 関係ないのに、という単語に拘るのではなく、ごめん、という彼のあなたへのいたわりに注目してはいかがですか？ 親友を失った彼は、今、他の人の気持ちを考える余裕はありません。 その余裕のない中で、あなたをいたわる、その彼の言葉をそのまま受け止めるのが「愛」というものではないですか？ もちろん、自分を支えてくれたAを失ったあなたの悲しみはを、彼にも解ってほしい、というあなたの気持ちもわかります。 でも、彼には今、そんな余裕はないのでしょう。 許されるならば、地に倒れ伏して、泣きわめきたい。 Aの墓にすがりついて、戻ってこい、と墓石を叩き続けたい、そんな心境でしょう。 でも、そんな見苦しい姿をあなたの前に晒すことはできない、と必死に自分を抑えているのだと思います。 ＞Aと私の関係が全く否定されているようで ハッキリ言います。 否定されたっていいじゃないですか。 あなたとAの関係はあくまであなたのものです。 あなたと彼は別々の人間です。 なにかあなたの文章には、「自分とAの関係をどうしても、彼に解らせたい」という気持ちが感じられます。 「私を解って」という気持ちが過剰に感じられるのです。 親友を亡くす、という人生の大ショックのこのタイミングで、彼にそれを、「解ってくれ、解ってくれ」といわなくてもいいと思うのですが。 Aを失ったあなたの悲しみは、あなた自身が自分の中で大事にしていけばいいではないですか？ こういえば、あなたは気分を害するでしょうが、 おそらく、あなたの悲しみよりも、彼の悲しみの方が大きいと思います。 こうしてWEB上のサイトに質問できるだけ、あなたの方が冷静なわけです。 そしてまた、男と女である以上、彼はあなたと手を取り合って、Aの死を嘆き悲しむことには抵抗があると思います。 逆の立場に置き換えてみてください。 あなたの親友の女性が亡くなって、彼が、「僕の人生を支えてくれた大切な人だった」と、あなた以上に泣き悲しんでいたら、理解はできても少し複雑な気持ちになるとは想像できませんか？
うーん、男性ですが、私ならよっぽど気になっていないとそこまでしないなあ。 確かにたった５分もかからないんですが、手間や時間より「毎日」ってところがポイントです。 ５分でもいいから毎日思い出して心配する相手って、私は妻くらいしかいません。 もちろん、女ったらしな男が、そこそこ親しい女性なら誰にでも送っているという可能性は ゼロじゃありませんが、だとしたら周囲の誰でも知っているくらいマメな性格でしょうね。 同性の友人同士ならば確かに訪問もするかも知れませんが、 異性相手だし、そもそも体調不良なら訪ねて迷惑な可能性も考えるし、 メールがいい、と私なら考えそうです。
どうでしょうね。結婚というワードが出たら引くか喜ぶかのどちらかでしょうね。 相手が31なら嬉しいかも？ そこはお二人の人柄や関係性がわかりませんので何とも言いづらいですが、素直が一番です！ もしダメでも、自分に嘘つかずぶつかっていけば、後悔ありませんから(*^_^*) 頑張ってください♡
予防線だと思う。 貴女の感情には気づいていて、成就してほしくない。(つまりはお断りだね) 上手く遠ざけるには嫌いって言って諦めさせるしかない。会わなきゃそのままだったけど、会っちゃったんなら無関心や暴言も辞さないだろう。 告白されて振るというのは面倒くさいので、予め芽を摘んだといったところだろう。 わかったら早く諦めるんだな。 照れ隠しとか、ツンデレとか思ってるのなら大間違いです。
言いたいことは伝わりました。 確かに私もたまに同じように感じることがあります。 人が話をする目的に、「単に聞いてほしいだけ」と「何か答えや助言を求めてる」場合があります。 支離滅裂な人や会話がズレる人はどちらかというと前者が多く、人に話しながら自分の頭を整理することが多いです。なので、話を聞いてるうちにこっちは、なんかズレたな、とか言ってることとやってることが違うな、と感じます。 その時は、本人から出た言葉を元に質問してこっちが整理して、「さっきはこう言ったけど、じゃあ今言ったのは矛盾してるように思うけどどうなの？」などと確認作業をすると、本人も会話がズレていることに気づく時があります。 質問したら相手が怒る…これは不愉快ですよね。 でもその人は怒ってるように見えるだけで、怒っていない場合もあります。 自分の話しは整理されていないのに「どうしてわかってくれないの」などと勝手に思うのです。 でもいらっとすることもあると思いますが、鍛えられていると思って逆に質問を変えてみたりしてみてください。 私は自分が面接をする時があるのですが「質問に対する的確な答え」ができていない人をよく見かけます。相手の話をちゃんと聞いていたらズレるはずはないのですけどね。もちろんその時は話せるように誘導しますが、中にはそれで軌道修正できる場合もあります。 しんどいですが、聞いてあげてみてくださいね。
きっちり断るのが常識ですが 何となく解散もいいよ。 もう再会はないと思って断りを入れておくといいです。
不要ですかね。 仕事に集中したほうが良いと思います。
私も昔あったなあ。中学の頃。 別々に仲の良かった友人二人を合わせたら、以後三人で行動するようになって、 だんだんその二人のほうが仲良くなっていってしまった。 あれは（男同士だったから尚更表に出せなかったけど）妬きました。 結局高校進学でバラバラになるまでそのまんまでした。 そのうちの片方と同じ高校になって、もう片方は違う高校に行ったんですが、 何故か違う高校に行ったほうと付き合いが長く続きました。 先はどうなるか、わからないもんです。 それはさておき、他人が「めんどくさい」と思うのは行動だけです。 心の中で思うだけなら、何思ったってめんどくさくない。 行動をめんどくさくしないために、例えばこういうところで思っていることを 吐き出すのは結構いい解決策だと思います。 思う自分はめんどくさくない、当たり前、そりゃ嫉妬もするわ！ととりあえず自分の感情は認めて、 その上で上手く付き合っていけるといいですね。 私は３０代になりますが、中学高校大学と、その時々親しい友人がいても、 結局最後まで誰と付き合いが続くか、一度も予測できませんでした。 友人関係に比べれば、恋愛関係のほうがまだ予測できるくらいです。 私の中学からの友人は、今考えても「何でコイツと付き合いが続いてるんだろう」と不思議に思います。 それぞれの時代にはお互いもっと親しい友人もいたし、何か月も連絡を取らないこともザラでした。 それが、どういうわけか今やお互い結婚式の一番近くの席に呼ぶ関係になっています。 質問者様のお友達との関係がどうなるかわかりませんが、 良い形で変わっていくこと、それに、他にも良い友達に恵まれることを祈っています。
彼女作るより、女友達を作る方が難しいかも。 職場の女性と、とにかく楽しく会話することが第一歩。 ただし、自慢に聞こえる話はタブー。 いいところを見せようとして、自分のことばかり話さない。 たいていの女性は心優しいから、感心しているリアクションをするけど、他人の自慢を聞きたい人なんていません。 趣味とか、興味を持っていることとかをサラッと話しているうちに、あなたの「人柄」が解って親しみを感じていく。 そんな手順を踏んで、話が盛り上がるようになったら、「それ一緒に行こうよ」って段階になるでしょう。 同性の友達でも、気が合う、人柄が好き、ってことが大事でしょ。 それと同じです。
返信を返さなかったことに対してはスルーで大丈夫です。 「無視されたかと思った〜(笑)」とかも何も言わなくてよし。 ただ相手の女性はあなたとのLINEを楽しめていない可能性が高いので、 対面できる人なのであれば直接会話をして距離を縮めましょう。
レンタカーを借りて、是非キーウエストまで行ってください。　片道4時間のドライブですが、海の中を走り抜ける爽快感は格別ですし、見どころ満載です。私はマイアミ出発が遅くなってしまい、日が暮れてから急いで走ったため、スピィーディングでパトロールカーに捕まってしまいましたが、それも今となっては楽しい思い出です。 https://retrip.jp/articles/7377/
うーん、『そのくらいのこと』だけど、わたしなら、『何かうざ笑笑』って返信が来たら『...ﾋﾟｷｯ(°ω° ╬)』ってなります。相手も、ウザい事を言ったつもりが無かったんじゃないでしょうか。 親しき中にも礼儀あり、と言いますか。頭固くてすみません。 まぁ人ってノリだろうが酒の席だろうが真面目な話の途中だろうが、『許容出来ない(しない)言葉』みたいのがあるんですよ...。 もしかしたら本人も忘れてるかもしれないし、...忘れてたらいいですね。
＞夜そこらへん歩いてたら友達できますか？ 夜にそこらへんで知り合う人間はろくでもない者です。 悪さをしようと誘われるのがオチですよ。 ＞昼は寝てるし知り合いに会いそうだからなるべく外出たくないし。 そんな感じでは友達は出来ないです。自分から積極的に行かないとね。
そこまで悪ノリできる関係ではなかったということですね。 悪ノリできる友達ほしいですよね。　ていうかそのやりとりはむかつくかもです。
再回答です。 リスカは確かに痛みを誘発させて実感を得るためなのかもしれませんが、 それを見せる事により家族に何らかの影響を与えたいと無意識に思っているのでないのでしょうか？？ これは推測ですが… リスカをする目的が、痛みと家族にその跡が見つかった時のリアクションで 状況が変わる事を狙って… でも、それでは何にも変わらないんですけどね… あなたがリスカの事を知って動揺しているのですね、 つまり友達の『リスカ』と『軽い鬱』の人として見ているのでは？？ 『リスカをしていたり軽い鬱であろうとも〇〇さんは〇〇さんなんだ！ 　私は〇〇さんのその全てを受けとめよう！』 これで良いと思います。 『私はあなたを見る』 あなたがリスカの事を知って動揺してしまっているのであれば 色んな苦しみや辛い話を聞いたら、さらに動揺が強くなってしまうので 相談を受けるときは注意してくださいね！ ちなみに、あなたの所為ではありません。 その責任や原因の根本は、友達をその状況にまで追い込んだ人にあります。 友達を追い込むことがなければ、友達はリスカすることもなく軽い鬱にならず あなたが教えてgooに投稿する事もなかったわけです。 あなたはその片鱗を知っただけにすぎません。 知る事により、その友達を支える事ができるようになった！ そう思えば良いのでは？
観覧車にでも乗っていたせ
＞「友達に1回会って好きとかないけど向こうはないなと思ってるだろうから連絡するのやめるわぁ⤵️⤵️紹介してって言ってごめん」と送りそしたら既読になりましたが返信はありませんでした。 【向こうはないなと思ってるだろうから連絡するのやめるわぁ⤵️⤵️】　とtomo2112がメッセージを送ったんですよね？ なら　別に連絡しなくても良かっただろうし、連絡来なかったとしても全くおかしくないように思えるのですが、　何がtomo2112さんにとっての問題なのですか？ なんだか　tomo2112さんの頭の中で他の人たちの気持ちを決めつけているの気づいていますか？ ①＞向こうはないなと思ってるだろうから連絡するのやめるわぁ⤵️⤵️ ②＞それから向こうのタイプがあんまり私にあったタイプじゃないと思い ③＞それから男友達には何日は仕事？紹介してくれた人と気まずくなってごめん。 上に書いた事って　事実ですか？「あなたは そう感じたかもしれないけど　その人は本当はどう感じたのかって事です。） 向こうは無いなと思ったんですね。 向こうのタイプはあなたがタイプではなかったんですね。 その男友達と紹介してくれた女性の方は気まずくなったんですね。 因みに今　僕はtomo2112さんの事を「○○な人だ。」と決めつけて書きました。tomo2112さんと同じように。。。 そんな僕の事どう感じましたか？ 　「偏見」と言う言葉の意味　調べてみてみてください。（＾＿＾）ｂ
変ではないと思います。自分は嫌われているんじゃないかと思いますよね。でも、そこまで気にすることではないと思います。全員にスタンプ押してもらえるくらい面白い投稿をしよう！
＞でも、やめてしまうと私の担当する楽器の奏者がいなくなってしまいます…。 　別に辞めるのですから迷惑だろうと 辞めるアナタに関係ない事じゃないの？ 　そもそも、アナタがいなくても 誰か別の人が、担当するわけだし・・・・ 　人間関係を異常に気にし過ぎている お礼ですね～そんなに他人の評価、評判が気になりますか？ 　部活なんて、所詮遊び！ そこまで、責任を感じる意味が理解不能 　例えば 　今回　アナタが異常に気にする人間関係で 自殺したとします。部活が廃部になる事と、 　アナタが抜けた事で奏者の欠員が出る事 どちらが、部活をする人にとって迷惑だと思いますか？ 　極論ですが　奏者の欠員程度 どうにもならない様な部活なんて、クソです。
理由を聞いたのに 怒るばかりで解決しようとしない方なのかもしれません。 察してほしい人なら 困りますね…少しでも話してもらえるようになるといいですね 本当の事は本人しか知らないので…
こちら読んでみてください！ ⇒http://kaiwatech.blogspot.jp/2016/05/999.html 恋愛にきっと役立つと思います。 また恋愛に限らず、人間関係にも応用できると思います！
そうでしたか。なら、手紙を書いて渡すというのはどうでしょう？本当に前の関係に戻りたい！という気持ちを書いて渡すのです。そうすると、お友達は返事を書くか、話しかけてくると思います。 その時に詳しい事を話して仲直りする。という事です。
喧嘩は友情を深め合ういい機会になります。特に長い間続く喧嘩はより一層友情が深まります。しかし、今回は確かに少し面倒な方に行ってしまった。という感じですね。 こういう時は、手紙を書いてみるのはいかがでしょうか？ 手紙はLINEのように喋っている時の表情は分かりにくいですが、顔文字を使えば表情は分かります。あとは面と向かって言いにくかったことを言って、また前のように話したいという意思を表せばいいと思います。言いにくかったことと言っても友情関係が余計に広がってしまう事はもちろん書いてはいけません。 長くなりましたが、つまりは、心のこもった手紙を書いて渡すのがいいという事です。
いい意味で言ったと思いますよ！そんなに深く考えないで下さい！
同じ高校生です。私もそう思っていた時期があったのですが、とある本で読みました。友達が好きな反面、嫉妬する気持ちが同じ、いやそれ以上あることは当然なのです。特に思春期の私たちは誰もがそういった暗い心を持っている。あなたは追い詰められていることもあり、その分楽している友達に嫉妬してしまうのは、自然なことだと思います。彼女に対する嫉妬が止められない。それなら前述した、人間なんてそんなものだ、と受け入れてしまいましょう。どんなに心優しい人だって、口に出さないだけで後ろ暗い面があるのです。 あなたの悩みはこのまま行くとあなた自身があなたを嫌いになってしまいそうな気がします。そんな必要はないんです。誰だってそうなんですから。まぁ全く他人を意識しない人もいますが笑 文面から見ても、あなたのお友達は非の打ち所がないような人物なんじゃないでしょうか？それなら尚更ですよね…。 いつかあなたが友達を、お互い尊敬できるようになったとき、人として成長したんだな、と思えたらいいですね。 あなたはきっと追い詰められているからこそ、悩んでいるのだと思います。なので気にやむことはありませんよ！上から目線にしかも長文失礼いたしました。この投稿が少しでもあなたの心の助けになることを願います。勉強頑張ってください！
神奈川に住んでいますが､ホームレスと思われる女性はたまに見る｡ 大概、駅などの人の多いところの通路の隅などに敷物をひいて、座ってる｡自分の周りに手提げ紙袋等のにもつがけっこうある｡ 公園などにはあまりいないみたい｡怖いのかも知れない。
もしかすると将来その人と犬猿犬猿の仲になり、口を利かなくなることを前提にして、「あなたはよい人ですが、嫉妬の話、自慢話など、否定的で人を尊敬しない、相手にも複雑な事情があるかもれない状況を想像せず、相手に失礼で、直接相手に話せない話には、私は興味がないので、他の方とお話しして下さい。」と言います。
旅行先で一人飯など食って時間をつぶせばいいかと。
びっくらこいたは、北海道の方言なんですが、 北海道に持ち込んだのが、福島の相馬地方の屯田兵で、東北や長野でも使われたり、 Dr.スランプのアラレちゃん音頭で1980年代に方言ネタとして流行語になったり（鳥山明は名古屋弁）、 古臭い田舎方言の代表なんだけど全国区って変わった言葉なのです。
だから、貴方が聖人を志すなら、彼女に、なろうと、為てくる人格に、俗塵を、覚えないだろうか。
痩せているだけでひがまれますからねぇ。 まぁでも仕方ないですよ。 すごい美人に「もっと鼻高く生まれたかった〜」なんて言われたら 本人は悩んでいるかもしれないけど何言ってるの！贅沢！ってなっちゃいますからね。 貴女は他人（ぽっちゃり）が持たないものを持っているんですよ。 その人たちと同じように愚痴るなんて贅沢！キー！憎らしい！！ってなっちゃうのが人情というもの。 ダイエットの話は同じ人たち（ガリ）と話しましょう。 そうすればみんな共感してくれると思いますよ。 ちなみに痩せているけど部分的なお肉が気になるなら、ヨガがオススメですよ。
前、お会いした時はある友人に困ってますって質問でしたね 私は夜3時~7時にかけてこの教えてGOOにいるので、その時間に質問されたらまた答えるかもしれませんね （ただ私の質問の選択はランダムなので会えないかもしれませんがｗ） あまりに変にズバッと言うこともあるのでかえってこじれてしまったらごめんなさいねw 女性の方が男性より精神面では年齢が高いとは聞きます なので、そこまで精神面が成長してない男性もいるかもしれません 要は好きな子にどう接したらいいかわからないから来る行動ですね 間接的に知っておくだけでも話に進展はありますね 頑張ってくだされ
ああでは、一般的な女性の視点で考えるなら嫌悪感ですか えーっとそれならなぜ支えないと、という思いになってるんでしょう？ そしておそらくイライラの原因は 質問者さんが彼氏がいるなら他の男の人にべたべたするのはいけないという価値観を持つのに対して、彼女はそうではないからですね ここら辺はお互い話し合ってある程度すり合わせるしかないかと ＞ルームメイトが気が付けばその子とすごく仲良くなっていたり ＞これは嫉妬だろうなと言うのも理解しています。 え、これで嫉妬ということは質問者さんはその彼女と同じで男性のハーレムを作りたいってことですか？ それなら、彼女の様子を見て、彼女にやり方などを聞いて同じように質問者さんも男性ハーレムを作るのを目指しては？ ＞なので最近はイライラしたくなくてその子が他の男の人に抱きついたりするのを見るとその場所から離れるようにしています。でもそうすると私のいつも一緒にいた人とは一緒に入れなくなるのです。 こちらもいつも一緒にいた人に対して抱きついては？ それも彼女に見せつける感じで
あなたの投稿を、ここ数日前から定期的に見かけるのですが、少しずつ質問が充実していってるのが何とも微笑ましいというか、 面白いというか。たしか、前の相談では、「どこの国の人か分からない」と書いてましたけど、ついにカナダ人と判明したんですねｗ で、あなたの投稿って自分の見てきた限り、いっつも回答が付かないんだけど、なぜなら答えようがないからですよ。 現時点では海のモノとも山のモノとも分からない、っていうか。 適当に回答すれば、「そうかも知れないし、そうじゃないかも知れないし」、っていう風になっちゃうから。 単なるナンパに思えるし、同時にそこから真面目な交際に発展するのかも知れない。 あなた自身もそのことを分かってると思うんですよ。そんな前のめりになって、脈がどうたらこうたら、国際交流がどうのこうの 考えず、もっと普通に楽しむようにすれば、自然と答えは出てくるのでは？ ひとつだけ言えることは、あなたが真面目な交際を求めているのなら、あなたが真面目な態度で交際すれば良いだけの話です。 もし彼がH目当てだとしたらそのまま消えていくだろうし、あなたと同じことを考えているのなら時間はかかっても きっと正しい方向に進んでいきます。 がんばってね。
それ以上のことを思っていたら変でしょう。
言わないというか言えないんでしょうね。 色々あるんじゃないですかね。（一肌脱いだ的なものであればまだいいのですがね。） そこまで気になるのであれば、もう直接聞いたほうが早いのでは？ ここでいくら質問されても多分大正解はないと思いますよ。
既婚者か彼女もち。 チャットの二次元で疑似恋愛していただけ。 の、可能性もあり。
そうなりたいくらい、 自分を無価値と思っているのだね 世界一の天才になった後何するのかな そこが問題
大丈夫 ？ 人としてのルールが守れない人に、交通ルールが守れるかしらね ？ 蛇足ですが … その彼氏も相当、頭悪そう、彼氏にするなら考え直した方がいいかも 。
下心があるならするだろうけど、下心がないなら興味ないですね。 要は口説き落とす作戦の一環（または恋人を喜ばせる努力）として、誕生日を使うことはあるけど、 純粋に「生まれておめでとう」とかはしません。 ・・・自分の考えが男性一般かどうかは分かりませんが、自分の周りではそんな感じですよ。
そういうのに限って、はるかに格上の選手（例えば五郎丸選手のような）の前では、 悲しいほど小さくなって借りてきた子猫か下っ端のパシリの様になります。 そういうのに限って、はるかにこわもてでガタイのいい奴が前からやってくると、 早々と目をそらすか右左折します。 温かい目でそっと心で笑ってやりましょう。
日菜乃です。すみません！間違えてしまい同じのが二つになってしまいました…。ほんとに申し訳ないです。
自分を責めだしたら負の無限ループに引きずり込まれますよ。 相手を気をつかうことは良く言うと思いやりがあるですが、悪く言うと相手を信用してない、受け入れてないことです。 あと、変わるんじゃなくて、そーゆう自分を創った方がいいよ。苦手な自分もそれはそれで受け入れて、また別に友人と人と仲良くする自分を創ってみては。自分否定はだめだよ。 私もあまり人付き合い得意じゃないし、コミュも苦手やけど友だちもいるしそれなりにやってけます。嫌なこともあるけど。 無理に楽しませようとか話そうとかしなくていいよ。芸人じゃないからあんま深くかんがえないで。 人間相手は怖い。何考えてるか分からんしね。でもまずは相手のことを受け入れて(o^^o)自分否定はやめようね。
冷たく何かなぃですょ！ 友達は気を許せる仲間ですから！ 仲間ではない方々が周囲を囲んでいれば、落ち着かないし毎日がそれだったとしたら、疲れちゃいますよね。 目の前にいる人間達を見ないで遠くの緑を見ると、気持ちは落ち着きますょ！ 心理療法です。
そんなものですよ。
大丈夫ですよ。 まず、対面で話すなら 聞き上手になることに心がけてみてください。 うんうん、と聞くだけでなく、「へぇそうなの？」「それはびっくり」「あ～そんなこと言われたの？」とか感情表現をする。 時には相手の話すことを別の言葉で言い換えて 「つまり…こういうことなのかな？」とか質問する。 真剣に聞いてくれる相手には話したがるものです。 聞き上手になれたら話すことも自然にできてきますよ。 会話の持続には質問していき、その話を更に深堀する、そのように意識したら繋がりますし、面白い話に発展したりもします。 連想ゲームのように、「それ聞いて思い出したけど…」と別の話題に変えることも可能です。 頑張ってみてください♪
お互いが親友だと認め合い、何かあったら支え合うのが親友です 私的には、その子は親友とは言えません 「本当に、親友なのか」を考えてから、来週の予定を決めたらどうですか？ ブロックされていないなら、LINEで自分の気持ちを伝えればいいと思います LINEをしてみて、もし何かあって困ったらまた相談すればいいと思いますよ！
わたしも固定グループにはいませんでしたよ。別に支障はありませんでした。美人ではなかったからかな？あなたは美人なのでいろいろと噂されてしまうのでしょうね。美人もいいことばかりではないのですね。 あなたが器用なら、サバサバ系もできるのでしょうが、質問を見る限り器用そうでもないですし… グループには入らなくとも、誰か一人親友を作ったら解決するんですけどね。おとなし目の、はぐれてる人、あなた以外にいません？ そういう群れない子はとても友情を大切にしてくれるし、口も堅いし、いい子が多いですよ。
なんで、好きな女の子を、遠巻きにみてるだけなの ？ ガッツリ、正面から当たって、砕けてこいよ … そうじゃないと、次へのステップが踏めないだろうに ．．．。 それから、砕けるだけならいいけど、砕け散っちゃ駄目だからね 。 健闘を祈る、頑張って ．．．。
２年生とあるけど14？17？ お小遣いが自由に使えるなら、１枚取り敢えず買ってみたら？
竜巻さん　こんにちは。 SNSとかインターネット系のツールで悩んでいる人多いですよね。 何に悩んでいるかといえば　「不安」と言う言葉に尽きるんでしょうね。 嫌われたんじゃないか。　自分は何かしたんじゃないか。って、、、。 嫌われる事を故意に言ったならまだしも　自分の気が付かない所で　何かあったとしてもそんなの仕方ない事だと思います。 　自分はその子から好かれていないとダメなのですか？ 　その子（Bさん）はあなたの事嫌いになっちゃダメなのですか？ 竜巻さんは　人の事好きになったり嫌いになったりする事ですか？　それとも　好きにしかならない人ですか？ 人は人の事好きになるし。と言う事は　逆に嫌いにもなる事があるって事です。　好きがあれば嫌いがある。 楽しい時があれば　辛い時、悲しい時もある。　　人生ってそもそもそんなもんじゃないですか？ Bさんの健康とか心配してるのであれば　「最近連絡とってなかったけど　元気？」でいいんじゃじゃいですか？ ＞機嫌を損ねている場合を考えてセリフは慎重に選びたいです。 そんなご機嫌取りしたいのですか？　（笑） 　連絡が来なかったとしても　別にいいじゃないですか。　Bさんには　返信する義務を負ってるわけでもないですし、逆に言えばは無視する権利も有しています。 因みに僕はFacebook 　ここ１年以上何もあげていません。（いろいろとめんどくさくなっちゃいました。（＾＿＾；））でも　個人の連絡用としては使っています。　そして　僕はとても淡白なので　自分から積極的には話しかけません。あくまで連絡用として使っています。 そんなゆるーい感じで使ったたら気が楽になると思いますよ。（＾＿＾）ｂ
まず状況がはっきりしていないことが気になります。 AさんとBさんとしっかり話ができることが 今１番大切なことかと 復讐うんぬんはその後が良いかと。 しかしすごい憎悪ですね。んー社会的に抹消ってのは無理ですね。 学生にはたいした社会的地位などないですし。 仮に例えば退学に追い込んだとして、 『私が退学になるほどのことをCさんにさせた』ということを望むと。 そうなるとこれはあなたも共倒れになる可能性がありますがその覚悟はありますか？ 『人を呪わば穴二つ』　Cさんだけが不幸になる方法はありません。
少しよそよそしく振る舞う。
・・・それ知り合いじゃね？ まあ原因はあなたにあるかと。 意地悪で言ってるわけじゃあありませんよ。 プレゼントは渡したいから渡すものです。 バレンタインと勘違いしてませんか？ 見返り求めるものじゃないんです。 相手が喜ぶだろうな、そしたら自分も嬉しいなって思うから渡すんですよ。 それに、プレゼントといったってコンビニアイスごときで恩着せがましすぎです。 しかもその場でプリンをお返ししてもらってるじゃないですか。 あなたのお誕生日を覚えてないのは、あなたに興味がないだけか あなたが面倒臭いタイプだから覚えてないフリをしてるんです。 まさかアイスしか渡していないのに プレゼントらしいプレゼントを貰えるとか思ってませんよね？ 期待されてそうで怖いから忘れるフリをします。 社交辞令であなたを好きと言いますし 相談されたら同情や優しい言葉をかけます。 もう少し付き合い方を改めないと知り合いも失いますよ。
159278keyさん　こんにちは。 最後まで読んでみて思った事は　159278keyさんがうんざりしてるのは高校の時友達になった子（仮にA子さんとします。）ではなくて　はっきりA子から嫌われる勇気が持てない自分の事なんじゃないかなって思いました。（＾＿＾） ＞いちいち送り迎えしてと言ってきます。 ＞バイトの終わりの時間が遅いので家に早く帰りたいのです。 ＞私は早く帰りたいと言っても聞く耳持ちません。 結局は159278keyさんが引き下がってたから向こうのペースで物事が進んでいったわけですよね？ ＞親は事情は分かっていたので引き下がラズ、その日はひとりで帰っていきました。 　これ　お母さんは159278keyさんに　どうしたらいいか見せたんだと思います。 ＞私はどう対応すればいいのかわかりません。 　どうしたらいいかは　お母さんと同じように引き下がらなければいいだけだと思います。（＾＿＾） でも　本当はそれが出来ないから困ってるんですよね。 ＞私の友達ともその子は繋がっています。友達とは仲良くしていきたいのですが、私がこう思っていることでその子が友達と離れて行くのは怖いです。 これは　159278keyさんの本当の想いじゃないですよね？　 本当に怖いのは　A子さんと159278keyさんの友達も繋がってるから　159278keyさんがA子さんに対して冷たくあしらう事で、A子さんが159278keyさんの友達に告げ口される事を恐れていませんか？ 要は　共通の友達から　自分の事を”冷たいやつ”って思われるのを恐れてるんじゃないかなって思いました。 A子さんから嫌われてもいいからまずは　自分の意見を言って食い下がる。そして　A子さんから嫌われる事を受け入れる。　そして　共通の友達からもしかしたら”冷たいやつ”って思われるかもしれない事も受け入れるって事だと思います。 因みにA子さんは悪くないです。　A子さんは送ってほしいから「送って！」って言ってるだけです。 それが出来ないなら　「ゴメンね。　してあげられないや。」って言えば済むことです。　後は　その事でどう思われるか　だけだと思います。 確かにひとから嫌われるのって嫌ですし、その事で何ともない友達との関係もぎくしゃくするかもしれないリスクを考えるのって嫌ですよね。　でも　そのリスクを取りたくないから　自分を殺して　A子さんに合わせて　後でその不満を口に出してるってだけの事なんだと思いました。
転職については彼に相談したことがあり、転職の意向があることは伝わっているが、その転職の原因が持病にあることは伝わっていないということですね。 あなたは転職したい気持ちが強く、それを彼にも納得して欲しいのだけれど、彼に1度転職に反対された経緯があるので、納得してもらうためにはおそらく持病の話からしなければならない、 しかし、その途端、彼から決定打に欠ける不安定な女と思われ、付き合いの熱が一気に冷めてしまうのではないかと心配で、言い出せずにいる、でも結婚を考えるとそんなことしてられないし焦る、 ということでしょうか。 まぁ人間、叩けば埃がでてきます、あなたも最初の質問の奥には、より面倒な葛藤を抱えているのですね。 持病が何なのか、それは、何でも構いませんが、その歳で転職するまで決意させるものとなれば、心身ともに辛いことでしょう。 わたしは、彼氏とのことを考える前に、あなた自身を大切にして欲しいと思います。 まだ、結婚もしていない彼に対して、お伺いを立てて、とか、悪く思われないように、など考えるのは、優先順位を間違えていると思いますよ。 休職期間が必要なときは休みましょう、転職するならしてもよいです、あなたは自分を中心に考えて構いません。 彼との距離の取り方や、帳尻合わせの方法は、女性のあなたの方が試合巧者のように思いますので、お任せします。 どちらにしろ、彼が最後の人とは決まってませんし、縁があったらうまく相談にも乗ってくれるでしょうし、乗ってくれないのならそれまでの人とも言えます。 いままでのあなた通り、乗り越えられると思いますよ。 まずはお体を大切に。 今まで一番長いこと一緒にいて、これからも命尽きるまで必ず一緒にいるのが、あなたの体さんです。
違和感を感じるのでしたら、同じような価値観を持った友人を持っては？ 友人はある程度選べますしね
出会い方は多種多様。どんな事であれ家から外に出れば友達はできます。最近はネットを通じた人を『友人・恋人』と呼びます。家にいても友達はできるのかもしれません。 それを否定する気はないですが、あなたの為にならない友人ができる可能性がネットは大きいと自分は考えています。なので外に出て友人を作ることをおすすめします。 もちろん外もノーリスクというわけにはいきませんが・・・ そう考えれば家から外に出る有効的な方法はやはり学校。学校以外でならば…ボランティアとかですかね。夏ならたくさんありますよ。
お友達は、あなたの彼氏ではなく、お友達の彼氏と遊びに行っていたのですよね、それ自体は問題ないですよね。 あなたが辛い気持ちになっているのは、お友達に対して「その日はわたしと遊ぶ予定だったじゃない！わたしより彼氏を選んだのね！しかも嘘をついて！」ということでしょうか。 お友達が彼氏と遊べる日が重なったのでしょうけれど、自分が先約だったのに、彼氏を優先すること自体は許せますか？ わたしは、若い女性ですし、仕方がないと思います。彼氏ができると女性は、どうしても彼氏優先になる場合が多いです。 あなたは彼女の気持ちもわかってあげましょう。 では、嘘をつかれたこと自体は、どうでしょう。 わたしはこれも優しい嘘の部類だと思います。やっぱり彼氏と遊ぶからごめんね！と直球で言えなかったのでしょう。あなたが傷つくと思って。 許すことはできませんか？ 気が収まらないなら、彼氏のことに気がついたことは、伝えても構いませんが、友達の彼氏のTwitterをチェックしたということは言わないほうが良いでしょう。ストーカーが少し入っていますので。 仲良くしてくださいね。こんなことで関係をこじらせるのはもったいないです。
テンションがついてゆけず　の所であなたの顔に出ていたのでは？ 少し嫌な顔 それを察してＡは傷ついたのではないかと。 あるいは、種類の違う人間だとわかったのでしょう。 顔に出さないタイプと言う人がよくいますが、顔だけではなく 態度に出ている人がいるので、Ａは察したのでしょう。 大人しめの子だったのであれば、おそらくなりたかった自分に なれたのではないでしょうか。 Ａにしてみれば変わってないあなたを観て、 下に感じたのだと思います。 いわゆるマウンティング。 レベルアップした人は過去に同等だった人や 下の人と同じ位置であることを嫌います。 Ａは変われたのだからわかるのです。 狭く深くは、友達をなくしたくない 広く明るくは、友達を選ぶ 差が出たんです、Ａとあなたの。 Ａはあなたたちが過去に見えてしまうのです。 あなたの対処法ですが あなたが友達が少ないのであれば、Ａがどんな振る舞いをしようと 耐えて、友達を続けるべきかと。 しかしそれができるのでしょうか。 何か気に障ることをした？と訊いても、本心言わないと思います。 なぜなら、マウンティングを説明するのは難しいのと面倒だからです。 あなたもＡと対等になれるように性格改善が必要かと。 変わってしまった子は、過去には戻らないから。
お金の問題があるかもしれませんが、引っ越すのが一番かと思います。 どんな相手でも近づきすぎると嫌な面も見えるもの。生理的に受け付けないのなら、2人の距離をとることが一番だと思います。 友達は今遊び盛りでしょうから、友達に言ったところで友達の行動派変わらないかと思います。 せめて、友達が部屋に来る時などは「忙しいから」とか「明日早いから」などと言って2人になることをなるべくる避けることも手です。 友達があなたの態度について聞いてくるようなら、素直に話してもいいかもしれません。友達も距離をとることを納得してくれるでしょう。 せっかく今まで仲良くしてきたんです。修復歴不可能になる前に、距離をとって、お互いを理解して思いやる余裕を作ってあげることは大切かと思います。
普通は、女子は男子に水着を見せるのは嫌とか、体の線を見せるのは嫌とかありますので、なかなか誘えないですよ(^_^; 私も行くー、バリバリのビキニやでー（はーと） って送ったら、みんな喜ぶよ　(^^)v
好きな人にも好きな人が出来た、という事だと思うしかないですかねぇ…。 もう脈がないって諦めちゃうなら、飲み会で好きな人に「○○（友達）と飲みに行ったんですか～！私も誘って欲しかったのにー！何か相談事ですか～？」とかぶっちゃけちゃったらいいんじゃないですか？ だって質問者様からお誘いする事があるって事は、相手の方も自分に向けられてる好意は多少は解ってるはずだから、それを通り越して友達に行くんなら、それくらい突っ込まれるのは致し方ない筈。 悶々として諦めるくらいなら自分のやりたいようにやってから諦めてもいいのかなと思うのですが…。
旅行に行くのは、嫌な相手ではないことは確かですが、旅行慣れしている女性では、同じ部屋泊まりでも、カン違いしないように。欧米の相部屋のYHやホスタル・ドミでは男女混合部屋が当たり前ですから、SEXをすることなんかかけらにも考えていないことです。 それに、付き合いたいとか、なんで？　現実に一緒に二人だけでデートだってしてる、それで二人が徐々に理解しあって、こいつこそ生涯の連れ添う相手とお互いに自然と感じてきて、デートも頻繁になり、そのとどめとしてプロポーズでしょう。付き合ってくれ、OKなら他の男とはデートするな、という専用女になれ、ご冗談もほどほどに。 ここでも、馬鹿みたいに告白とかの言葉だらけの質問が多いですが、人間の恋って、告白したから付き合うのではなく、最初は告白など関係なしのグループで、それから気に行った者同士が、一緒に二人だけでデートをしているうちに、自然と恋は実っていくものです。当然、消滅もあります。
私の男友達の間では、離婚をした友人がいれば、とにかくその友人と一緒に過ごすそうです。食事に誘ったり、ドライブに誘ったり。 そして、離婚をしたあと友人が一緒にいてくれたという人は、「友人にとても助けられた」と言っています。 離婚すると生活がすっかり変わるので、1人でいる時間が急激に長くなることを避けてやんわりなれていくということなのでしょうか。 これは離婚の話ですが、彼女に強く依存していたのならこの対処法は彼にも使えるのではないでしょうか。
「こちらこそありがとうございました」と言いましょう。 友達は大事ですが、あまり下手に出すぎるのは良くないです。
アウトドアの話しをすればよいと 思います。 そうすれば、視野も広がるし、アウトドア派の 考えも判るかもしれません ちなみに、ワタシもインドア派です。 連休でも、一日中引き籠もっていますわ。
ただそれだけの理由であるなら、その程度の人間です。 傷ついて無断で休む人は負け組の一員でしょう。 子供っぽいのです。 誤解であるなら、言ったと言った相手を殴ってでも 誤解であると証明すべき。 殴って避難されてから辞めても、休んでも遅くはない。
とても言いにくいのですが… パシリと捉えてもいいかもしれませんよ？ ぬいぐるみ=ダッフィーのぬいぐるみで中ぐらいなのって4000円弱はかかりますよね？ その人は親友とか自分の中で、大切な人ならわかりますが、違うのであれば脈は、ないかと…
ブロックか着信拒否くらいでしょうか。
空気重くないですか？ 彼氏が自殺し、すぐ他の男と付き合うような女と勢いで付き合ってしまった男（エッチしたからでしょう）。その男に魅力を感じる貴方。 まぁ彼からするとそこまでの女だったんでしょう。タイミングが合えば付き合えたでしょうが。 付き合わなくて正解だと思います。
暇なんですかね。 彼も他の人との約束を断ってまで行っているわけじゃないんでしょう？ 特に用事もないし、まぁいいかって流されているのかも？ 食事もお相手の女性のおごりで美味しいお店に行けたりするんですかねぇ。 まぁ、男女のことは第三者が口を出すだけ野暮ってものです。 貴方が同じ状況になった時にでも、彼にどう対処してたの〜って聞く程度でいいんじゃないですか。 放っておくのが一番いいと思いますよ。
私は仲の良い相手になら、ツッコミとしてそういう発言をする事もありますが、相手やタイミングを見誤ると、傷付けてしまう事もあるかも知れませんね。 今回のお相手は繊細な方なのでしょう。ブラックジョーク等が通じる方ではなかったのだと思います。 とにかく、謝罪し続ける事と、後は時間が解決してくれる気がします。
うざいですね。
何故しつこいのか? 回答：あなたが入信しないからでしょう。入信する気が無いなら、その人物との接触を断固拒否したら良いだけだと思います。相手があなたに入信の可能性を感じている限り、その付きまといは簡単には終わらないように思います。
47歳にもなって「ぼっち」などと言っているからダメなのでしょう。
何にもしない方がいいときもある｡ 彼が持ち出しできたら言えば良い。
マックに限らず、勤務シフトは1か月単位です スタートは、月始めか給料締め日かいろいろ有ります お盆休みもあるので、変更も厳しいのでは?
四葉さくらさん、　こんにちは。 そんな状態だとマジできついですよね。 相手も同じだと思います。信用って築くの大変なのに壊れるのってあっという間なんですよね。（＾＿＾；） 四葉さくらさんが　その子と仲良くなりたいのなら　動かなくてはならないのは誰ですか？　（四葉さくらさん　、　それとも　その子の方？） ＞追加したよー！ ＞ほんとごめんね。また仲良くなりたいな〜 ＞また前みたいに仲良くなれないかなー？ 上に書いた様な言葉って　相手の方から寄って来てほしい。って言っていますよね？ 本来は　四葉さくらさんの方から　 「今度一緒に映画見に行かない？」 「来週の日曜日　○○へ行かない？」 「勉強教えて！」 「遊びに行こう！！」 って　　積極的に動かないと　相手は変わってくれないんじゃないでしょうか。 その子は　四葉さくらさんが口では　「仲直りがしたい。」と言ってるのに　全くそれが行動に出ていないから　本当にその関係を修復したいと心から思えていないんだと思いますよ。 とにかく拒否られても　拒否られても　頑張ってその子と繋がってるようにしてください。 諦めめず頑張ってください。（＾＿＾）ｂ
僕なら明るくカミングアウトする事をお勧めします。 カミングアウトしたくないのは　精神疾患が悪いものだ。ってa8neさんご自身で思ってるからですよね。 世の中生きていればいろいろ経験します。心が傷つくのはもちろん　体にも傷は残ったりもするのが普通です。（それは　誘ってくれた友人だって同じであるかもしれないですよね？） 「　私、　昔病んでた時があって　ちょっと腕が凸凹なんだよね。　ガハハ。」って　過去の自分を笑って流してあげてください。　そして　友達にもその事を笑ってもらって　自分の中で　終わらせてあげてください。 http://pigpigace01.com/archives/602 笑う事ってとっても大事なんです。 せっかく自分と向き合うチャンスだと思うので是非行って　笑われて　笑って　水に流してもらいたいです。 そして自分の事好きになってください。　ご両親の事も。（＾＿＾） 「私は　みんなと温泉に行って　友人たちから”病んでる！！”　って思われてもいい。」 「私は　みんなに笑われてもいい。　」 「私も　こんな自分を笑ってもいい。」 これらのセリフを口に出して言ってみてください。
それは彼ら（彼女ら）でないと分かりません。 でも、はっきり言えるのは、 あなたがびびって一緒に食べようとしなければ終わってしまう、ということ。 結局のところ、いつもどおり普通に一緒に食べようとするしか選択肢はないのです。 というか、夏休みはまだ３週間もあります。その間に仲直りすれば良いんじゃないかな。
交友がありそうな2人なら、『見た目若い』ってのが言わずもがなだったのでは。 ふたりがどれ程親しいかは横に居るだけじゃ分からんし。どっちかっつーと悲観的(大きなお世話と言うか)かなぁ。
あなたが見下されているだけだと思います。
ん～～～～ カラオケ行こうぜと言われて適当にでも「いいね～」くらいは返せると思うんですけど それもない、だと・・・望み薄かなぁ。 お盆あけて「○日はどう？」って聞いてみて「その日は無理」って言われたら もう誘わない方が良いかも(^^;
＞アニメや漫画であるような そんな頼れる存在が欲しかった うーん、あれって作者の理想（こうだったらいいな）みたいなものも反映されてますしね 現実がそんな世界だったら結構大変ですよ 一人一人非常に仲良くなるよう行動しないといけませんからしんどいです なので「便宜上」友人と呼ぶ人の方が圧倒的なんですよね それでもやろうものならホストやホステスに弟子入りして技術を磨くしかないですね
言葉を変えれば「ノリが違う」ということでだと思います。 落ち着いた考え方とノリを持ったあなたと、ハジけて行こうぜノリの友達。 それが、ある趣味でつながっている。 自分は昔からどちからというと冷めていたのですが、ノリがちょっと…すみません…と自分からフェードアウトするタイプでした。追いかけられても逃げる。でも、ものすごく追いかけられたら、捕まっちゃう。 あなたは、そこで「お前ら子供だな！」と思えて「こいつらと一緒にいて大丈夫か俺」と自分が選ぶ側に考えれるということは、しっかり自分を持っていて、自分を中心に考えられる証拠と思います。 今の世の中で社会的に成功するには、自分中心くらいでないといけませんから、よいと思いますよ。 それから、いつか「子供は可愛い」と感じる機会に出会えたら、子供っぽい大人を、かわいいと思えるようになります。 男性の場合特に、いつまでも子供っぽさを残しています。おじさんになってもです。 まぁたしかに、あまり近くにずっといるとうざったいかもしれませんけれど、ちょっと距離を見ている分には、愛おしく思えます。 少し距離を保ち、相手側にもそれがあなたの距離と認識して貰えば、居心地もよく、かわいい子供に囲まれて生活できますよ！ (外見では野郎だらけかもしれませんが！)
一回で伝えたこと頭に入れろってことですね。だけど､そう言うやつほど人の話は聞いてなかったりする。何回聞かれても俺は怒らんよ。理由？俺が物覚え悪いから。このサイト使えるまで2日間くらいかかったんだから。何回聞かれても怒らなければ好かれます。
命がけで彼女を止め気がないなら…何もしない方がいいと思います。 彼女が単に感情の起伏が激しいだけなら…何とかなるかもしれませんが… 狂信的な感じの感情なら…彼との付き合いを反対する主さんは邪魔者で消してしまいたい存在になります。 さらに彼との付き合いを反対する理由は…主さんが彼を好き…もしくは付き合ってるんだと思い込むかもしれません…そうなったらかなりの修羅場になります。 猟奇的な感情は普通の人間には理解できません…
人との繋がりはそう簡単に切れるものではありません ただ、個人的な事を言わせて貰えば、貴女の都合で友人との縁を切らないで下さい 貴女にとってどうでもいい存在だとしても相手方にとってはかけがえのない存在かもしれません 人の気持ちなんてモノは所詮一方通行ですから分かった気になって分かられた気になって進むものではありますが、それでも友人との縁は大切にして頂きたい 偉そうな事を言って申し訳ない だけど、縁は大切にして欲しいです
苦労するね。(-_-;) そこはあなたがきちっと指導しないと。 つけあがるだけじゃん。 確かに楽譜的にクラはめんどくさいです。たしかに低音楽器の楽譜がうらやましく思ったことはあります。でも低音楽器がないと曲が成り立ちません。その辺きちんとわかってないと合わせるとき音を聞かなくなるのじゃないですかね。（というか聞こえていないと思います・・・。多分。） あと、人に対する態度ですが、そんな態度とっていると必ずほかの人からも同じ態度を取られますよ。今はいいですが、必ず自分に返ってきます。そこに自分で気づかないと・・・。気づかせてあげてください。（あなただけでなく、ほかの人もそう思っているでしょうから。） やはり、大変ですね・・・。(-_-;)
このＡは「自分を見て見て～」と言っているようです。 あなたが怒らせた原因はそんなに重要ではなく、おそらくＡにもハッキリとした「これ！」という原因はわからない。ただ、あなたがＡが怒っている気持ちに気が付かないのが腹立たしいのでしょう。「もっとちゃんと私を見て」欲しいのです。 真面目に原因を追究するのは、無駄な努力です。Ａに機嫌を直してもらいましょう。 「怒らせてゴメンな。Ａは（一番？）大切な友達やから、本当、怒らせたくないんだけどな...本当にごめんな。」とでも言えば、とりあえず前に話が進み始めるのでは？？ Ａに、「どうして私が怒っているか分かる？」と聞かれたら「おれ、Ａがどう思っているか何でも知りたい。どうして怒ったのか教えて...」でしょうね。 ただ、一回機嫌を取ると、今後も度々同じことがあると思います。 恋愛感情がＡに対してあるのであれば、機嫌を取ってあげましょう。
貴女は本当に優しい方ですね。それくらいの事(ごめんなさい)誰だって未熟な子供の頃なら、した覚えがあると思います。物事の正しいか否かより、自我が勝ってしまうんでしょうね。私だって振り返れば思い当たります。今、悔いているなら貴女は大人として分別のつく素敵な女性に育ったのです。だから、もうご自身を責めるのは止めて下さいね。
あまり深く考えず、何とかなる！って思うしかない。あまり自分自身ばっかり責めず自信を持って！！相手に対して思いやりをもつのはいいことだけど、やり過ぎはかえって相手に距離や壁を作ってしまいます。 しゃべらないと！とか気不味いとかあまり考え過ぎないでいいと思います。 私は2人で遊んでる時お互い無言のときありますよー。でも気不味くも何ともないし、喋りたくない時もあるしね^ ^お互いゲームしてる時もあるし笑 気にしない気にしない。
自分なら、その人とはお別れして、そういうことをしない人とお付き合いできるよう努力します。
あなたと別の人と遊んでる写真やったらもしかして見てヤキモチやいてるのかも…。
1、別れたほうが無難 なぜ簡単に許しちゃうのですか？ どんな無防備な女の子でもやりすぎです。 友達はあなたを裏切ったんですよ？ こんなの大人の世界でやったら即さようなら。です。 2、絶交しなくてもおそらく自然に距離ができ、いずれ離れると思います。 大体裏切り者です。ほっときましょう。 3、私はありません。そんなことする相手は選びません（貴方が悪いと言っているわけではありませんよ） 4、怒りをぶつけるから、彼女と別れる時にありったけぶつけましょう。 貴方は大学生になるのですから、他に素敵な女性も、素敵な友人もたくさんできると思いますよ。 せっかくの仲良しだった友達のことは、残念でしたね。でも、本当の友達なら好きでも身を引くと思います。 私は女ですが、同じ立場になったら、コトが起こった時点で二人ともさようなら、ですね。 貴方は優しすぎるんではないでしょうか。
うちの周りでも子供のお泊まりはよく聞きますね。 私の子供はそういうのが苦手な様で経験がありませんが。 貴女の対応がおかしいとは思いませんよ。 しいて言うなら、相手の親とさほど親しくないならお泊まりの話は無しですね。 たった一泊でもやはりよそのお子さんを預かる事は責任を伴います。 親同士お互い信頼関係が無ければ無理だと私は思います。 でもどちらかというと、相手の方がおかしいですね。 うちはそういうのさせてないと言うなら、自分の子供にそう言いきかせれば済む事です。 駄々をこねて泣いて暴れたとしても、親や祖母を殴って暴れるなんて、日頃の育て方に問題があるのではないでしょうか。 貴女に責任のある話では無いと思います。 それを「どうしてくれる」なんて、まともな親とは思えません。 相手の電話の内容の方が非常識ではないでしょうか。 貴女がそんなに申し訳ないと思う必要はありません。 子供同士が仲良くて遊びたいなら仕方ないですが、その様な親なら出来れば関わりたくないですね。 変ないちゃもん付けられない様に注意が必要です。
努力不要です。貴方が合わせる必要はありません 相手が貴方に関心がないだけです。
「お金持ちに見られたい願望」が人一倍、強いのでしょうね。 最近読んだ本に書いてました。 ［自分にないものを口に出す］という傾向がある人が多いらしいです。 例えば、感謝してない人に限って 感謝感謝という。 夢がない人が、夢について語る。 さっぱりしてる性格でないのに、自分はさっぱりしてると言う。 などです。自分にはそれが足りてないことを自分は認識している証拠らしいです。 その人の不快さは、恐らくみんなが感じているものと思いますよ。 本当にセレブな人は、SNS自体やりませんもんね。
http://soyokazesokuhou.com/post-1345/ フェイスブック等のSNSで鬱になる？それを防止するたったひとつの方法 詳細は気分がのらないので　書きませんが 　人体のメカニズムにおいて、　普段の生活習慣で　運動があるとないとが　幸せと感じる脳内ホルモン　ドーパミンのでる量がちがいます http://matome.naver.jp/odai/2138648739642271101　 表情をかえると脳がだまされる 　医学的に表情筋と感情（精神）は連結していることが証明されていたり・・ 　わたしたちのこころは　ロボットとプログラムと似てますよね 　　スイッチを押すだけ・・というわけにはいかないけど、　 食事・すいみん・運動を下地に、ちょちょっと意識するだけで物理的に変えられるです　めんどくさいので詳細はのべませんが。 　以前ほかのかたに回答した内容ですが　目を通してみてください～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 養蚕業で　桑の木が日本全国に植えられ　それが野生化しているので　あちこちにあります 　　　桑の葉を　みじんぎりにして、普段のお食事に使用してください 　　　　春～秋まで無料で　取り放題です（カルシウムが豊富なのでモサモサして食感がわるいので、みじんぎりにしてね） 　　　　　　　　　　ミキサーにかけて青汁としてのんだり・・ 　　　　　　　　　　　　　　（↑これがもっとも酵素もミネラル・ビタミンも壊れず効果的な摂取です） 　　桑の葉　効能　　http://www.mit-japan.com/ndl/ndl/kuwa.htm 　　　　　　栄養価　http://www.xn--u9jt69n0sr.net/category2/kuwa-eiy … 　　https://welq.jp/17070 桑の葉は新注目のスーパーフード！ 　 　　長くなるので省略しますが　サプリメントはいけませんよ。 　　　　薬もできるだけ避けたほうがいいです。 イタズラに薬で　肝臓・腎臓を痛めて　また別の疾患をまねく　体に負担をかけるのもどうかとおもいます。 　　清涼飲料水・菓子パン　などもお控えになったほうがいいです。 http://kenkouiji.info/?p=969　 ＮＨＫスペシャル腸内フローラまとめ（動画の内容をまとめた誰かのブログページになります） 　癌・糖尿病・はたまた鬱　太りやすい体質等　全ては腸内環境によるものだったのです 　　　人間の性格・行動的な部分や　ポジティブさなども　関連があることが　証明されています。 （腸内細菌のだす成分が、電気信号となり、脊髄をとおり脳に何らかの影響をあたえることがわかっています） 　　　２０１５年度から　科学雑誌サイエンス（世界で発行されてる）で　２０１５年度最重要事項としてとりだたされて 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　世界で我先にと　現在研究がつづいています 　腸内細菌は１００兆匹　重さで２～３ｋｇ 　　　生きてる人間全員のおなかにいます　種類は未解明でどの菌がどういう働きをするのか未解明な部分がおおいです 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　その腸内細菌、　食物繊維などで活性化・ふえます 　　　　 　桑の葉をまいにち摂取すればあらゆる現代病が防げるというわけです。 　　お休みの日に　近所の採取しやすいポイントをさがしにいきましょ～ 　　　都心部だと　難しいですが、ほんのちょっと山があるような　田んぼがあるような場所ならどこかしらに必ず有ります ・・日本の食品って安全といわれてますけど、 添加物についても知識を得てください、　美味しいけどそのあと消化・代謝で肉体疲労・精神の不調を招いているんですよ 　　 　http://matome.naver.jp/odai/2140375898978135301 　　イーストフード食品添加物 　　　パンに入っている毒物！イーストフードの危険性まとめ 　http://tenkabutsu.com/ascorbic-acid アスコルビン酸の効果は？合成ビタミンCの副作用 　　保存料（ビタミンｃ）　と書かれた商品おおいかとおもいます（清涼飲料水・天然果汁１００％じゅーす） 　ビタミンｃなんだし　一石二鳥じゃん！とかんがえるかもしれません　しか～し、・・ 　　天然のフルーツなどを摂取して　得られるビタミンｃじゃないと、酸化したビタミンcはからだを老化させてしまうんですね～( ﾉД`)ｼｸｼｸ… 　　http://matome.naver.jp/odai/2136780173669119701　 人工甘味料アスパルテームの危険性とは？　【常識はウソだらけ】
幼馴染ということで同年代、相手は男と判断し回答します その年代の男なんて発情期の動物と一緒です 気軽に誘って気軽にやれたらラッキー感覚だったのでしょう 下半身と頭が直結してる年頃なんでそんなものです それを表に出すか出さないかだけの違いです。誰に対して出すか、も合わせてね 質問者さんが気持ち悪いと思った。まぁ、そう云う事です
自分の実孫と区別出来なくて、つい言っちゃった戒めの言葉だと思うけどね。
探れば探るのど、必ず不安は出てくるんですよ。人の心理は不思議ですね。 あなたも彼も、お互いのことに首つっこみすぎです。だから、変に勘ぐったり、イラついたりするんですよ。 ベストなのは、少し距離を取ること。でも、あなたの文を読んでるとそんなことしなさそうなので（笑）それならば、目の前のことから順に処理していくこと。 感情的になって過去のことを掘りおこして反撃してしまうと、男性脳的には何も解決に導いてくれません。 まずは目の前の問題をどうするかを考える。 今回の件だと、あなたが嘘をついていると誤解されてることですよね。 私なら、証拠写真もつけてるのだから、ほっときます。彼の腹の虫が収まるまで待たないと、話を聞いてくれなさそうなので。 その誤解が解けてから、彼の飲み会の話をします。 誤解が解けた彼なら、快くわけを話してくれるでしょう。 あなたが冷静になって、話を一つずつ解決するようもっていくと、話がまとまりやすいですよ。
誘った友達は、自分が幹事的に仕切りたくなかったのでしょう。 「 わたしはBBQ中止になってもいいけど。面倒ならやめてもいいよ、任せる」 その気持ちは、 「わたしはBBQ行きたくないから、無理に友達誘わなくていいよ。でも、友達誘ってBBQやりたいなら、ご自由に。」 ってとこでしょう。 貴女に、丸投げしたいのかもしれません。
きちんと相手にあなたの気持ちを伝えて、付き合えるようになればいいのでは？ それでだめだったらまた一から頑張ると。 自分は誘った時点で気持ちはわかっているだろうと思っていても、相手はそうでないことはよくあること。きちんと自分の気持ちを言葉で伝えるべきでしょうね。 がんばりましょう。＼(^o^)／ だって、お祭り二人で行って、誰かに見られて冷かされて・・・、そんなのは仕方ないじゃない。もう終わったこと。次に進みましょう。
高校時代をいじめられてきたものの言葉でよければ聞いてください。 本当に仲が良いというのは 良いこと悪いこと言い合っても謝り、認め、受け入れることが出来る存在に使う言葉です。 質問者様がAさんを知らず知らずのうちに傷つけたかもしれない。 Aさんにとって質問者様がただただ気に入らなくなった… もしくは以前から嫌われていたり、Bさんに乗り換えたのかも。 質問者様の知らない全く違う何処かでAさんが辛い思いをしてしまったのかもしれない。 可能性は色々あります。 けれど… 傷ついた、傷つけられた。 これが人を傷つける正当な理由にはなりません。 もしそうならいじめて学生が死ぬ事件なども解決できません。 Aさんの読んでいるO型の取扱説明書というものの多くははその血液型の方にありがちな行動を羅列し、当てはまると「そうだ！」と納得させてしまう共感心理のような文法が用いられています。 なので決してO型の方かわかる本ではないのです。 血液型占いなどを信じているのは日本ぐらいです、海外では同じ血液型の多いですが多種多様です。 血液型のことは気になさるだけ無駄ですよ。 それとBさんはあなたのことをどう思っているのかは謎ですが私から見ればBさんはハッキリいうと思いやりのない子だなと思います。 今までAが仲良くしていた質問者様が今までと違う態度を取られていることを知っていたとするならば友達を大事にする心のはなく、自分の身や立場が危うくなれば友達を切り捨てていじめをするこだろうなと容易に想像がつきます。 質問者様がAと仲良くしていたのであればAとBが話をする際に質問者様のような仲良しがいるんだ、と話さないことは基本的に考えにくいと思います。 誰に話しても恥ずかしくないような人を友達に持つ。 これは私の持論ですが本当にAにとって仲の良い友達だと認められていたのならば何かがきっかけで話していたかもしれません。 話さないならたまたまかそれまでだったということです。 もし質問者様という存在をBがきいていて、見知った関係であったとしたならば友好的な関係を築けるのが本当の仲良しです。 しかし今回はBさんは質問者様をどう思っているかはわからず、ましてやAさんが質問者様を嫌いだしたということ。 本来ならBさんが質問者様の悪口を言ったが、Aさんが庇った。ぐらいのことになればAさんとは仲良しといえます。 けれどAさんが仲良しの質問者様を嫌っているような素振り、それを何も思わないのかわかりませんが不干渉のB。 私なら… LINEやtwitterで何を言われていてもおかしくない時代です。 理由も明かさず察してくれと言わんばかりに態度を変えてくる友人なら要らないと思います。
定点・定時　撮影　も記念になりますよ。 教室の一箇所を決め、毎週特定の曜日の午後１時に一枚撮影。 体育、音楽、美術は姿勢や行動に変化が出るときですから、定点・定時と組み合わせてもいいです。 素敵なアルバムができそうですね。 忘れてました、質問者さんを含めた、クラスメート・先生方の写真も忘れずに取って下さい。 校舎やグランド、周りの自然も転校した後で懐かしい光景となります。 参考までに。
それは多分あなたのことが好きなんだと思います。好きな人の誕生日はだれでも祝いたくなるものですよ。その人に好きな人を聞いてみたらどうですか？　たぶんあなただと思うので答えないと思いますよ！ 違っていたらごめんなさい
こんにちは(^-^) 当方、20代後半の女性です。 初々しくていいですね。 貴方と彼女の普段の距離にもよりますが、少なくとも女性は、どうでもいい人とは花火なんて見ないです。少しでも好意がないと浴衣で花火は見ないです。自信を持っていいですよ。男としてはみられてると思います。 >どうしたら1人の男として見てもらえますか？ そうですね。 1人の男してみられてる＝惚れられる ということですから、もし貴方が彼女のことが好きならばアタックしてください。おそらく恋愛対象には入ってますから、男性からアタックしましょう。例えば、彼女にだけ特別に優しくしたり、彼女にだけ心配したり、「特別感」を出してあげましょう。女性はそこで意識し始めますよ。 まだまだこれからです。貴方の行動次第で良くも悪くもなります。後悔だけはしないように、頑張ってね。
医師の言う事を先生に言い休みましたか？
ゴメン中途半端で、一年ぶりに遊ぶ友達ですが、懐かしい逢いたかったそんな思いが、あれば自然と盛り上がります。昔話や現状報告など美味しいもの食べたり飲んだりすればどんな話ししたら…なんて関係無いよカラオケ行くとか。とにかくどんな話ししたらなんて考えるほどの友達ですか？
冗談でなら簡単に言えるんですけど、 本気で思ってる時ほど 恥ずかしくて言えなくなるんです。 男は口にはあまり出せない生き物なんです。 でも意外と考えてるんです笑 これからも仲良く頑張ってくださいね(^^)
おおだいぶすっきりわかりやすいです それだと相手なんか言動おかしいじゃないですか うーん、これはあれかな　ほんの少し前のことを忘れる　もしくは記憶違いになる厄介な相手 こっちが記憶力がいいと相手の言ってることがほんの少しで言ってることが全く違うためブチ切れましたよ私は 何度訂正しても全く変わらない 相手に何か頼みごとをしても　勝手に頼んだことを変更して　変なことをしてくれる 例　私「お金渡すから大根1本買ってきてもらえる？」　結果「人参が安かったから5本買ってきたよ」 ちゃんと調べたらわかる事でも、おかしなことを信じている 例　私が調べた結果「この花壇はチューリップが咲いている」　相手「この花壇はヒマワリが咲いているよ。だってお友達がそう言ってたから」 チューリップとヒマワリは全然違う！！！ 質問者さんの友達ってこんなような変な行動とりません？ 正直、私の周りにそう言う人がいるんですけど、関われば怒りがわいてくるので一切無視しています それでも、向こうからかかわろうとしてくるんですけどね 質問者さんの友達がそんな相手なら友達を止めれたのならすっごいよかったじゃないですか こちらが参考にしたいくらいですよ
ベタですが 「そっちの学校どんな？」とか 共通の知人の話題とか。 話が途切れないように適度に掘り下げつつ。 オリンピックの話題もいいかと。
みんなの前で、Ｂに告白
相手に求めるからイライラするんだと思いますよ〜 本当に人として基本的な事（浮気暴力など）以外はあまり求めたら難しいですよね 結局はそういうの引っくるめて受け入れられるかられないかであって、相手を変えるのは無理です 完璧な人間なんていないからどっかで妥協点をみつけないと。お互い。
春機発動期、思春期つうやつでしょう。 よほどコミュ力高い、自信がある、または 距離なしやまだガキ、 以外の半分以上の男子はそんなもんじゃないかと
人によると思いますよ。 私も年下のかわいい後輩や自分のほうが立場が上かなと思うときには、企保の子ることを前提とします。 しかし、自分が上の人と行く時に同じことを毎回されれば、申し訳なく思います。 私がおごられて申し訳ないなと思うと、目上の人が気付かないうちに会計を済ませてしまったり、無理やりでも伝票を奪い取るぐらいして支払います。たまには私に支払いをさせてください、と願い出ますね。 私自身そのようなこともありますので、私がおごろうとする気持ちを気持ちよく受け止めてくれる人にはそのままおごります。しかし、申し訳ないと考えてくれるような人には、何回に1回は別会計にしますね。中にはおごってくれようとしますが、ある程度強引な場合でない限りは自分の分は自分で支払いますね。 あなたがおごりたいという気持ちを貫き通せば、後輩さんの気持ちに申し訳ないのですよ。さらに強制してしまうと、その後輩がおごる習慣がなくても、後輩にはおごらなければならないというプレッシャーも生まれるのです。 私は会差yの経営者側の立場になり、従業員と食事に行くことがあります。3回に一回、安めの食事の時には、今日は申し訳ないけど割り勘だよ。それでも良ければ一緒に行こうと誘いますね。毎回で当たり前のようにされるのも嫌ですし、多少の感謝やありがたみを感じてもらいたいですからね。
明らかに愚痴とわかると、イライラする｡なかなか話が終わらない。時間返せ！そして気がすむと解放される。知り合いだとなるとなかなか逃げにくい。ケータイで愚痴られるとなると一旦切ります。かけ直させます。自分で通話代払えとなる。
彼は付き合っていると思っているでしょう。 あなたは、男性から告白して「付き合ってほしい」というべきだ、と思っているのですか？ 別に男性から言うべき、と決まってるわけではないです。 あなたの方から、「付き合ってるんだよね。私はもちろんそのつもりだけど、言葉にしないとなんか不安になっちゃって」と彼に確認すればいいのでは？ 最近は、女性から告白とか申込みすると男性のメンツがない、みたいな言いかたがあるようですが、そんなことないです。 そう言う風潮って結局、男性が自信がないから女性に支えてもらいたいってことです。 女性から働きかけてなんら問題はないです。 付き合ってる状態で、男性の方が１年間、何も言わないのなら、あなたの方からはっきりさせればいいです。 もしも彼が、男のメンツが、とかいうなら、自分から態度をハッキリ表明すべきで、なんとなくダラダラで時間をやり過ごすのは、もうメンツなんていう資格ないですから。 あなたから言っちゃっていいです。自分の意志がちゃんとある人間は、その意志をきちんと表明すべきです。 自分が不安に感じること、アイマイはイヤだと思うことは、自分ではっきりさせましょう。不安をほっとくのはいろんな意味でよくないです。 解明できない不安もありますが、解明できる不安は解明しましょう。
おじさんです。 相手の話しに興味を示して「そうなんですか」と頷けば、どんどん会話が続くのですよ！
意図的にすっぽかしたのではなく、全くのポカミスで約束そのものを忘れてた可能性は？？？ 以降も連絡取れないのでしょうか？？ 連絡が取れたなら　その約束の事を聞いてみたらどうでしょうか？ 憎めない相手　腹は立つけど今後も付き合いたい相手なら許す。 そうでなければ　失礼続きなのですから距離を置いていいでしょう。
深ーい質問ですね。 根は「好かれる人と嫌われる人」と一緒では。 容姿も性格も物腰も・・・それらの総合力で決まると思います。 残酷ですが、 少々性格悪くても美男(周囲が女)美女(周囲が男)なら待ってもらえる。 少々性格良くても不細工だとおいて行かれる。 どちらも、すごく性格が良かったり悪かったりだと、 さすがに逆になります。。。
そういう発想がないんでしょうね。 思いやりっていがいと誰もがもっているものでもないんですよね。 だから逆に思いやりがある人の方を素晴らしいと思った方が、思いやりないひとにうんざりしなくていいのかも。 あなたは思いやりというものがどういうものか知っていて、相手は知らないんですよ。 なので、そういうタイプには自分の意見を遠回しでなくストレートに伝える事がベストですね。 いや、そっちじゃ私遠いから、この辺にお願いできるかな。って。
考えていたのではないでしょうか。会うか否かを。 年明けの時は会うのには都合が悪く、 一週間前に会える状況になったのではないでしょうか。 年明けはデブだったが、今はデブではない。 無職だったが、職に就けた。 プロポーズ前だったが、彼氏がプロポーズしてくれて自慢できる態勢。 など。 小学校の時からなんも変わってない、 あるいは、なんか恥ずかしい状況の時は かつての友達と会うのは気が退けるので、 満を持してとかいうタイミングで 承認したのではないでしょうか。 友達とのノリでやったことと言いますが、あなたの そういう性質を把握していて、嫌な気分にならないか、 などを考え躊躇していたが、会ってみようとなったのかもしれないです。 凄く仲良く心許せる友達なら、即行承認されるはずなので。
＞「社交辞令ですが」 ⇒これは明らかに照れ隠しでしょうね。 　その前の「あなたと一緒にいるだけで楽しいからいいよ」が本音でしょう。 彼のほうからきちんと告白なり、アクションを起こしてこないのであればしばらく待ってみて、あなたも彼のことが好きで仕方ないという感情の高ぶりが来たら、あなたからアタックしてみるのもいいと思いますよ。 彼は間違いなくあなたに気があると思いますから。だって好きな人とだったらたとえ自分が好きでないことでも一緒に入れるだけでいいと思いますから。 ＼(^o^)／
＞普通そういう性的なものは ＞みなさん言いませんよね？ 私なら言いませんね。 友人で有っても言いませんね。 2人だけの秘密のプライベートな 事ですけどね。 ＞いくら褒めたとは言えそういうのは ＞他人に言うべきではないですよね？ 質問者さんの彼氏が友人に話したという 事でしょうかね。 そこら辺の部分が質問文を読んでも 良く解らないのですが。 厳密に考えれば、プライバシーの 侵害にもなるかもしれませんね。 私の知り合いや友人にそんな輩達が いたら、数か月は口を聞かないか、 或いは、付き合うのを止めるかも しれませんけどね。 ＞友達はボーイズトークはこんなもんだよと ＞言ってたけどそれは本当ですか？ 人によると思いますよ。 性に対して、おおらかで寛容な人達も いれば、保守的な人達もいると思います。 質問者さんの彼氏を含めて、その友人達は 前者のタイプの人達かもしれませんね。 質問者さんは後者のタイプの人かもしれませんが。 ＞彼が初めてお付き合いした人なので ＞私の感覚がズレてるんでしょうか。。 そんな事は無いでしょう。 性に対する価値観や考え方が質問者さんと、 彼氏やその友人達と違うという 事かもしれません。
おじさんです。 「もっと多くの人と出会って友だちを作りたいのですがどうすれば良いのでしょう？」 →人と知り合う場はいくらでもあります。 あなたは多分、固定的に考えているから見つからないのだと思います。 ご近所に、教会に、地域のボランテアに、地域の趣味のサークルに、市民サークルに。神社に、といくらでもありますよ。
ぼっきは 男の人が男性器に血液があつまり硬く太くなることです（なので相手の男性の股間が大きくなっています） 性欲ヤバイ　は　ぼっき状態だから（性的に興奮状態のため）質問者さんにエッチしたいという意味ですね なので結構Hな話題をしてるんですよ それと中学1年生くらいならそういうのは知らなくても問題ないとは思いますよ 徐々に保険体育等で少しづつ教えていただけるとは思います もっと具体的に言ったほうがいいですか？
＞私は、一昨日ぐらいに男子と遊んだんですけど、途中でＨなのかな？そういう話になりました。 そういうことになり、それが明らかになれば、あなたの合意の有無に関わらず強姦となります（相手が小学生、中学生であったとしてもです）。 義務教育履修者というのは、それぐらいの庇護を受けています。 だいたい中学生あたりだと詳しい輩がいても耳年増のレベルで、経験者が語っているのであれば、それは実は大きな問題となります。 ＞で、その途中でぼっき？してきたーとか、性欲がヤバイとか言ってたんですけど、どういう意味ですか？教えてください！ 性欲の赴くままに考えもせずセクハラ発言をしていたということです。こういう馬鹿が暴走を始める傾向が見えた時点で、教師や親に言っておいた方がいいですね。
笑顔を心がける とかですかね？？
ボロクソに叩きたくはなりません。当方は、そんなに強くはなく、またトロく頭が悪くダメな人間だからです。 （１）いろんなパターンがあると思いますが、自分のことをどれくらい見てくれていて大切に思ってくれているか判断する為に言っている場合が多いと思います。 例えば、トロくて頭悪くても仕事はきっちりやる人もいますし、そのような場合「あなたは確かに、トロくて頭は悪いけど、こういうところはちゃんとやってる」 みたいに答えることは可能だと思います。その人を全否定してボロクソいうのは、あなたの精神衛生上は良いのかもしれませんが、相手は傷ついてしまっていて精神衛生上良くないので、ご質問者様は機転が利いた回答はしてはいないと思います。あなたが否定的な回答を行うだけで何らかのフォローをしないのであれば、相手はあなたから大切に思ってもらえていないと判断する事でしょう。 あまりにも相手を攻撃してばかりいると、あなたもいつか大きな攻撃を受けてしまう可能性があり、それを危惧します。パワハラだとか、いろいろありますしね。人間関係がこじれない程度の関係なのであれば問題ないと思いますが…。 （２）頭はおかしくないと思います。全否定を求めている人はあまりいないですし、例えば頭が悪いかどうかの判断には主観も入ると思うからです。 また、「確かに、頭は悪いけど、こういうところはいいよね。」とか言ってあげれば当人は、あまり怒り出さないことでしょう。 ご質問者様の自虐的発言の定義は、よく分かりません。どれぐらいその自虐的発言が的確で、その自虐的発言に対して応対する際のご質問者様の判断がどれくらい的確かは重要と思います。例えば、とても美人で評判というような人が、「私は全然美人でない。」と自分で言っている場合、それにあなたが同意するのかどうか。 （３）徹底的に叩きたくなることはありますが、自分を省みたときに、果たしてそれほどの偉そうなことを言えるだけの人間であるのかを考えてしまいますからそんなことはなかなかできません。 周りから見たご質問者様の評価や仕事ぶりが本当に完璧なのであれば、そのようなスタイルでも問題ないようには感じますが。 「やっぱりそれは言い過ぎでしょう、単なる弱いものいじめでしょう」などと周りから思われる状況であれば徹底的に叩くのは止めるほうが賢明と思います。
ヒラさんさん　こんにちは。 １４歳って　一番いろんな事を考える時期なので　病み気味になるもの無理はないですよね。 質問なのですが　縁を切りたいのに　どうして　「縁を切りたい」とも何度も言ってるのですか？ 縁を切りたいんですよね？　　そんな相手なら（もうあなたとは縁切ったから、話しかけないで。」と言って　全て無言で、相手がその場に居ないと思っていればいいと思います。話しかけても聞こえていないふりをすればいいと思います。 それが出来ないから苦しいのかなと思います。 ヒラさんさんはそんなに周りから見て良い人で居たいですか？ ヒラさんさんはそんな嫌な人間にはなりたくないですか？　 人間好きな人も居れば嫌いな人も居ます。　「好きな人とは話をしていたいけど、　嫌いな人とは話す事はもちろん、近くにも居たくない。」と言うのは誰にでもある事だから　そんな自分を　周りの人に見せてもいいと思いますよ。（＾＿＾）ｂ 　そんなありのままの自分を受け入れてくれる人が１人だけでも居たら　それでいいじゃないかなって思います。 なので　「相手の事が大嫌い。！だから話したくない。」と言う意思表示をしっかりして　嫌って、　相手からもそんな自分を嫌いになってもらってください。（＾＿＾）ｂ
残念ですが、お友達はあなたのことが嫌いになってしまったのだと思います。 あなた１人の気持ちでは、仲直りは出来ません。 相手もあなたともう一度仲良くしたいと思っていなければ、また以前のような仲良しに戻ることは出来ないのです。 そのお友達にも、あなたを嫌いになってしまうような理由があったのでしょう。 その理由がなんなのかを考え、今いる他の友達を失わないようにすることが最善のように感じます。
構ってちゃんは、どんな声をかけても調子付くだけです。
高校に入る前か入ってから友人関係でごたごたした覚えはありますか？ 中学でできていたならできるはずです！！ まずは、明るく挨拶からしていくといいと思います。 好印象を持ってくれるはずです＾＾ 部活の友達は一生もんです！ 心配なこともたくさんあると思いますが、少しづつ入っていくといいと思います。 なにはなしてるのーなど 勇気が必要だと思いますが、あなたならできると思います＾＾
リスカに触れずに、久しぶり、何してる？でいいのでは。
LINEをしているなら、クラスの仲のいい子達を、グループ(作って)に招待して、そこで話していくうちに、その子も自然と他の子につられて話し出すのでは、ないでしょうか？ ちなみに、私も、あなたと同い年ですが、今ちょうどその危機に直面しています。 なるべく早く仲直りをしたいのなら、なるべく返事を早く返して上げたり、多分相手は、何度も謝るなと心の中で少しそう思っているのでは、ないでしょうか？
放置って、可能ですか？ ましてや、トラブってるんなら、萎えるんじゃない？ イライラどころか、やめやめって感じなんじゃない。
通常より鶏肉を刺すスピードを上げたいとのことでしょうか。 やわらかい肉質の物を使われる、串刺しにしやすい部位を選ばれる等が宜しいかと存じます。 ヨーグルトに肉を漬けていると柔らかくなるという話も聞きます。
聞くな、ヤボ　だよ。
＞童貞さんだったので余計に安心してしまっていました… 童貞さんでもね、高校生だったらチャンスがあればＨしたいとしか思ってないんですよ。 それが異常ではなくて、普通のこと。それを理解していないとだめですよ。 今回は無事？でしたが、力ずくでやられちゃったら悲惨でしょ。
何か明らかな理由は思い付きますか？？ どうすればいいのか？ 離れても良いならば、放って置けばいいし、嫌なら直接本人に聞いてみましょう。 それで解決出来ないならば、それ迄の関係って事ですよ。 ちょっと冷たい言い方だけど、よっぽどの仲良しじゃないと、卒業したら『さよなら』です。 人生『一期一会』です〜。 楽しく過ごしましょうね。
>さん付けだと敬語っぽい感じがして嫌だった >から言ったのですが、どう返せばいいのでしょう… 「さん付けだと敬語っぽい感じがしてなんか嫌ー」と返せばいいのではないでしょうか？
うーん。 元に戻れるかどうかは断言できないけど、元親友も今のままじゃいけないと思ったから、あなたと連絡を取ったんだと思いますよ。 不安な気持ちはわかるけど、さらに喧嘩して、お互い嫌な思いをするために会うことはないはず。 大丈夫。 謙虚な気持ちで会って、この機会に仲直りしようよ。 頑張ってね。(^_−)−☆
こんにちは、思いきって告白したんですね！ 好きな人いたんじゃ仕方ないですね^^; でもちゃんと告白するなんてやるじゃない^ ^ 今回は残念だったけど、これから先良い縁に繋がっていくと良いですね^ ^
えっとね。 正義感が強いというか、潔癖な気持ちはよく分かるけど。 こういうことは、主催者側がルールに従って決めることだから、あなたの価値観だけで判断しちゃいけないんじゃないかな？ 私は、むしろ物事の多面的な見方を理解する上でも、付き合っていくべきだと思うな。 そして、付き合う中で、考えの違いをお互い理解し合うことが大切だと思う。 親しい友人なんでしょう？ よーく、考えてみてくださいな。(^_^;)
酔うと人格が変わる人は多いですね。 なので、酔ったときに本音という観点も在りますが、 やはり通常時のときがその方のビジネス姿勢だと思ってください。 本当の本音を知りたいなら飲み会ではなく プライベートで二人きりが一番だと思います。
んー、あなたの感じることで話を進めてもよいと思います。 自意識過剰も可能性ではアリだが、あくまで好かれていると思う点が あるのだから、友人が言っているとおり嫌いなそぶりを見せるのがいい。 しかしながら、あなたの性格では無理なのだから、さりげにやるしかないのでは？ 私も中学の時、八方美人な所があり、変な人に好かれ、 その人に変なラブレター（それがラブレターだとわからない形状の物）をもらい、 半年後になってそれがラブレターだとわかり、気持ち悪いのと恥ずかしさで 一杯になりました。掃除当番で同じ係になったとき、他の子たちに２人でいるところを からかわれたので（周囲は恋愛模様を知らない）、なんでこいつと！と言ってしまいました。 さぞかし変な人はショックだったと思います。 大人になって反省はしています。 でも、変な人だから変な形状のラブレターを送るという思考回路なので、 やはり人間性が合わないと思います。 あなたの感じる変な人もこっそり写真を撮ったのでしょう？ それって気色悪い行為ですよね。やはり変なのです。 嫌われる勇気がないから、八方美人なのです。 以前、アンビリバボーというＴＶ番組であなたのように八方美人な女性が クラスの嫌われ者に優しくしたせいで、ストーカーされ、 ２０年程恐怖の人生を送った回を観ました。 今放送中のジョジョの奇妙な冒険の主人公の友達の康一くんが まさに変な人たちに好かれまくって痛い目を見ています。 それ観て恐怖を覚えるのは、あなたを成長させるかもしれません。 友達に協力してもらって、彼氏ができただの嘘話をわざと変な人の前で するとかして、さりげに諦めてもらうなどしましょう。
でしたらそのまま放っておいたらよろしいと思います。 あなたが、好きで自分の手で幸せにしてあげたいと思っているなら、定期的に連絡をしてあげたらよろしいと思いますが、中途半端に面倒になったら連絡を絶つとか避けるとかしそうだと思うなら、やめた方がよろしいと思います。 中途半端な偽善がいちばん傷つけます。 どっちかだと思います。
その子、そうとうな短気ですね。 まず、あなたの悪口を言う人が親友と言えるのでしょうか？ 本当の親友なら悪口なんて言わず、何かあったら支え合うと思いますが…。 もし、今回は仲直りしても今回のようなことがまた起こるのだとしたら、 『本当にその子が親友と呼べるのか』をもう一度考えた方がいいと思います そして会った時に相手の様子を伺ってみてはどうでしょうか？ まだ怒っているようなら一度謝って、「親友としてこれからも関わっていくのか」 「友達(クラスメート)からやり直すのか」、「もう、縁を切ってしまうのか」話し合ってみたらどうですか？ まあ、『もう、話しかけてくんな』っと言われているのなら、少し難しいと思いますが……。
あなたのことが好きなのでは？
アルバイトか何か資格の勉強 でどうよ？
数人のセフレがいると知った時点で、アウトですね。 簡単に落とせる女と思ってなくても、 やっちゃったら、「その他大勢の女のうちのひとり」にさせられます。 自分だけは、彼の一番にしてほしという欲が、出ないのなら、いいのですが。 「公認のセフレ」？ みんなにばれているセフレ？ もしそうなら、Aさん以外の素敵な男性（体が目的でない男性）が現れた時、 その人からは、相手にもされないでしょう。 簡単に落とされなかったから（ちょっと焦らしたから）、 なんて、まともな人には関係ないです。 「遊んでる（遊ばれてる）女かどうか」だけです。 Aさんみたいな人の、あの手この手にも引っかからず、 「落ちなかった女」という方が、かっこいいですね。
高1女子です。 1→そんなの男子が悪いよ。男子だけで盛り上がるならまだしも、それを女子に話してくるのは嫌がらせだしセクハラだよね。そんなランキング、気にしないでいいし、気にしなくても自己をもったすてきな人になれる！と私は思います。 でもランキングに入りたいんだよね。私も容姿は残念なので人に何にも言えないけど笑、ランキングは容姿だけじゃなくて積極的に話をしたり、仲よかったりしても十分だと思うよ。 2→サッカー難しいよね…。苦手でも意外と見ていて楽しかったら、外で応援とかしていたらどうかな？あとは男子にサッカーについて質問してみたり…。運動ができなくても他のことで男子にアピールしてみては？ でもすこし不思議かな？仲がいいクラスだったらランキングをつけて上下をはっきりさせないと思うし、昼休みにあなたを除け者にはしないと思う。男子だけが全てじゃないと思う。女子と一緒にいても楽しいし、そんな酷いことしてくる男子より絶対いいよ！誰かからの評価も大切だけど、自分らしくすることもとても大切だと思うよ！
あなたに必要な事はＹＥＳとかＮＯをハッキリ言う事です。 この事について思う所は沢山あるかと思いますが これが出来ないと人間関係において余計な苦労の原因になりますよ。 厳しい対応でなくても、嫌いオーラを出さなくても 私はこういう性格だから、あまりグイグイ行くのは苦痛になるとか 言い方を工夫すれば良いんですよ。 重複しますが、おせっかいな人には自分の意見をハッキリ言う というのは結構効果的ですよ。 つい気持ちが入ってしまって、相手を攻撃する様な言い方に ならない様に注意して下さいね。
まだ中学生くらいですか？ この時期は友人関係を崩すと色々と大変なので、頭の中で考えてお付き合いするしかないかな？と思います。先輩と気まずいかもしれませんが、一人で行く練習も必要です。 うちの息子も同じ時期に（中学の頃）近所の女の子と待ち合わせして行くのに、しょっちゅう遅刻や欠席で、待ちくたびれて疲れて、ある日を境に一人で行くようになりました。 私からもアドバイスはしました。親のしつけや方針が違うので押し付けたり怒るのはどうかなと思いまして。 親がまともなら、必ず時間どうりに行かせるし、ドタキャンなど、論外ですから！ それと中学生でしたら、高校にあがりますよね。みんなバラバラになり、どんな親しくてどんな仲良しでも、行く時間や空いてる時間も変わります。五月頃まではまだ中学の友達が恋しいのですが、段々離れていくものです。 なので、良いアドバイスになるかはわかりませんが今はその友達が居なくても行動出来る練習をすること。 ドタキャンや遅刻などがあれば、分かった！じゃあ一人で行っとくね！みたいな感じで。 部活も一人で行けばなれたらまた感じが変わったり初めて話をする人が出たり色々と変わったりするかもしれませんよ。 友達とは、色々思うことがあるかもしれませんが、我慢することもあるし、頑張って自分で行動する事に挑戦してみて下さいね。
ナンパという観点は捨てたほうがいいですね。 男子校の友達でもし彼女がいるなら、その彼女の友達を紹介してもらうとか、 工場の知り合いからも紹介してもらうのが一番いいと思います。 そうすると、自然と友達もフォローしてくれますし♪
そんなことにこだわる必要はないよ。 電話があれば速効で返事が聞けるしね。 何か隠し事をしたいんじゃないの。
＞本命だからですか？ セフレだからではないですか。 ＞本命にしますかね？ 都合の良いセフレだからではないですか。 ＞ただの変態ですか？ 変態の露出狂の気が有るのではないですか。
仲の良いグループなら 「私もそのグループに入れてよ～♪」 みたいに素直に言ってみてはどうでしょうか？
高校のときに同じような子がいました。 中学までは、いじめられてるような子だったのが、高校デビューなのか、やたら派手になって、ヤンキー仲間と一緒に私をバカにするようになりました。 縁切ればいいんですよ、そんな子は。 友達は自分で選ぶ権利があります。
マザーテレサが以前、似たような質問をされた時に返した言葉です。 「人を幸せにする？？ 簡単です、早く家に帰って家族を愛しなさい」 とても深い言葉ですね！ gouzinさんにも出来るはず！！
無視はだめですよ('ω') 自分も相手も傷つけるから。 好きの裏返しじゃないですか？ 私の友達もそんな人いますよ（笑） 考えるよりも先に口が動く人もいますから。。。
「あまり親しくないのにプレゼントを送るのは迷惑ですか？」 →もちろんです。 相手にとっては迷惑なことです。
あなたたはあなた。　彼は彼。 あなたの努力も、苦しみも、痛みもその人にはわからないし、、、 ま、逆にいうとその人の努力も、痛みも苦しみもあなたにはわからない。 それが、まあ、他人ってことですけど、中学生でそんなことわかっていたら、それはそれで逆に気持ち悪い。 ただ、言い返しても何もよくならない。　 普通に、「がんばれよ」で、終わりにしたほうが、大人。 中二だもんなぁ。 まぁ嫌味っぽく言うなら、それこそ「かわいそぅ」でおしまい。 とどめを刺したければ、「プロになれるなら、受験勉強しなくてもいいんじゃね？」とか。 でも、あまりとがったこと言うとあとで後悔するかもしれないからね、、、
相手が、貴方同様に仲良しと思うのならば、嬉しいと思いますよ。
それを決めるのは、あなたの気持ち、あなた自身では？
①友達に、「二学期からの入部だと遅いと思う」と、伝えて下さい。 ②自分の気持ちをはっきり伝えるには、 　「これだけは」言わせてね　と、最小限の断りをする事が大切だと思います。 　必ず、「これだけは」と、言う前に断って下さい。 ③途中から入部だと、追いつけるかという事ですが、 　一つ質問です。 　 　あなたは、自分の目標にたどり着きたいのですか？ 　それとも、周りの技術に近付きたいのですか？ ④美術部の顧問に、吹奏楽部に入りたいと伝えるには 　どうしたら良いかという事ですが、 　転部の「相談」をしたいのか、「決断」した事を伝えたいのか、 　それをはっきりさせる必要が有ると思います。
私も、中学の修学旅行だったと思います。 旅館に到着し、安心からか、「大きいほう」をもよおした私は部屋のトイレへ。 一部屋には、クラスメイト４～５人ずつだったと思います。 トイレから出る時、からかわれる、と思い、逆に一発かましたれ、と思い、ドアを開けると同時に、右手をあげ、大きな声で「ハア～い！」と言ったら・・・・ 同室のクラスメイト全員が、丁度担任に怒られているところでした。 私は、右手をあげたまま、その場で固まりました。 全員、神妙な顔に、担任の冷たい視線・・・・ 恥ずかしくて、穴があったら入りたかったです（笑）。
臨機応変。 ①　恋人に知られたらマズイ名前 ②　取引先のライバル会社 ③　取引先の個人名 どれも間違いたくありません。 　 私が使うパターンは 「間違えて出した名前を例え話状に会話を継続する」 全て臨機応変です。 頑張って下さい。
中高生の話かと思っていたら、良いお年の方々の話で驚きました…（人間関係が判りにく過ぎるので理解したとは言いがたいですが…Bだけがまとも？） 別にもめたのは報告者さんのせいじゃないです。嘘八百で関係を壊したのはあちらなんですから。 心ある人なら、噂だけで一方的に非難するなんて事しません。間違った事をしていない友人を問いつめる事もしません。それをするCのような真に受けてくれて何だかだ許してくれる友人がいるからAも虚言を止めないのです。 適当にいなしたり合わせるのが無理なら、得になる事が皆無なんですからAとAに類する人達との関係はスッパリ切った方が良いです。 また変な嘘つかれて誰かが何か言って来たら、あー、またAが何か言ったんだね。信じるのはご自由にだけど今連絡とってないから。信じられないならAに証拠＠LINEの履歴とか見せて貰えば。 とでも言っておけば良いです。そしてどんなに腹が立っても特にACには連絡しない事。向こうから連絡あっても出来る限りスルー。こういう輩には無視が一番打撃です。
＞バッグを真似される 市販品のバッグでしょ？ 真似もなにもないですよ。 自作のバッグとか、一点物とか、オーダーした特注品ならともかく、 市販しているバッグを自分が先に持っているからって、マネ、と非難する神経が解らない。 それなら、人に見せるなきゃいい。 自慢するだけは自慢しておいて、人が「いいな」と思ったものを買うことは制御しようとする、って、羨ましがらせたいだけ？ それならば、他の人が入手不可能なものを自慢なさいな。 誰でも買えるものを自慢したって自慢にならないですよ。 彼氏に言いなさいな、 「そこらで売ってるものなんかプレゼントしないで。私は人と同じものはイヤなの」って。 あなたの考え方って、友達にも彼氏にも失礼じゃないですか？
文字は誤解をされやすいので、 実際に会って話さないといけないですよね。 なので、あなたが悪いのではなくてメールやライン系を やめればいいだけです。
そんなのは友達ではありません なぜあなたのバックをあさる必要があったのでしょう 学生さんですから急に友達をやめることもできないでしょうから この先　あたらずさわらずでやっていきましょう
仕事なんだよ。
その男の子はよくモテるようなタイプなのでしょうか。 確かに期待をさせるようなことを言っているように感じます。 でも、うん。と打つと終わってしまうという文面から考えると、そのひとはみんなから好かれたいと思ってやっているように感じます。 ただ、友達と同じ人を好きになることはお勧めできません。。。
こそこそが嫌いならやはり話しかけが一番いいですね。 ですので、「○○ちゃんのSNSがブロックされちゃったけど、もしかしてSNSでなんか問題あったの？　最近迷惑系も多いから気をつけようね」みたいに、 されなくて当然的な表現をしながら、さりげなく聞くという風にしてみてはいかがでしょうか？
２週間･･･。微妙｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡ 返信があった←脈あり！と自分を信じてみたらどうですか？！(;´д`)
その人は本当に親友だったのでしょうか？ 実は私も今そんなことを考えさせられる状態にあります。 学生時代からなので本当に長い付き合いの人ばかりでしたが、結局はただ単に都合が良かったから仲良くしてきただけなのかも知れないと思うようになりました。 そもそも元カレとは言え、親友のものだったものに安易に手をつけられる時点で私はちょっとその人を疑います。 たまにいますよね、手身近なところでどうにかしようとして、同級生や店の常連客など同じグループ内であちこち渡り歩く人。 現に元カレも女性にだらしない訳ですから、お手軽なところで手を打つ二人なのでしょう。 その結果、多分二人は今幸せではないのでしょうね。 でなければ、あなたにことごとくそんな仕打ちはしないはずです。 自分が不幸せな時に幸せなあなたに嫉妬しているのでしょう。 それから、親友ではないのではと疑う理由もここにあります。 普通は自分が多少不幸せであっても親友の幸せは喜んであげられるはずです。 そんな状態ではないほどの精神状態というなら別ですが、やっていることを見たらそうとは取れません。 あなたは一生懸命親友だと思って、多少のことは飲み込んで待っていてあげても、この人には無駄のような気がしますよ。 元カレ共々もうこれきりでいいと思います。 長く一緒にいた分、暫くは時折思い出したりしてさみしかったり、辛かったりしますが、もうあなたには新しい人生が待っているのですから、心の中でさよならして、新しい生活に目を向けましょう。 どうぞ幸せになって下さい。 余談ですが、昔ある女優さんが40代くらいの頃「この歳になって初めて親友と呼べる人が出来た」と語っていました。 それを見て当時私は、学生の頃から親友がいて当たり前と思っていたけれど、実はそうではないのかも知れないと思ったものですが、今こそその言葉が思い起こされることはないです。 あなたの親友もまだこれから出会うのかも知れませんよ。
昔の知人にそんな人がいたけど、みんな 相手を恨んだり相手に執着しておかしくなったので 早めに縁切った方がいいと思います。
別れた方がいいですよ。 だって友人の元カノとか何か気まずくない？ 友人みんなその動画見てるんですよね。 先々、あの動画の子と付き合ってんだ(笑)…ってなるかもよ。 まだお付き合いが始まったばかりなら 別れる事をお勧めしますね。
まだこの段階じゃ貴方だけに、なのかどうかわからないですね。 楽しくおしゃべりできるようなので積極的に話しかけて、 彼女が好きなものや行きたい場所を聞き出して誘ってみたらどうですか。 まずは個人的に仲良くならないと好きと思われていたとしても進まないですからね！
シラフでよく耐えましたねー。 写真はノリで撮っただけだと思いますがあまりお気になさらず。 ただ座っているあなたと、ただ隣にいる酔った男性が一緒に写っているだけです。それだけです。 どこかでまたネタにされても「（相手の男性）酔ってましたからね（笑）」と、相手をフォローするテイでスルーしましょう。 ここで他にも色々さらっとかわす方法も学んだから、 次からはもう大丈夫ですね。
あなたの「しつこい性格」というのは、「自分から何かアクションを起こしたら、必ずリアクションがあるもの」と考えていて、そうではないと、「なぜ、どうして」になって結論を急いで求めてしまうのではないでしょうか。 あなたとその子はまったく違う人間です。 生まれ育ち、物の見方、考え方、価値観、感性、趣味嗜好などなど。 「仲が良い」とは言っても、様々な要素の中のいくつかが一致しているに過ぎません。 あなたと同じように考えているとは限らないのですよ。 「あなたのことは嫌いじゃないけど、あなたのペースに合わせるのが辛い」ということではないかと思うのです。 あなたの考える「あなたとその子の距離」と、その子が考える「その子とあなたの距離」には違いがあるのでしょう。 「普通にできるのは難しいっていうか、、時間がかかる」というのは、今のところ、その子もあなたとの適切な距離感を掴めていないのですね。 どのような付き合い方が適切なのかはある程度話をしなければならないでしょうが、その子のペースや考え方が分かれば楽になるはずです。 「時間がかかる」と言っているわけですから、あなたのペースで事を運ぼうとしなければ大丈夫ですよ。 LINEの追加に対して「はーい」と返信が来てるわけですから。
格下に断られてプライドが傷ついたんだよ。
どう対応して良いのか判らなかったのでしょう。補聴器が何たるか判っていない人も居るでしょうし。 また気軽に挨拶すべし。
しつこい性格。 と、自分のことを分析していますね。 それが悪かったのだろうと。 あなたは、自分がいいと思ったこと、正しいだろうということは、 相手の気持ちや、状況に関係なく、 押し付けてしまっていたのかもしれませんね。 今は、あなたと彼女、どちらも、気まずいでしょう。 でも、あなたは後悔しているし、 彼女も、あなたと喧嘩したいわけではありません。 ちょっと距離を置いて、考えたいだけです。 はーいという返事は、 「私は敵対心はないからねー」という意味です。 意地になって目を合わせないようにしたりしないで、 ちょっと距離を置いた今の関係で、様子を見ましょう。 年中くっついているだけが、仲のいい友人ではありません。 べったりくっついていない方が、落ち着けるという人もいます。
３年に１度なら付き合いとしていいのではないですか。主婦ならもっと疎遠になりますよきっと。
おじさんが死んだ
カットバンを貼ってないところに切り傷の痕跡が 見られますので…人間は転倒する際には必ず 無意識に腕で支えようとしますので、打ち身のような 痕跡ができる筈ですので、嘘は言わない方が 宜しいのではないでしょうか。 質問者さまの自傷行為の根本原因は何なのでしょうね。 自傷行為でカタルシスが得られるとしても、 先へ行って、美容整形でリスカの傷跡を消すための オペをしなくても済むようなリスカを行ってください。 自傷行為の根本原因が早期に クリアされるといいですね。 CiaoCiao.
困ってますね～。 充分伝わってきました。 ＞彼女と今後どのように接したら良いでしょうか。 他の住民の方も言っておられるように、 ｢次またなにかされたら『もうそういうのいいから(止めて)って言ってみれば？』 でしょう。 彼女が変わらなくても、とりあえず言っておきましょう。 B君とはおそらく両想いで、 他の住人たちも、もうわかっているそうですね。 みんなに気を遣わせるのが嫌で、ちゃんと告白していないようですが、 今、すでに、みんな気を遣っていますので、 付き合い始めて、急に、人前でべたべたするようになったというのでなければ、 あまり関係ないのかも。 というか、今のふたりにこそ、気を遣っていますよね。 公認の仲になったら、みんなも、今ほど気を遣わなくてもいいのですが。 Aさんには、先にもらったアドバイスのように言って、 後は放っておきましょう。 Aさんのおせっかいのおかげで、 告白なんてまどろっこしいことをしないまま、 B君と自然な流れで、付き合っていた。ということになるかもしれません。 それはそれで、いいのではないでしょうか。
付き合ってないことにしたらしたで詮索されそうですね。 別に聞かれたからといって答える必要はないと思いますよ。 別の話題を振ったりしてやり過ごしてみてはどうでしょうか。 それでもしつこく聞いてくるようであれば、 「え〜なんでそんなに興味あるの？私のことが好きなの〜？（笑」 と適当にはぐらかしましょう。 ただ、不安にさせるようなことを言ってきたということですが、 もしかしたら事実かも？ということもあるので情報源としては有効なのかなとも思いました。 その人のことは「話半分」でお付き合いを続けるのも一つの手かなと。 意外に「噂話」は知っておいたほうがいいこともありますから。
普通に考えたら「君にはひとつも興味無いからあんまり話しかけないでね」って意味だと思うよ。
相手と同じオーダー
苦労して作った文章を盗まれ大変嫌な思いをされましたね。報いは必ず返ってきますから盗んだ後輩は残念な方ですね。周りはしっかり見ています。嫉妬心からは良い文章は生まれてこないのではないですか。笑顔で姿勢良くいると前向きに考えられます。より素敵な文章が出来たら嬉しいですよね。上手くいきますよう応援しています。
泣いちゃいけないんじゃないです。 泣けない相手と付き合うのは無理です。 それに同じ感情のぶつけ合いなら…彼の怒りの方が始末に悪いです。 怒鳴られたり…罵声を浴びせられたら女子は萎縮して…彼の怒りが早くおさまるように祈るだけです。 私は違いますが… ただ…あまりメソメソするのも相手を苛立たせる原因になります。 私はあまり感情を表に出しませんが…それでもその微妙な感情に気づいてくれる人と一緒になりました。 私は男性に対してかなり厳しい目で見ます。 尊敬できない相手以外は友達でも無理です。
質問者さんのご意見は、至極当然です。 幼なじみに対して、口頭若しくはメールで、写真の削除を提言すべきですね。 疑わしきは罰せずと言う言葉もありますが、違法行為が推察される状況のようですから、 友達として、サポートしてあげるのが、真の友情ですね。 提言してあげて、無視されたら、質問者さんの親切を受け止められらない人ですから、 あきらめるしかないですし、質問者さんはその人達と写った写真等も、チェックして 削除した方がいいですね。同類とみられますからね。 ツイッターに掲載すると言うことは、不特定多数の人に見られますし、何年経っても 違法行為の証拠が残ることになりますので、削除が唯一の解決策ですよね。 勇気を持って、優しくアドバイスしてあげて下さい。 参考までに。
長年生きてきた経験上、良い人、優しい人だけでは（その方が正反対の人よりは良いに決まっているのだけれど）人の心は動かないのだと思います。 良い人、優しい人、プラス、どこか一本のビシッとした筋が通ってないと、人に舐められてしまいます。 後は、人の為、人の為って、纏めて書くと偽という字に……。 と言う、言い得て妙な話も聞いたことが有ります。 筋の通った言動をとりながら、なおかつ、意識しない優しさや思いやりを持った人が理想ですね。 中々難しいことですが……。
こんばんわ。 彼の考え事というのがポイントですよね。 遊んだ時に何か彼にそう言わせる何かがあったのだと思います。 彼から見た質問者さんの言動や仕草、態度など彼からしたら「違う」と思う何かがあったのだと思います。 言動だとしたら彼は話してくれると思うんです。 言いにくい事だと思うのでマナーとかになるのかなと思います。 本当の事は彼しか判りませんよね。 バイト先では出さなくて二人で会った時に出した御自分の行動を今一度振り替えってみるしかないと思いますがいかがでしょうか。
うんうん、って言って欲しかったですね。　で、その後にがんばれよ、と。 部活、一生懸命やっててえらいです！　 熱中症に気をつけて、がんばってね。　オリンピックを見て、またやる気もおきると思いますよ。　＾＾
ぼ、募金？ あなたが使う暇無くても、勝手に使ってくれます。
ご自分が、イヤイヤ女子会に会わせているから、そうしない人にイラッとくるのかも。 自分をもっと自由にしてあげると、他人のことも自由にしてあげることに抵抗が薄れると思います。
彼氏の家なら問題もあるでしょうが、 「就活もあるし、色々話も聞きたいし、『友達の家に泊まったこともない』じゃみっともないから…。」でいいのでは？ 私にも娘がいますが、そう言われたら認めざるをえませんね。
非常に難しい問題です。 あなたは間違ってないですよね。 間違っていないけど、正論がいつでも民衆の支持を得られるかというと、 そうでもないというのが現実なのです。。。 こうすべきだ！という明快な回答はできないのですが、 私はずいぶん歳を取った大人なので、 大人的なズルい回答をさせていただきます。 まず考えるべきは「ルール違反に対して拒絶するか迎合するか」ですね。 ルール違反に迎合して、仕方なしにあなたもトランプに興じたとしましょう。 ルールは守るべきであるというあなたの考えに反した行動は気持ち悪いし、 それを先生に見つかってしまって、あなたも連帯責任で怒られたとしたら、 あなたにとっては理不尽極まりないです。 しかし、拒絶したらしたで、あなたが危惧するように、 協調性がないと認識されて、みんなと距離ができてしまうかもしれません。 それもできれば避けたいはずです。 よって、妥協点を探します。 【ルール違反に少し迎合して、みんなとの距離を縮めます】 トランプに参加してもいいですが、 できればギャラリーとして観戦するくらいに留めてはどうでしょう。 【そのうえで適当なところで違反から離脱する】 眠くなっちゃったといって離脱するあなたの手法は正解だと思います。 【ルール違反を指摘するというよりも、ルールを守ることのメリットを提示する】 明日のバスレク、けっこう楽しそうだから今日は寝ておくね、 何か先生が見回りに来るらしいよ、 などと、早寝するメリットと夜更かししてトランプに興じるデメリットを提示します。 正論は私は大好きです。 正論が通じる世界で生きていたいです。 でも現実はそうじゃなかったりするのです。。。 正論が通じない世界で、いかにうまくかたちを変えて、 相手に飲み込みやすいかたちに変えて、 相手に気付かれないように説得していくかというのは、 大人でも難しいことです。 でもいまあなたは、 こうして大人でも難しいことをやろうとしているわけです。 だからできなくてもいいという意味ではなくて、 とても大切なことに悩んでいるということを忘れないでください。
自宅に電話すればいいのでは？
学校時代の友達は一生つきあうわけではありません。
小学生のモメ事だな。呆れた。
あなたを見て、中身を知る必要がなくなったということです。 見た目が好みではなくなったのでしょう。
「彼女がいるのに他の女性と遊びに行くような軽率な人」とあなたに想われたくなかったのかもしれませんね。 ＞彼女がいることを隠そうとしました。 あなたが彼に恋愛感情を抱いており、出来るなら交際したと思っていたのであったら、ここで止めておいた方が良かったのではないかと思います。
＞･友達と遊んだことや場所や内容を忘れてしまい友達を悲しませてしまうことがある 　まぁ　人間ですから　気に留めてなかったり印象が薄かったりしたら　記憶が薄れていくもんですよね。（ふつうの事だと思います。） ＞･友達に口止めされていることや話を合わせてと言われていたことを忘れて本当のことを他の友達に伝えてしまう 口止めされてた事は忘れちゃうのに　本当の内容は覚えてるんですね。。。（どうせなら　本当の話も忘れてしまっていれば良かったのに。。。） ってか　僕が思うに「私は隠し事できるような人間ではないから　私に言った事は他の人にも話されても良い事だけ私に話してくれる？」と言えば済むと思います。 ＞心療内科の先生に注意欠陥があるのかもしれないと言われたことがあるのですが、それはADHDのことでしょうか？ 恐らくその可能性は否定できないですけど、　ブレインジムとか結構効果ありますよ。　お勧めです。！（＾＿＾）ｂ
教えてグーで聞くのも本当に安心できますよ。 ただ、ネットで相談のときに注意は単に個人名とかを出さなければ いいと思います。プロもいいですが、 同じ悩みを共感してくれる方のほうがより安心できると思います。
肺がん（ですよね）かどうかは、 ＬＩＮＥからだけでは、わかりません。 でも、少なくとも、 彼女が自殺をほのめかすくらい、何か追い詰められているのは間違いないのです。 （自殺をしようとするのは、人間的な判断はできていません） 肺がんでなければ「なんだ、嘘じゃん」と、 彼女を突き放しますか？ それとも、病気でも、病気じゃなくても、 「何か、私にできることがあったら言ってね」 「何もできないけど、話を聞くよ。ＬＩＮＥできる時にしてね」 と、返すか。 あなた次第です。
なんか楽しそう。憧れちゃう。 そのＡ女子ですが、おばさんです。 そういってあげて。なんか世話焼きおばさんみたい～。親戚のおばさん思い出しちゃう～、などと、さりげなくマスターの女を下げてしまうとか。 少々きついですが、当たり障りなくいってもダメです。こういう人はね。
考え方ですけど あなたは寄って来た者に対して「近づくなオーラ」を出すんですよね 就活では、あなたが「寄っていく」「近づく」わけですから逆でしょう ちゃんと向かっていけますよ　 そのとき主導権をとっているのはあなたですから (ﾟ∀ﾟ)人(ﾟ∀ﾟ)
あなたの人間性のせいでしょう。 いい性格してるのでしょうね。 (*^。^*)
おそらくですが、かなり好意を持っていると思います。 この文だけでは少し把握しかねますが、 これまでかなりいい関係だったと思います。 「次は？」の意味は間違いなく「今度会うときは二人で会いたい」と 伝えたいのだと思います。
今言ってもきっと無駄だと思います。 男女の仲ばかりはどうなるかわからないし、他人には如何ともしがたいですよね。 でも友人だと思うのであれば、生暖かく見守ってあげてください。 時に迷惑をかけてもかけられても最終的に笑い話にできるのが本当の友人だと思います。 数年後に「あの時の貴方はバカだったよね」って笑いあえるといいですね。
LINEは止めて、手紙or絵手紙による 交流にしませんか。 ［人間の暮らしなのですから、 即答できない事情があったり、即答できないメールが 送られてくるケースだってないとは言えないでしょうしね。 それが許されず/許さず、タイムリーな対応がなかったら、 嫌われている・無視している/されているといったような 猜疑心・疑心暗鬼が生じてくるのって、 異様なことだと思いませんか］ エスプリに余裕を 持ちませんか。 Ciao.
人に感謝をする事だと思います。 『ありがとう』の言葉や　自分が笑顔で居る事。相手を笑わせる事、ポジティブで居る事。でしょうか。
引退するまで、完全に無視
受験に有利に働くこともあるから名前だけでも置いといたほうがいい。 しかし、人間関係が原因なら顧問に詳しく話して改善を図るのが吉。顧問が精力的に改善してくれそうなら残ったらいいし、ダメなら担任、学年主任等話しやすい人を味方につけていくこと。よく動いてくれる大人を見つけるのは意外に簡単です
友達がジャニーズ好きでよくライヴの話をしてます。 ファンサは前の回答者さんも言ってるように、ファンサービスのことですよ。 たとえば、ウィンクとか、 ピースとかですね。
客の『ありがとう』でムカムカして行動に表して、客が不快を口にすれば萎縮する... 想像するとものすごくダサいですが。 ムカムカの沸点が低いのに肝っ玉は小さいんですね。 接客業に就いてなくても友達じゃない人から『ありがとう』って言われるのは生活してればよくあること。そんないちいちイライラしてて疲れそうですね。難儀な
キューティハニー(•ө•)♡
その人はあなたや周りの気を引こうとしているのかもしれません。 私の友達にもそういう人がいますが、周りはみんな気が付いており暗黙の了解みたいになっていますｗｗ 嘘だと思っていながらも話を聞いてあげたらいいと思います
一緒に旅をしないで、基本的に1人旅にして、 バラバラに出かけて、どこかで、一時的に会える機会を 持てればいいな的なプランニングにしませんか。 その方が互いを束縛しませんので 自由な旅を満喫できます。 もしかして、女性？ だとすれば有りがちなことですね。 Ciao.
プラン変更とかあれば、女性側にそれはそれで、その時なったらでお任せしたら？ そもそも今回の場合 決定事項ですよね、それなら自然体でいいのでは。
メンドクサイは、 我慢、無視etc.と共に「怒り」の表現の1つです。 相手のその人も【関係性は親友です】と 表現する関係性なのでしょうか。 ［毎回の質問者さまのe-mailのメッセージに 難はないのでしょうか。自身のペースに「親友」を 無意識に巻き込んでしまっているというような 〈重たい〉ことはないのでしょうか］ 質問者が書いた100通くらいのe-mailの内容の検討と、 その「親友」と直接、質問者さまのことに就いて話して みないと、正しいアドヴァイスは無理でしょうな。 おしなべて質問者さまは、 要求水準が高いということはないでしょうか。 CiaoCiao.
その手帳には記されているでしょうから、 手帳を見せて戴けば 判るでしょう。
相手に対して求めてる物事があるからじゃないですか？ ＞本当にLINEが続かないとゆうか…LINE返ってくるのが本当遅いんです。 そもそも人間のコミュニケーション自体　義務ではないですから　既読無視、未読無視、気が向いた時の返信でもいいわけですよね？　 ＞例えば朝イチ向こうからLINEが来たとして（ 内容はまぁ色々でくだらない話もありますが、たまに質問系だったりもするわけですよ）わりとすぐ気付いて返信するじゃないですか。 そしたら返ってくるのが夜遅くだったりヘタしたら次の日だったり。しかも全然違う話に変わってたりして。 　義務ではない。　返した時に返信すればいい。無視も出来る。　”だ。か。ら。”便利でみんな使うんじゃないんでしょうか。 　 もしこれが　返信は１０分以内で　１０分超えた返信はマナー違反。　とかそんなの出来たら　うざくて使いたいとも思わなくなりますよね。 別に　仕事で使っていて　急用を擁しているわけでもないわけで、　自分の返信したいペースで返す。が一番心地いいと思いますけど、、、 （　逆に質問ですが　↓） 割とすぐ返すと仰ってる（想っている）しぃちゅわんnnnnnが　相手から『返信ちょっと遅くない？　もっと早急に返してほしい。』と言われたら　どうしますか？（どう思いますか？） もっともっと　ゆる～い　感じでいいんじゃないですか？
どんな子なのか興味があったけど、話てみたら、普通でガッカリって所ではないでしょうか。 嫌いになったのではなく、想像と違っていた子というだけで、少し興味が薄れたのかもしれません。 深追いは、やめましょう。
つついた指が、ありえん方向にへし折られて 病院送りになるかと。
もしかしたら、負けず嫌いな人なのかもしれませんね。負けたくないから、他人と比べて「大丈夫、勝ってる」と思いたいのかもしれません。 でもそれは自分が思っているだけで、実は他人からみたら、あなたの方が負けていると思われているかもはしれません。 今後もあなたは、人と関わっていきますよね。 もし相手を見下したりすると、それは隠しても相手に伝わります。 見下していた相手が他の分野では自分より優位に立つこともあります。 競争するのではなく、共存できることを考えたほうが、相手を認めることができるかもしれませんよ。
心苦しいけれどうまくお断りしたくて悩まれているのですね。 基本的には、自分が今感じていることを正直に伝えるのが良いと思います。 本音を伏せたまま行けない理由を説明しようとすると、 「だったら○○ならどう？」と代替案が出てきて苦しい言い訳を重ねることになったりして、 信頼を大きく失いかねないですしね。 その上で、ただ一方的にこちらの要望を受け入れてもらおうとするのではなく、 相談を持ち掛けるようにして、お互いにとって一番良い形を 一緒に考えるようにしてはいかがでしょうか。 自分も相手も大事にしながらうまく自己表現や主張をすることをアサーションと呼んだりします。 こちらのページなどインターネット上でもいろいろ解説されているので、 よかったらご参考にしてくださいね。 http://www.direct-commu.com/colums/relation/rela …
マジで怒ってる?》ここですでにイラってきました。 怒ってるから「いまさら何言ってんの?あと通話しても馬鹿にされるだけだし時間の無駄」って言われるんですよね？ あと、 怒ってるんならごめん》これ見て仮定かよ！？って思いました笑 相手が怒ってるのか確認する前にまず全力で謝るべきです。 通話で話すのもいいですけど、直接のほうが気持ちが伝わると思いますよ。 なので、私だったら 「さっきは本当にごめん。マジで反省してます。 今改めて考えたらいくら友達でも馬鹿にしすぎてた。本当に悪かった。これからは全力できをつけるから、これからも仲良くしてほしい」的なことを言います。 そして次に会った時に、「この前は本当にごめんな」と改めて謝るといいと思います。 質問者さま男性ですよね？ 私は女なので、100%真似しないほうがいいです。 男と女では結構ちがいますからね笑 仲直りが成功することを祈ってます。
女性はムードを重要視します。 そのときはOKしてもいい気分（ムード）だったから乗ったのであって常にOKではないと思います。 気分が冷めてしまっているのに誘われたら断られるどころかドン引きされるだけですよ。 友達関係を壊したくないなら誘わないほうが無難だと思います。 どうしてもやりたいなら応じてくれそうなムード作りをすると成功率は格段に違ってきます。 但し一度でも関係を持ってしまうとそれは女友達ではなくなってしまうのでご注意下さい。 女性は男女の友情は成立すると思っています。 しかし一度男性側が女性に性的魅力を感じてしまいそれを表に出すと友情は確実に壊れます。 友達から彼女にシフトさせたいならまだしもセフレ狙いなら難しいかもしれませんね。 全ては女友達さんのお気持ち次第かと思います。
たぶんあなたは、私は我慢しているのにあのひとは我慢してないという気持ちがあってイライラしてしまうのだと思います。 自由なんだから放っておいてほしいとあなたは考えていますが、辛い時だからこそ周りに頼りたい、話を聞いてほしいと考えている人もいると思います。 そしてあなたは辛いことを全部自分の中にため込んでしまっているのではないでしょうか。 だから余裕がなくなり、周りを頼ろうとしている人にイライラしてしまうのかもしれません。 だから心が狭いわけではありません。 あなたも少し周りの人を頼り、背負っている荷物を話すことで軽くしてみてはいかがでしょうか。 少し余裕ができると思います。
＞そうすると、この問題はどちらかが辞めるしかないとお母さんに言われました。 部活始めて3ヶ月で辞めるとか部員になにか思われるのも嫌だし、半端にやったって思われるのも嫌です しかも、ダンボールが開けられないし、氷のうのビニール袋が結べない、段取りが悪いその子1人に部活を任せるのはとても不安です。 何かを捨てないといけないです。 あなたのお母さんがマネージャーを捨てることを提案してるじゃないですか。 その子にマネージャーを譲ってあなたは不快でなくなるわけだから お母さんのいう事は正しいと思います。 半端に思われるのが嫌っていうけど、 その子のせいで辞めようか考えている時点ですでに半端な奴なのです。 （本気で考えていなくても、母親の意見に少しでも揺らいだ時点でアウト） 半端な人間がなぜ、他人の評価を気にするのでしょうか。 何か思われるのが嫌なら、その子を３年間フォローするのがあなたの義務です。 評価を得るのだから、その子の面倒をみることなど努力の範囲内です。 本来の部活をやっている人間だけを支えたい、ではあなたの希望はかないません。 一般的な意見ですが、 ダンボールや氷のうの扱いぐらい、世話してやんのがマネージャーだと思います。 常識がないなら、距離を置くのではなく教えてやんなさいな。 １０回教えてもわかんないなら１００回教えたらいい。 実際１００回教えてないわけだから。 いわれるがままに充電器貸してやるほど弱い精神だから悪循環なのです。 その子一人でやるのが心配とかいうのは残った部員にとっては余計なお世話なのです。 あなたが動くしかないです、その子は動かないです。 去るという選択肢も悪いことではありません。
普通に、天気とか時事ネタ（オリンピックとか都知事戦など）とか当たり障りのないところか攻めて相手の反応を探るというのがセオリーですわ
作る必要はありません。 知人ぐらいでちょうど良いと思います。私も居ませんが何も困りませんよ。
私は今中2です！ 私から見ると、思いっきり嫌がらせですよね、 私は小学生の頃に親友と呼べる子がいました！ その子とは一回も喧嘩をしたことがありません あと、親しきものにも礼儀あり、 のように気を使ってしまう癖だったので今でも仲が良いです その子と居たくない時その時は一旦引いてみてはどーでしょうか？ あとは、他の子と、少し話してみるとか、その子と仲良くしつつ地道に友達を作ったらいいかなーと思います！ 決して簡単なことじゃないけど、やるだけ損はないと思います！
怒るという行為は相手への攻撃。 笑ってごまかすのはなかったことにすること。 でも感情は「怒る」のと「笑ってごまかす」の２択じゃないですよね？ 嫌なら嫌と言っていいし、悲しかったら悲しいと言っていいんです。 一度なら笑ってごまかせることでも、回数が重なって心にストレスが積もればいつか限界がきてしまいます。 お友達は悪気がないようですから攻撃することは避けたいですが、質問者様が自分の気持ちを伝えることは悪い事じゃありません。 真面目に伝えるのが伝えにくければ、言われたときに笑いながら「ひどい」とか「傷ついた」とか言ってみましょう。 それだけでも質問者様のストレスは減るし、いつかお友達も気が付く時がくると思いますよ。
バイトする。 学校以外のスポーツクラブに入る。 学校以外でまともな人たちとの人間関係を広げる。 学校は行って卒業すればいいんですよ。 学校以外に重きを置いた充実した生活にすればいいです。
まず、小学生の頃の友達が 授業中、奇声を発したり、 急に席を立ち、教室内をウロウロ歩くといった、行動が、記載されてないので、軽度ではないかと、、専門家じゃないので、定かではないですが、現在20代前半であれば 発覚してますよ、 赤ちゃん検診、首のすわり で、お医者さんが軽度っぽくても、テストさせます。 現在、働いてて、そのお金でパチンコしてるんだろうし、 仕事も勤まってるし、 悪いお友達だから、付き合うな、と忠告しても、彼には、 そう映らないんじゃないかな 実際金品騙されたのかな？ お友達として、心配だったら、市役所行って、大人のIQテストを3カ月に数回やってるので、相談してみてはいかがでしょう？ 精神科のIQ心理検査もあります。
あるあるネタですか？
彼女からしたら、それは親友ではなくて、都合の良い男をキープしてるだけです。 というか、あなたが恋愛感情 を持った時点で友達じゃないのでは？
No.2です。 それなりに誠実だと思いますよ。 自分の気持ちをだまして、 同情だけで、前の人をひきずったまま、つき合うのはどうかと思いますしね。 つき合ったって、どっちにしてもそのうち上手く行かなくなりますよ。 問題があるとしたら、 前の人のことを忘れないうちに、あなたとつき合ってしまった事ですが、 新しい恋をすることで忘れようと思ったんでしょうね。 でも忘れられず、 あなたに対して失礼だからお別れしなきゃ…と判断したのでしょうね。 なお、今後、また「やっぱりつき合いたい＿」なぁんて事を言うようであれば、 誠実でも何でもなく、 ただの優柔不断で、自己中心的なわがまま娘です。 その場合は、お別れして正解だったということでwww
＞こちらこそ、こんな返事をしてすみません 　いいえ 貧乏な私の片親が悪いのです。 ＞靴や服などは、ブランド品にこだわって持っていて、食費で浮かせてる感じだからです… 　私とは、違う理由なのですね なら、こう考えてはどうでしょう 　食費浮かす　→　浮かしたお金でブランド品 食費を出す（アナタの親）→　ブランド品を買えるのはアナタの親のお金
自分勝手ではないと思います!! bちゃんには、前々からaちゃんと2人で行くって決めてたから！と断るのがいいと思います
話した事もないのに、突然LINE来てご飯に行こうと誘われる。 義理もないが、取り敢えず8時間後に返信しといた。 すると、その男から即座に返信が来た。 でもあんまりよく知らない男出し、すぐ返信するほどの仲ではないから明日にでも返信しとこう。 そんな感じだよ。 返信来るだけありがたいと思いなさいね。
友達など居なくても、なんの問題もありません。
取り残されたように思えて寂しいんですね。 嫉妬してしまうことは悪いことではないですよ。大丈夫。 こういう状況なら自然にわいてくる気持ちだと思います。 スキンシップや口数が多いほど仲が良いというわけではないので安心してくださいね。 仲の良さにはいろんな形があります。 よくおしゃべりしてよくスキンシップする仲の良さもあれば、 言葉のやり取りとかは少なくても気持ちが通じ合っていて心地よさのある仲の良さとかもあると思いませんか？ Bさんのように…なんて考えずに、あなたはあなたらしく仲良くするのが一番だと思います。 きっとAさんも、あなたらしいあなたと仲良くしたいのだと思いますよ。
障害福祉課の方がいうような回答かもしれませんが、『いのちの電話』で愚痴でも何でも言ってみたらいかがでしょうか。香川県だと『香川いのちの電話協会』になります。ぐぐったらいろいろと出てきますが内閣府のは0570ダイヤルで有料です。いのちの電話は本来は自殺防止が主目的なのですが、いろいろな方が電話するので混んでいます。全国に５０カ所以上ありますので、片っ端から聞くことをお勧めします。固定電話ですのでスマホからなら無料です。
あなたははっきり言って嫉妬しているのだと思います。 どうでもよかったら気にならないと思います。 どうやってキスしたんだろうと馬鹿にしていますが、男の人のほうが背が低いカップルなんてたくさんいますよｗ 付き合って数か月でキスするとか普通だと思います。それが１２歳でも Aさんが好きで告白したのにあなたがそのように批判するような態度をとるのはどうかと思います。 あなたが付き合っているわけじゃないですし あなたはそのｂさんがあまり好きじゃないから一つ一つの行動が気になるのだと思いますよ。 あなたは好きな人がいますか？好きな人ができればわかります。
LINEねー。 LINEで話すぐらいなら直接話した方が早い
不倫になる前に終われて良かったのです。 それぞれの　これから　を大事にしましょう。
彼が正直に答えてくれたのは質問者さんをとても信頼しているんだと思います。 モヤモヤした気持ちがあるなら「一言ぐらい 謝ってよー。」とか「貸しね。」みたく私だったら言ってるかな。 何でも話せる異性の友人はとても貴重ですよね。無理せず上手に気持ちを伝える事が大事だと思います。 余談ですが、(彼女でもないのに…)というのは、う～んとと思います。男の子とか女友達とか彼氏さんとか 対象が誰でも変わらず 許してあげる 又はどう感じたか理解してもらうことは必要だと感じました。
受験お疲れ様です！ 新し場所に行くのはすごく心配ですよね。 面白いといわれるというのはすごくうらやましいですｗ 素質があるんだと思いますよ！ 友達は作るものではなく自然に友達になっているものです＾＾ まずはあさ、クラスの子に会ったら明るく挨拶するのが一番いいと思います。 人見知りということで、挨拶するのにも勇気がいるとは思いますが、人付き合いに大切なことは、明るい挨拶、感謝と思いやりだと思います。 この三つを常に心がけていれば自然とあなたの人柄ならあなたの魅力に気が付き仲良くなってくれる人がいると思います。 まずは、受験勉強に集中していい学校に受かってくださいね 応援しています！！
バレる・バレない、、ってあなたの彼に対する好意がってことですか？ そして、ドキッとする、、ですか、、 ないですね。 厳密にはあるんですけど、あなたと彼のと関係性などが絡んでくるし、あなたには使いこなせない（それができるのだったら、こんな質問はしない）とおもうので、、ない、、と思っておいた方が良いかなと。
無理しなくて良いんじゃない？ 距離を置いてください。
私は、 構えず、飾らず、肩の力を抜いて、 あるがままを、あるがままに、 のスタンスなのですが…これで 全く疲れません。 他、【来る者は拒まず、去る者は追わず】の 交友スタイルも採用しています。 CiaoCiao.
そんな男は最悪、別れろ・・普通はそうです。 だけど、あなたは普通じゃない。 こういう男がいいのでしょ？ だったら、彼が嫌がることをしなければいいのです。 実に簡単じゃないですか。 同窓会？・・・とんでもない。昔の知り合いに出会い、恋の始まり、不倫の恋の始まりの巣窟と言われているのは、周知の事実。 そもそも、そこそこ人生の成功者（最低でも自分は満足している）しか来ない場所、ある意味安心のできる出会いの場（出自は明らか）である。 もちろん何もない人もいますけどね。 だけど、現実には何かあり・・・あなたもあったわけです。 会社の飲み会？・・・6時か7時から飲み始めたとして、11時半まで飲んだくれ・・・何しているのですか？ 彼が怒るもの無理ないですね。 同窓会にいく、遅くまで飲む・・そんなこと本人の意思で好きにしていいことです。 昭和の頃までは、こういうの父親の許可をとってやっていたのですね・・・女は。女が遅くまで飲むなんてありえなかったし、外出も親の許可制。好きにしているのは、ふしだらな娘しかいなかったのです。 ほとんどの女は、今の時代好きにしています。 どこかに行くのに誰かの了承を得る・・・大人になってから、そんなのしたことないなあ。（仕事で出張するのに上司の許可を得るくらい） 恋人だの婚約者に許可を得る？ したことないです。 旅行に行ったり飲みに行ったり、好きにしましたよ。 もちろん、相手を裏切るようなことは一切していません。 そういうことをしたいと思う＝もう相手はパートナーではない 相手もおそらく同じ・・・パートナーの嫌がることをするくらいなら、もうパートナーでいない方がいいのです。 あなたのパートナーは嫌がる人なんです。 あなたが彼のパートナーで居たいなら、彼の嫌がることをしないことです。 それしか方法はありません。 私はイヤですよ。 あなたの婚約者みたいな男、もっとも嫌いです。 だから寄り付きもしません。 どんなにイケメンだろうが、セックスがうまかろうが、収入があろうが・・・ だけど、あなたは自分のしたいこともを我慢し、謝ってでも、彼のそばに居たいのでしょ。 なら、彼の嫌がることをしないこと。 そんなにむつかしいことじゃないでしょう。 外で働くなと言っているわけじゃないし、男のいる場所に行くなといっているわけじゃない。 そんなに遅くまで飲むな、実際に男が声をかけてくるような場所に行くなということを言っているだけです。 彼一筋なら、LINEの交換なんてできないってスパッと断ればいいだけのことです。 会社の飲み会なら、一次会で失礼しますと帰る・・・できませんか？ あなたが彼の望む女でいられれば、いい妻になれますよ。
にこにこしとけば自然に人が寄ってくるよ 暗い顔はNGです。 笑顔ニガテだなって思うんなら自分が出来る範囲の事見つけて少しずつ実行していけば良いと思うよ。 自分は人と関わる事が得意じゃないからせめて笑顔でつまらない奴と思われないようにしてます
補足情報を読みましたが、 単純に「言われ慣れていないことを言われて（褒められて）嬉しかった」だけのような気がします。
いつも一緒にいるのに、たまたまその場にいないママ友の話。 もしもそういう話題になると、ご自身がいない時にもそういう話になること間違いなしです。
＞みなさんならどうしますか？ 誘ってきた人に「突然自分が行ってホスト側が驚いたり迷惑したりしないか?」と尋ねてから判断します。 「あ～たぶん大丈夫だよ」というような返事だったら断ります。 自分がホスト側の時に、招待した人が勝手に人を呼んで、、しかも「その人はやめて」という人を、、とても困った経験があるので、その辺は気にします。準備するものの変更とかもありますしね。
まぁ適当に対応すれば良いんじゃないですか 気が向いたら誘って、気が向かなかったら誘わない イベントの内容次第で「沢山来て下さい」なイベントなら 誘えばいいんじゃないですかね 身内で行うイベントなら主催者から良い返事が無かったとか適当に 言ってればいいんじゃないですか？
やったあとはいつも自分の前で着替えているから何とも思わない。
No.1です。 気を悪くしたら申し訳ないなと思っていたのですが…どもです。 いずれにしても、このままでは何も変わらないですね。 それで良ければそのままってだけですし、結婚も難しくはない関係でしょう。 性的に試すだけの関係だって可能ですが、女性側にはそれほどメリットは無いように思います。 あとは貴女が「どうしたいか」次第かと。 個人的に、女性は白黒つけるのが好きなイメージがありますが、貴女はどうでしょう。 年齢や将来のことを考慮すると、表現は悪いですが、妥協して結婚ってのもアリだとは思います。 ここで言う妥協は、究極の理想を求めず手打ちにするという意味で、適当という意味ではありません。貴女の場合、それなりに相手を知っている訳ですからね。 正直、これから新たに理想の人を求めたところで可能性が低くなるばかりですし、現れた相手を充分に知らないまま、彼と比較して「やっぱり彼が」となるだけでしょう。 彼はおそらく、自分から「～したい」とか「～だ」って言えないタイプの人です。自分の希望を、相手を探りながら言うのです。 たとえば、「オレについてこい」は「結婚しようか？」となり、「オマエが欲しい」は「ホテル行こうか？」となるようにね。心当たりありませんか？ このように、ある程度逃げ道のようなものが残されている言い方に、冷静な女性ならば、感覚的に物足りなさを感じ取れちゃうのかもしれません。 最終的な決断を相手に委ねちゃう物言いは、彼の昔からの癖のようなものでしょうから、そういった事も踏まえて、貴女は貴女の着地点を考慮すればいいように思います。 思い切って結婚に踏み切るのなら、貴女は「10年も放置しておいて、責任とれ」くらいのスタンスで押し切ってイイです。この先のリーダーシップは貴女が有しますｗ
主婦というのは、単に「結婚をしている人」なのであって、 既婚未婚にあまりボーダーラインがない人の場合、 問題にならないのかもしれません。 逆にいえば、人と結婚をしている人のほうが 恋愛をして楽しいというひとだっていますし。 また、年齢についても、趣味嗜好が様々なので、 たとえば熟女好みだとか、もっと更に上（たとえば 60以上じゃないとーとか）じゃないと その気にならないという人もいますので、 特に「○○才だからただのおばさん」なのかというと それは相手によると思われます。 まして何才かしか離れてないんですよね。 じゃあよけいに趣味嗜好というより、通常の恋愛の 範疇なんじゃないでしょうか。 見ていることについては ●好きなタイプである ●なんらかの興味深い部分がある（顔の特徴や状態に） （どこかがおかしいというのではなくついつい観察してしまう） ●知っている人にすごく似ているので見てしまう （これは1年以上でも見ると思いますよ。特に期限なく。） ●芸能人の誰々に似てるなーとか思って、それから なんとなくその人と比べてじっと見ている ●恋愛の対象というより、なんらかの妄想の対象にしてるとか （これはあまり気持ちが良い考えではないので深くは かかないです） など．．．でしょうか。 あとは、質問者様のことを集中してみているのではなく、 誰彼ともなくじーーーーーーっと見る癖がある （通常は、ずっと見続けるというのはちょっと失礼な 場合もあるかと思うのですが）、あるいは 複数の好みの女性を全員じーっと順番に眺めているのかも。 しかし習い事のほかの生徒さんから「あなたばっかり見てるわね」と 言われたことがあったとしたら、最後の説はないですね。 まあでも、見ている本人には聞かないほうがいいですし（やぶへび） またもし浮気とかそういう気持ちがないのでしたら、 目をそらさないで見つめ合うとかはやめたほうが無難でしょう。 先方は逆に「あのひとが気がつくとこっちを見てる」くらいに 思うかもしれませんし。 気持ちが悪いようでしたら、同じ習い事で別の教室に （今のところが利便性か、金額か、雰囲気かいろいろ よくてそこになさっているのでしょうが） 変わるということも考えたほうがいいのかもしれませんね。
大丈夫ですよ
自分を優先するか、チームを優先するかだね。 キミが何の部活か知らないし、レギュラーなのかも知らない。 だけど、たとえ個人戦であろうと、補欠であろうと、試合に出れなかろうと、マネージャーであろうと、【今は】仲間を大切にする方が健全だとは思うヨ。 「花火に行きたいけれど、人としてダメだよなぁ」って気持ちなら、花火に行ってもココロから楽しめないよね。 積み上げてきたものを壊すことは簡単だけれど、それをまた積み上げるのは大変だと知っているなら、キミ自身がどうすべきかは分かるんじゃないかな。
10代の頃って、こういうささいな事（しょうもないこと）で、 友達関係が壊れたり、悪口を言うのがエスカレートしていったりしますね。 大人の私から見たら、 こんな事「裏切り」でもなんでもない。 こんなことで、怒るほうがおかしい。 気にしなくていい。 と思いますが、 子供の頃は、学校しか世界を知らないので、 深刻なことでしたね。 Ｙさんと離れて正解でした。 仲良くしていた時も、顔色を見てびくびく、 いつも緊張していなければならないなんて、 本当の友達ではなかったのです。 ＹさんとＹさんの友達も、 今、共通の悪口対象者を作って、結びついているだけです。 あなたは、他の、もっと気の休まる友達を作りましょう。 彼女達が悪口を言っても、聞かなかったふりをして、 （他の友達にＹさんの悪口を言ったりしないで） お互いに、悪口合戦にならないようにしましょうね。
それは、あなたの事が好き　なんですが、自分から 「好きだ」と言うと、振られる　のがコワイので、 あなたから「好き」と、言わそうと　しているのです。 人を好きになる　って、いいもんですなぁ。 少年の頃の　ドキドキ感　を思い出すね。
学年が違うと親しく言葉を交わすことも少ないのかも知れませんけど、同部で、お互い顔くらいは知ってるのなら、普通に、記念に写真くださいとか、撮りませんかで、大丈夫だと思いますけど、不安なら幅広く共通の知人を見つて仲介とかしてもらいましょう。
席を交換してもらうのがいいんじゃないですかね？ 嫌々一緒に座ってもお互いつまらないと思いますよ！
質問者さんには、良い仲間が沢山いて、その人が孤立 しているんですよね? それなら、無理に近づかない方が良いと思います。 どのみち、職業訓練が終われば、去っていく人。 深く考えることもないと思います。 ただ、質問者さんは、少し悪く考えすぎる部分があるのでは、 と思います。 ①ジェルネイルやマツエクを真似された→ きっと、あなたが魅力的に映ったのでしょう。 自信を持って、もっとファッションに磨きを かければ良いと思います。 ②結婚式の話が長い→ 他に話す事が無いのでは。もし聞きたくなければ、 他の話題を振れば良いと思います。 でも、質問者さんはまだ未婚ということなので、何か有益な 話しもあると思いますが。。 ③行動を否定することを言う→ 100%あなたのことでしょうか。考えすぎってことはないですか? ④異性との距離感が近い→ 不倫しているとか、イチャイチャしているならまだしも、 話したり隣に座ったりすることは普通にあると思います。 「自分が先に仲良くなったのに!」という考え方は、 どうかなと思います。 ⑤声が大きい→ 確かに、勉強したい時には迷惑ですよね。直接 言えなければ、講師に注意してもらっては。 これからも、社会を生きていく上で、色々な人と出逢うでしょう。 折り合いをつけながら、どうすれば快適に過ごせるか 考えられるといいですね。 ※ちなみに、私は彼女のようなタイプは嫌いではありません。 人の話を聞くのは楽しいので。 真似っこされたって平気です。「お揃い〜」って楽しんじゃいます。 男の人と仲良くしてたって、何とも思いません。 自分も別の楽しみを見つけます。
すぐイライラしてしまう自分が怖いんですね。 自分の気持ちに振り回されて、 どうしたらいいんだろうと悩まれているのですよね。 イライラや怒りには、悪い面だけでなく良い面もあります。 誰かや何かに対して行動をするきっかけとなる感情だから、 無理やり抑え込もうとするよりは、 うまくその怒りと付き合えるようになれば まちんさんの素敵な個性になっていくはずですよ。 怒りとうまく付き合う方法をアンガーマネジメントと呼んだりします。 例えば「イラッとした最初の６秒間を深呼吸などでやりすごす」など、 インターネットでもいろいろ紹介されているので、 自分にできそうなところから少しずつ試してみるのも良いかもしれませんね。 http://matome.naver.jp/odai/2138475611211039401 http://www.yukicoco.net/entry/2016/03/28/130631 http://next.rikunabi.com/journal/entry/20151019
んと、お互い気持ちよく話しがしたいという意味では 仕切り直してもいんだろうけど、自分が悲しかったと 言ってしまうのは、思慮に欠けるかな･･･ 相手だって自分の話を聞いて欲しかったという思いが あるだろうしね。 なんでも話せる友達だからといって、なんでも言って いいわけではないよ。 自分で消化しなければいけないことなのか、話しても いいことなのか考えないとね。
時間や気分の都合ってものがあるから、既読ついても返事が来ないってのは どうでもいい。それに苛立つ方がどうかと思う。そこは相手のことも考えてあげてほしい。 ただ、まぁ、君は都合のいいただのキープ君でしょ。 まだ、自分に気があると思って、いいようにやられてるだけ。 人として疑うぐらいの人ならさっさと切ればいいんじゃないの。 それができない内はいいようにやられるだけ。
もし部長とか連絡係の友人ならば顧問の先生に正直に嘘の連絡入りましたと
ボランティアサークルなのに、イベントが肝試しなんてだすから、呆れられたのでは？ ボランティアサークルなんですから、それらしいこと提案しないと。 肝試しとか、普通のことしたいなら、よくあるお遊びサークルに入ればいいのです。 あなたの方こそ、浮いているのでは？
どう臭いか聞く。 だって貴方は気付かなかったんでしょ？
どうすれば？ どうしたいのかな？
好きでもないなら別れたらいいんじゃないですか。 一体誰の人生なんですか？ あなたは他人の意見を素直に受け入れお付き合いしてきました。 十分頑張ったと思いますよ？ しばらく一人になって、ゆっくり今後のことを考えたらいいと思います。 友人も、きっと理解してくれるでしょう。
中学生は、多くの子が考えてしまう悩みですよね。 大丈夫です。 大人だって楽しいことならたくさんあります。 自分で働くため、お金など自分で自由に使えます。 また、知恵が増えるため何も知らなかった子供の頃より断然楽しいです。 ですから、安心して今という時間をめいいっぱい楽しみ、より良い未来へと向かってください。
いや～～～私は楽しいですよ！！ 親との旅行は自分の好きなところに好きなだけはいられないし、兄弟が鉄道好きなら何の興味もない鉄道博物館にも付き合わなきゃいけないし、車で出かけてるときにトイレに行きたくなったら気を使うしでした。 また、親が知っているところにしか行けなかったし、お金もあまり使えませんでした。 でも今は違う。 一人で好きなだけ、好きなところに旅行して、立ち止まりたいときは誰かをいちいち引き留めずに立ち止まり、自分の興味のあるところだけに行きます！ 社会人になるとお金だって稼げるから好きなものが買えるし。 ただ、おっしゃる通りの部分もあって、例えば無邪気に砂場で遊ぶのは周りの目が合って無理になる（これはご自身に子どもができたら子どもと一緒にできますが）。 約束しなくても勝手に会える友だち、自由に遊びまわれる場所もなくなり、友達と遊ぶならいちいち約束を取り付けて、お金を払ってどこかに行かなきゃいけなくなる。 だから、大人になると「楽しみがなくなる」んじゃなくて、「今まで楽しめてたことができなくなり、その代わり今までできなかったことが楽しめるようになる」んだと思います。 私も学生の頃、小学校は毎日男女関係なくいつの間にか放課後集まって遊んでいたのに、中学に入って途端にそれがなくなり、あの頃には戻れないんだと思うと欝々としていました。 わざわざ約束して会いに行くほどの友だちでなくても、「みんなと遊ぶ」なら遊べました。とても楽しかったです。 最近、ポケモンGOを始めたら、ちょっとだけそんな感覚が戻りました。 約束してなくても、同じ目的で同じ場所に人が集まって、集まった人同士で会話して、遊んでる。 私はまだ始めたばかりで「集まった人同士で会話して遊ぶ」には至りませんが、昔なんの気なくしていたことがこんなにも嬉しいことなんだと実感しました。
一重の丸顔って、和って感じで個人的には良いと思うよ∀ 大体性格が悪い人は自分の顔に自信のある人だねｗ 何でも言い合えるから親友って訳じゃないよ！私だったら親友とはあまり思いたくないかなー。人の個性を馬鹿にする人は性格が悪い人だよ。 そういう人は、[この人は自分より下][私より可愛くない。自分は可愛いから何を言っても許される]とか大体女子はそういう考えだよ。 見返してやりなさい！ヽ(゜Д゜)ノ 良い人見つけてね(∩´∀`∩)
あなたのおごりで飲みに誘いましょう。 ８割方、成功すると思います。
前、読みましたが、、、
美容学生の男友達… なんだかオシャレで物にこだわりがありそうですね…"(-""-)" ヘタに選んで趣味じゃないとか思われても嫌ですよね 彼女なら　腕時計とかスニーカーとか身に着けるものを一緒に選ぶことが出来るのでいいのですが友達だとちょっと難しいかな… もしスポーツをする人なら部屋着にもなりそうなスポーツブランドのスウェットとかどうでしょう？ バッグ（リュック）なんかは比較的気軽に使ってもらえそうな気もします 悩むようなら　お酒をプレゼントしたり　食事をごちそうするのはどうでしょうか？
あなたが、彼氏に好かれ続けるしかありません。 魅力ある女性でい続けてください。
あなたがその友達に対して冷たいから、友達はちょっかいを出してるのかなと感じました。あなたが冷たいから、友達はあなたに反撃し、さらにあなたは冷たくなるから仕返しはエスカレートする。 その友達も、あなた以外に友達がいないのかな？だからあなたに執着してるのかもしれませんよ。 自分のことをどう思ってて、何がしたいのか聞いてみるべきかな。それか、あなたは他の友達と意識的に仲良くしましょう。
健康面についてですか？それとも大きさやハリ、下着のサイズ等でですか？ もし後者だとしたら国産メーカーの下着屋さんにいってみてください。お胸や女性のお体の悩み、年代別にどうなっていくからこうゆうケアや下着を選ぶ等々教えてくれますよ(^^) 意外に女性同士でも恥ずかしがる方が多かったですが、こちらは見慣れているし同じ女性同士だからこそ分かり合えるお話もたくさんあります⭐
リア充ではなくリア充っぽい男。きらいですねー。普通の大人しめなリア充相手にしとけばいいんじゃないでしょうか。下心は悪いもんじゃないと知って、お断りの仕方も知ったら、平気になると思います。
相手の女の子の好きなものや好きなことはなんですか？ LINEしてるなら知れるんじゃないかな？ 人って、自分の好きな話ならいくらでもできますよね。自分の好きなことやものについて興味を示してくれると一気に親近感が増すんです。 ありきたりな会話や共通の会話よりも、相手の子が好きな話をしてあげると、好感度は高まるはずですよ。 せっかく会話をするなら、好感度の上がる会話でどうでしょう。
＞例えば、Aは私の後ろの席で、私が後ろを振り向いただけでAは「こっちを見た」と反応して友達のBという子と、グチグチ言います。 これはまあ気持ちがわからんでもないですが、めんどくさいのでどうでもいい気もします ＞また、私がトイレに行ったり色んなイベントに行くと絶対そこにはAは来ません これは続けてもらってもいいのではないですか？ だってその相手嫌いなんでしょ？ ＞また私に対してBも悪口を言ってるのに私によく手を振ったり話しかけてきます。何考えてるんでしょうか。 Ａという人が質問者さんを嫌いなだけで、ＢさんはＡさんの話に話を合わせているだけ、話半分に聞いてるだけなのかと 敵の味方は必ずしも敵ではないってことですね ＞これから私はAに対してどんな行動すればいいのでしょうか そんな変な人はほっといて、自分の友人と仲良くする
その感覚は良くわかります。 ただ、異性の、恋愛だのを考えないでよい友達を作るのは難しいです。 作るまではたやすい。だけど、関係をそのまま保つのが難しいという言い方が正確かもしれませんが。恋愛感情をもたれたら一気に崩れます。 自分の経験では女友達10人に対して、そのような関係をずっとキープできている女友達は1人、、というくらいです。つまり10％程度。 また、自分の周辺と関係性がない人よりは、会社の仲良し同僚とか、大学のサークル仲間の一人、、という方が関係のキープやコントロールがしやすいように思います。
質問が訳分かりません
私は昔ですがその友人側になったことがあります(^^; 知らず知らずのうちに日々の仕事や生活のストレスや愚痴、かなりマイナスな空気や態度、言動を関係のない友人に吐き出しぶつけてしまっていました。 私もかなり無自覚で、次にその友人に会おうとしたらしばらく会いたくないと言われてしまい、 その時はとてもショックで(自分が悪いのですが) 友達ってグチや辛いことを吐き出せるものじゃないの…？と悲しくなり。 ですがあとあと考えてみたら吐き出しても良いけどぶつけてしまったら駄目なんだと気付き、バツが悪いわ恥ずかしいやらで私もしばらく友人と距離をとっていた時期もありました(^^; ご友人もあなたのお手紙で何かしら考えるところがあったのではないでしょうか？ 普通に挨拶やこれまで通りに接してしばらくしてもわだかまりが解けないようでしたら改めて、「あなたの悩みを受け止め切れなかっただけなんだ」と伝えてみては？ 急に悪い所を指摘されると自分は良い所がないんじゃないか、友人にそう思われてるんじゃないかと思ってしまうかもなので、普段はたくさん良いところがあってこれからも付き合いをしていきたいとそちらの方も伝えてあげてください。 私は結果的には指摘されて良かったな～他の人にもやってしまうとこだった、と今では感謝しています(*^^*)
わ～私の元親友と全く同じでびっくりしました(笑) 私の友人は水商売を始めてから性格が変わってしまい、意味もなくプライドが高い人になってしまいました。あと私と競っている感じがしましたね。 そのご友人ももしかしたら仲山さんに負けたくない競争意識があるのかも？だから「私の方が～」というワードが出るのかなーと。 私は結果的には色々あって疎遠になりましたが、うまく受け流す方法を知りたいとのことですね。 私がその友人と付き合いがあったときにそうゆう事を言われていた時は… ひたすら「そっかぁ～」「そうだよね～」と当たり障りのない返事をしていました(笑)一度こちらもカチンときて言い返したらもぉ～～100倍返しと言わんばかりに逆ギレされたので諦めました(^^; ただ、心のなかでは「満たされてないんだな～こんな私と張り合いたいなんて」と同情してました。 そのご友人ももしかしたら低迷期？かなんかで何もかもうまくいってなくて仲山さんに甘えているのかもしれないですね(^^;保護者の気持ちでかわしましょう(笑)
こういう悩み、嫌ですよねー。 女性の悪い所ですね。幼児から おばさんでもいますから。 グループを作ってその他を威圧。特にライバル視したり弱く見える人をターゲットにする(対象にされている人は悪い訳でない場合が多い)。 グループの中でも自分がリーダーでやたらと指示したり意見を押し付ける。 陰で嫌な事をしたり、逆に皆の前で恥をかかせようとする。 これが日本では良くある事だと思います。 皆が平等に気持ち良く出来るのは理想ですけど…。 残念ながら彼女を改心させるのは無理でしょうね。 イジメたければどうぞ勝手にして。ぐらいの気持ちでいたら相手もつまらなくなると思います。 彼女もそんな酷い事をしていたら、絶対にいつか自分より強い子に目をつけられて集中攻撃されますから。 愚痴を他の友達に聞いてもらったり、ストレス発散させるものを持つ。等で １ヶ月の内の数時間の事で心をモヤモヤさせるのは もったいないと彼女の事を考えない様にする事は出来ないでしょうか？ 質問者さんがおっしゃる通り、意図的に 才能を持つ人 いるんです。 スルーし、過剰反応しないのが得策かと。直してもらおうと行動すると裏目に出る事の方が心配です。
あなたは人の幸せは自分の幸せだと思えますか？ 人の幸せを応援できますか？ 人の幸せを喜べますか？ 人に好かれる人は、大体この特徴を持っています。 あと、素直。 人からの意見も「そうなんだ、ありがとう！」と素直に言えます。 他には笑顔。 いつも笑顔でいる人の周りには、たくさんの笑顔があります。 良い人間になりましょう。
逆説的に考える Ａはお菓子が好きって訳ではないのでは？ お菓子を「勝手にもらう・もしくは奪う」それが好きなだけであって、お菓子は手段の一つに過ぎない そして、そしてその事実を誕生日に突きつける（質問者にその意図がなくても）ことで、Ａにとって嫌な行為に感じた可能性も 別段Ａを擁護するわけではないですが、Ａの考えてることを推論してみました
どう返していいか返事に困っていたのかもしれませんね。　言葉が見つからない、というか。　 話を聞いてあげているのですね。　それを出来ていることがすばらしいと思います。　相手が不誠実な態度を取るようであれば、徐々に距離をおかれてはいかがでしょうか。
文章から読み取れるのは貴女が真面目な方であること、そして後輩思いの優しい方であることです。 「構わないでくれ」と言われたら構わないでよいのでは？　気にする必要はないと思います。 突き放すくらいでよいのでは？ 顧問の先生に相談してみてはいかがでしょう？ これから大会とかあるのではないですか？ その子に悩んでいるより、貴女の気持ちを大事にして下さい。 たとえその子が辞めたとしても「自分のせい」とか絶対に思わないように！ 貴女はできることをやりました。あとはその子の問題です。
原因がどこにあるのかは、私は専門家ではないので断言はしませんが、精神的・病的な部分もあるのかもしれません。悲観的になるようなことはないのですが、平たく言えばうつ病の初期状態や軽度なものかもしれません。 私は小さい会社の役員としていろいろな不安を抱えています。悩むほどのことでなくとも、特罰な事柄もなく不安に駆られることがあります。私の場合には、睡眠中に起こることがほとんどです。いきなり不安に襲われ起き上がってしまい、横になることもできないぐらいの不安になってしまうことがあるのです。 私は病院で断定されることを嫌い、ドラッグストアで販売しているような漢方薬の精神の不安定さや眠れない人向けの薬をかって飲んだこともあります。飲んだという安心感もあり、飲んでいると不安を感じないという状態に落ち着いたりしていますね。 性格は努力も大事ですが、そう簡単に変えられるものではありません。当然努力も必要ですが、長い期間使って改善していく必要もあるはずです。 しかし、不安などにしょる症状はすでに出ているわけですし、その症状により努力が報われないのでも困るものです。 市販の薬で試して改善するのであればそれでもよいですし、精神科などもやっているような病院などで相談してもよいと思います。 私の家族には疲れが取れない、無呼吸症候群の症状もあるということで、主治医から専門医の紹介を受けて、軽いうつという診断と緩和する薬の処方を受け、今は安定していますね。 精神科の病院というと、色々なイメージもあります。身近な人に知られたくないというのもあったりするものです。個人の医院などで、通常の内科などと一緒に精神科を掲げているところもあるはずです。身近になければ総合病院で内科などで受付後に必要に応じて精神科の先生に診てもらうという方法もあると思います。比較的目立たないことでしょう。 すでに書きましたようにうつなどへの偏見もありますので、職場での相談は避け、家族や信頼できる友人、医師などへの相談をおすすめします。 偏見は多少ありますが、うつは比較的多い病でもあると思います。目立たないだけで、同様の悩みを持ている人もいれば、改善に成功できた人もいるはずです。 医師や薬の手助けとともに、改善を目指してもよいと思います。 私も素人判断の漢方薬ではなく、正しい診断を近いうちに受けようと考えています。 無理や無茶のない形でできることから良いと思われることをしていきましょう。
自分の心遣いひとつで人を救えるという思い込みをまずやめた方がいいんじゃない。お友達は、だれと居るかだれと離れるか自分で選んで行動するよ。あなたはあなたで選ぶしかない。その結果誰が救われるかは、誰も選ぶことができないよ。
わたしなら、 友達に、 『昨日Aから『〜よろしく』ってLINE来たんだけど 　何で、今、また急に追加したのかねぇ？？』 と、まずは、相談＆報告という感じで言ってみます。 友達の反応によっては、 Aくんとは、それ以上はとくに連絡のやり取りはしないですね。 特に問題ないとか、 友達にも同じような連絡来てたりする可能性もあると思いますし。 その場合は、まぁ…ひとまず 友達の気持ち優先で、やりとりするか否かを判断します。
たまには飲みに行きましょう　が　そもそも社交辞令の可能性アリ
自然に？というのは、 自覚が無いと言う意味でして、何もしないでと言う事では在りません。 自分の思うまま、習慣のまま過ごしていたら、気が合う人がそばにいた。 そんな感じでしょう。 しかし、 好感が持てるか、不快に感じるかは個々人に関係なく一定のルールがあります。 自然に相手から好感を持たれる様な行為が習慣に成っている人は、 自然に友人が増えるんじゃないでしょうか。 その逆の人は、意識的にアプローチしないと無理だと思います。 そういう人には、意識して取り組みなさいと言いますでしょう。 「友人を沢山作りなさい。」 私の知り合いの女性で、 ストーカーみたいな人にも丁寧に接してしまい、 被害にあっている人がいました。 そういう方には、 「友人は選んばないとだめだよ。 　ｘｘさんには自然なことでも、そこまでする人はいないんだから。 　相手が勘違いするよ。」 個性とか自分らしさと言うのはございませんで、 不快指数みたいなものが個人パラメータとして唯一あります。 全ての人間が同じに見えないのは、不快度合いが微妙に違うからでしょう。 非常に不快だと思う人を並べると（例えばネットで暴れている人など）、 個性として区別がつきません。 その逆に、自分を殺して相手のことばかり心配している人が確かにいます。 そういう人はやはり、凄いもてますし、友達の数が凄いですね。 この人は自然に友人が増えると言っていますが、 本人が自覚していないだけで、 その一つ一つの気遣いや丁寧さ、マメさは尋常じゃありませんでした。 そういうものだと思っているだけのようです。 あまり行き過ぎている例なので、何とも参考にしづらいですが。 自然に出来た友人がいたならば、ご自身に何かしら良さがあったんだと思います。 それを自覚できれば、もったいぶらず、友人じゃない人にもサービスしましょう。 しばらくして一緒にいる時間が長くなれば、もう友人でしょう。 こうやっていれば、友達が沢山出来ます。 自分の魅力的なところ、自分の不快なところ、 これらを自覚して気をつけること。 そういう武装をしてから、なるべく多くの人に会って応用し、 安定して自分の中に定着するようにすること。 こういう姿勢を友達を作ると呼ぶのだと思いますよ。 これらが習慣になり、自然にしているだけ、と言う人は幸せでしょう。 自分を抑えるだけで苦痛を感じていては無理でしょうねえ。 「何もしないで俺を優遇する都合のいい奴はおらんか？ 　そういうやつは滅多にいないだろう。 　少なそうだから希少価値がある。故に本物だ。」 こういう論法だけは使わないことです。 ハッキリと言葉にしなくても、そういう気持ちは必ず伝わります。 また、例えば友達が沢山いる人に、 「君は本物だ」 と言われたら嬉しいですが、 そうでない人に 「おれが本物と認める。」 と言われても、周囲の人にとって面白いだけでしょう。 そう言われたくないので、 とりあえず自己を律して友人を作り、 「沢山友人がいる俺が言う。お前は本物だ。」 とかやるのが順番として正しいでしょう。 「そこまで待っていられないよ。 　とりあえず、俺が何もしないでも友人になってくれたあんたは本物だ。」 確かにそういう友人がいたら素敵ですけど。 それを主張する人物は素敵じゃないですよ。 この二人がつるんでいたら、 どちらと友達になりたいかは自明です。 私としては、自分がオマケの方に成りたくないです。 これを選ぶのも自分でしょう。 以上、ご参考に成れば。
自分から下ネタ連発したり過去の自慢をするような人ほど、あっちはお粗末だったりします。 経験少なそうな、大人しそうな人ほど、あっちは丁寧で思いやりがあったりします。 未経験者は管轄外なのでわかりませんが…
自らを自虐することで 触れられたくないコンプレックスを カバーしているのだと思います。 要するに相手からデブ！などと 中傷されるより先に 自分を貶めておくことで 言いにくくする効果ですね。 それゆえに冗談であっても他人から コンプレックスに触れられると 傷つくのでしょうね。 なので相手は自虐しても こちらからは触れない… 実在するA子さんに対する対応が 一番トラブルにならない方法では ないでしょうか？
相談しておいて意見くれたら反論するって何様？ 何かの罠？ 自分にとって都合の良い意見しか聞く耳持たないなら相談なんかしちゃダメだよ。 相談しておいてアドバイスしたら否定するってのはものすごく失礼な話。 他にも後出し情報だしてきたり、「でもでもだって」で結局アドバイス聞かなかったりとか、本人は意識してなくても失礼極まりない態度取る人っているからね。 あなたのケースでも普通は怒るよ。 相手にとったらわざわざ時間割いて聞いてやってアドバイスしたらこのざまだよって感じでしょうね。
カラオケはどうだろう。一般的には：「16歳未満の場合は18時まで」という規則が有りますが、言い変えればマクドナルド等とは基本的に違う施設であり、中一だけで行くのに反対の親御さんも居るはずです。ですから、カラオケに関しては論外とします。 お友達は確かに少々変わっていて自分勝手な部分も多々有りそうです。約束を守らなかったら「次からは確りと守ってね」という。友達として言える事は言うのが彼女のため。 その上で変わる様子がなければ誘うのは止める。
高校生に成って環境が大幅に変わって、同性愛的な感情を持つ質問者との係わり合いはなるべく避けたい、が本心でしょう。他に知れるのも実際何もなくても避けたいでしょうし、当然女の子への興味も中学時代とは段違い。廻りにその手の話をする友達が居れば、興味は日々加速します。 普通の男同士の友達関係を頂点として、少し控えめに接しないと、追えば追うほど彼は遠のきます。しばらく間を置くべきでしょう。いわよる、ほとぼりが冷めた頃に挨拶程度から始める。どうしようもない場合は、中学の時に伝えた思いを一旦訂正して、もう何とも思っていない旨を伝え、普通に付き合う。
あなたのように受け止める人もいれば、変に気遣って、隠される方が嫌だと思う人もいます。 友達ならそのうちわかるし、あなたにだけ言わないのも・・・と考えたりもするでしょう。 ＞『もしまだ苦しんでいたら、自分の報告は傷つけてしまうのではないか』 どれぐらいの時間が経っているのでしょう。 実は、妊娠報告した人の中には流産を経験した人がいるかもしれません。言わなかっただけで。 だから自分の経験上これぐらいたてば大丈夫、と思って報告したかもしれません。
欠点があるから会ってもらえないのではなく、欠点がなさすぎて一緒にいると疲れる。だから断った理由もあなたに原因があるように言わなかったんじゃないですか？ と、思いつきました。
単純に矢沢栄吉やキャロル系は好きじゃなかった。 ６１にしては髪フサフサだし、悪さしない良いおっちゃんに見えるけどね。相手に見る目がなかったか？
shut035です。お礼見ました。 ＞「友人関係ならば何をやってもいいおかしくはない」と解釈しますが、果たしてそうなのでしょうか？ 逆です。社会的・一般的にどうかは関係なく、あなたがどう受け取るか、、だということ。あなたが嫌だと思ったなら、たとえ常識に沿っていようがいまいが関係なく、嫌でしょうということです。 ＞そんなに簡単に「切る」、「切らない」で割り切れるものですか？ 「簡単に」を思わせる表現は一言もしていませんが、、、色々と関係を良好にするよう試行錯誤はします。それでも「無理だな」と思えば、関係が薄くなっていきます。 ＞相手が遅刻するから、自分も遅刻していいという理屈に正当性はないです。 そうですね。ただ、自分もたまに遅刻するのに、相手の遅刻についてとやかくいう事にも正当性はないですよね。自分の時は謝ったからいいってもんじゃないし。 ただ、そうやって相互で屁理屈こねてたってクソつまらないですよね。 逆に、そのことに触れると拗れるからと黙ってしまうのも、結局は「それでOK」というのを相手に伝えるのと同じで、何も変わりません。 ならば、二人でどうやれば二人とも遅刻しないで済むかを考えて行くのが建設的かなと思います。 「あなたも遅刻するじゃないか」と言われたら、「そうだった、、ごめんね。じゃあ二人とも遅刻しないで済むように、今度からお互いに○○するようにしようか？」といった提案をするという感じです。 そこまでできれば、あとはそれが実際になされているかどうかを見て行くだけなのですが、中には関係性が整っておらず、それ以前のレベル、、、要は「お話にならない」という人もいるかなと思います。 もし友人がそのような感じであれば、あの手この手で、その状態に誘導するように切り替えるとよいかなと思います。 ＞「建設的に」関係を見直す意思があるのであれば、夫婦関係でも恋人関係でも友人関係でも議論すると思いますが。。。 相互に良好な関係を築きたい、、という意思がある前提なら、議論だろうが大ゲンカだろうが、自然と良い方向に進むと思います。 ただ、時として、どちらかが、、あるいは双方ともにその気持ちを忘れる場合もあると思います。そんな時は、気付いた方から色々と働きかけてみるのが良いかなと思います。 その時に「なんで自分だけが、、」と思うのであれば、そのまま放置しておけばよいかなと思います。当然何も変わりませんけど。 ＞私に非がないのにもかかわらず、遅刻→居直る→逆切れ→たたくこの一連の行動に不愉快でない人間っているのでしょうか？ 非がない、、ですか、、その人と関係を続ける、、という選択したのはあなたではないでしょうか？ あと、冒頭にも書きましたが、私がその不愉快でない人間だったらどうします?あなたが不愉快なのが変わるんですか?　 ＞一度やられてみてください。ご主人でも恋人でも誰でもいいので。。。 幼少期、、約35年前に父親が重度の精神疾患になり、自分を含めた家族を次々と刺し、家に火をつけるという一家心中未遂を経験しています。その後も同様の行動や自殺未遂等、、最近は高齢化による様々な問題も現在まで何十回となく「やられて」いますけど。周りからは当然関係を断つように散々進められましたけれど、自分がそれが嫌だったので、親子関係を続けています。 当然つらい思いをしたことは数知れずですが、強制でなく、自ら選んだ選択肢ですし、そうなる事は容易に予測した上での事ですから、特になんとも思いません。というか、そういう事言うなら、辞めればいいんです。頼まれたわけじゃないから。　 思う事があるとすれば、自分の取った行動、選択も所詮自分の自己満足のためであり、父を始め、そのことが良かったことだと思われているかどうかはわかりません。もしかしたら単なるエゴの押し付けだったのかもしれないと思う日もあります。 そんな経験から、先ほどの回答（特に最後の方）のようになりました。 特に「まっすぐに見る」というのは、例えば、「突然、電話連絡をしてまで主張するような要件」なのか、、とみるのではなく、その人にとっては、そこまでしたくなるような出来事だったかもしれない、、とみる　ということです。 その時に、今までがどうだったとか、常識的にどうとかは置いておく。 そうなると、相手を悪い風に見るのスタート地点とすることから脱却できると思います。友人がそれをしていなくてもいいかなと。まずは自分がそれができるようになると、案外スムーズに事が運んだりします。
「私ブス（デブでも可）だからなー」っていう女性多いですけど、それに対して面と向かって「あなたブスだもんねぇ。」「あなたのデブどうにかならないの？」って言われて笑える人は少ない。 聞いてる方からしたらなんでやねんって感じなのですがそんなもんじゃないですか？ 好きで堕胎したり別れたりしてないと思うので、それなりに辛い思いをした本人が自分から言う分には笑い話だけど他人には言われたくないというのはあると思います。 あと、あなたのように何でもかんでも正しいか間違ってるかで判断したがる人も、それなりに性格に難ありです。 意外と類友なんじゃないですか？
招き猫顔だね。目と唇が大きいね。タラコ唇ですね。髪型が問題ですね。結論ですぶすじゃないよまあまあ可愛いと思う。
高校生ですね。今時この辺りで迷ったり、親が心配するのは相当珍しい。 そろそろ母に相談なしで出掛けては？ 行って良いと悪い所の区別くらいは出来るはずですから。
こんな笑い話が有りました。 本当に親友か否かが判る： 砂漠で尻を毒蛇に噛まれて急いで毒を吸い出さないと死ぬ。さて、隣にいる友達は真の友か。それとも単なる知り合いに各下げか。各下げした段階で本人は毒が廻ってあの世ですけど。 何か有った時に親身に成って考えてくれる人。普段は隣に居なくてもね。
しつこくした → 一緒にいると疲れる､ということですか｡ それでは､少しほっときましょう､夏休み中は｡LINEは消さなくていいですけど｡ 少し様子を見てみましょう｡ それでまた､問題があったらここにご相談ください｡
恋愛には少しの思い込みと自惚れも必要なエッセンスですよ(≧▽≦)
気にしすぎですね
男性で特別な意識なく仲がいい人を　お前　と呼ぶ人は少ないけどいますよ。 たぶん、育った家庭環境や体育会系仲間でそれが普通だった人が多い、 でも若い年代の人では珍しいと思います。 不快だったら　やめてとはっきりいうといいですよ。 それでやめない人はちょっと面倒な人だと思う。
無理して友達続けることはないですよ。 本当の友達なら　認めてくれた上で否定しません。 別に誰にも迷惑かけてないのだからＢＬ好きでもいいでしょう。 人には色んな嗜好がありますから。 ただ、理解されにくい嗜好に関しては黙ってる方が傷つきにくいとは思います。 偏見のある人を理解させるのは不可能なので。
貴女は考えすぎだと思います。 フォローするもしないも相手の自由ですし。別れてるのに口を出すのはおかしいのでは？ フォローされていて何か問題が起きますか？起きませんよね？ほっとけばいいのでは？
その女性も彼氏との会話で忙しいのかもしれません。 でも親友から返信こないのは寂しいですね…！ できれば早めに返事ほしーなー などおっしゃってみてはいかがでしょう？
週末の既読スルーは、彼氏といるからか、友達と遊んでるからだと思います。 彼女は気を使ってくれていると回答の中で言っていますが、これで気を使える彼女だと本当に感じてるんですか？ あなたが拒否さえしなければ都合のいい相手でいてほしいがための気の回し方ですよ。 気を使ってるのは、あなたがどこまで許してくれるか見ているだけで、あなたに気を使ってる訳では無いように感じます。つまり彼女は自分が一番なんです。 自分の都合のいい時に相手してほしいだけ。自分が気が向かない時はあなたと関わりたくないんです。あなたが自分に気があるのを知っているからあなたは自分の都合よく動いてくれるのだと思ってるんです。 彼女は自覚がないかもしれないですが、あなたの話を読んでいると明らかに彼女はあなたに失礼なことをしてますね。 食事や連絡は適当にあしらって、あなたはあなたのプライベートを大切にしてください。彼女に使われる時間は新しく作る未来の彼女のために使いましょう。
相手に舵をゆだねるからそうなる。 相手に主導権を渡すからそうなる。 面倒だからと結果的に権利を譲渡、そんな態度だから相手はやりたがる。 怒れば、必ずあなたは舵を渡す人間であると踏んでいるのである。 例えるなら、小学校のクラス内でなにかを決めるときに、 わがままな奴がじゃんけんで負けて、誰かが後出しをしたとか難癖をつけて わめいて怒って再じゃんけんを要求、周囲が折れるアレ。 そして希望が叶った当人だけ幸せで 先ほど権利を得たはずの者が泣くハメになるアレ。 激怒をすれば、 あなたという人間は簡単に折れることを相手は知っている。 過去の失敗を棚にあげてトボければ、あなたがいつも呑み込んでくれる。 次もわがままが言える。 そう、習慣になっているのだ。 時間がかかっても慎重に取り付けるという意思があるのに それを貫けない程度の意思では、相手にとって容易いやつでしかない。 気持ちよくない過去があるのに、 それを効果的に説明する努力はしないのだろうか。 以前の失敗があるから、と相手がわかるまで熱弁すべきでは？ 過去の失敗を紙に書いて、見せればいい。 しゃべり方を質問しているが、いままでのことだから 言い負かされて終わっていると想像する。 おそらく怒り狂って破るだろう、コピーを数部用意しておいて 怒りと罵声の中、面倒がらず話し合うべきだ。 相手が納得するところで終わるからだめなのだ。 ちょっと待て、それおかしいだろと 返す言葉を１００通りは用意しておくべき。 そこまでしたくない、程度のものであれば、耐えた方が人生楽。
嫌なことされたら嫌ってイウンダヨー。それなら、行ってよし。
よく頑張りましたね。 素晴らしいと思いますが、やはり職場などの環境で合わないのなら 早めに見切りをつけちゃって、次を探すべきでしたね。 おそらく責任感が強い、とても良い方ですね。 ラインとかで友人を検索してみればいるかもしれませんね。 自分も高次脳機能障害のために記憶を失って 誰とも連絡が取れなくなる時期がありました。 リハビリを続けてやっと戻ってから、ラインを始めたら 思わぬ知り合いとかから連絡が来まして会えるようになりました。 ぜひおすすめです。
そんな時は(俺の事そんなに見てもしかして好き)笑
本当に仲のいい友達だからこそ、本音が言えるのかもしれませんよ。 私は関西に住んでるので、関西のノリっていうのもあるかもしれませんが、本当に仲のいい友達とは、キモとか、ムカつくわーとか、笑いながら言い合っています。 ぎゃくに、上部だけの付き合いの子とかには、そういう事は言いにくいですね。 あくまで個人的な意見ですが、そんなに気にすることないと思いますよ。
ローラみたいに調子外れの場所で節操なく笑われると、「なめてんのか？」とは思うけどね。何事も適度が宜しい。
何か言われて泣く、という事は質問者はその神経質な同僚の事を認めていると同意（同じ意味）。通り掛かった誰かに「バカ」と言われても泣かない。そんな人は認めていないから。どういう形で認めているのか。逆にどうでも良い人間と考えたら腹も立たず、泣く事もない。 しかし、もう少し整理整頓した日本語を書きたい。意図が充分に伝わっているとは思えません。
それで大丈夫だと思います。ごく自然な誘い方でいいですよ ただ、相手が行きたいと思っていても、先約があったり、他の用事があったりしたら、気持ちに関係なく断られてしまう可能性があるので、覚悟はしておいてください⋯(´・ω・)
趣味のサークル的なものはネットに情報あると思いますよ。参加しやすい地域に搾って探してみては。趣味がなーいっていうなら適当に嫌じゃないもので参加してみたら。文系、体躯会系、サブカル、いろいろあるじゃない。
急かされてる？ そんな事無いですよ。 飲みに行くなら、どんなお店が良いのか？好き嫌いがあるのか等、日常会話から入れば良いのでは？
そのお友達、アナタのことを支配下におきたい下僕でいてほしかったようですが、クビになったようですね。 お友達は他人を操ることが好きなようですので、おそらくはアナタについてのないことないことを身の回りの人たちに根回しし始めていると思います。 アナタもそのメールをそっくり添えて、ほかのお友達のみなさんにことの顛末をお知らせしておいた方が全員のためになるかと思います。
自分より他を優先する友達なら友達やめたら？
(1)見てないのだからわかるわけがない。 (2)疲れていてちょうど良かったんでしょう。 (3)邪魔だと思うが、わざとじゃないのなら仕方がないと思う。
入社したばかりだから仕事に集中したいんじゃないですか？周りの目を気にするのもあるかもしれませんね。 入社してそんなに日も経ってないのに、異性と連絡を毎日取り合っているなんて仕事仲間からしたら感じ悪いですよ。
言う側の人はあまり深く考えていませんよ。 最近の高校生くらいの子達は、何にでもすぐシュールだとかカオスだとか言います。それと同じような感じです。 あなたはそんなに変じゃないと思います。
「友達として仲良くしたい」「大人の男と浮気するのではないかと不安だ」 少なくとも彼女を女性として見ているんでしょうね。 高校生であることを考えれば、場合によっては社会的な制裁？恥をかく事になるのでは？ 良くない噂とでも言うんですか？世間やご近所はそんな話が大好きな人がいますから、彼女やお家の人に迷惑がかかりそうてすね。 文面で察するに常識的な男子生徒さんと思われます。少なくとも高校卒業、社会人になってから、それなりの付き合いを考えてみてはどうでしょう。 相手の女性がどんな人なんでしょうか？ 年齢的に結婚を意識してる？遊び人？ その点も重要な判断材料ですね。
んー。 これって、自分でもわかるのかな？ わからないなら、気にすることないです。大した差じゃないからさ。 友達には、それで受け入れてもらうしかないしー。 あなたが気にして、話せなくなったら、余計、関係が壊れちゃいますよ。 心配しないで。大丈夫だから。(^_−)−☆
たしかに、そうゆーの思うよね！！あくまで私の意見ですが、本人達がきにしていなければ一緒に行動してもよいのでは？でも、その二人が真剣な事を話していたら、そっとしておくのが、いいと思います！！長文スミマセン。
＞どうしたらよかったのでしょうか？ 相手を信頼すればよかったです。 今だってあなたは直接相手に聞かずに自分の勝手な解釈で決め付けてる。 相手を信頼して相手に直接今の気持ちを聞けばいいのに。
学会員です。 洗脳されれば増えます。 ただし、洗脳されるということは、生半可な気持ちでは無理なくらい厳しくきついことです。 オウム真理教や、北朝鮮のように、カリスマに洗脳されれば、喜びに変わりますよ。 途中行程の厳しさに堪えて、完璧に洗脳される自信があり、同じような友達でいいのなら、オススメします。 一般人との結婚は、難しくなります。 くれぐれも、あまい考えで入会されませんように。
連絡が取れるのなら「ちょっと会わないか？」という感じで話してみたらいいのではないでしょうか。 それか、共通の友人も一緒に遊びに行くようにしてみるとか。 もともと仲が良かった友達同士であれば、そんなあらたまって謝ったりしなくても元に戻れると思います。 まずは普通に「最近どうしてた？」という近況報告をし合っているうちに「あのときは悪かったな」と 自然にお互いが謝ることができると思います。 これは私が学生の頃の話で、本当に些細なことで親友とケンカになり、2年近く絶縁状態でしたが、 あるとき急に他の共通の友人と一緒に訪ねて行ったとき、嫌がられるかと気にしていたけど、会って すぐにお互い「おう久しぶり」と何事もなかったように話ができ、その日は一晩中いろいろな話をして あっという間に時が戻りました。 学生の間はその後も毎週のように朝まで遊んで過ごし、20年以上たった今でも親友とは悩みを打ち明け合う 関係が続いています。
素直に「一緒に行きたい」とおっしゃってみてはいかがでしょう。 仲直りしたなら相手の方もきっと一緒に行きたいと思っているはずです。 2人で行くのが気まずいなら、他のご友人と複数人で行動してもいいかもしれません。 徐々に、元の仲の良い関係に戻れるといいですね(^o^)o
とても真面目な方なのですね。 あまり気になるならお友達にもう一度、謝って。 でもあまり謝りすぎるとお友達もツラくなってしまうと思うので、誠意を持ちつつサラっと… お友達なら貴方の状況も分かってくれると思いますよ。 それと今度約束した時は、今回の事を活かせると良いですね。 でも私は、貴方がお母さんに、何故お友達と9時に約束してると言えなかったのかな。それを言えていたら、例え10時から、とお母さんに言われてもお母さんの携帯を借りる事も出来ましたよね。 お友達を待たせてるとお母さんも分かれば、状況は違ってたように思います。 もしかしたらお母さんが厳しい方なのかもしれないけれど、自分の意思をちゃんと伝えられると良いですね。
女子校は独特と聞いた事があるので参考になるかわかりませんが… 私も似たような経験があります、最初は凄くのけ者にされた感がして私の方が友達歴長いのに！とか思って殻に閉じこもってケータイばっかりいじってました(^_^;) そもそも私は高校生活初めをつまずき学校始まってから3週間一人でした（高校デビューで髪の毛を染めすぎて不良だと思われてました） そこで出来た初めての友達だったのでよけいに他の人と仲良くなってくのが嫌に感じました 自分の話になってしまいましたが、私の場合はSNSを見るのをやめ、見てる時間を自分の好きな事や新しい事を始める時間に使いました 最初は気になってしかたなかったんですが徐々に自分の好きな事の方に夢中になって気にならなくなりました、それにその事を通して新しい輪も広がりましたし輪が広がると誰か誰ととかを考えなくなりましたよ！一回友達になったら友達だし これは私の体験談なので当てはまらないかもしれませんが、今もその子達とつきあいがありますが、他に夢中になれる事、自分が成長すると共に気にならなくなると思いますよ！
まず、運転の件ですが、よく我慢されました。 乗せないのが大正解で、それはどんなにせがまれても、決して行ってはいけないことのひとつです。 彼女は基本、駄々っ子なのですね。 小さい子供が親の関心を引くために、あれ買って！とせがむのと基本は同じです。 自分が運転したいとせがむのは、自分への関心を引きたいことがひとつ。 それに加えて、自己正当化…自分が合ってるんだ、出来るんだ、周りがわかっていないんだ、という「証明」をしたいだけなのです。 結果としてそれが失敗しても （今回の場合は即ち事故ですから…恐ろしいことです） 次があるから、間違えないから、というのは続きます。 絶対に反省しない人なのです。 そして、そういう性格、傾向を持つ人は、ある割合普通に存在します。 なあなあに口裏を合わせておけばいいでしょう。 そうすればそのうちには「こいつは適当なんだな」と悟り、一気に熱が冷めると思います。 あなたが邪険にすればするほど、相手は自分への関心があるのだと錯覚をし、離れなくなります。
怖いものは怖がっていいと思います。ふるえ声でどどど、どーしよぉぉぉって言ってれば面白いですよだいぶ。無理はよくない。
メチャクチャします
『見た目だけ』なら可愛いということです。
「人間万事塞翁が馬」 「禍福は糾える縄の如し」 という　ことわざ　もあります。いいこともあれば悪いこともある。 そんなことにとらわれず、運命に身をゆだねてゆこう！ というような意味でしょうか？　いいことがあったから悪いことが起こる訳ではない。その逆も真なり。 日々のできごとに一喜一憂せず…いやむしろ、いいことがあったら素直に喜びましょう！ もちろん「安全確認」は必要ですけどね。
ふたりともお互いを縛りすぎ・・・。 窮屈でしょうに。 自分だったら耐えられません。 あしからず。(-_-;) まぁ、でもあなたが連絡しろと言っている以上、あなたも連絡いれてあげるべきですね。どっちもどっちですから。あなたたちは。
何に後悔したのか覚えておいて、その時が来たら、前の後悔したときの経験があるから、１から始めてするわけではないでしょ？ だから、前の時よりスムーズに事が運ぶはず。 私ラッキーってことです。 後悔や反省することで、失敗の経験が自分の中に凝縮されて詰まっているから、人間的に成長できた！ 私、成長してる！ってことを実感することが大切なのです！
諦めてください。貴方のためですよ。親密になる前でよかったですね。浮気症が出ています。第一、電話ひとつありません。共通の友達から聞いて発覚ですね。知らなかったら会う日までわからない｡だけどこんなやつが貴女のことなどなんとも思っていません。(貴女に悪気ないです。その男がと言う意味ですよ)だから貴女から捨てた気持ちでどうぞ｡約束すっぼかしするやつです。まともな人格じゃないです。多分、誰にもするでしょう。よかったですね。その日が自由ですよ。会えつもりで行ったらこのザマ。あったら冷たい態度とりますよ。貴女がいて彼女作るがすべてです。今度の彼女にもこんな別れ方するでしょう。そしていずれ誰もこの男は信用されない。ですから次にいきましょう。ムシムシ。
優しいですね。 ただ、優しすぎると自己負担がかかってしまうので そういった関係はあまり気にしないで他の友達を探しましょう。 とにかく考えすぎずに友達ができたほうがいいので、 疎遠気味になってしまったのは単に縁が薄いだけです。 縁がある人は自然にできるので楽しく過ごして下さいね。
明らかに意味を取り違えて言葉が一人歩きしている。何でも横文字にすれば意味をぼやけさせ言い易くしてしまう典型。 今度言われたら、「ビッチってどういう意味？」と聞き返してみては？ 恐らく答えられません。綿毛の様に軽い脳みそを持ったお兄ちゃんのいう事は馬耳東風で宜しい。
男からすれば、ほいほいついて行くような尻の軽い方に声かけてから本命に行くので、まずは質問者さんに声をかけたのでしょう。 その後本命さんにも連絡を取ったけど、進展が望めないから他を見つけたと言うところですね。 質問者さんのように火遊び希望の方は出会い系に行かれた方がいいと思います。 街コンには少なからず本命さんのように真剣に探す人もいるので、質問者さんのような方は迷惑です。 ご自分にあった場所で男漁りをやりましょう
あなたなどどうでもいいんでしょ。付き合いする意味ないと思います。
それ友達っていうのかな？　上辺すぎないか？ 普通ダチにチキンとか臆病者とか言わないけどな。 やめてほしいなら、まず一つの方法として『自分から逃げる』 嫌なら、自分から近づかなければいい。 いわゆる絶交。 友達でいることをやめれないなら、 何ヶ月か口聞かないとか、すればいいと思います。 次の方法は、相手は、辞めろ‼︎という言葉が頭に入ってきません。　なら行動です。　『一発殴りましょう』 言ってわからないなら、殴ってから辞めろって言った方が周りとかにも絶大な効果が見込めると思います。 急に人を殴ったら、周りは絶対に驚くはずです。 そうすると耳に入りやすくなります。 とにかくガンバ‼︎
お礼に予告なんて不要。そりゃ「お礼するよ」って言われればみんな「別にいいよ」って言うでしょう。 彼女にうっとうしいやりとりをさせない為にも、黙ってお礼すべきだったと思います。 このやりとりはもうそのままにして、お礼のことを考えてください。どうやったら遠慮せずお礼を受けてくれるかとか。 仲良くなるきっかけにしたいなら、お礼であることを強調するよりも、単純にそう見せた方が印象はいいかもしれませんよ。ご馳走するなら「食事に行こう」、何かあげるなら「面白いものがあったよ」とか、一緒に楽しみたいというスタンスで。
＞本人の気持ちは、こちらに置いておいて 出席したくない理由もあるかも知れないんだから、そっとしておけばいいのに。 高校の同窓会でも、会誌なんかを送付しているだろうから、受け取っているのなら もしかしたら見つかるかも知れない。 同窓会でも行方がわからないのなら、まず無理。
「呆れた」って表現はそんなに強い人格否定の意味ではないと思いますが・・・
「ハミングバード」とか、「ファイブ・ペニーズ」っていうのはどうでしょう？！
なるべくその子が一人の時に、まずは一言「おはよう」から始めましょ。 他に人がいるときはあなたも気まずいでしょうし。 朝一番、靴箱でというのが言いやすいのですが。 とにかく勇気を出して。（でも夏休みが始まったのですよね・・・。）
私もそういう時あります
そのまま伝えればいいのでは？ 「今でも自分の正確な気持ちがわかりません。仲直りしたいかこのまま縁を切りたいのか。だから答えが出るまでそっとしておいて下さい。」って。
skworkさん　こんにちは。 1年間もよく我慢しましたね。！ skworkさんが反発したらさらに来てたとあります。 　 僕なら取る方法は３つです。 ★まず1つは　更に相手にしないで　もっともっとキレさせる。”怒り”って物凄くエネルギー使うし嫌な気持ちになりますよね？(ニコニコしてるのに比べると。。。） 僕だけじゃないと思うのですが　ひとって　出来るなら怒りたくないですか。　出来るなら笑ってニコニコしていたいですよね。（だから　相手にそうさせないように仕組むって事です。） ＞そして、部活の仕事分担の時にも「お前はこの仕事やるな」といきなり仕切りはじめ・・・ これに対してだったら　僕なら　「やらなくていいのね？　はーぃ　解りました！ありがと。宜しくね！」といって　他のことしてると思います。（＾＿＾） ★そして2つ目の方法はその人をそのまま受け入れるって事です。 何か言われたら　「はぃ！　すみませんでした。」って言い続けるって事です。「馬鹿には　あえて頭を下げろ。」　って事です。　だって馬鹿なんだから言ってもなおらないですよね？　なら　馬鹿とあほには頭を下げてればいいと思います。　　それは相手と同じ土俵で戦わないって事。　同じ土俵で戦えば　第3社から見たら　skworkさんも　その人も同じに見えちゃいますから、、、。 ★そして3つ目は　部活を辞める。（その人と全く拘わらなくて済みますよね！） 何が言いたいかと言うと　相手の土俵で相撲は取らないって事です。　見てる人は見ていますから。。。 頑張ってやってみてください。（＾＿＾）ｂ
そんな勝手な理由で写真を撮ろうとしたら誰だって怒ります。 これは人として恥ずかしいことですよ。
そんなことに、うつつを抜かしていても良いのかな 高校受験・・大学入学とまだまだ学業第一とすべき大事な歳・段階だよ 少し冷静に将来のことを考えよう・・ たって無理な話か　 まっどうでも良いが落ちこぼれで底辺校などに行かないことを祈るよ
はじめまして。 過去に鬱病になり通院してました。 自分を責めたり考え過ぎたりします。 ヘルプには答えてあげますが、自分が大変でもヘルプだせません。 今の職場でもそうで、仕事中泣きたくなります
愚痴ばっか言っている人と友達でいるのはお勧めしません。 そういう人は必ず近くにいる人の愚痴も言っています。 愚痴ばっか言っていても楽しくないですし、私は関係を切ることをお勧めします
あなたはお金を貰う立場ですね 親といえど他人 自分以外の人間から無償で何かをもらおうなんて簡単なことではないですよ
女友達との比較だけではわからないですねー。大好きな女友達というのは誰にでもいて、しばらく連絡がなかったのに久しぶり連絡が来たら舞い上がってしまったり、その子が他の人(男性女性関わらず)と仲良くしてたら嫉妬のような気持ちがわくこともまぁあると思います。自分が相手にとって特別な存在でいたい、というのは友達に対しても抱き得る感情ではないでしょうか？ ただあなたに彼氏がいて、彼氏といるよりその友達といたい、彼氏と別れてでも友達との時間を大切にしたい、と思うなら別かなと思います。 なので気持ちをはっきりさせるには、もしあなたに今彼氏がいないのなら彼氏探しをしてみたらわかるのではないでしょうか？
>嫌いな相手なら入らないですよね？ それは関係ないでしょう（笑）。サッカー選手でしょ？そんなナイーブな人はなかなかいません。 細かな手順は場の空気や流れ次第なので、臨機応変にすべきですが、 要するにCを経由してターゲットに近づきたいわけですよね。 じゃ、最初からその選手狙いであることは言ったほうがいいでしょう。 でないと思わぬ相手を紹介されたり、C自身からアプローチを受けたりしてしまうかもしれません。 ターゲットに会えたところで上手く行くかどうか分からないのですし、 あまり遠回りしてても仕方ないでしょう。 あとCを味方に付けたいなら、Cのメリットもちゃんと考えるようにね。
No.4です。 「長年付き合っている(20年)友人ですので、切るのは非常に簡単ですが、もっと建設的に考えたいのです」 →なるほど、あなたはかなり優しい人なのですね。 「こういった振舞いに対して、この友人が変わるか私の思考を変えるか。当然、私が変わる方が簡単ですが、そうなるとわけのわからない上下関係ができるような気もします」 →その通りですね。 あなたが変わる必要はないと思います。 「とりあえず、ここ2～3年の変化ですので、この掲示板を通してなげかけてもいいのかなと感じてます」 →もちろん、いいでしょうね。 そのためのサイトですから。
NO.1 元気はつらつにポジティブに生活することです。 例えば、けんかしたとか、嫌なことがあったら、その対象とトコトン向き合い 解決する勇気。どうせ無理だと最初から諦めることなく、思ったことにチャレンジする。意欲的に前向きに。山あり谷ありな毎日を過ごす。 傷ついたり、喜んだり、悲しんだり、行動した分返ってくる心の 波動というか、もうそりゃあ忙しいです。 でも、リアルに体験、感動の人生。 少なからず、皆さんは少しでも経験しているはず。
男性が女性に異性としての感情があれば、それ以前の関係が、あなたのように仲良い友達であろうと、ただの知り合いだろうと関係なく発展していくものです。 友達として仲良し＝恋に発展しやすいと考えるかもしれませんが、案外違ったりします。 友達(異性としてではなく)としてだからうまくいく仲もあります。 彼は異性としてあなたを見ることができなかったから離れた可能性があると思います。 でもそこで、あなたの気持ちを弄ぶ行為に至らず、離れたのは、あなたのためを思っての行動ではないでしょうか。好意があると知った途端、利用する男の子もいることを思えば、彼はいい人ですよ。 あなたが他に彼氏ができた後とかに再会してみたら元の仲良くできる、友達関係になれるかもしれませんね(*^^*)
そのお友達としては、現状貴方と絶縁状態であっても、元々は仲が良かったわけですから、矛盾はしていないのだと思います。 おそらく1人で悩んでいたのではないでしょうか？ 大会の規模はわかりませんが、出場するとなるとそれなりにストレスになりますし、悩んで元々弱っていたところにプラスで負荷が掛かれば、精神のバランスを崩してもおかしくはないです。 今、【貴方と喧嘩した事実】を第三者に告げたのだとしたら、貴方は『何を今更』ではなく、もう一度歩みよって上げてください。 それこそ、普通のクラスメイトに接するように、顔を合わせたら挨拶することから。
自分から進んで、分け隔てなしに誰とでも キチンと挨拶ができて、雰囲気的に 悪口・陰口とのご縁がない人は 好かれるのではないでしょうか。 〈ふろく〉 【誰からも嫌われていない人は1人もいない。　　曽野綾子】 【 世の中、長所で嫌われる人もいれば、 短所で好かれる人もいる。　　『天声人語』 2011.9.3】 【どんな嫌な人にも必ず、いいところがある。　　Edmondo de Amicis】 ［私個人的には、みんなから好かれるようなタイプの人より、 （同性でも異性でも）自分の道を歩んでいる人に惹かれます］ イングリット・フジコ・ヘミングさんの 『たどりつく力』 を読んでみませんか。 CiaoCiao.
とりあえず、日本語の教育からやね、「わ」と「は」の使い方講座。 ＞ある男の子わ、かわいい感じで、 ………男の子は、かわいい感じで、… ＞とバイト中でわ絡みがある方だと ……バイト中では絡みがある方だと… ＞だとわ思うけれど、私わその年上の人わ、気兼ねなくなんでも …だとは思うけれど、私はその年上の人は、気兼ねなく… ＞好きでわないと思います。 …好きではないと思います。 ＞噂されるのわ久しぶりで …噂されるのは久しぶりで… とりあえず、ここまでね。 恋愛は、その先に発展しますよ、仲のいい友達でいいんじゃないですか？ 勘違いは人が勝手に想像してるだけですから、勘違いは勝手にさせといていいですし、それがあなた自身に迷惑でなければ、今まで通り、仲のいい兄弟みたいな友達でいいんじゃないのかな？
悪口言われてんのに、友達で居たいの？ 続かないと思うし、上辺だけになると思います。 私も同じ経験しましたが、結局続きませんでした。 だって、ずっと悪口言うんだもん。 イライラして迄、続ける事も無い。
一応その人には良くないんじゃないと言います。お通夜お葬式出席しないのはその人の考え方、付き合いなんで‥ でもちょっと非常式ですよね。これからの付き合いは自然に皆んな離れて行くと思いますよ。
少なくとも嫌いな人にはしないと思います！
なにか脳に器質的な問題があって、それが精神にきて、精神的にあなたを避けたくなってしまっているのかもしれません。あるいは、大好きな友達であるあなたと仲良くなるきっかけを失ってしまって、それが頭痛という症状としてでてきているのかもしれません。 いずれにしても、今はあまりベタベタしすぎず、かといってあまり冷淡にもなりすにずに、さりげなくいつも通り友達でいてあげれればよいのではないでしょうか。 多分彼女は少し意地を張っていて、元の状態に戻るのに若干の抵抗を覚えているのではないでしょうか。 でもめげずに、かつしつこすぎずに接していければまた元の関係に戻れそうではありませんか？ 例えば、おはよう、とさりげなく挨拶したり、休んでいた時の授業ノートのコピーを渡してあげたり。
提示される大学は早慶上智などの難関校ばかりということは、大学を受験するという前提での話かと思われます。だから大学受験をしなければそれでいいだけの話です。 ・・・なんてことを言ったらあなたを茶化すことになると思います。なので別のアドバイスをさせてください。 絃葉さんは本屋さんや図書館にどれくらい足を運びますか？絃葉さんの抱えている問題は昔から多くの人が抱えてきた悩みの１つです。だから、すでに解決策があります。哲学や心理学の本には人間の葛藤やその乗り越え方のアドバイスがたくさんあります。今の絃葉さんにとっては宝の山のようなものだと思いませんか？ぜひ足を運んでみてください。 絃葉さんはいま自分が生きてることにうしろめたさを感じていると思います。でもそれは絃葉さんが劣っているからじゃなくて、ちょっと疲れているだけだと思うんです。（痩せたことを良かったと感じているようなので、もしかしたら私と同様に容姿にもコンプレックスを感じているのでは、と私は勝手に思っています。） 長い夏休みですから週に1度は誰とも会わずにただ本を読むだけの日を作ってみるといいと思います。読書は著者との対話です。本を読むことは絃葉さんを励ましてくれるパートナーを探すことになります。 絃葉さんのことを悪く言う人も当然いるとは思いますが、自分で自分を嫌いにならなければそれでいいんです。ちなみに私は絃葉さんに好感が持てました。毎日ニコニコしてはしゃいでいる人よりも悩みを抱えている絃葉さんのほうがより人生を真剣に考えている、「今」を確かに生きている人だと思うからです。
私にも、被害妄想がありますが、間違ってたらゴメンと最初に断わります。
そりゃあ「友達」だった女と全裸になってお互い舐め合いするんだからキツイよ。 付き合うって、セックスするって意味なんだからさ。 友達→カップルって女が好むパターンで、男にとっては前述したHの問題がある以上、とても難しいと思うよ。 最初から下心を感じていた女友達ならまだしも、一度もそういう目で見たことのない女友達とは個人的には無理。 だからね、あなたも大人の女性なんだから彼にセックスアピールを仕掛けなさい、ってことですよ。 露骨な言動はダメだよ。けど、高校生じゃないんだから告白なんてしてる場合じゃなくて、露骨なことをいえば、 何気ない服装、髪型、言葉、ボディータッチ・・などで彼をどう勃起させるか、ですよ。彼があなたに下心を感じれば良いだけです。 「昔から知っている関係ではなかったら付き合える」と言ってるんだから、それなりに好意を感じてるんでしょうしね。
家族にでさえ隠し事なんてありますよ。 隠し事は悪い事ではありません。 何でもかんでも言うと貴方が言うとおり仲は壊れるでしょう。 何でもかんでも言う必要があるのですか？ 貴方は友達が何でもかんでも話してくれないと信頼できませんか？ 人の見たくない物事までさらけ出して付き合う必要は？ 話したくない事は話さない。 聞かれたくない事は聞かない。 それでも成り立つ相手が友人ですよ。
まだやってるか？ ほんとに楽しそうだから 彼も毎日楽しいんだろうな（大変ぽいかもしれないけど）
「ジャニーズに向いてる」「三浦春馬に似てる」ってのも確かに嘘ではないのかもしれませんが、どちらかと言えば「そこまで似ていない」「ヒゲすごい」「口周り汚い」という発言の方が、信憑性あるのかもしれない。だってそこまであけすけなことは他のみんなは思ってても言わないだけですから。正直に言うのがその彼だけってだけ。 ライバル意識ではないと思います。彼は思ったことをすぐ率直に言うだけ。そして、身近な友達が褒められると反抗心が出てきて、その気持ちも率直に言うだけ。 確かに彼は、友達が自分より優位に立ったりチヤホヤされたりすると気に入らないフシはあるのかもしれません。でもそれはα.イカロス..さんに対してだけではないと思いますよ。まず「自分だけが敵意を持たれている」という認識は捨てた方がいいです。彼はいつも毒舌ですし、誰に対しても皮肉っぽいのです。抗議するとか彼に対して何か行動するなら、その前提で。
お前が基地外 慰謝料請求されてもおかしくない
その手切れ金を払ってサヨナラですね。
親が連れていって割り勘はない。 Ａが集金して猫ばばするつもりだね。 払わないで縁切ってしまえよ。
返事を送るまでの時間を、遅くしていくと、フェードアウトできると思います。
社会に出たり友達と共感したりすると対人スキルがついて自信が生まれたのでは？ 芸能人にも「実は人見知りなんですよ」と言う人がいるみたいなんで、基本は人見知りなのかもしれません。でもそれは個性なので悪いことじゃないです＾＾
人によるかと思いますが、友達が居なくて寂しいという方の中には、友達が居なければ人として寂しい人間なんじゃないかと思ってしまい、友達が居ない自分が嫌ということに気付いてない人がけっこういます。 私も昔は友達は大勢居た方が人としてランク……と言いますか、素晴しい人生を送る基準のように感じていた時期もありましたが、ああ、関係ないなぁ……と思うようになりました。 人寂しくなれば、趣味の合う集まりに参加すれば良いですし、数年～十数年、音信の無い友人から連絡があったらりしたら、飲みに行くとかそんな感じです。 ただ、今は都市部から田舎に引っ込んでしまったため、友人も居なく孤独を「ま、いいかと」暮らしております。 どうしても友達と騒いでなければ辛いのであれば、趣味の仲間を見つけるのは如何ですか？ 女性はでも趣味が有れば、いろいろと飲み会や集まりがあるかと思います。 これはお勧めできます。
こんにちわ、鈴木(偽名)さんＷ。 ①ですが、恋ですね。今までも会ってはいたのでしょうが、その男子の普段とは違う颯爽とした姿を見たことで、一目惚れに近いものになったようですね。なにも単に後悔とか罪悪感とかを感じる必要はないと思います。自分の気持ちに素直になれば良いと思います。 ②あの時は凄かったね～などと、お祭りのときのことを切っ掛けに話しかけては如何でしょう。お祭りのときに、その男子から貴方に話しかけたのですから、その男子は貴方に好感を持ってます。もしも、ＬＩＮＥＩＤとかメールアドレスとかが分かっているのでしたら、同様に、お祭りのことで連絡すれば良いと思います。
あまり気にしなくてもいいのでは？何だかんだで職場での付き合いってめんどくさいですよ。個人的には会社で顔会わせてプライベートでも顔をあわせるのはめんどくさいです。友達ではないので。
真実はその友達にしか解りませんが、以前と全く違う、というのは何か理由がありそうですね。 失いたくない友人であれば、失う覚悟で「私、何かしたかな？」と聞くしかないと思います。 冷たい相手と向かい合うのってかなり怖いですが…中途半端な聞き方をするとかわされてしまうと思うので真っ向勝負が良いと思います！ ちょっとしたすれ違いや誤解ということもありますし… 解決できると良いですね。
女子って大変だな～ ＞皆さんでしたらどういたしますか？ なんも、多分また普通に遊ぼうと思ったら遊ぶしそうじゃないならそうじゃないし。ま、男はそんなに友達に入れ込んで遊ぶって男同士じゃそもそもあんまりないし・・
具体的に内容を書いてくれないと、わかりません。
父親を亡くした友達を励ましたいという女の子の問いにシスターがかけた言葉です。 私も父を亡くしたから…私も似たような経験をしたから、あなたの気持ち分かるよ。なんて言ってはいけない。 同じ経験でも悲しみは人それぞれ違うから。 相手を慰めようなんて考えないで、ただそばにいて手を握ってあげればいい。 手を握ってあげれなくても、ただそばにいるだけでいい。 だそうです。 頑張ってください！
こんにちは。 んんーー。。私なら、ある一面、仕事などで成功している「その 時」は素晴らしい、という感じで受け取るとおもうのです。 当然笑顔以外の時もあるでしょう。笑顔ではない時、苦しんでい る時とか頑張っている時とかですが、あえて「あなたの笑顔が」 と言っている以上、そういう笑顔以外の時を意識させ、あえて意 識させている以上、そちらは評価に値しない、と言われたと思う かもしれません。 どちらと思いますか？という質問でしたが、どちらも思わない、と いう感じです。 以下雑談 ぶっちゃけ『あなたの笑顔が好きです』なんて言われたことのない ブオトコなので。。私が自然に笑顔をしている時は頑張った結果を 出している時で、他の時の笑顔は意図的に優しそうな笑顔している 顔なのです。
貴方が原因何だから、まずは､謝らなくては､ならないと思う。前みたいに戻れなくてもいいからクラスメートとして仲良くしよう。と言う前に謝らなくてはいけない。心が傷ついてるんだと思う。謝った上で本当は前みたいに仲良くしたいと思う。出来なければ、せめてクラスメートとして仲良くしたいと思う。そう言うべきと私は思います。
喋れないから感情をそういう行為で表しているのではないかな。競馬場はある種特殊な空間です。居る方も多少変わっていても然り。 女性が一人で競馬するという事で、質問者も含まれます。
happyなのはわかりますが文章がよくわからないことに？ とりあえず、あなたからは告白しないこと。彼が告白するつもりでいるなら彼から告白してもらいましょう。男の人はたてなきゃだめですよ。彼主導で動いてあげるのがいい女です。 そして、告られる日を短くするために、ですが、逆に告白される日が長くなる可能性を考えて、その可能性を避ければいいんです。 たとえば、 彼があなたの気持ちがわからずに自信が持てない 言おうとしたけど勇気が出ない 告白するきっかけがない など。 なので、告白しやすいタイミングを作ってあげればいいのでは？ 私なら、彼と会っている間幸せそうに過ごし、彼に夢中ってことをアピールします。(「〇〇君と来れて嬉しい」「またこれからも色んなところに行きたいな」など)そして、2人きりになれるところで彼が話し出すのをじっと待ちます。 この場合のポイントは、会っている間だけその態度をとること。連絡を取り合ってる中で好きアピールすると、わざわざ告白するまでもない安心感が生まれてしまうから。そして、彼が話し出すまで待つこと。告白を切り出すまでにたぶん色々なことを考えます。男の人は不器用なので考えながらおしゃべりはできません。なので、考えさせてあげること、待つこと、が大切になります。 お幸せに！
嫉妬でしょうね～　かなりわかりやすい(笑) トピ主を下げることで自分を上げたいのかな。 まぁ気にしないで流す方がいいと思いますよ。
いつでも返せるようちゃんと準備はしておく、でも迷惑になる事もあるから自分から探すことはしない。 もし、偶然出会ったら「ずっと感謝していて用意はしてあったが返す機会がなかった」旨を伝えて返したいと申し出る。 その相手の返答により返したり、そのままにしたり。 基本はこれで良いと思います。 利子を気にされている方もいますが、私はそれは相手の今と昔の気持ちを聞いてから判断した方が良いと思います。 もしその当時、相手の方が本当にあなたの力になりたいと思って貸したお金なら、「利子をつける」って言ったら逆に傷つけてしまうかもしれませんし。 もし利子とかそういう感じでなければ返すときは気持ちとして「菓子折りでもつけて感謝の言葉も添えて。」で良いと思います。
元彼も変だし、知り合いも変 理解苦しみます ラブラブなふりして、 元彼、貴女に未練あるんじゃない？、知り合いも、気付いてるとか、あり得る
迷惑してると思って躊躇ってるくらいなら、諦めなさいよ。 そうでしょう？ 迷惑してる、じゃなくて、振られるのが怖いのでしょうけどね。 振られるくらいなら、今のままがいい、とか思ってるのでしょう？ それじゃ進むわけないでしょ。 本気で進みたいなら、最悪、今の関係が壊れることは覚悟して。 誘うしかない。 ストーカーになったらダメなので、ラインが来なくなったら身を引いてください。 それまでは押してみて。
慰謝料積んで「これで奥さんと別れて下さい」って言えば？ 好きすぎるならできると思います。
大袈裟でしょう。 やらかした経験がまだまだ足りないのだと思います。
何故体調悪いの？とか大丈夫とか？とか声かけないの？ 無言で待ってたら怖くない？ 人を理由無く嫌う人もいますが、普通は嫌われる時は理由や原因があります。 その理由に心当たりありますか？
あなたが幸せになればいいと思います。
現時点で相手があなたに興味がないのは事実です。 将来のことは何が起こるかわからないので、絶対に恋人になれないとは限りませんが、かなり可能性は低いです。いわゆる脈なしの部類です。 私は、あきらめて次に行ったほうがいいと思いますよ。 >ご飯に誘ったのですが忙しかったため断られ 多少でも気があれば、応じるでしょう。気持ちなしですね。 >返事は「…え？全然気づきませんでした…」 貴方に関心がないんですよ。嫌いよりもわるいかも。 >相手から今後も仲良くしてくれるということだったので友達ではいれるのかと思っていました。 さよなら（一切の縁切り）はしない、という意味でしょ。元同僚として、連絡を取るのは可、という意味。 というか、縁切りしたいと言うのも変なので、それはしない、と言っただけでしょうね。 >「自分は相手に失礼だから無視はしない」 義務感で返信しているようなものですね。 >「ずっと元同僚の人と思ってました…ごめんなさい」 そのままです。友人でなく、知人のレベル。 >「謝らなくていいですよ！こちらも考えを改めます」 思わせぶりなことはやめる、という意味です。 >未だに相手は敬語口調なので、「じゃあ敬語はそろそろ止めてほしいかなー笑」と言うと、 あなた、改める、の意味を完全に勘違いしてますよ。 >・他の同僚と同じくらいの仲の良さで中でも年が近い少数派として接していた 他の同僚と同じレベルの親しさだったということ >本人は気付かなかったと言ったが常識的に考えると好きな人にしかとらない行動を取っていた。お土産をその人にしか渡さないなどいろいろ あなたに関心がないから気がつかない。よくあることですね。 >・今後も仲良くしてくれるとのことだったので自分では友達になってくれたのだと思っていたがそうではなかったらしい 縁切りはしないですよ。という程度。 >・何回か2人で遊ぼうと提案したが、嫌でないけど何かしらの理由で断られる(結構まともな理由であまり深く突っ込めない。忙しくないときは遊んでくれるとのこと) 暇で暇で仕方なく、他のに何もやることなければ、遊んでくれるかも。 >・告った後、自分は友達から始めてよくよくはそれ以上にと思ってしまっていたが、今はそのような対応をされるのでせめて友達になりたい友達と思っている 友達をめざすにせよ、それ以上をめざすにせよ、関心をもってもらえなければ、先はないです。 古い表現ですが、今の貴方は、彼女にとって、電信柱と同じ状態。そこにあるのも意識されていない。 せめて、水たまりくらいにならないと、意識すらされない。 >考えを改めると言っているわりに敬語を止めてほしいと伝えても止めないので、 考えを改めるというのは、これから親しくします、と言う意味ではないので、都合よく解釈しないように。 誤解されないようにします、という意味ですね。 >これ以上関わってはダメなのですかね…。 ダメってことはないですが、先は遠く長いでしょうねえ。
追い出せば良いだけのことです。
私ならうれしいですが 質問者さんは嫌だから聞いてるのですよね？ そういうつもりでなら そんなくそめんどくさい人はかかわらないようにします
うーん、わかる気もするけど、やはり幸せをつかもう。 それは恋愛だけではない。自分の楽しい何かがあれば 人の幸せに呑まれることはなく、微笑ましく感じることが出来るはず。
気持ちが悪い変態叔父ですね。 性的にあなたに興味があるみたいですよ。 なるべくかかわらないことです。 そういえば、椎名林檎さんも、高校時代になると女性の体が成熟してくるじゃないですか。 それで変な色目で親戚の叔父にじろじろ見られているのが分かってすごく気持ち悪かったって言ってましたね。 あなたも下手に近づいてこられないように気を付けましょうね。 その叔父の前ではスカートはやめてズボンですよ。 このこと、母親に言えますか？正直に話しておくことです。
御自身で立てた質問に責めの回答お断りとは随分と自己中心的な言い分ではないですか？ そもそも責めの回答という表現がよく理解できませんが。 あなたの捉え方次第だと思いますが、あくまで回答者から意見です。 ご自身で悩まれてるから質問されたのではないのですか？ ただ「あなたは悪くない」と肯定されたい、励まされたいと思うのなら質問をする意味もないですし、ここに書き込む事でもありません。 自分自身の感情や過ちに向き合えなく相手を思いやれないのであれば、それはあなたが「親友」を強要しているだけで他人から見ればそれは「友達」ですらありません。 何を求めていらっしゃるのか分かりませんが、あなたが嫌がるから惚気を辞めてくれたが指輪を外してくれないのも気に喰わないのでどうすればいいのか？ という質問だという前提で回答すると、 1、素直に見てて気分を損ねるから外してと頼む 2 、あなたが親友の幸せを喜び自分の嫉妬心を抑え見守る このどちらかです。 結論、親友の幸せを優先するか自分の嫉妬心を優先するかではないですかね。
いやその子とは別の子を友達にしたほうがいいかと 質問者さんはそのＡという人に依存してるんですよ そもそもまた仲良くなったとこで、いつもご機嫌取りをしないといけないし、訳の分からんことで怒られるんですよ？ それくらいなら自分とできるだけ価値観が合う人と仲良くすべきかと
箸が倒れても笑うと言う年頃ですからね。でも女の子（娘盛り）ですからやはり品位を持つことも大切ですね中年のおばさんじゃないですからね。高１で下ネタね。周りがそんな雰囲気なんですかね？
>その人①は過呼吸になりとても苦しい思いをしています。その人②と話し合いたいのですがその人③は教えたくない、君が傷つくと言われ教えてくれませんでした。 日本語がわからないですよ。 その人①とその人③は、あなたの友達、 その人②は、貴女の友達が付き合った相手、ということでいいのですか？ また、「君」とはあなたのことで、その人②と話し合いたいのもあなたということでよいでしょうか？ そうだとして、 >教えたくない、君が傷つくと言われ教えてくれませんでした。 と言われたら、見守るしかないですよ。 助けたいというのは、あなたのおしつけです。 見守って、友達がつらそうなら、なぐさめてください。
友人のお母さんでは、学校を休む理由にはなりません。それもあってお母さんたちは来なくていいといっているのでしょう。ただ、終業式なら午前中に終わるのではないでしょうか。告別式には参加できないかもしれませんが、最後は見送れるとは思いますので、火葬場へ直接行ったらどうでしょうか。
シーザーサラダさん　こんにちは。 シーザーサラダさんの気持ちが解るところの文章を抜粋していきますね。　↓ ＞３人で遊んでいるのにBとだけ色々な約束をするのを隣で聞く私の気持ちが分かると思うのになと思い私の事も考えてほしいなと思ってしまいました　（最初に質問分より） 　　　　 　　　　【　私（シーザーサラダさん）は　Aさんに対して　Bさん同様に同じ扱いをしてほしい。　と思っている。】　って事でいいですか？ 　　　　【　私は　Aさんが私に気を使ってくれないから　辛い想いをしている。】って事でいいですか？ ＞自信を持って分かるとは言えませんが相手のことを考えた行動を心がけています（No.1のシーザーサラダさんの回答より） 　　　 　　　　【私は　思いやりをもって相手に接している。と思っている】って事ですよね。 ＞その場で嫌いなんだねと言えるAの事がほんとはうらやましいのです（No.２のシーザーサラダさんの回答より） ＞友達にかまってほしいときはかまってほしそうにしかまうとかまわないでといい、かまってあげないとどうせ私の事なんて　と正直に言える事がうらやましいのです 　 　　　　【私は　本当は　自分の気持ちを素直に言いたい。もしくは言えないから辛い。と思っている。】って事でいいですか？ >Aさんを誘う時はありますが３人など２人以上で遊んでいる時は個人的な誘いはしないです（No.３のシーザーサラダさんの回答より） >私は、簡単に言うとグループlineで２人だけで、いついつ遊ぼうみたいなやりとりはしないということです（No.３のシーザーサラダさんの回答より） 　 　　　　【私は２人以上で遊んでいる時は個人的な誘いはしない。だから　Aさんも　そういう事は辞めてほしい。と思っている。】って事なのでしょうか。 ★シーザーサラダさんは　Aさんが　どういう行動、言動と取ってくれたら　シーザーサラダさんの悩みは解決しますか？（明確な回答をお願いします）（＾＿＾）ｂ 僕がこれまでの質問、回答を読んで思ったのは　私は相手に対して気を使って接している、　だからAさんも私と同じように気を使ってほしい。私はAさんの事が羨ましい（Aさんの様に言いたい事が言えない人間だから、　そんな私の気持ちを汲んでほしい。　みたいな感じになるのですが、、、。 シーザーサラダさんは　人から嫌われる事を受け入れられない人なんだと思いました。その逆に　Aさんは　ちゃんとそれ（人から嫌われる事）を受け入れていますよね。だから　その場で「嫌いなんだね」と言えるんだろうし　シーザーサラダさんから嫌われてる事（嫌われるかもしれない事）をしっかり受け止めていますよね。　 私の事を嫌わないでほしい。って思ってると言う事は　自分で自分のダメな所を見たくない。許せない。受け入れたくない。んだろうなって思いました。 当たっているかどうかは別にして、こう言われてみてどう思いましたか？（　僕はAさん以上にシーザーサラダさんの事知らないくせに　言いたい事言っちゃってごめんなさいね。）　凹みましたか？　解ってもらえないと思って悲しくなったとかありますか？　自分が何処に反応したのか気が付いて欲しいです。
たぶん自分に合ったストレス解消法がわかっていないだけだと思います。 文章を拝見する限り、とても負けず嫌いなのかなた思いました。 暴言を吐くのはよくないですね こちらは冗談半分のつもりでも、親御さんは冗談だと思ってないかもしれないです。 それに相手を傷つけることでストレス解消になることは絶対ありません。 あなたがやっていて楽しいことは何ですか？ ストレスがたまったときは好きなことをするといいと思います。 親に暴言を吐きそうになったら、深呼吸を５回してみてください。落ち着くと思います。 私はストレス解消法としてスポーツをすることをお勧めします。 スポーツが苦手でしたら無理におすすめは出来ませんが、やっていて楽しいものがあると思います。 その時にまた負けず嫌いを発揮し、できないのが嫌だと思うのではなく、私は私のスピードでやればいいんだと思ってください！ だれにでも得意なことと苦手なことがあります。すべてが完璧にできる人はいません。負けず嫌いが良い方向に向くときもあるとは思いますが、これが私で、綿足のペースなんだと無理をしないことも大切だと思いますよ！ 薬に頼っても、精神的なものの場合うまくいかないことのほうが多いです。 薬はやめたほうがいいと思います。
売り言葉に買い言葉ではないのかな？
生活環境が変わってしまったので、仕方ないです。 これからも、生活環境によって、いろんな友人との出会いがあります。 出会いと別れの繰り返しです。 寂しい事もあると思うけど、受け止める事が大事かと…
全員が、他の誰かが送ってくれると思ってたんでしょうね。完全に無視されてるわけではないので、次からは頼み方を変えることをお勧めします。
今度その子が体調悪い時に連れ回してやったら？
人の家の押し入れに！？
良い機会です。そのようなスタンスの人とは、 距離を置くのが正解ではないでしょうか。 【あなたが一番好きなことを見つけ、 それをしているあなたを好きな人に出会いましょう。 　 　　　　　　　Marcus Valerius Martialis 　古代ローマの詩人】 といった感じで参りませんか。 「置かれた所で咲く」という言葉がありますが、これは、 自身が咲くだけではなく、他の人をも咲かせることを意味する のだそうです。この意味が解れば、質問者さまは 素晴らしく豊饒な人生を送ることができるでしょう。 無駄なエネルギーを費やさずに、 自身で描いたライフデザインの目標を実現するために、 早期に、完全燃焼できるようになると いいですね。 Ciao.
悪口もセンスが無いですね。 対象者の家族の悪口なんて中学生レベルですよ。 育ちの良さや、精神の強さが滲み出ていますよ。 貴女の回りの友人は本当の意味で助け合えますか？ 下らない嫉妬で裏切ったり、悪口を言っていませんか？ 前の文で書いたのは体験談です。 何故同性の友人にソコまで言えるのか不思議でした。
赤いちごさん　こんにちは。 >耐えられなくなってしまい｢調子のるのもいい加減にしろ｣と言われた時には｢お前もだよ｣と言ってしまいました。 僕もNo.1さんの言う通り許してもらう必要ないと思います。 「いつもラインに張り付いているほどあなたの様に暇ではないので、既読が遅れる事なんて当たり前でしょ。もううざいから連絡してこないで！」って言って　コンタクトから外したらいいと思います。 ＞未読無視はそんなに悪い事なのでしょうか...。 全然悪くないです。　既読無視だったとしても悪くないです。　人は返信したい。と言う想いがあって初めて返信します。　返信したくないのに返信しなければならない状態なんて　普通じゃないからです。
地球は広いのですから、自分に合わない環境くらいありますよ。もしどこへ行っても合わないと感じるのなら、けっこう思い込みだったり考え方だったり、極端に自分に自信がないのだと思います。また、その自信のなさや被害妄想が、実際の状況を作り出していることもあると思います。 1年は長く感じるかもしれませんが、おばちゃんからしたら学生のころの1年間なんて辛くても楽しくてもあっという間です。 その1年のために大学進学棒に振るのはもったいないです。 がんばってね( ´ ▽ ` )ﾉ
めちゃめちゃ美味しい杏仁豆腐がある中華料理店。 めちゃめちゃ美味しいピザとパスタがあるイタリアン。 めちゃめちゃ美味しいおしるこが食べれる甘味どころ。 めちゃめちゃ美味しいお刺身と天ぷらが食べれる和食のお店。 めちゃめちゃ美味しい焼きたてのナンとカレーのセットが食べれるインド・ネパール料理屋さん。 その他、、、 めちゃめちゃ美味しいものを食べに連れて行ったらよろしいと思います。
『敬語使えよって意味なのかただ思ったことを言っただけなのかはわからない』のであれば、 敬語に戻していたほうが無難だと思います。 がちがちの敬語の線引きがいまいちわかりませんが、 『ですます』が使えていれば、ムッとはならないでしょう。
実は、駅の構内などで、故意に持ち物を落として、 手伝ってくれている人のバッグの中から 落とし主の仲間が財布を奪うスタイルがあり、 反日の隣国からやってくる掏摸たちの 常套の方法になっているのですが、拾うのを 手伝わない質問者さまは被害に遭わずに 済むでしょう。 自己中心主義か如何かということでは そうではないと思います。 Ciao.
とてもとても、頭の悪い人だったんでしょうね。 私も15年前に子宮取りました。 今では、温泉に行く時、生理だと言う友達に、 「子宮取ったら良いのに」 って言ってます。 楽チンですよね〜。
悪口・陰口は、人間的に卑賎な行為なので、止められるので あれば、止める方が宜しいのではないでしょうか。 独語症になってしまう人は、まぁ孤独の人が多いのでしょう けれど、中には、質問者さまのように気配り・思い遣りに 嫌気するなどして陥ってしまう人もいるのでしょう。 独り会話、充実感がありますか。 であれば、お続けになられると宜しいのではないでしょうか。 少しでも、虚しさを感じるのであれば、専用のノートを 用意しておいて、独り会話を書くようにしたら 如何なんでしょうな。 Ciao.
子役時代は、ハーフみたいでしたよ、神木君。 その頃は息子が似ていると喜んでましたが、今では息子の方が男前です。 あのままキープなら、負けてたかも。 褒め言葉だと思います。
友達でいたいなら許容する事。僕は2度と約束しません。上っ面の付き合いですね。合わないかな？
【人間至る処青山有り】 ということで、エスケープも選択肢にはなると思われるのですが すべての人間関係は自身の鏡であり、あらゆることが 飛去来（＝ブーメラン）のように戻ってくるのですから、 畢竟、自身からは逃げきれないことになりますので、 逃亡の画策は無に帰してしまうのではないでしょうか。 良好な人間関係を構築できるようにスタンスを デザインし直すのが賢明ではないでしょうか。 【外界は自分の心の鏡である。 Orison Swett Marden】 【ホスピタリティとは、相手の心に自分の心を沿えてゆく力。 　　　　　　高野登　元リッツカールトン日本支社長】 【人づきあいが上手いというのは、人を許せるということだ。 　　Robert Lee Frost】 【人に対して感じるあらゆるいらだちや不快感は、自分自身を 理解するのに役立つことがある。　　Carl Gustav Jung】 「置かれた所で咲く」という言葉がありますが、これは、自身が咲く だけではなく、他の人をも咲かせることを意味するのだそうです。 この意味が解れば、質問者さまの周りは至上の花園になるでしょう。 構えず飾らず気負わずに肩の力を抜いて、素直な気持ちで、 あるがままを、あるがままに受け容れて、礼儀と感謝を忘れずに 自然体で暮らしていれば、質問者さまに いいことが起きつづけるようになるでしょう。 【毎日が新しい一日 毎日が新しいスタート　　加山雄三】　 【Every day is a new day.（＝毎日が新しい日なんだ） 　　Ernest Hemingway『The Old Man and the Sea（＝老人と海）』】 のようなスタンスで、過去を、昨日を引き摺らずに暮らしませんか。 Good Luck！
思考の問題ではなく、愛されていない。 でも、DV男は最低だから、別れるチャンスです。
中学生ぐらいの友達関係にはよく矛盾が 生じます。 「えっなんで」「意味わからない」っと。 でも、それが当たり前だと思いますよ。 一番多感な時期、反抗期、それが中学生時代。 子供から大人へと成長する時期には、いろいろと 考え、思うことがあるので、情緒不安定になる のは、当然です。 なので、きっと友人も自分自身がわからず、そのような 言動をとっているかと思います。 一度友達と真剣にじっくり二人で話すのが一番かと思います。 そして、友達の胸にたまっているものを全部聞いてあげてください。 そうすれば、きっと友達も何を考えているかわかりますからね。 大丈夫ですよ、きっと以前のような関係に戻れますからね。
結局、人間みんな孤独です。 たまーに逢って立ち話で十分です。 元気になれます。 夢中になれる仕事があるからしあわせです。
いつも笑顔で 誰とでもしゃべるひと だと思います！
ブランド品のジッポー（ライター）は、いかがですか？
お疲れ様です。 あなた優しい方ですね〜。 でも、時間帯関係無くかかってくる電話は、あなたの健康な生活を蝕みます。 睡眠時間は確保しないと。 ある時間になったら、電源を切っても良いのではないかと思います。 「こんな時間にゴメンな」 「大丈夫だよ」 この会話で毎日が大丈夫だと思われてしまいます。 そのご友人は、働かなくてもご両親から援助して貰えるのですよね？ あなたにはそんな事してくれないのだから、自分の事は自分で守って下さい。 うちも昨夏浮気未遂があり、私には9月の記憶がありません。 中学生の息子はお弁当がいるので、作っていたのか、作っていなかったのか、記憶にありません。 多分、精神を病んでいたのだと思います。 幼い子ならまだしも、お腹が空いたら、そう言ってくれる口を持つ、嫌なら怒ってくれるくらいの歳になっているのもあって、子供より、自分の傷付いた気持ちにばかり、意識を持っていかれました。 それからは、夫婦の再構築ばかり考えて、週末は夫婦でデートばかりしていました。 うちが普通では無いと思いますけどね。 周りもご主人の浮気が分かると、寝ても覚めてもその事ばかりになる友達は多かったので、それまで上手くいっていた様に思う夫婦ほど、そんなものかもしれません。 もうあなたもご友人も大人なのですよね？ そしたら良い大人になった息子がダラダラしているのは、凄い不快感が有ると思います。 >友人がずっと家にいてイラッとする の所で、分かる！って思ってしまいました。 ご友人のご両親は、もう大人になった息子に気を使う必要は感じて無いと思いますよ。
フムフム、なるほど、状況が少し見えてきました。 私もそんな経験があります。イヤな奴いますよね。そんな人とは無理に仲良くならなくていいというのが私の自論です。どんだけ気を使っても八割うまく行った試しがありませんから。 世の中沢山人はいるから、1人や2人いや何人か、うまくいかない人は居るだろうと割り切って生きてます。 自分の気持ちに正直に生きています。 昔の私だったら、あまりに我慢できなくなったら、「今私と話してるんだけど？」なんかよう？私が終わってからにしてくれませんか？威圧して、言ってました。 私ももう大人ですから今はしませんけど。 貴方も思ってる事を口にするとスッキリするかもしれませんが、場の空気が、硬直して解決するどころか貴方の評価がぐんと下がりそうですね。 彼女は次から話しかけてこないと思いますが、、。 文面にある普通の事か、どうなのかと言ったら、 普通で無いと思います。 常識無いと思います。 自己中心的人だと思います。 ちなみに貴方が送ってくれた文章から感じ取られた友達の心理なのですが、 2人の性格をしっていて 気遣って、 切磋琢磨している様にも感じ取られます。 お互いやきもち焼きや？(←違ってたらごめんなさい)なので友達が気を使ってあえてそうしてるのか？ それが悪循環の様にも見えます。
無理しない事です。
やるぞ、やるぞ、ホラやった！ って、子供を見守っています。 私の言う事は聞かないので。
自意識過剰ですね〜 それに対して、腹が立つなら、友人関係を止めてください。
急にはびっくりでしょう。 なので、マメに来店して顔を覚えて貰い、今度遊び行きませんか、と言ってみる。 でも、バイトとなると直ぐ辞める可能性も有るから、彼女の仕事終わりを待って思い切って、誘ってみては？？？
ママ友という言葉が嫌な物の意味合いが多い様で残念です。 私は下の子が幼稚園の頃、人数が少なかった事もあり割と団結していた学年で、ランチ会やPTA行事とかとにかく盛り上がって楽しかったです。そのなかでもグループ的な物はもちろんありましたが、よく言うギスギスした物やトラブルは無かったです。 私達のグループは10人位ですが、子供の事や夫婦の事など、一緒に悩んだり一緒に喜び合ったり、夏休みは皆んなで色々イベントしたり、何かあった時は子供を預かったり…本当に楽しくて充実した3年間でした。 小学校が別々になったり、転勤してしまったり、仕事を始めたり、だんだん会える機会は減ってきましたが、今も時々集まっています。会うとやはり一番安心出来るメンバーだと思えます。子供はもう高校生ですが、年に一回位子供たちも一緒に集まります。子供たちにとっても楽しいイベントになっています。 また、私にとっての友達は他にもいます。 子供が小学校の時の学校図書館のボランティアで知り合った友達です。 こちらは子供は関係無く知り合ったので、ママ友とはちょっと違うかもしれません。 PTAの役員をして知り合って友達になったという人もいます。 イベントなど積極的に友達作りに動くのもいいと思いますが、知り合うキッカケが増えるだけで、その後良い友達になれるかは結局自分がどんな人を選ぶか、良い人間関係を築いていけるかにかかっていると思いますよ。
全く相性が合わないんですか？ 相手は無神経な言葉と思って無いだけですね？？？ 逆に友達ならば 言った方がいいですね〜 それで関係が終わりならば、そんな程度の友人って事です。
お天気屋、気分屋、頑固、当てつけがち、自分は正しい、偏屈、でも内心、気が小さいし、偏屈だから貴女との仲直りができない。仲なおりしたら自分が負けた気持ちになる。そういった人｡ですから仲直りしてもすぐに喧嘩になります。今度は導火線短くなっています。沸点も。無理に仲直りしなくたっていいですよ。貴女が謝ってこんな態度だから手におえません 頭痛いのも怪しいです。気持ち悪いなんて気が小さいんだから当然で～す｡平気平気。
大切な親友でしたら、最高の楽しみを送ってはどうですか？ sow experienceという体験ギフトがあります 検索したら出てくると思います パラグライダー、ドルフィンウォッチング、カヌーなどのアクティビティはもちろんクルージングやスパエステ、乗馬、京都貸し切り遊覧(ヘリ)、 人力車などの4000以上の体験が出来るみたいです！ きっとお友達にとって最高の誕生日になるとおもいます 一緒に食事に行って、その時に渡してみてはどうですか？
相手側から言ってきたのでしょ。で、キャンセルされたのでしょ。 なら「どたキャンの埋め合わせは、いつしてくれる？」で。 言い回しは、LINE等の会話の流れ等によりテキトウに変えて。
こんにちは、 その状況じゃ面倒で抜けたくなりますよね。 ＞3人グループでこんな状況、私いらんやんって思うのは私が卑屈になりすぎてるのでしょうか。 いやいや、自分要らないじゃんってよりも、 面倒だからかかわりたくない、って感じですよ。 あなた自身が不利にならないように、 Bが苦手とグループを抜けたCちゃんにこっそり相談しておくとか、 （BがAに恋愛感情という点は濁しておいた方がいいでしょう） Aに、「こういうことがあったらから、今後Bとはかかわれない」と伝えておく等、 いわゆる根回しはしておいた方がいいと思います。
女性恐怖症ですか。公共交通機関なら良いじゃないですか。距離とる方が誤解まね来ませんよ。また考えが変わるかもわかりません。今はこれで良いじゃないですか。若いんだしさ。
周りの人なんかどうでもいい。別に楽しい嫁になりたいと思ってない。余計な御世話だよ^^
これだけでは、社交辞令なのか、営業なのか、本音なのか断言はできませんよね。 しかも、どれかひとつに限定できるのではなく、2つ3つが入り混じっている可能性もあります。 なので、どれなのかを判断するのは、ナンセンスじゃないでしょうか？ どれも少しずつある、と思っておくのがいいと思います。 ただ、私の勘では、少しは本音があると思いますよ。 No.2さんは、くだけ過ぎ、とおっしゃってますが、わたしは逆に感じました。 重くならないように、重くとらないように、営業に感じないように、気を配った上でのくだけた言葉だと思う。 いずれにしても、わたしは、先生の言葉をすなおに言葉どおりうけとめればいいと思うのです。 まずはそこからですよ。 あとは貴女がどうしたいか、だけ。 社交辞令でもいいじゃないですか。それを信じて慣れ慣れしくしても、何も問題ないでしょう？ 万一、勘違い女と思われても、そのときはそれで縁を切ればいいだけ。もしくは、勘違いを勘違いでなくすればいいだけ。 むしろ、相手の心があるのに、それを無視して何もしないほうがずっと損害は大きい。違いますか？ 嫌われたり、迷惑と思われたりすることを恐れて、何もアクションしないのは、あとで後悔します。 何かして失敗したほうが1000倍もいいですよ。
元気の源？？？（爆）
え？ 一度振っているなら無理じゃない？
おふとんちゃんさん　こんにちは。 おふとんちゃんさんは　ご自身で　どうしてうるさくしちゃうんだと思いますか？　どうして敵を作っちゃうんでしょうか？ 直そうと思っていても出来ない。　とありますが　うるさくする事や敵を作る事で　何か良い想いをしていた過去とかありますか？ それが何だったのかご自身で理解できないとなかなか治せないと思います。
金、異性関係が一番簡単にどんな強固な人間関係をも壊せる。 約束の不履行などは、された側が我慢をすればなんとかなる。もちろん限度はあるが。
別に無理にLINEしなくても いいんじゃないですかね？？ そんなことで とやかく言ってくる人も なかなか居ないんじゃ ないですか？笑 もし何か言われても 同じクラスだし 何かあったとき連絡 取りやすいじゃん！ くらいでいいんじゃないかな？？ いきなりLINEが来たとしても 感じ方は人それぞれなので 何か理由をつけて LINEしてみては？？ 学校で何かしてもらったら あの時ありがとう！ 何かを共有したら あの時楽しかったね！ みたいな感じだと いきなりというよりも 結構自然な感じだと思いますよー
基本最初の方のご意見でよいと思う。 本質的に相手の感情を受け止めて消化しようとしたり、対する感情で相手を何とかしたいって思えばドツボ。 他人の心や考え、性格等を矯正しようと思わないこと。 他人は他人が楽な選択で物事を為していると思って。 というか世の中イライラさせてくる人だらけ。 認め合えなければなおさら。 価値観が合わないから無理して合わせても結局合わない。 つまり自分の価値観を変えればイライラしなくなると思う。
今後人の悪口は言わないようにしましょう。 悪口を言う人は信用されません。 あーこの人自分のいないところで自分の悪口も言われてるのかな？と思われますね。 貴方がその人を信用しても貴方が信用できない言動するから信用を失うのです。 因果応報という言葉を考え今後信用されるように努力するしかない。 もし貴方が仲直りしたいなら影口よりも影褒めをしましょう。 その人のいないところでその人を褒めるのです。 仲介してくれた人に対しても同様に。 周りにいる人に対してその人のいないところで褒める。 口は災いの元。自分がマイナスな事を言えば全部自分に返ってくるのです。 貴方が今責める事をすれば更に信用、信頼を失います。 本人に弁解しても信用できない人の話は聞かないでしょうね。 まず自分が悪かった事を認め改善する事が優先です。
友人と言っても、その中でも付き合い方はいろいろ。 気心知れた友人であったり、ご機嫌取りして繋ぎ止めておきたい友人、暇つぶしのパートナー、などなど。 優先順位はあなたの方が下に位置していたってことですね。 こういう理由で行かなければならないという事情があるなら納得できたかもしれませんが、 単に誘われたからそっち行く、ってのは失礼極まりないですね。 そういう行為が失礼だって気付きもしない方って増えてきてるような気がします。 私なら、突然の呼び出しは断るし、やむを得ない事情があればお詫びしてから別れます。 あなたの考え方は常識的ですよ。
ああそれね 結構簡単に執着を解く方法がありますよ １０年間くらいべったり粘着ストーカーされた女性がいたんですが、あまりに執着期間が長いため諦めちゃったんですね ですが、何を思ったかストーカーされていた人が「実は私、う○こ食べるのが好きなの。私のことが好きなら私のう○こ食べてくれるよね？」　っと聞いたところ勢いよく外に止めていた車に乗り込んで逃げていき、１０年間の粘着が嘘のようになくなったって話があるんですよ まあ、そこまでせずとも髪型を変えたり、服装を変えたりして粘着されてた時のイメージに合わなくなったらやめられた　という方法もとれなくもないです 他の方法としてはヤンデレさんの対処方法もありますよ 要は質問者さんが振り回されてる状態なので対応の仕方が間違いなのですよね なので ・常に質問者さんが主導権を握る　相手に渡さない ・餌をたくさん上げる ・相手を自分の駒として身も心も自分の物にする ・壁ドンのイメージ ・相手に判断させない、常に自分の価値観を押し付ける 要はホストになるやり方で対応せよってことですね その後、相手を報告者さんの好き放題すればいいです こんな感じでどうでしょ？
あなたのまわりに味方がいて あなたは幸せだし 無視しなよって言ってくれる友達を まずは大切にしてくださいね そんな友達がいるあなたは きっと素敵な人です そしてその問題の気分屋さんは... ひとつは 優しいあなたをなめていて 利用していると思います もうひとつは あなた以上に かなりお悩みがあって あなたをないがしろにしてまでも 何とかしたい不幸な状態だと思います つまり 相当切羽詰まったかわいそうな隣人が 優しそうなあなたを頼りにしつつ 時には利用している状態です 賢いあなたは薄々感じていると思います 反省させたいということは 制裁を加えつつ 良くなって欲しいということなのでしょうか 一度心を鬼にして突き放し 彼女が困った時に助けてあげたらどうでしょう 難しいですよね 理想論かも知れませんが 放っておけないなんて本当に優しい方ですね 余計なことですが これから恋人ができた時 いつか家庭を持った時 役立つ経験だと思います 余裕があれば ほんのちょっとだけ気分屋さんに感謝もありかと (^^)
仲が悪いが友達なのか。 悪口を言っているのを誰経由で聴いたのだろうか？ 「XXちゃんが君の悪口言ってるよ」と彼から聴いたのか？ だったら安心。それが、「何であんなに君の悪口を言うの？」に成ると若干疑いを持ち出した証拠に成る。 そもそも、それだけ悪口を言われる何か原因を質問者が作ってはいないか、が気に成る。 悪口を言って彼氏が振り向くと思っているなら、その子も彼に気が有りそうだ。
距離を置いたらどうですか？ 力になれなくてすみません
あなたといると疲れると言っているのだから、離れてあげたらいいじゃないですか。 離れれば何も起こりませんよ。
SNSなどで二次元の自分を作る方法もありますよ。 特にTwitterなどでは同じ趣味の人・同障害者などの人も多くいます。 最初に自分の趣味などをフォローして次に「相互フォロー100%」のツイートをリツイートするだけで友達を増やせます。 自分が知っている人では盲目寸前状態でもTwitterをしている人もいます。 次にFacebookならば「友達を探す」よりも「友達承認100%」のグループで友達を増やすことです。 又は、グループを探すようにして自分の発達障害を曝け出すことができる「発達障害者グループ」もあります。 この２つのグループで簡単な自己紹介をしてみる方法もあります。でも、Facebookグループは承認が遅くなることもあるので その間にTwitterとFacebookを連携しておくこともお勧めです。 TwitterとFacebookを連携を内容的に言えば自分の住んでいる地域の天気をTwitterでフォローしておいてFacebookにも表示となります。 連携方法で一番大切なことはTwitterとFacebookを同じアドレスで登録することです。 分からなかったらTwitterのヘルプで「Facebookと連携」を探してみれば簡単にできます。
仮に返って来なくても良い額。 基本、貸したら返って来なくても当たり前と思って貸さないと友達が友達でなく成ります。
少しは落ち着いたかな?　 私は君と 違う ジャンル (種類 )の力 だけれども､ 君の気持ちはよくわかるよ｡ 私も 以前 ､ 半年くらい 家から出ることができない時期があったから｡ 今の状態では何も変わらなよいよ｡ 逆に力を強くしないことにはね｡ 他 心 通 の 力を持っていて 悩んでいるみたいだけれども 人の心なんて所詮 ､欲望ばかりだよね｡ 私も含めてね｡ それが人間なんだよ｡ それを理解した上で君自身が成長しないとね｡ 私は君のヒーリングの力が 羨ましいけれど｡　 もっと伸ばしてごらん｡
いあ、むしろそれで質問者さんが孤立したら質問者さんの自業自得かと ちゃんと喧嘩する前に自分でも調べて確認しましょうよ でその相手のことは徹底的に無視しましょう 相手にするから余計に好かれるんですよ かまってちゃんなのでしょうから
こんにちは。 嘘の噂を流されていることについて、お友達との関係は大丈夫ですか？ちゃんと、話しましたか？ まずはお友達に誤解されないよう、ちゃんと話し合いましょう。 お友達から引き離すことは…う～ん、どうでしょう。お友達がその子を嫌いなら離れるでしょうし、なにかしら良いところがあって嫌いじゃなければ、そこは当人の問題ですから下手なことはしないほうがいいと思います。 厳しい言い方かもしれませんが、選ぶのは当人であって、それ以外のヒトが遮る権利はないのですよ。 あなたとお友達が変わらず仲良くしていくことで、噂もいずれ消えることと思います。 問題の子は、放っておけばいいでしょう。 どうしてもハラノムシガ収まらないのであれば、お友達と一緒にくだらない嘘でみんなに迷惑をかけるな、と言ってやればいいですよ。
ほんとうに弓道をやりたいならその人をほうっておいて続ければ良いですし、ただ入ったならやめて別の部活に入ればいいとおもいます。 顧問の先生に相談するのもアリですね。 私なら実力でねじ伏せますが。
うわ～。 友人あるあるです。 本当に、こういう状況（それぞれの生活の違いも含めて）ありますよね。 私も仕事をしていた時は、ぱっぱと趣味にお金を使う方だったのが、 主婦になってから、つきあい出費が減ったなあと自覚しています。 確かに、A子さんの分を折半にしても、 家計にダメージということはないでしょう。 その金額くらいを、 「あ～失敗だった」という買い物で、自分で使ったりすることもあるでしょうから、 それを考えると、　　　　（↑　私が、よく、自分に言い聞かせる言葉です《笑》） 月1回の交際費だと思えば、いいのでしょうけれど。 でも、もやもやしますよね。 わかります。 気前のいいB子さんに転嫁していますが、 そもそもの、もやもやの原因はA子さんの、 おごってもらうのが当然になってしまった態度にあるでしょう。 本当なら、A子さんが、 「もっと安いところに行かない？」 「食事はしてきたから、お茶だけしよう」 など、（遠慮はしているみたいですが） Ｂ子さんに流されないで、言わないといけないのですけどねえ。 こうなりゃ、pocky-moさん、 代わりに、あなたから、提案しましょう。 「ごめん。欲しい物があって、夫と貯金始めたから、ちょっと最近、ピンチなんだ。 　お茶だけにしない？」 一度コーヒー一杯で済ませたら、 何回かに1回は、そういう習慣になるかもしれませんよ。
ちょっと無神経すぎる発言だね。 そういうデリカシーの無い人との付き合いは個人的にはしたくない。 私だったらフェードアウトで最終的には縁切りするけどね。 いくら親友でいくら時間が経過したからって言っても、言っていいことと悪いことがあるよ。
１．するでしょう ２．そうでしょう、女全部嫌という人も居ますし ＞最近になって、またブロック解除されていたのですが、こういう事をする人っていい加減ですよね？ そーです こちらから、ブロックしましょう
嫉妬深い貴女の言い方次第では益々距離を置かれるか決別かですね。気を使うのは当然でしょう。嫉妬心が強い人は言い換えれば怖いですからね、だから自然にこうなったんですね。貴女はa君と仲良くしてればいいのでは。
同い年のその彼は、あなたに行為があるのではないでしょうか。 そのアピールかも知れません。 彼にそうした感情が無いとしたら、「修羅場になる」の意味がわかりません。
こんにちは ありです。
お互いまだ責任が取れない子供なので親御さんには報告した方が良いですね 節度のある交際をする為にも 年の差はまったく問題ありませんし変でも珍しくもないです 質問者様が18歳過ぎるまで(高校卒業するまでは)は節度のある交際を心掛けて下さい
お父さんに話せた？もし無理だったら自分で電話でいいから児童相談所に話しましょう。相談は受け付けてくれると思うよ。
ここだけの話。 .......にする必要はない。友達いないのだから。 唯一、友人が1人いたのですが、 .......今は居ない。 それか事情を友人に話すべきですか？？ .......誰に言うの？ かなり支離滅裂。この辺りを改善すれば友達の１人や２人は誰にでも出来ます。
取り敢えず話しかけないと…
こんばんは。 いますね、そういう女の子。 私は大嫌いです。 めんどくさいので一緒には遊ばないですね。 なにかしらの理由をつけて諦めて誘わなくなるまで断り続けます。 嫌な思いをするの確定してるのにわざわざ関わる必要はないですから。 あなたと彼女、どちらが正しくてどちらがおかしいのか、については、どちらとも言えないですね。 私はあなたの気持ちに近いですが、彼女は彼女にとって間違ったことをしてないでしょうから。 ま、距離を取るほうがいい相手だとは思います。
たぶん、その子が「可愛い～」って言ったのは、ゆうゆいゆあさん　あなたの心すべてが可愛いんですよ。 あなたの性格の天然～素直～また、その友達の話を「うん、うん」と聞いてくれている優しい印象の　ゆうゆいゆあさん　の相槌から、 とにかく、その友達が、知っているあなたの全てを総合して、その時に「可愛い～」って、思ったんじゃないかなぁ。 それが素直に、ただ単に「可愛い～」って、言葉に出たんだと思いますよ。いい友達じゃないですかぁ。 高1ですから、まだ知り合って間もない友達ですかなねぇ～(^_-)-☆ 今度その友達のいいとこ見つけたら、自然に感動して心から褒めてやればいいですよ。その友達に心の優しさ配り返してやろう(-。-)y-゜゜゜ きっとお互い気持ちいいですよ。 あと読んでいて感じた所なんですけど、 自分は20歳代ですけど、歳が経てば経つほど、顔より心なんですよね。 だからまぁ、将来、整形したい直前になったら、またぐ～で質問してください。 少しでも参考になればと思いますけどね。 まだまだ、長～い学生時代、いろいろな人や物の感情味わって、感動して時には涙流して、いろいろEnjoyしてみてください(^。^)y-.。o○
昔ねえ、東京からひとりで京都に旅行に行って法隆寺だったかな おなじく関西方面から一人で旅行に来ていた女性と仲良くなりまして 何件かいっしょにお寺をまわったことがありました もちろんそれでその日は，お互いの連絡先だけ交換しておしまいです 一日だけのお友達です ひと月くらいしてから、彼女がひょっこり東京の仕事先にやってまいりまして 家出をしてきたけど，お金もないし今晩泊まるところがないから 泊めてくれというのです べつに，何か約束をしたわけでもないし 何かあやしい関係があったわけでもありません こまっているので、私の部屋の鍵を渡して、先に帰らせて 私は友人の家に泊まらせてもらうことにしましたが そのあとから、彼女の母親という人がまた仕事先に来まして いなくなった部屋に、私の連絡先があったので 上京してきましたと 事情を話して、母親も私の部屋へ 翌日帰るとふたりは帰ったらしく カギは教えたところに隠してあって 冷蔵庫には食料がいっぱい ちょっと泣けましたが、しかたないですよね あんまり大胆な行動をすると、相手はおどろきますよ
高校生活最後の試合ね！ はっきり言ってかける言葉は見つかりません⁉︎ 変な事言う事により友達との関係が悪化します！ 難しいですね！ けれど 時間がちゃんと解決してくれますから！ 負ける事によって人間は大きくなりますから大丈夫ですよ⁉︎
異常でもなんでもないです。相談することもないくらい、フツーです。
ダメだと思います。 喧嘩するほど仲が悪い。 つまり相性悪いということです。 2回程度しかあってないのに礼を失するようでは相性最悪ということです。 連絡しても無駄です。
貴方を一人の人間として、大切な女性として見ていませんね。 彼にとって貴方は、大切な物です。人ではなく物。 愛情を以て尊敬する対象ではなくて、自分の好みにカスタマイズ(改造、改良)出来る宝物です。 彼氏さん、車とかロボットが好きではありませんか？そして、そういう物を改造していませんか？ それは、自分の好きな物を思い通りにしたい、支配したいという心理の表れの可能性があります。それと同じ事を貴方にしているかも知れません。 そして、独占欲が強いので、貴方の全てを独り占めしたいのだと思います。 まずは、彼氏さんの事を良く見てみて下さい。言動の端々に、貴方や周りの人を「物扱い」が表れませんか？ それに気付いたら、きっと貴方の彼氏さんに対する愛情は無くなる筈ですよ。
よく知らない相手で、車で物を渡すだけだと挨拶にためらってしまう気持ちはよくわかります。 自分の友達を彼女に紹介するくらいだから、彼氏は友達に彼女として愛想よくして欲しいのでしょう。それほど、あなたを彼女として大切にしていると思いましょう。 「俺の友達は俺の友達」タイプなら、今回の場合挨拶はいらなかったと思います。「彼女は男の世界に入ってくんな」タイプもいるので。 彼氏によるんですよねー。 私は人見知りなので、そのような彼氏の場合は挨拶だけは恥も何も脱ぎ捨てて大きな声を出すことにしています（笑） 私だったらこのような場合、車の中からお友達をのぞき込んで笑顔で会釈しておくか、タイミング気にせず「こんにちは！」とだけ大声で言っておくか、どちらかはしますよ。挨拶は言ったもん勝ち、タイミング気にしてたらできません。
私の身内に何人か教師がいまして。 小学校低学年の担任の時、ある生徒が太った生徒に向かって「デブは馬鹿だ」と言ったので、「外見で馬鹿にする人がおバカなんだよ」と注意したら、その生徒の母親から苦情があり、校長が「母親に謝っておけ」と命令したそうです。 「謝って‟おけ”」…その場だけ収束すればそれでいいという判断です。 校長が適正な判断をしてくれたとしても、どういった解決方法になるんでしょうか？ 良くても、その顧問が娘さんとＢさんに謝罪する…それで納得できるでしょうか。 Ｃさんの親御さんからの苦情により、顧問が『形だけ』娘さんとＢさんを注意した可能性もあるんですよ。 冒頭の話が事実である以上、その可能性は否定できませんでしょ？ かと言って、娘さんたちに大人の汚い世界を説明していいものかどうかも迷うところですよね。 顧問の教師だけでなく、学校そのものに対する不信感を植え付けてしまう可能性もありますから。 ただ、現時点でも、娘さんとＢさんは、顧問・教師に対する不信感はあることでしょう。 そうであるなら、その現実を教えてもいいかもしれません。 私の時代は、部活で殴られたり髪の毛を掴んで引きずられるのが当たり前でしたが、それ以外の教師の理不尽さも味わってきました。 誰でもそうじゃないですか？ 私の夫も、夫は何も関わっていないことで、いきなり教師から羽交い絞めにされ、その教師の先輩教師から顔面を殴られ、いまだに前歯がグラグラです。 それでも、「あんな大人にだけはなるまい」とその時々で思い出しながら大人になったわけです。 その顧問からの謝罪等は一切不要だし、その顧問への評価にも関わりたくはないという前提で、その学校の校長と話をし、あなたの目と耳で感じたことを、娘さんと話し合ってみたらいかがでしょうか。 既に、あなたが娘さんの味方であることは娘さんも自覚しているでしょうから、顧問や校長と同じ大人として・娘さんの味方として、世の中の不条理さを教えてあげる。 顧問の真意は分かりませんが、保身に走らざるを得ない環境かもしれず、本来の教師としての行為からは外れたものだと思うけど、これを機に、娘さんが今後関わるであろう大人たちを見る時に、今回の出来事は一つの教訓であるということ。 現時点では、そんな顧問と出会ってしまい、理不尽な思いをさせられた上に、謝罪する必要があるとは思えない相手に頭を下げさせられたけど、仕事をするようになればそれもよくあること。 でも、そんな大人ばかりではないし、教師に関しても、娘さんが本心から信頼できてその教えを請いたいと思える教師もいるはずだ…いると信じたい…そういう望みを捨ててはいけないし、捨てたら娘さんの大切な人生の時間を無駄にするのと同じこと。 そういう人との出会いを求めるには、自分がそれに値する努力をすること。 Ｃさんに関しては、このまま大人になって苦労するのは目に見えていることと、大人の目線でＣさんを見れば、気の毒とも思える…何故なら、母親が嘘つきの上、我が子のことをしっかり見つめることもできないから、正しい道を既に教えられる環境ではないこと。 汚いこともあるけれど、そんな娘さんを持って誇りに思ってきたというような、あなたご自身の大人になってからの幸せな思いを語り聞かせてみてはいかがでしょうか。
苦労知らずの20代女性 苦労知らずの40代女性 どちらもお父様やお母様に資金や権力があり、思い通りの人生を歩んでいる、とみられます。
重いです その人だけが友達じゃないんだから、他の人にも目を向けてみては？
これが本物の友達。いい友達だね。迷惑じゃないよ。また言うこと聞いてあげたらいいんだよ。羨ましい。
そうでしたね。ちゃんと本文を読まずに回答して失礼な事を言いましたね申し無かったです。
高校生にもなってそんなこと言う奴は勉強できてもアホやから気にすんな。 もし、なんか言い返したかったらお前は人間性に問題があると言えばいい。 というか、そんなやつ友達と言えるのか？
脈ありです どんどん攻めましょう 恋が実ることをおいのりいたします
考えすぎです。 そこまでするひとはいません
前じゃなくて後ろに行って、[あー待って]って言って存在感を出してみてはどうですか？？
たしかにそのようなストーリーは、真っ先に考えてしまうパターンですよね。 その可能性もあると思います。でも、他にも考えられることは山ほどあります。 もしかすると、彼が余命宣告をされ、あなたに悲しい思いをさせたくないから、そうしたのかもしれません。 いずれにしても、聞かなければ分かりませんし、分からない状態で決めつけるのは良くないと思います。 もし、他にも連絡を取る手段があるなら、彼にあまり迷惑をかけない範囲で連絡を試みるのはありだと思います。 ただ、頑なに拒否されるようなら、もはや彼の気持ちを受け入れるしかないかもしれませんね。
高校時代に美術部でした。 簡単には判断できない問題と思います。貴方と友達の関係は、映画のプロデューサーと監督、漫画の原作者と漫画家、漫画の作者とアシスタント、などに該当しそうそうです。映画の場合は、監督のものと判断されることが多く、漫画の原作者と漫画家の場合は、漫画家のものと判断されることが多く、漫画の作者とアシスタントの場合は、当然ながら作者のものと判断されます。 従って、友達は自分を映画監督や漫画家と考えており、貴方は自分を漫画作者のように考えているのでしょう。案と言うことは抽象画でしょうか。それで、貴方が友達に案を説明し、下書きと色塗りにも様々な支持を出したなら、友達はアシスタントで、絵は貴方の物でしょう。ただし、この場合でも、友達が独自のセンスで下書きや色塗りにをしたならば、その絵は友達のものになりそうです。一方、貴方が友達に案のみ話し、友達が下書きも色塗りも自分で考えてやったなら、その絵は友達の物になりそうです。ただし、この場合でも、絵の案が画期的なものならば、その絵は貴方の物のように思います。 つまりは、その絵に対する二人の貢献度の比率が問題で、貴方は友達と半々と考えていても、友達は自分が半分以上と考えているのでしょう。絵に対する二人の貢献度の考えは貴方と友達とで違っていますから、話し合っても双方とも納得のいく結果は出ないでしょう。友達の｢もらうね？｣は酷いと思いますが、仕方ない部分もあるのかなと思ってしまいます。 解決策としましては、その絵は自分が全てを描いた物ではないが、友達が全てを描いた物でもないので、どちらの物でもないとして全国展に出品するのは止めようと言っては如何でしょう。それで、貴方は自分の案で全てを書き直し、友達には自分の案で別の絵を描いてもらうのが良いように思います。さもなくば、貴方と友達との共作として、二人の名前で出品しても良いかと思います。
韓国女性はとても気が強くキツイ人が多いらしいですよ。 それに比べると日本女性の方が優しく感じられ、好まれることはあるかもですね 美的感覚は韓国の方が厳しいです。 整形大国と称されるほど美意識が高い国です。 韓国芸能界をご覧なさい。 見事なまでに完璧な美男美女ですよ（整形は当たり前らしいです）
確かに日本人は、男女の友人関係を勘ぐりますね。 風潮でしょうね。 まぁあとは、ヤキモチ？？？ もし気になるなら、2対２で行けば気も楽になりませんか？
友達とかいらねえぞ！どれだけ自由か。
親友、親友と言っても、男がからむと気持ちは男に傾いてしまうんですよ。 親友ではない。
フード店でアルバイトしたら以外と女性も多いですし、しゃべれるような、チャンスは、あると思います、
どうして嫌われてしまっているのかはこちらは分かりませんが、 その人はseiyaさんへの接し方と他の人への接し方を変えて差別している訳ではありませんよね [うわ、この人自分にだけ態度が悪い]ってなるのって結構つらいですよ だからその人はseiyaさんを嫌ってる訳じゃない、こういう時私は[こういうひともいる、こういうこともある、潜在感を持たずに普通の人と同じ様に接しよう]と思うようにしています 同じ様に接しなきゃもっと面倒くさいことになると思います それもできない時はその人とあなたの共通点を見つけてみてください 親近感がわいてくるかもしれません 中3の意見ですがどうか参考にしてください！
付き合う必要なし。 自己中は直らない、相手の気持ちがわからない。 貴女が疲れるだけです。 たの友人と行動してはいかがでしょう。 貴女が良い子と思うところは、「言いたい放題が通用していて、いいなあ」と感じていませんか？ 他の子は言っても理解しない子・自己中な子、相手にしないだけですよ。 貴女も一緒にいると、同じ考えと思われるだけです。
お友達がご心配な気持ちはよくわかりますが、ご本人が学ぶべき事があり、悟る事が出来ないと、本人は変わる事が出来ません。 他人は変えられません。 質問者様が一緒に居たいと思えば、ご一緒に居れば良いと思われます。 離れたければ、離れましょう。 どちらでも対応でも、お友達には、必要な機会なので。
アメリカの自慢話をしないこと。
普通に応援にいったり、ファンサービス中に話しかけましょう 一歩一歩前進することがだいじです
その友達は君に想いがあって、 逆に、 君に彼女が居ることを知る処となり ショックだったとかって事はないのか …
彼氏に貰った方がいいよ と言う意味でしょ、
R君のこと好きですよ。 よくわかります。
以前は、嫌な上司や、ウマの合わない人とは避けてましたが、ある事を実践してから、大体の人は、打ち解け会うことが出来るようになりました。 そのある事とは、「自分の気持ちを先に伝える」って事です。 私の例で言いますと、会社の上司でとっても暑がりの人がいました。冬でも平気でエアコンをガンガンつける人で、一時期、体調を崩しかけて、耐えかねて「エアコンをつけないで下さい」ってお願いしたところ、逆ギレされて、ますます関係は、気まずくなりました。 別の人からも、あの人に声をかけてはいけないよってアドバイスされるくらい偏屈な上司でした。 ある日、「僕はエアコンの温度が低すぎて、体調を崩してる時も有ります。仕事に集中したい事も有り、エアコンの温度を調整してほしいです。」と伝えたところ、偏屈な上司も「自分勝手過ぎました」と謝って下さいました。 それ以降、相手に要求するときや、お願い事をする時は、自分の気持ちを先に伝える事をしてます。 これを実践してから、たいていの人とは、仲良く打ち解けれました。 相手がダメだと指摘する前に、自分の気持ちを伝えれば、コミュニケーションは円滑に行く事が多いです。 ご参考になれば幸いです。
友達として、ちみあげていきたいの→積み上げていきたいの、、、誤字脱字もうしわけない、波長のあう友達って早々いないから、貴重だし勿体無いとおもうけどなぁ。
必要です 社交辞令がないと長く友人関係は続けられません
相談内容を、本人の了承無く他人に話してしまうのは あまりいいこととは言えません。 これに関してはあなたが悪い部分もあると言えるでしょう。 しかし、留学生の反応はかなり過剰で、変です。 『雰囲気がおかしく、挨拶をしてくれず、変な目で見られる』 ということの原因は、あなたに相談する前から当然あったと思われます。 しかし、留学生があなたに相談した後、あなたがＡに相談したという時系列で あなたがＡに相談したことが起因として 『雰囲気がおかしく、挨拶をしてくれず、変な目で見られる』 という事態が起こっている、と留学生が主張していることになります。 支離滅裂です。論理的でもありません。 留学生は、勝手に自分の悩みを他の人に話されたことに怒っていると考えられますが その後の言動には一切論理性がありませんし、あなたが責められるべきは 相談内容を勝手に他人に話した、という点であり、 留学生が周囲と関係する上での弊害に関しての要因、原因ではありません。 その上、友達がいない、可哀想、悪い人、挙句『これだから日本人は』 というのは言いがかり以外の何物でもありません。 あまりこういう言い方をしたくはありませんが、韓国人の一部の人は そうした論理的な話が出来ない人が多くみられます。 関わるな、とまでは言いませんが、関わって利益のある人たちであるとは思えません。 これを良い機会と思い、今後関わる際は注意してみることをお勧めします。
下の名前で呼べば、すぐさま恋愛とかいうのは考えすぎです。 名字では堅苦しいから言っているだけです。
あなたの言葉使いもそのおばさんと同じくらい下品だと思います。 人は自分と同等の人としかつきあえません。
あなたの見える範囲で、「彼氏といちゃいちゃ幸せそうにしてる」のですよね。 これはもう「彼しか目に入っていない状態」です。 「彼と一緒にいたい」という気持ちが強くて、周囲のことが考えられないのです。 本人は意識してるわけではないので、まあ、あなたが距離を置くのはしょうがないでしょうね。 あなたから誘うことがなくなれば、「あれ？どうしたんだろ」と思うときが来ます。 その時に聞かれれば「誘いにくくって」と伝えれば理解すると思います。 「もし向こうから遊びの誘いが来たりして」というのなら、誘いに乗れば良いと思いますよ。 ただ、それを期待してずっと待ってると虚しいので、あなたはあなたで計画を立ててしまっても良いと思いますけどね。
人を見るとは、相手の人柄、性格、資質、能力などを見定めることです。自分が思っている（期待している）とおりの人（たとえば誠実な人か）かを見抜くことなんですよ。
大変悩まれていますね。。 人の性質は簡単に変われないので、彼にできることは彼の話を落ち着いてきいてあげることでしょう そうするうちに解決策が出てくるはずです 辛抱強くアプローチしてみましょう
彼女さんと今後も円満に続けたいのであって、我慢できるなら、今のまま表に出さないのがいいでしょうね。 でも、我慢できないなら、無理することはない。彼女さんに率直に伝えればいいですよ。 「他の人とラインんしているのでも自分はつらい。自分をみてほしいと思う。」と気持ちを表す。 で、あとは彼女さんの自主性のまかせる。ラインをどうしろ、とまでは主張しない。 自分の感情は伝えるべきですよ。どんなに苦しんでいるか。 これは、言わないとわからないことです。その結果嫌われても仕方ないじゃないですか。 で、感情はつたえるけれど、行動に束縛は加えない。自主性にまかせる。相手の判断にゆだねる。 それが、引かれないぎりぎりのラインじゃないですかね。
急用か。 私の場合、いきなり緊急入院、なんてことがあったな。携帯も家だった。 1週間、だれとも音信不通にしてしまいました。
遅くにすみません。 先輩の性格がわからないので何とも言えませんが、私が先輩なら応援してくれるのは誰だろうとうれしいですよ。 あと、目が合ったというのは“気のせい”という可能性があるので冷静に気をつけてくださいね
真冬さんの考え方は当然だと思います。でも私も対立は避けるべきだと思います。こういう状況って辛いですね。
ネットだけの付き合いとか、幼稚園や小学校のママ友とか
他人のうわさや 立ち入った話しをしないことかな
LINEじゃなくて部活動で話せば。今日も○○してくれて、助かった、ありがとう！とか、マネージャーなら苦労してやった事を部員に褒めてもらったら嬉しいよね。
新しいお友達を作るのも一つの手だと思いますよ？？？
20代女です。 私も気にしすぎるタイプです。なので正直人と話をしたりするのは嫌いです。相手の事を傷付けていないか？とか相手の顔色ばかり伺って話をします。何を話そうと考えていると沈黙してしまう為、人から話しかけられる事はあまりありません。 けれど気にしていてもしょうがないので、あまり気おわず話をしたりしてます。
特殊浴場では？　いわゆるソープ、その昔はトルコ
あまり他人は興味ないんじゃない、ゴメン歳誤魔化してたって、どっかの場面で軽く言えば良いじゃん。芸能人の年齢詐称とかよくあるでしょ？ その後に誤魔化してた事をいつまでもマスコミは言わない
だからと言って学校やめないでね。後悔します。差別社会で中卒かよってなります。差別したがるやつがたくさんいるんですよ。せめて高校は卒業しましょうよ。すぐに2年ちょっと過ぎます。僕は勉強ついていけなくて挫折味わいました。バカにされるし。だけど、先生がフォローしてくれまして、1単位落ちましたが卒業出来ました。嬉しかったです。大学は行けませんでしたが、いいです。受けてないし。友達いない子はかなりいました。なりたくてもなれないやついます。学業に専念してください。良いことは必ずあります。やめたらダメです。親もがっかりします。
そういう人を友人としておくこと自体が問題です。なのでショックを受けるのが理解できません。
痛々しいね。こういう関係は、例外なく続かない。だって、相手にとって、あなたから得られるものが何もないから。 ・　話せば愚痴ばかり、 ・　気遣いは一方だけ、 ・　何をしてくれたかで、相手を評価している。 こんな関係が長く続くはずがありません。いい関係とは、例外なく、対等なものですから。そして、尊敬とは、その人の、本質的な行動に対して向けられるものであって、自分に何をしてくれたからで、決めるものではないと思います。 今は、あなたの気がひきたいのでしょう。つきあって、豹変するか、飽きて終わるか、疲れて離脱するか・・・。時間の問題でしょう。もしあなたが、相手を大切に思うなら、自立して、自分のことは自分でして、決して愚痴らず、みずからも前向きに一生懸命生きて、そして、精一杯相手を思いやるべきだと思います。失ってから気づいても遅いから。 がんばってね。
そうですね。とりあえずはダメ元で警察に相談すると言うのは1つの案だと思います。「店長に 何をされるか分からない」と言う時点でかなり脅迫されていますね。というか、最初は優しく「住むところがないなら面倒みるから」とアプローチをかけてきてだんだんこのような状況になったのかもしれませんね。この、だんだんと言うところが危険です。本人は洗脳されているとなかなか気づくことができないからです。しかし明らかに洗脳のようですね。 ただ、他の回答者様も回答されていましたが、あなたの友達はあなたにまだ隠していることがあるように私も感じました。とりあえず店舗の名前を聞いてみてください。また、もちろん大まかにどの辺にあるのか教えてください。検索して情報集めたいと思います。店舗名がわからないと、こちらとしても調べようがないので。 前にも伺いましたが、お友達は親にバレても大丈夫だと言う覚悟はありそうですか？それがないと、さすがに厳しいです。
こんにちは、 仲良くする必要はありませんよ。 心が狭いとも全く思わないし、むしろあなたは優しいと思います。 男が出来ると女は変わるとよく言いますし、 高校生くらいだと激変する子も珍しくはないと思うんですよね。 でも、友達を不快にするまで激変する子というのは、もともと何かしら性格に問題があるのでしょう。 私は女子高だったので、学校内での恋愛沙汰はなく平和ではありましたが、 思い出すとやっぱり「変わる」タイプがいたんですよ。 彼氏できると彼氏の話しかしなくなって周りの話を聞かなくなる子とか、 急にいい女ぶり始めるとか、友達に対して軽く見るような発言が増えたりとか。 多少ならいいけれど、周りがどん引きするくらいそういうことやっちゃう子って、 元々ちょい自己中だったり、ちょっと痛い子だったりするんですよね。 若い頃は仕方ないかもしれないとも言えるけれど、 大人になっても彼氏できると露骨に変わる子（友達をないがしろにする子）います。 そういう人は大抵自己中か依存気味体質なので、 関わっているうちに思いっきり振り回されている。。。ということが結構ありますよ。 まともな子は彼氏できても（彼氏優先が増えても）友達は大事にするし、 周りの友達に不快感与えないように気をつけているものですよ。 体育も休みたくて場を離れたのはAなのだから、 その程度で「避けた」のなんの言うのって面倒なタイプじゃないですか？ べったりな友達関係の時って、お互いを最優先し合っているし「親友」フィルターかかっているから、嫌な思いをすることは少ないです。 でも、ちょっと離れてみると、相手の欠点が見えてきます。 それから、 いつも一緒の親友！（二人組み）って、長続きしないことが多いと思います。 お互いを最優先にできなくなった時（別の友達ができた、彼氏ができた、忙しくなった等）に、 これまでのバランスが崩れちゃうからでしょうかね。 今まで仲良かった（友情温度が高かった）分、ちょっと離れた時の温度差が大きいから余計に「仲悪くなっちゃった」「距離ができちゃった」と感じやすいのかも。 ですので、Aにはもう拘らずに、他の友達とバランスよく仲良くしてみた方がいいと思いますよ。
AUGUST567さん、　こんにちは。 勘違い、誤解、思い込みが人間関係の9割以上の問題を占めていますから大したことではないと思います。（＾＿＾） AUGUST567さんは　”私は避けられ心にぽっかりと穴が空いてしまいＡに会うのがとても嫌になりました。”と初めに仰いました。 でも　それは　AUGUST567さんがそう感じてしまっただけで、　AさんがAUGUST567さんの事が嫌いで意図的に無視したわけではないですよね？ 好きな異性が出来たらその人の事で夢中になるのは普通の事だし、その事で　他の事を帆っぽってしまう事って誰にでもあるんじゃないかなって、、、。 それはAUGUST567さんでも例外ではないんじゃないかなって思いますよ（＾＿＾）。 　そんな時もあります（＾＿＾）　そしてしばらくしたら落ち着いてきて　友人関係と　恋人との関係をうまく両立できるようになっていく間の過程なんだと思います。 AUGUST567さんがAさんの体調を気づかってした事も同じで、Aさんから勘違いされてしまう事もあります。　でもこれって普通の音だと思います。 　AUGUST567さんが気を使ってしたんだけど相手がそれを勘違いした、（受け取ってくれなかった）だけなんだと思います。 もっといろいろと話をして　Aさんは「どういう人なんだ。」っていうものが確立出来たら、　彼女言動も気にならないどころか　肯定的に取れるんじゃないかななって思います。（完璧に相手を理解できるって事ではないです。）　勘違い、誤解は誰にでもある。　自分もしてる可能性がある。って事を理解しておく事なんじゃないかなって思います。 仲直りしたほうが良いかどうかは　AUGUST567さんが決めれば良いと思います。　Aさんと仲直りしたいですか？　それとも　もうAさんから言ってこない限り許せない感がありますか？　それとも　もう許せない自分が居ますか？ 、
．誘ってくれた一つ年上の女性と、あなたの先輩というのは別人なんですね？ 　たこ焼きパーティー会場の家主である、あなたの先輩とあなたは初対面なんですか？ 　あなたを含め女性３名のたこ焼きパーティーということでしょうか？ 　一つ年上の女性と、あなたの先輩はどういう関係なんでしょうか？ ２人が裏で何かしら策略を企てているのなら、あなたには危険が迫っているかもしれません。あなたは羽交い絞めにされてくすぐりの刑に処せられるかもしれません。何か彼女たちの気に障るようなことはしませんでしたか？ 　ひょっとしたら、あなたが彼女たちの好色の餌食ということも考えられます。そのときは麻縄で体を拘束されレズプレイが始まるかもしれません。拘束後、彼女たちが服を脱ぎ出し全裸になったら目を瞑りましょう。時が過ぎるのをひたすら待つのです。情事が終われば解放してくれるでしょう。 　どちらにしろ、あなたにとって良い経験となることでしょう。パーティーを楽しんでください。
私も一浪しています。 騙すわけではないですが、ばれたら言えばいいと 思っていたのですが、ある日、運転免許の話になった時 あっさりバレました。 免許いつ取る？とかの話を現役たちが入学直後に話し始めて、 何も考えず１８歳でとったと言ってしまい、 周囲が「え？」となりました。 私の誕生日が７月であることを知っている周囲からすれば 今、春なんですけド・・・状態。 それ以降、よそよそしくされました。早いうちに告っておきましょう。
嘔吐するほど飲んで、さらには開き直って何を言ってるのでしょうね。 文句言われたら言い返すってその後そこに暮らすちちこ123さんのことはこれっぽっちも考えてないですね。 今回の一件を機に今後一切旦那さんの友人は出入り禁止にした方がいいですよ。 謝りに行く時は絶対旦那さんも一緒に！ ろくでもない友人をもつ旦那さんで大変でしょうけど子育て頑張ってください！
一緒にいると疲れるということであれば、とりあえず時間をかけて様子をみるのがよいのでは？ そのうち、また一緒になるでしょう。 こういうとき、あせってすぐに仲直りしたいと想うのが一番ダメなパターンね。 そうなってないですよね？
お～す･････と言いながらその日に サントリーノコギリヤシ を進める。
ストーカーの心理って、自分の思い通りに気に入った人を操りたいという心理なんですよね。でも、そういうことって多かれ少なかれみんなやってます。 たとえば、このサイトでよくある、片想いの異性を追いかけたり、ふられてもふられても、また、告白しようと思いますとか、復縁のおまじない教えてくださいとかいう質問。 みんなエネルギーはストーカーと一緒です。 あなたはそういうことしたことありませんか？ 心あたりがあればそれが原因かもしれません。 心は共鳴して同じ心を持っている人が寄ってくるので。
先ず自分を変えてみるのはどうでしょう？ 色んな場所に積極的に行ってみたり 貴方が学生さんか社会人か分からないけど 学生さんならサークルに入ってみるとか 社会人なら付き合いで飲み会に参加してみるとか 行動を起こして、積極的にね 頑張って下さい絶対に友達は出来るョ
仕事柄、各職場の庶務の方の名前覚える必要があるので覚えます。 私の場合、意識しているわけで魔はないけど、名前を聞くとアルファベット柄頭に浮かびます。 例えば中島さんだと「NKJ」まるでDAI語なんですけど（笑 昔からそうです。 後々、パッとその方の名前を思い出せない事もありますが、NKJは出てくるので「ね…な、なか…じ、なかじま」という感じで思い出します。 一回でもメールしていれば、もう少しスムーズに「ナカジマ」と浮かびます。 あと、どうしても名前を覚えておかなくてよい人の場合。 社内SEが2名いるんですが、2人とも私の中ではニックネームで覚えています。 1人は幾三、もう1人は爪。 幾三さんは吉幾三に似ているから。 爪さんは、ギターが趣味だそうで、どちらの手か忘れましたが爪を長くしていたので。 直接絡むのは年に一回位なんで、これで困りません。 話が逸れましたが、私は何方かと言えば、名前を覚えるのはさほど苦になりません。 メールを送るとより確実に覚えられるので、相手の名前を書くとか、パソコンで打ち込むのも覚え方としては有効かもしれませんね。
＞【いいよ。なにするの？】って送りました。 自分が悪いのになに文句たれているんでしょう。 元彼の誘いを無視できないのはあなたがまだ、彼に依存しているから。
あります！去年！ 私も同系統の質問をしようと思っていましたが、 忌々しい過去を思い出すのは 精神衛生上悪いのでしませんでした＾＾。 回答ですが、他の店舗でも利用できるのなら、他に行った方がいいかと。 元々仲が良かったのであれば、関係回復も可能性はあるかと。 別れるしかない人であったのなら、行かない方がいいかも。 私も１０数年以上前ですが、自宅から２キロ先にある とある業種の店舗でオープニングスタッフを半年やったのですが、 同期で入った年上のヤンキー上がりの既婚同僚が 最年少だった私に毎日毎日嫌な仕事を エラそうに頼むのでトラブルになりました。 そいつが周囲や社員に自分勝手な理屈や嘘を吹き込んだせいで 嫌な仕事を拒否する悪いやつだというレッテルを 貼られ、皆の前で恥をかかされ退職に追い込まれました。 それから月日が経ち、近所のコンビニでそいつが店員をやっていました。 私が使う複数のコンビニの内の一つで、優先順位は６位ぐらいでしょうか。 私は配達物の受取をコンビニでかなり利用するのですが、 一つのコンビニで利用するのが恥ずかしいので（笑）、 複数のコンビニを利用するのですが、６位とはいえど、 必要拠点の一つだったので、嫌なやつが店員をやっていたのを知って、 最悪だ！と思いました。あなたの言うように不便です。ええ、ショックなほどに！ それ以上に、いつからそこのコンビニで店員をやってたの？と不安で。 私が退職に追い込まれた店舗でのその後は他の同僚から聞いた話ですが、 それはもう好き勝手やっていたそうです。 私がその店舗の前を通る機会が何度もあったのですが、奴の原付が 余裕乞いて置かれていたのを見ると、何年も働いているのがわかりました。 それなのに、昨年、別の職場である行きつけのコンビニに奴がいたのです。 行きつけを一店舗失いました。 私の人生のなかで汚点に感じていた黒歴史の人物なので 十数年たっても私は覚えていたからもあるのですが、 店舗に入って、奴と目があった瞬間、一瞬で誰なのかがわかりました。 私は幸い帽子を深めにかぶっていたので、何食わぬ顔で別の棚に 行ったので、奴にはバレていないとは思いますが、やはり数十年前とはいえ 半年同僚だったとはいえ、顔を覚えていないとはいえないし、 その日は私の受取荷物を取りに行く日で（数日コンビニに預かってもらっている形）、 レジまわりのチェックや引き継ぎなどで、私がこの店舗を利用していると 既に知られているかもしれません。私の名前は一部特徴があるのと 奴と同じ市内にいることは、前職で奴に知られているワードなので、 荷物を見たら十数年前でも思い出すかと、こちらは不安に考えています。 ここらへんの事情でもう数日、あぁぁあぁ！です。 把握されているのか否か。 そしていつから奴は店にいたんだろう、前回の荷物受取の時から？ 前々回の荷物受取の時から？そんなことばかり考えてしまいます。 日中から深夜まで様々な時間帯でその店を利用していたかぎり、 いままで会うことはなかったので、昨年からだと思いますが、 とにかく嫌な気分になります。ひきずります！ 数日間、怒りと動揺で寝られなかったです。 さらに、荷物に触られたかもしれないと思うと、 気分が悪くなり、一時、潔癖気味になりました。 その日、時間をずらして、奴がいないことを外から確認して 荷物を取りに行きました。 別日にすれば、確実に私本人であることがさらに明確になるのと （もう明確なのかもしれないが）奴の吸った空気の中に荷物を 置いておけないと思ったので（それぐらいの心理状態になります）。 箱を開封して中身に触れないように出したり、処分したり とにかく疲れました。クズのせいで、しかも私が悪いわけではないのに。 何度も手洗いしました。過去の傷って割り切っているつもりで割り切れて いないのだと実感しました。 一店舗なくすのは大きな損失です。一番利用する店舗ではないのと 一番好きなチェーン店ではなかったのが不幸中の幸いかもしれません。 失ったコンビニ店の同ブランドが、その後私の住んでいる所の近くに 新店舗を出したのですが当時は潔癖気味で利用したくてもできませんでした。 契約宅配便業者が近辺の同ブランドでの荷物の回収をしているので、 奴のいる店舗で伝票やハンコ押し、荷物、車のハンドルを触った手で、 新店舗のコンビニでも同様の作業をしていると考えてしまって、 せっかくできた新店舗を利用することができなくなり、 私にとってはさらに損失でした。 その宅配業者が別件の荷物を自宅に送られる際も同様にあぁぁ！です。 コンビニ担当と自宅担当の人が違うのは知っているのですが、 荷物を扱う営業所は同じなので、奴が毎日コンビニで受け付けた荷物を 触った手で、自宅用の荷物が触られているだろうし、とか考えてしまうことも ありました。一人のクソのせいで、なんでこんな目にと考えてしまいます。 その後潔癖は納まったのですが、やはり思い出すので他のコンビニを 利用しています。大きな損失です。 長文失礼しました。 いわくつきの奴がテリトリーを侵してくるのは非常に耐えがたいことです。 不便で別店舗を利用してもこみあげてくるのは怒りと理不尽さです。 なんで時間をかけて他の店にいかないといけないんだろう！等。 あなたと該当の人は仲が良かっただけ救いがあるかもしれません。 仲直りの可能性を期待すれば、行きつけの店はあなたのものです。 その人が触った（店にいない時は触ったであろう）商品やおつりなどを 受け入れられるのであれば堂々と行けるのではないかと。 私は、当時は油断してノーメイクの普段着で行ったのですが、 許せない奴の前でさらすべきものではないのは確かで、 いわくつきの店舗にいくということは隙を見せることも無く完璧な姿で 行かないと、過去を知っている者は現在を比べます。 こいつ、変わってねーなとバカにされるか、見違えたとなるか。 堂々と利用するのであれば、たかが些細な利用目的であっても 完璧モードであるべきなのかもしれません。 あなたのいうとおり、面倒であるのです。 そいつがいるがためにしなくていいことをさせられる状況といいますか。 もう何書いているかわからないですが（笑）、参考になれば幸いです。
最近では相手によっては手紙、ハガキ、メール、電話、ファックス等にもストーカー法に引っ掛かる時代だそうです「個人、法人を問わず」相手から来たメールに内様に応じての返事は送っても良いがひつこい場合いは警察に被害届出されて任意同行で黙秘権使えず、警察調書なんてのは若造ポリさんがパソコンで言ってもしないのにカッテニ書いて最後は確認されて斜め線のうえに左薬指の指紋押印されて「半ば強制的に」自白調書として書類送検されますので、くれぐれも気を付けてください。経験済みですので悪しからず！
面白い。優しい。
何だかメンドクサイご友人ですね。典型的な「構ってちゃん」だと思います。せっかくの大学生活が、そんな女に振り回されるなんて勿体ない！自分だったらそんな子放っておいて、他の友人たちと楽しく過ごします。学問も交友関係も、納得したもので残したいです。
そうですね、レズの可能性もあります。 そうでなくても、いきなり見ず知らずの他家へ連れて行こうとするのはあまりにも配慮がなさ過ぎです。 行ったら男がいた、なんて困るしね、 ちょっと、様子見でいいのじゃないですか。 まずは二人、三人だとしても せめて初めは外で会って気心がしれてきた時点で訪問という形にしたほうがいいですね。
期待させといて裏切るのがK国の人ですから話は聞き流しましょう
たしかに そういう不安もあるかもしれませんが クラスが離れたからといって 遊ばなくなるというわけではありません. 誘わないから遊ばないだけで 誘えばいつか空いている日があるはずです. まずは 誘ってみるようにしたらいいと思います.
適当なスタンプ押しとけばいいんじゃないですか(^^) 例えば熊が真顔のやつとか 隠れてるスタンプとか 意味のあまりないやつ笑
絶対何かで仕返しされるぞ。ちょっと肩が当たっただけでも、ムチウチとか。診断書簡単に出るで。
50歳男性です。 経験は少ないけど。 いろいろ本よんで、体験からのアドバイス。 正解でも、間違いでもないかな。貴女が「選択」してください。 ＞好きな人を嫌いになりたいです ｗｄもですが、たぶん忘れることはできないのだと思います。 今の彼は、どのくらい好きですか？過去の男よりも、かなり大きくかな。 過去の男のことは忘れています？ ｗｄは桁違いに好きな女の子でした。過去に好きだった女の子のことは忘れていません。だから、無理ってことに気付きましたよ。 また、彼の行動から「嫌い」になるのではなく、「嫌い」から行動するようになりますよ。 また、行動でなくても、「嫌い」を見つけていくものです。「スキ」もですが、気付かないですね。 これ、根本かも。嫌いを探すことができなければ、受け入れるしかないんです。行動は別ですよ。 安易に、そのキモチを悪い男に利用されないことです。女の子は注意してね。 *********** 恋愛関係に悩む全ての女性の皆さんへ　コピペしてます。**************** 参考になれば。。。 根本原理といえることから。。。 あらゆる人間関係は、完全に対等な関係が一番良いのです。　そのうえでのことばです。 「嫌われる勇気」という本の、198Ｐに記載あります。親子も上司ともです。 　同じではないけれども、対等であるとあります。敬語は重要ですよ。相手への敬意は重要。 　子どもを利用していない？　全ての人を、叱っても、褒めてもいけないのだそう。 　褒める、叱るも上から目線になります。感心したり、導くのは良いのだとかです。 ｗｄの思っている言葉。（オリジナルです。ｗｄの・・で転載ｏｋです。） 運命の人でも、お互いに努力しなければうまくいかない。 運命の人じゃなくても、お互いに努力すればうまくいく。 本のことば。 過去のモノサシでは、未来は図れない。 ・・・ｗｄ思うに、今から起こることは、どうなるかわからない。 過去の経験にしか頼れないけど、頼りすぎるのはキケンなこと。 ここ強調。”今のこの瞬間を悔いなく、一秒も大事に精一杯に生きることではないでしょうか？”　ここ強調。 　人生に正解はないです。また、間違いもないと思います。神様の敷いたレールに乗るだけでは、もったいない。 そして、素直に謙虚に相手と接することではないですか？そう信じて生きてます。だまされても良いじゃない？ ここでの、ｗｄの回答も他の相談者も赤の他人の過去のモノサシからです。 「今」のあなたに当てはまる可能性は「０」じゃないけどですよ。 すがりたいキモチも。信じたいキモチもわかりますけどね。 女の子のことはわからないけど、プロフやブログも見て共感してくれたら 嬉しいです。過去のモノサシは、和田裕美さんの ｛人生を好転させる「新・陽転思考」 (ポプラ文庫) ｝ という本の44pに記載あります。 この本読むと、ホントに前向きに生きられますよ。 ベストアンサー欲しいです。ご協力ください。心から、お願い申し上げます。 自分の回答は誠意ある回答だと思うし、「本」の素晴らさを広めたいのです。 共感できたら、お願いします。こんな風に、露骨に書く人いないでしょ！！ *********************以上、共通の回答でした　********************* 匿名の餃子さんへの回答。 ＞またバカをやれる友達に戻りたいのですがきっと無理だとおもいます 無理だと思ってるのなら無理ですよ。 気にしなくても気になるでしょうし、嫌いの裏返しが好きだからね。 嫌いも好きも相手を意識してるってことでしょ？ ここで、「選択」 １．このまま、忘れようと努力。０じゃないかも、いつかは、でも小さくはできる。 ２．彼からの素敵な反応ないかもですが、接触する。 意識して、遠ざけるほうがしんどいですよ。少しでも出来たら、赤の他人に相談しないでしょ？ 時間が解決するとか、他の好きな人作れとかの回答は、ｗｄは本当に優しくない回答だと思います。 結果。 あなたの希望とおりなら、ラッキーですよ。さらに発展する可能性もありますよ。 だめなら、そのとき考えればよいのではないですか？今の関係から変わるのは確かなこと。 今の彼との関係が嫌なら、結果を受け入れる覚悟で積極的に変えるしかないんです。 そうして生きた方が、人生が充実しますよ。生きる意味も有りません。ただ、その時の状況で 生きる意味を与えることはできますから、そうして生きるのが良いのかなと思います。 その 結果は、×か○か誰にもわからない。 行動して、結果を判断するのは「あなた」だからね。 事実は、ひとつ。 考え方は、ふたつ。　　人生を好転させる・・・って本のことば。。。 失恋も、失敗も反省は大事。でも、結果からよかっただけを見つければ、良い人生の選択が できるようになります。うまく、選択できるようになりますよ。 うまい、選択してください。匿名の餃子さんには、絶対できると信じていますよ。 今後も、素直に謙虚になって生きて下さい。 匿名の餃子さんへ お若いようで、いろいろ経験するの大事ですが、本当に愛して、結婚する未来のダンナさまのために あまり、他の人のこと、気にせずに今の時間大事に生きてくださいね。たくさんの本読んで、自分の知恵に してくださいね。ネットの世界（検索サイト等やＳＮＳ）は、利用すべきものであって、利用されてはイケナイ。 もっと、ほかにすべきことたくさんありますよ。今の若い子たちが、一番不幸なのは、簡単にネットで浅い広い 関係作って、それに縛られてかなりの時間とお金を無駄に使ってることだと思います。もっと、深い対等な関係を 作ろうとしないと、将来の日本って、死んでいるような気がします。 何回も言うけど、対等な関係って難しいです。南総里見八犬伝にありますが、仁・義・礼・智・忠・信・孝・悌 これすごーーーく、日本では大事です。梯は兄や姉を敬うこと。下につく必要は有りません。今も敬語に苦労して ますが、敬語も大事にしてくださいね。対等な関係だから、ため口推奨なんて言いませんよ。 愚者には、首を垂れよ。　　　　　　　　　　　　（心の中で殴っても良いかな）　　　誰の言葉か？？？です。　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　⇒礼儀・敬語は一生、大事にしてくださいね。 ゴミ溜めの中でも、上を見ればきれいな星見える。（世の中の悪い部分見ても仕方ない）　こちらも？？？。
ホントです、何で今更ぁ？です。 大変でしたね ですね。
自分の雰囲気づくりが 大切だと思います、 力になれなくてすみませんm(__)m
普通は女性は女性同士で仲良くするものですよね？ ↓ 特に、そんなことはないです。女友達より彼氏を優先する女子は少なくないです。 私は相当嫌われているのでしょうか？ ↓ 貴方が嫌われていることはないと思います。女友達より彼氏を優先だけですね。 それとも二人の相性がたまたま良くて、交際に発展しただけに過ぎないのでしょうか？ ↓ その通りでしょう。 この二人とどう接していけばいいのでしょうか？ ↓ これからも、友達であり仕事仲間でもある人として接していけば良いと思います。 自分の寂しい気持ちを伝えたいけど、友達ではなくて仕事仲間なのに、そんなことを言う資格はないのかなとも思います。 ↓ 資格がないとまでは思いませんが、言わない方が良いと思います。人は人、自分は自分です。言うならば二人ではなく、会社とは関係ない友達の方が良いです。
どんな女性に、どんな状況で、どんか応援をするのかによって、回答は違ってきますので、質問の情報だけ、ではなんとも言えないです。 応援は、普通は嬉しい言葉でもありますが、もっと努力しろとの意味にもなりますので、すでに限度まで頑張っている人からしますと、かなり不快な場合もあります。
こんにちゎ。私も今ほぼ同じ状況。…というか、もっと悪い状況です。私もそーいう考えを持ってしまい、一人とケンカをしています。Aとします。Aはもう、私とは縁を切ると言ってしまいました。やっぱり、そーゆう独占欲とか3人だとあると思いますが、その考えが隠そうとしても絶対相手との壁が出来てしまいます。誰にでも必ずあります。でも、前のままの自分で振る舞いましょう。そーすれば、自然と独占欲も消えますし、相手との壁も消えることでしょう。頑張ってください‼
蓮華さん　こんにちは。 この答えは蓮華さん自身の中になると思うので　逆質問させてください。（＾＿＾） ＞こちらも彼女がしてきたように、目を合わせず邪険な態度を取ってやろうと思ったのですが、何故か出来ませんでした。 これは　何故出来なかったのでしょうか？　もしやってみたら　何かされると思って出来なかったのでしょうか？ 自分に問うてみてください。（＾＿＾） ＞今まで私を避けていたMさんはなぜ、急に態度を変えたのでしょうか？ 勇気をもって聞けなかったのは何故でしょうか？　もし　聞いてみたら　どんな回答が返ってくるのが怖かったからなのか、　それとも　更に無視をされるのが嫌だったからなのでしょうか？　 ＞これから私は、Mさんに対してどう接していけば良いのでしょうか？ 　これからMさんと納屋の良かった頃と同様に付き合っていきたいのでしょうか？　それとももううんざり　なのでしょうか？
個人的な意見です。 ここまでの社会性の欠如は生活していけないように思いますが、、ざわざわのざわつきはパニック状態なわけで不安と恐怖ですよね。社会への入り口は親ですが親子関係問題ないでしょうか。心当たりがあるならカウンセリングを受けることをお勧めしたいです。 他に、自閉症だったわたしへという本にはこのような人嫌いだったことが書かれていました、彼女は人と関わることで、たしか克服していったと記憶しています。 人は社会的な生き物ですからある程度は許容できた方が絶対にＱＯＬの向上になります♪
入学して間もないのに変にトラブルになるとあなた自身の印象を悪くしかねないですし、何より相手は面倒臭い女子ですから、何を言い出すかわかりませんよね…。正直関わるのをスパッとやめた方がいいと思います。(もちろん、学科内でのグループワークやチームでの活動は別ですが) 何故、グループのみんなが嫌がってるのに言葉に出さないか？それは、｢関わりを持ちたくない｣からです。何か言って角が立つより苦笑しながらやり過ごす方が女の世界は楽ですし。 合コンの件は｢人数減った(減るかも)みたいだし、私もその日別の用事あるから抜けるね！ごめん～！｣程度でいいと思います。 当たらず障らず気にせず、あなたが一緒にいて心地よいメンバーと大事な時間を過ごしましょ(๑´꒳`๑)♡
しぐさによるでしょう。 見るからにアタフタ、アセアセしていたら、嫌いにはならないです。 ただアタフタ、アセアセしているだけで直そうという気がなければ嫌いにはなりますね。
自分に関心が有るかどうかだけです。 全く関心が無かったら嫌なのでしょう。 無視せず、挨拶だけは忘れないでほしいのだと思います。
一度振られた事のある　親友の元彼と　付き合うなんてこと無さそうですが これがあったりするから　世界は狭い！
挨拶をきちんとできれば人が寄って来てくれますよ。 とりあえずそれを心がげて下さい。 掲示板でもあなたに回答してくれる人いますよね。 そういう身近に親切な人が居る事に気付いて下さい。 それで、どんどん心を開いていくと良いと思います。
算数ですね、間違いなく。
だめでしょう。 相手がその状態だと積極的に攻めるとさらに溝を深めそうです リアルでちゃんと喋れるようになってからがいいです
言い方に強さがないのでは？傷つけらてるのはあなたでしょ？なんでその加害者を傷付けないようにとか気を使うのかな？報復が怖いのですかね？もし文書以上に悪質なら 親、先生に相談。そこまで悪質じゃないなら、強く止めろと友達に言う。そこで言えないとチキン卒業出来ません。 勇気がないなら、親、先生に相談。
相手の興味があることを質問したりしてみて、だんだん打ち解けてもらうしかないですね
大変ですね、、、、 今の子達はそんなことにも気を使わないといけないんですね(>_<) もしかしたら、その子はスマホを持っていないので、貴方のことを羨ましがっている気持ちがかなり裏目に出ちゃったのではないでしょうか？ そのAちゃんの気持ちが分からないのでなんとも言えないですが、、、貴方が勝手に決めてしまったことが、『どーせ私はスマホを持ってないし、、』と悲観的に捉えてしまったとか？ その場合ただ謝っても無駄と思います。 でもなんて言って謝ればいいかわかんないし、言い訳に聞こえるかもしれないから本音で謝ればいいと思いますよ。 (こんな事になると思わなくて、、とか？) うーーん。うまくアドバイス出来なくてごめんなさい。。 女の子だから勝手にSNSにあげられて嫌だとかあるけど、ハッキリ言って面倒ですよね＿|￣|○ 私なんかいつからかスマホで写真撮らなくなりました(笑) 撮ってもSNSとかLINEには載せません。面倒だから。 きっと貴方もこれから先色んな面倒があると思いますけど、楽しくSNS使えるようになるといいですね！ 今回のことは、Aちゃんに精いっぱい謝って仲良く戻れること祈ってます(^-^) スマホで起きた事だったら、逆にアナログでお手紙書くとかどうですか？
有難うございます。お元気で。
高校一年くらいでしたら、悩むことではないですし、今の状態はとても健全でしょう。 いまもっている”その悩み”は、大人になっても解けない場合が多く、 一生かけて解決して行くものなんですよ。 ですので、気を使わないで済む友人を誰よりも大事にするというのが普通でしょう。 どうしてそうした悩みが生じるかと言うと、 ようやっと、”他の人に気を使う”というスキルを覚え始めたからです。 思った以上に頭を使いますし、疲れます。 しかし、頭脳は鍛えられます。 体で言うところの体力に相当しまして、よほど脳が鍛えられていないと出来ません。 マラソン選手が走るスピードはかなり速いですよね。 それを長距離こなします。 疲れないわけじゃないですよね。 これと同じで、他人に気を使うという行為も段々と力を増していきます。 逆に体調不良であったり、普段からサボっていると、脳が鍛えられませんから、 少し気を使っただけでストレスが貯まります。 体調を整えて、出来うる限り良い運動（気遣い）を継続的にすることで自力をつけます。 軽いジョギングでもすぐ疲れる人がいるように、 少し気を使うとすぐ疲れて苦痛を感じる人もいます。 気を使わない性格に活路を見出すのは、非常に面白い結論なので、是としないことです。 徐々に自力をつけて行けば良いです。 どんどん、自分の気遣いが広くなり深くなります。 相手の立場から相手の感情を想像し、自分の中でシミュレーションをする。 これをもとに、相手を喜ばせようと、行動してみる。 行動する前に、相手の反応を想像する。 結果が一致する場合は、相手の考え方が自分の中に複製されたことになります。 長期間一緒にいれば、自然と出来るでしょう。 これが家族や幼馴染ですね。 これを始めてあった人でも短い間（遊んでいる間）にやり遂げることが出来るならば、 大変な能力を獲得したことになります。 つまり、私たちはこれを目指しているわけですね。 気遣いが疲れてしまうのは、相手が自分の予想と違う反応をするからですね。 そうなれば、 当たり障りの無い一般的な話にして、自分や相手を驚かせまいとするしかないです。 この怖がっている状態では、余計に疲れます。 ですので、成り行きに任せてはいけません。 人と合う前に調査をする習慣をつけるのが大事です。 最初に相手の情報を集めます。 今どう言う立場にあり、何に悩んでおり、どんな感情をもち、 何に対して八つ当たりをしたいと思っているかを探ることです。 そして、実際に八つ当たりをさせない様に、相手を癒すことが出来るか？ その人を癒しても、他の人を傷つけないようにしないといけません。 気遣いには、こういう目的があり、これを為してはじめて気遣いです。 これを念頭にいれて遊ばないと、予想外の事ばかり起きて、疲れますよ。 徐々に自力をつけるには、無為に練習に出てはいけません。 何に取り組んでいるのか自覚することです。 誰かと遊ぶときは、上記の内容に気をつけてトライしましょう。 上手くいけば、全体が和やかな雰囲気になります。 何度も同じグループで成功すれば、皆が憩いの場とするでしょう。 そうなって始めて、楽しいグループが出来ます。 これは一般論ですが、 楽しいグループに入れてもらうとか、良い友人を得ようとする発想は間違っています。 通常自然に出来上がりません。 気遣いを使って、集まった人を癒し、癒しの効果がある時間だけ、相手は良い人なのです。 誰かがこの作業に成功した場所を付けねらって、混ぜてもらおうとすると効率が悪いです。 自力は減りませんから、自分の自力を増やしていき、 ランダムに集まったグループを楽しい場所に変えるほうが、自在であり楽です。 また、嫌な人だと言って、特定の人を嫌う人が多いですが、 相手を癒せなければ、そうなります。 人の考えを変えることは出来ませんが、癒すことは出来ます。 癒された人は、他の人を癒そうとします。（そういう性質が人にはあります） この連鎖を上手に使うことで効率を上げるのです。 子供のうちは、人付き合いが癒しあいだと、きがつきません。 目的が分からなければ、究極の謎々になります。 まずはこれを知ることで、人生の効率を上げてください。 次に、自力の問題を軽視せず、最初の頃は疲れやすいと諦めることです。 気疲れを嫌って、周囲のせいにしたり、自分らしく生きることが大事だとか、 面白い答えを出さないことです。 人の善性は、癒された後、人を癒したくなる性質にあり、 それ以外を目指した場合は、残酷で醜悪な心と行動に変化します。 癒し続けるように維持し、つかれたら引き篭もって休息するのが賢いですよ。 悩んで反対の答えを出さないようにしましょう。 気遣いで疲れるのならば、もっと頑張って、慣れてしまい、そうそう疲れないようにするぞ！ と言うのが正解です。 相手の立場を、自分の経験にあてはめて、感情をシミュレーションすることです。 これをせずに、一般的なルールや常識で判断しないことです。 これでは脳鍛えられず、頭が悪くなります。 以上、ご参考に成れば。
「自分と友達はまったく違う人間なんだ」ということを自覚しましょう。 「可愛い」というのは、ひとつの判断基準でしかありません。 人を見る場合、「可愛いかどうか」だけで判断しているわけではないのですよ。 「ブス」も一つの判断基準ですが、あなたの基準と他の人の基準が一致しているわけではありません。 「ブスだから」と自分で決めつけても意味がないのです。 「デブ」は今のあなたの状態です。 今のあなたは中学生で成長期です。 まだまだ女性になるために成長するわけですから、普段から意識していればデブのままにはなりません。 これも「デブだから」といって自分を諦めてしまえば、このままデブのままか、もっと酷いデブになります。 「性格もそんな良くない」は問題です。 性格が悪いと誰からも愛されません。 誰からも愛されないことが分かると、更に性格が悪くなって結局一人になってしまいます。 性格が良ければ、皆に愛されます。 嫌われることがありませんから、人間関係のトラブルは無いでしょう。 あなたと他人は違う人間なのですから、一つの判断基準だけで比べても意味がないのです。 あなたはあなたです。 性格が良くなって、みんなに受け入れられるようになれば、ブスでもデブでも気にならなくなるはずです。 「自分はこれでいいんだ」って思えますから。 自分を見つめ直して自分磨きをしましょ。
難しいですね。 今は言わない方がいいかもしれません。 韓国嫌いの人ってメディア等で洗脳されちゃっている人が多いので何を言っても無駄なんですよね。（私の周りにもいます） きちんと行動や発言に関してだけの批判をするのならまだしも、ただやみくもに「韓国」っていう言葉に反応しては批判して、ネットや雑誌で批判をしている人や記事を見つけては喜んでいるような考えの浅い人達が多いので理解を求めるのは困難だと思います。 本人達は日本嫌いの韓国人に反発してますけど　自分の行動もその日本嫌いの韓国人と同じレベルだという事に早く気づいてほしいんですけどね。 例えば、 どこかで馬鹿な事をした日本人が数人いたとして　それを見た外国人達が「日本人達は全員馬鹿なんだ。」と笑っている。そのレベルなんですよね。全員が馬鹿なわけじゃないのにね。 私はそんな人達と一緒になりたくないですし、して欲しくないですね。 周りの人達も大人になってきます。思慮深くなってくれば理解できるようになってくると思うのですが。 別にあなたは何も悪くないのに余計な所に気を使わないといけないなんて　周りのレベルの低さは困ったものですね。 ちょっとくどくなってしまいましたが、「韓国に関してあなたが何か　気にする必要は本来ないんですよ」っていう事を伝えたかったので。 解決は出来なくてごめんね。 応援しています。
冗談でもすぐ否定しないとお互いに既成の事実になりますからね。官僚でもそう思って発言したことでなくても辞任においこまれますからね。だから彼氏からみたらそうじゃないと思っても気持ちは尋常じゃないね。送り返したほうがよろしいかと。どんな関係でも礼儀上貰える物ともらえない物がありますからね。だからって彼氏に高価な送り物で無駄金使うんですか。
自分がリーダーになりたい・ タイプの違う人は受け入れないというあなたの性格が 対人関係をもつれさせているのかもしれませんね。 もう少し、色んな人がいる（兄弟の数や生まれた環境も違うのだから）と、 広い心を持って下さい。
私は女性です。 苦手な叔母の言葉ですが、その言葉だけは信じるに値するかも？と思っているものがあります。 「女は２種類しかいない。強い女と、ものすごーーーーーく強い女」
相手にしない事です。貴女は就職に力をいれましょう。 母親に相談してね。卒業して就職してください。頑張ってね。 私の娘も4人がいつも行動していましたが、就職は別問題でしたよ。 ばらばらになりました。毎年、集まっていますよ。普段はラインで連絡しています。普通はこんな感じでしょ。 他の友人は、彼女の性格を知り相手にしなかったと思いますよ。 貴女が見抜くのが遅かったのでしょう。 貴女のせいではないです！彼女の母親が荷物持参して来るのがおかしい！ 自宅でも手がつけられなかったのでしょう、気にしない事です。 困ったら母親・父親に相談しなさい、対応してくれます。
朝の挨拶から始めてみては？？？ヽ(*´∀｀)ノ
エスプリに負の感情エネルギーを抱え込んでいるのでは ないでしょうか。その人に興味があるのでしたら幼児期からの 生育史を知ってみませんか。 Victim of Circumstances だったのかもしれませんし、 何らかの挫折（感）を引き摺り続けていることも考えられる のではないでしょうか。 不快なら、コネクションを遮断してしまうのも 賢明な生活の知恵ではないでしょうか。 Ciao.
疲れるというのは重いからではないでしょうか。 閉ざされた扉を再び開くのは難事業です。 【来る者は拒まず、去る者は追わず】 のスタンスを採用して、 新たな扉を開くことを考えませんか。 ［年齢によって、突然、 考え方等が変わってしまうことがあるので 不可思議なことではありません］ Good Luck！
トラウマについて聞かれたのは、本当はあなのトラウマを聞きたかったからでは無いような気がします。 つまり、自分のトラウマを話したくて、その伏線として、あなたに「トラウマ、ある？」と聞いたのでは無いか？と思うのです。 切っ掛けも何も無く、ただそれを聞いてくれて、批判などしてこないような相手に対して、話したくて仕方ないのでは無いでしょうか
死に対する恐怖心がないか、死をものすごく恐れていて、身近にそんなことが起こること・特に同じ年齢の人が死ぬという恐怖心を素直に表現できず、いきがって冗談に言い換えているだけかもしれません。 いずれにせよ、配慮の無い・非常識な言動であることには違いありませんが。
借用書などがないなら、法的にはとれませんが、 親を突き止めて親に催促するのが最終手段かな・・ 本人が何円を返すといったところを録音し、かえさないようなら親に言いますというしか・・ お金のことよりも、それを親に言われることの方が嫌じゃないですかね。 損得勘定に忠実な人の場合、お金を返さないともっと損をする、 あるいは、お金を返すとかなり得をする、その2つの状況でなら動きを見せると思います。 ちょっとくらいの損得だと、面倒さ・わずらわしさが先にたつので、ある程度のギャップがいると思いますが。 こういうろくでなし男とかかわるのは不快な思いがたまるだけですので、 あんまりかかわらん方が、本当はいいと思いますけどね・・かかわるほど損するので、早めの損切りするのが本当は一番ですよ。
障害のある人は、基本的に自己中心主義っぽいのですが、 その人にも何らかの障害が隠れているのかもしれませんよ。 人格障害か、パーソナリティ障害かで検索して該当する 記述がないか、読み込んでみませんか。 それと、隠れ発達障害かもしれませんので、 発達障害に就いても調べてみると宜しいのではないでしょうか。 いずれにせよ、コネクションを断つことでしょうな。 Ciao.
びっくりしても嬉しいと思いますよ。 いつも買ってる商品を覚えてくれてたんだなあ　って。 素敵な出会いですね。 脈もあるかもですね。 また話しかけてみてください。 進展をお祈りしています！！
「指定されている人数制限を超えるみたいだから、俺が他に移動するから。」と、キッパリ言えばいいんじゃないですか？ 「移動した方がいいかな？」という質問口調だと、その先もＡ君のテキトーさに振り回されると思いますので、断言してさっさとＤ君の班に加わるという態度でも示した方がいいかもしれませんね。 …おばちゃんの個人的な感想ですが、こういうのって、女子高生だけだと思っていました。 高校生にもなってまだこんなことをやっているのかと思ってきましたが、男子高生の中にも女々しい態度を取る人がいるんですね。…面倒ですね。 あなたが毅然とした大人の男性になることを（勝手に）期待しております。
大雑把に訂正させてもらうと、あなたの理性と感性の定義は、まるっきり逆です。 思うがまま・感じたままに行動するのが「感性に従っている行動」 友人から刺激を受けて、自分も頑張らなければと行動するのが「理性～」 あなたの年齢が分かりませんが、私が若かった頃も似たような状況になりました。 今、振り返ってそれを簡単に分析すると、一番の元凶は、『他人と自分を比べる』だと思います。 まったく別の人間だし、感じ方も得意分野も違う人と比べても意味はないんですよ。 たぶん、「友達に刺激を受けて、疲れてるけど、自分も頑張るみたいな」←これって、自分も同じようにやらねば！とかって思っていませんか？ そこが間違いの元だと思うし、お友達は、お友達自身の目標とかがあるから、頑張れるんだと思いますよ。 要は、あなたの目標が何も無いのではありませんか？ 例えば、今あなたが高校生だとして、「同級生は大学に進学するから僕も」とか「大学くらい出ていないとろくな仕事に就けないみたいだから進学しよう」とか、そういう外界からの漠然とした刺激によって「自分も頑張ろう」っていうのは、モチベーションが下がって当然だと思いますよ。 それを繰り返しているうちに、どんどんやる気だけが失せていくとか、せっかく大学に入学しても、「こんな勉強をしたいわけじゃなかった」とかとなるのは自然な流れですよね。 私は凡人でちゃんと生活している人ほど幸せな人、だと思っていますが、凡人で終わりたくないのなら、ご自身の得意分野を見直して、将来、それをどうやったら活かせるかを考えて、ちゃんとした目標を立ててみたらいかがですか。 ご自分の好きなことでもいいんです。 そういったことなら、ちょっとの努力でご自身が上昇できたと実感し易いですから、どんどん高みに向けて、努力できると思いますよ。 （何をするにせよ、体が資本ですから、眠い時にはちゃんと寝てくださいね）
あなたのことが羨ましいのでは？(笑) あとは、自分の知らない世界にあなたが行ってしまうのがさびしいとか、、、 自分より賢くなってほしくないとかね(笑) 恋人でも夫婦でも、所詮人間は一人です。 自分の人生観を持ち、自分の人生をいきるべきだと思います。 でないと、あの時ああしたかった、こうすればよかったと誰かのせいにしたり後悔ばかりの人生になってしまいますよ。 恋人でも夫婦でも、お互いにやりたいことを応援し合える関係のほうが楽しいですし、尊敬出来ますよ。 私なら、自分の足を引っ張るような彼氏は選びません。(笑)
こんにちは。 LINEとかメールってやりとりしていますか？ ここに書いてある内容をそのまま送ってあげればいいんですよ。 この部分ね。 これで解決しますよー それか、これを印刷して、彼女の前で読んであげてください。 そうすれば誤解が解けますよ。 ここの文章は素直に書いてあるじゃん。これでいいんですよ。 ============================== 先日、ノートの一部分を見せて欲しいと来たのですが、 「今日もかわいい」と言ってくれたので、 私もすかさず思っていることを言おうと思って、 「○○に言われても嬉しくないよ～////照」 みたいな感じで言い返したのですが、 今思うと何であんなことを言ったのか、 なんでもっと素直にスマートに言えなかったのか。 ものすごく後悔しています。 私が言いたかったのは、あなたのような可愛い子に言われても、嬉しくない。（前向き） だったのですが・・・完全に逆の意味で捉えられたかと思います。というかそれが普通ですよね。 非常識すぎて、自己嫌悪がやみません。 すぐに言い直せばよかったのに、あまりにも緊張していて。焦
相手に気遣いができる優しい方だからですよ。 あなたが優しいからなのと、 遊ぶなら、一緒に楽しみを分かち合いたいっていう 気持ちが強いから、でしょうかね。 でも、同じ趣味・趣向の人っていますから、大丈夫です。 そんなに気にしないでね。
何も考えずバカになりましょう！ (最低限の常識は守ってくださいね。念のため…)
返事をしないで嫌そうな顔、または苦笑いをしている 返事で直接、驚いたような声をあげられたり、否定的な声をあげられる
それは図々しい男です。 デリカシーがない、恥ずかしいという感覚もない、ということでしょうね。
つきまとうという意味ではストーカー以外の何者でもないでしょう。 ＞番号を変えて新しいアカウントを作るだけでは防げないんでしょうか・・ これはその人のリテラシーの問題です。 友達申請を拒否する方法はいくらでもあります。 知らないうちに友だち申請が成立することもありません。 （自動追加設定をオフにしていれば良い） ただし、それはLINE上の話でしかないので、 実生活の上でストーキング行為を止めさせるのは難しいでしょうね。 （身の危険を感じるレベルなら警察も動かせますけど）
はい、仲のいい友達同士でも行くものです。 男女比を合わせておくと、あなたも疑ったように周りからは集団デートのように見える為、 女性陣のナンパよけにもなりますしね。 特に海やプールでは、そういう人たちが多く出没しますから。
気にしすぎもいいとこですよ。どうして去年のプリ載せたら、あなとが嫌ということになるのかな？考えすぎ。 心配になる気持ちもわかるけど、心配して余計なこと言ったりすると、うまくいくものもいかなくなる。自爆しますよ。気をつけて。 去年は去年、今年は今年です。
あなたがその子に、「元気か？」と、 一言声をかけてあげたら良いのにと思います。 何の心当たりも無いって言う前に、 私に気が有るの？ 好きや嫌いや言わないでいいから、 一言声かけてよー。ーと、相手は言いたいのでしょう。
標題に私の名前があったので、びっくりしてしまいました。 元の質問にでも、補足やお礼コメントで質問いただければ回答いたしますよ。 自分の気持ちがはっきりしたのはよかったですね。 ただ、同性に対する恋愛は、相手との温度差がどうしても生じやすいので、いろいろ難しいですよ。 とにかく、思いつめないように、軽く軽くで進んでくださいね。 さて。 >これからも、この関係のまま行けばいいんですか？ >なんか言った方が良いんですか？ なんか言った場合と言わない場合のメリットデメリットをおもいつくまま考えてみましょうよ。 なんか、とは、たとえば、「貴女が好き、付き合いたい」みたいなことですね。 言った場合のデメリット ・相手に引かれてしまう可能性がある 言わない場合のデメリット ・相手は、ももやもなもや様が自分のことをそんなに好きとは思わないので、何か他に興味のあることができたら、簡単にそっちに興味を移してしまうかもしれない。 たとえば、部活に熱中したり、他の女の子と仲良くしたり、男の子の恋人ができたりしたとき、貴女と疎遠になってしまう危険性です。 どっちがいいでしょうかね？ どっちもそれなりに危険がありますよね。 ただ、せっかくのいい関係をいきなり自分から壊してしまってもいけないので。 いきなり好きというのではなく、ごく自然に、 「できればずっと親友でいてね。私、貴女から親友と思ってもらえるよう頑張るから。」 （言葉づかいは、貴女のことばで言ってくださいね。） みたいな感じで、恋愛的な感情を出さないよう親近感を示してみてはいかがでしょうか。 またお泊りとかして、さらに関係が強くなったならば、たとえば 「私、貴女のこと独占したい気持ちよ。」（言葉づかいはもっと自然に） くらいを冗談みたいな感じで言うのもありじゃないでしょうか。 お泊りとかすれば、日常と少し違った環境になって、普段言えないようなことも言えたりしますから、（冗談ぽく）いろいろ言ってみても大丈夫かもしれません。 まずは、せっかくの良好な関係を壊さないよう、あまり恋愛的なことを強く表にださずに、親近感を表現していったらいいと思います。
安心して下さい。 貴女は全然間違っていないと断言できます。 元彼は単に甘えられる相手が貴女しかいないということです。 なので、そのままでいいと思います。 彼が甘えてしまうくらいの魅力を貴女は持っているだけですから。
あなたの意見「ばかり」言ったらダメですよ。 少しで良いから譲り合いの気持ちを持って下さいね。
きついことを書きます。ですが、大切なことなので読んでください。 正直、陰口を言う質問者さんが一番悪いです。世の中には僕のように陰口が大嫌いな人もいるのです。 でも、ちゃんと悩めている質問者さんは立派だと思います。 質問者さんの気持ちがどうであれまずB君に謝るべきです。 B君が許してくれるかは分かりませんが、今後似たようなことが質問者さんや質問者さんの大切な人に起こったときに「正直に誤った」という経験が必ずあなたの背中を押してくれます。 A君は口が軽すぎますが、人に第三者の悪口を言った時点で自分の心の中にとどめておくよりも広まる確率は格段に上がります。 そういうことも考えてから今後はおしゃべりをしましょう。 めげないで頑張ってください。
旦那さんに相談されるのが最善だと思います。
そうですよ^_^
一緒にいて落ち着く異性はなかなかいないもんですよね。 ですが、急に好きって言ってしまうと男性は単純なので ちょっと意識してしまいます。 なので、一緒にいると落ち着くな～くらいがちょうどいいと思います。
輪に入れてわざとシカトするイジメってありますよね...。 まぁ男２人＋彼女が意図してやってるのかは知りませんが...。普通輪に入りづらい人が居れば誰かしら気付くと思うんです。「他者を気遣える普通の人」なら。 ほかの3人、全く違うじゃないですか。彼女さんにアプローチしてるみたいですが、その人多分rukoさんと仲良くする気有りませんよ。『もう呑まねーよ』とか言っちゃう同期も笑えますが、そういうのとつるんで、rukoさんの『心が狭い』『子供』と言う旦那も大概どーなんでしょう。類友ってやつですか？ しかも喧嘩して顔殴られたんですよね。そんな旦那のどこが好きなのかよく分からないんですが、わたしなら行きません。 行かないし、その話するなと言います。旦那が行くのは『どうぞどうぞ』だけど自分には〝 行かない自由〝 がある、強制すんな、と。4人で会うのが苦痛で仕方ない。罵倒したきゃしろ。 で良いんじゃないですかね？ でも手ぇ上げるような男か...。一事が万事。先が思いやられますが大丈夫ですか？
会わないほうをオススメします。 相手は目的はひとつやりたいだけです。 それにあなたに対しての気持ちや言動が薄っぺら過ぎます。 本当にあなたに気持ちがあって大切にしていきたいなら あなたの気持ちを優先して数ヶ月待ってくれるはずです。 悪い人ではないので、、、って、顔も知らない相手の何をもって判断しているのですか？相手からしたら、軽い女が会いにやってくる感じなのでしょう。 もっとご自分を大切にしてください。
多くの人が赤ん坊から始め、公平な状態で生まれるわけです。 どんな将来が待っているのか？ 周囲の人にとっては、楽しみであったはずです。 しかし、人生の軌道は様々であり、画一的に同じになりません。 ですので、 他人と接するときは、 「こんなことで腹が立つ。」 と言う考えに、自分の思考が流れ込まないようにして、 「私の人生だったら？　今の私は感謝するだろうか？」 と言う考えを持ち、再度冷静に相手を見ることです。 相手の人生と自分の人生を交換したとき、それがご褒美にあたるのか罰にあたるのか？ もし、自分にとってこれ以上無いくらいの罰であれば、 その人は既に罰を受けているんです。 しかも現実として、そのまま一生を終えるんですよ。 ではどうして、その様な人生になるのでしょうか？ 望んでそうなるはずがありません。 必ず、転落したはずなのです。それも徐々にです。 何かの事件により、不可抗力も伴って、 状況が前より酷くなることがあった。 そして失ったモノを取り戻せず、後悔を続け、段々と今に慣れていく。 これを繰り返したはずですよね？ それ以外に自然な成り行きはありません。 しかもこれは、生きている間中続くんです。 将来が今より酷くなる可能性は高いのです。 どうしてその様に成るのか？ 自分より酷い状況にある人を研究しないからです。 事情を聞き、自分に生じたときの対策案を考え、準備することは出来ます。 そのとき事情を聞く対価として、助けを与えることが必要です。 また、相手を助けることで、その様な状況になったとき、何が力になるか知ることが出来ます。 多くの大人が何故人に親切にするのか？ これが理由だからです。 例え表面上親切にしていても、 肝心の「どうしてそうなるのか？」と言う部分を解明しないでいれば、 やはり自分のケースでも防げません。 これは本当に間抜けでしょう。 私たちは風邪に掛かって寝込むことがあります。 看病をしつつ、原因を聞いたりしますし、手当ての方法を知りますよね。 これらは割りと普通に実践していますので、風邪が脅威じゃなくなります。 しかし、病気以外の部分については同じ姿勢で接していないんではないでしょうか？ ここに考えが至れば、 「あれ、じゃあ、どうしてるんだろう？ 　病気の人に接するような態度とか考えでいなかったのは確か。 　代わりに自分がやっていたことは？」 と気がつくでしょう。 「ああ、嫌なやつとか。ダメなやつとか。うっとうしいとか。 　なんか下に見て馬鹿にしていた。 　え、馬鹿にしたくなったり、腹が立ったりしているときって、 　本来は、病気の人を看病する気持ちを持たないといけないシーンだったの？」 とわかるはずです。 転落する人生に対応できない人は、必ず、自分より境遇が悪い人を馬鹿にする癖があります。 A)理解不能な異常な行動を見る 　①何か事情があったのか？ 　②自分にも起こり得る事情であった場合を恐怖し、知るまで安らげない。自分の対策をする。 　③情報提供の感謝として助けを与える。 B)理解不能な異常な行動を見る 　①良くありがちな本人の欲望が原因と決め付ける。噂に聞く異常者との類似性を探しレッテルを貼る。 　②自分とは関係ない性質の人なので、排除するほうが正しいと考える。 　③排除しない対価として、下に見て馬鹿にする。 本来はA)であるべきなのですが、普通と自負している人もB）である場合が多いです。 これは習慣ですから、一回でもやっているところがあれば、 常に１００％　B)に摩り替わっているはずです。 不可抗力を伴う事件が生じるまでは、B)でも普通にしていられます。 しかし、年齢を重ねて行きますと、A)で行動していた人より知識が不足していきます。 年齢と共にA)で行動していた人を前提に義務や能力が生じます。 ここで追従できず、事件に遭遇するわけです。 「自分は何も悪いことをしていない。それなのに納得いかない事で評価されている。 　悪いのはそちらだ。改めるまで、自分は認めない。 　私を嫌ってもいい。だけど自分も嫌い返してやる。」 こうなります。 このときに組織を離脱したり、仕事を辞めたり、友人や恋人と絶縁します。 一時の感情を抑えきれないのは、日常で感じる劣等感や疎外感が蓄積しているからです。 これは、周囲の人の行動を理解できないためです。 A)の習慣が無いため、データベースが殆ど空だからです。 人の理解不能な行動には理由があり、 これを見たとき、本来は、人の行動や考えを理解するための大事なシーンとなったはずです。 それを「安易に馬鹿にする快感」に酔ってしまい、無駄にし続けていたことが原因です。 しかし、B)の習慣が原因であると分かりませんと、 データベースは空のままであり、また年齢が進むと、同じことが生じます。 人により早いか遅いかであり、事件から転落して行くことに成ります。 これらの潜在する進度も段階があります。 １．理解できず驚く、何となく嫌だと思う（自分が同じであったら嫌だから） ２．理由を探ることが面倒であるため、ありがちな結論で落ち着くようになる ３．それでも自分に起り得る恐怖は和らがず、自分とは違う性質の人としたくなる ４．それでも自分に起り得る恐怖は和らがず、仲間を募って結論を共有したくなる ５．それでも自分に起り得る恐怖は和らがず、相手を排除して消したくなる ５に達するとイジメが生じます。 B)で行動する人は、上のどこかの段階にあるでしょう。 この流れを断ち切るには、嫌悪の根底にあるのが恐怖であると自覚し、 相手を罰しても意味が無いと確信することです。 自分ではなくて良かったと最初に思うことで、「今はまだ大丈夫。」と自分を落ち着かせ、 次にどうしてそうなったか？　恐怖が消えるまで経緯と事情を探ることです。 これをサボらないようにするのが大事ですよ。 偉い人ほど、「どうしてそうしたのか？」「何故、こうしなかった？」 としつこく質問をします。 これらの人は、A)から逸脱したことが人生で一度もないのでしょう。 　 しかし、晩年になって物臭になり、B)に転化する人もいます。 そのときは一定期間がたって、やはり事件が生じ、転落します。 人間には、 相手の方が何故そうなったのか説明できる人と、 「変な人がいる」と周知する人の二種類しかいません。 対策できるのは前者の人だけです。 今を維持すると言う事はたやすくありません。 淘汰があるからです。 転落する人がいるから、後輩がその場所を占めることができるのです。 これらの論理が念頭に無く、すべてが運であるとした人は、 すべては運ではないとした年若い次の世代に狙われるでしょう。 偶然でも今の自分を幸せだと思えるならば、これを恒久的なものとするように、 「馬鹿にしたくなるシーンは要注意。ここが人生の分岐点。 　私が馬鹿にしたり、侮ったり、怒ったり、嫌ったりしている今、 　ほら、彼と彼女は、興味を持ち始めて事情を探ろうとしている。 　これではいつか、彼と彼女に負けてしまう。 　あの若さでああだとすると、私はかなりまずい。 　ぐっと堪えて、何故そうなったのか、探らないといけない。」 と、習慣を変える事です。 自分がステップアップする稀な機会ほど、ストレスが貯まります。 このストレスに負けてしまうと、相手を否定したくなります。頭が苦しいからです。 この癖がつくと、大変危険です。 「考えなさい。自分に降りかかるとあなたは直感しています。」 と言うサインです。 条件反射のように、馬鹿にする癖があると、どうにもならないですよ。 自分の方がマシだと思えたら、相手の事情を探って助けて上げること。 自分より下の人を探しては馬鹿にして溜飲を下げようとしないこと。 ご質問にあった方々は、正にそういう状態なんですよ。 馬鹿にする癖により転落しているのに、馬鹿にすることで少しでも気を晴らそうとしている。 この無限の悪循環は人に伝染します。 心を晴れやかにして、 「良かった。私じゃなくて。」 と言い切って、馬鹿にされているので、馬鹿に仕返すという無益な衝動を抑えましょう。 また、それに相乗りしてくる人は、そういう欲求に飢えていることになりますから、 これを扇動したり、迎合しないようにしましょう。 以上、ご参考に成れば。
直接言ってみてはどうでしょう？ それで相手が怒るのなら相手にとって質問者さんはその程度の人間なのでしょう。
そのママ友と仲良くしないことで不利益があるなら、辛抱強く、八方美人につき合うしかないでしょう。
自分なら話し出したところで、 「その話分からないからつまんない」 と言ってくれた方が気が楽。 楽しませるための会話が空回りしていることほど悲しいことはありませんからね。 「つまらない」と伝えた後の反応次第で別れるかどうかを考えてみましょう。
信用できる人がいるほうがいいとは思いますが、信用するにはそれ相応の期間が入ります。 それにその親友さんは、本当の親友なんですか？ まずはそこを見極めましょう。 はっきり言って、親友は必要ありません！ 楽しく話せる友達をたくさん作るべきかと思います
嫌われているかどうかは、その場のことを目撃していませんので 何とも言えませんが…不快なら、質問者さまの方から、 コネクションを断ってしまいませんか。失うものがない筈 ですので～～～～障害のある人は基本的に自己中心主義のような 印象がありますので、常識・良識は期待しない方が 質問者さまのメンタルヘルスには宜しいのではないでしょうか。 公立図書館等で、 『嫌われる勇気』 『アドラー流　心のダイエット』 『なにがあっても、ありがとう』 を読んでみませんか。 環境や人に影響されずに、常に、 質問者さま自身で有りつづけませんか。 【ホスピタリティとは、相手の心に自分の心を沿えてゆく力。 　　　　　　高野登　元リッツカールトン日本支社長】 Ciao.
多分嫌なんですよね。 そのお友達も友達に 「今度遊ぶ時、嫁連れていくわー」 って言われたら、断りにくいと思います。 でも、嫌だったんですね、どうしても。 知らない人と出掛けて、楽しめない人も居るから。 何かご主人に相談が有ったのかも知れないし。 ご主人が、友達の友達は皆友達だ！って感じの方何でしょうかね？ うちの主人の友達にもそういう人居ましたけど、人見知りな主人は、遊ばなくなりました。
彼女がいる友人と一緒に寝ようとする貴女も十分気持ち悪いですよ。
団旗とはその団の象徴ですね。落としたらまずいね。けどOBが口を出すのは違うと思うな。 孫子の兵法に信賞必罰というのがあります。要はルールを守れなかったら罰が与えられる。うまくいけば褒美が貰える。失敗の理由は団旗持ちにあるから腕立てになってるけどね。まず、あなたの責任は二つある、一つは任命責任、もう一つは管理責任な。 副団長の役割ってなんなのか考えればいいんだよ。リーダーの役割はみんなの方向性を決めることと、責任を負うことなんだ。サブリーダーはリーダーの補佐と実務管理なんだよ。だからあなたは本当は団旗持ちのけじめを見届けることは絶対の責任。そして再発防止を考えて、団長や他の団員と相談して。後、あなたに命令できるのは団長だけだから、みんなの前で、あなたが団長にみんなに納得のいく罰を与えてもらうことだ。 応援団の慣習は団によって違うからno1の人の言う通り、関係者に聞くのが早いかな。
何歳かわかりませんが、私もあなたのような子供でした。だからか女の子扱い？されることが多くそれも嫌でした。なので大学に入ってから、アルバイト先の居酒屋ではおじさんたちにまぎれて下ネタ話せるようにしたり、乱暴な口を聞いて女の子らしさを打ち消してました。今思うとなんてバカなことしてたんだろうと思います。男の子と話せなくておとなしかった自分が、今はとてもとても愛おしいです。そして今ならわかります。そんなあなたは純粋で透明感があって初々しい。いずれ、男慣れしてきてしまいます。なので今は自分を変えようとはせず、たまたま隣り合った男の子と、普通に、会話のキャッチボールをすればいいのではと思います
我が弟もちびですが、弟も大きくなってるんだけどそうたいてきにはちびですね。小さいということはあくまでもくらべてるだけで背が高いと偉いわけではない。ただし、背が低いと器のちっささはよけいにめだつからきをつけよう！でも国によっては日本人の平均より何10センチも大きい国や小さい国もあるんだよ。それに背が低いと天井の梁やとびらにあたまはうたなくてすむよね。
彼女はあなたひとりほっといて帰ることに罪悪感があって、つい一緒にいると言ってしまったものの、やはり本音は帰りたくて辛くなったのでは？お友達も本音を言わないのはよくないですが、あなたもあなたかなぁと
相手も今の関係性を崩したくないと反応するでしょうね。でも追い詰める手もあるよ。 男が惚れるのは声、肉体美顔も含むそして、髪の毛などの好みをバンバン聞いて、できることはどんどんいってみよう。 暖簾に腕押しするのは下策、ギャップで押しつぶしてしまう戦法と彼の行動様式を把握して先回りしてリハーサルを繰り返すうちに本番終わってた作戦でいこう。後おすすめはせんけど。怒れる女神なら怒ったふりで、彼に近ずく害虫を駆除できるかもね〜
まるで私と別居中のダンナとの会話のよう。。。ダンナはひとつの会話に集中したいけど、私は話がポンポン飛ぶ。そして怒られる。でも、私の中ではその話が大事なんですよ。今話さなかったら忘れちゃうんです。実際後で話そうと思ったら忘れてます。。。そこまで大事な内容じゃないからなんでしょうけど、なんとなくモヤモヤしますね。 そのお友達は私みたいな人なんでしょうね。 例えばメモ帳を準備しておいて、彼が脱線しそうになったらその内容を書き込み、これについては自分の話が終わったら話すよ、って言ってみてはいかがですか？自分の話も聞いて欲しいという事を伝えてみましょう。
普段すごく忙しい、もしくはすごくルーズな人であればありますね。 まぁ好意的な態度には思えませんけど。 こちらからは、前日に「明日どうするの？」と確認を入れてみたり あまりに連絡がないようであれば「もっと早めに具体的に決めておきたい」と提案してみては？ リスケしてもらう前は具体的な日時が出ていたのかどうかも気になりますね。 リスケ前は具体的に決まっていたのであれば、相手からすると 「リスケした側が責任を持って改めた日時を決めるべき」と思っていたのかも。 何にしても、双方明確に確認をしていない時点で 約束に対してルーズな印象なので今の状況ではどっちもどっちかな。
拗ねてしまったら笑わせれば勝ちなんですよね。 ただ怒ってるだけで、自分でも解決方法がないとわかっているから拗ねるんですよ。好き嫌いの問題なら駄々をこねるはずです。後その彼は幼稚なので、育てるのにあなたの忍耐と度量ガースーパーガール
できれば両方とりたいです。 双方と話し合って折り合いがつかなくても何とかします。 世の中がんばれば何とかなることはきっと質問者さんの予想よりも多いですよ。
好きな人って無意識に探しちゃうものですよね？ｗ 相手のほーも気がないわけではないと思いますよ！ 頑張ってくださいね！ｗ
自分自身を大切にしてください。 その方たちとは、そっと離れて疎遠にしてください。 おつかれさまです。
言えないなら態度や表情に出しましょう。 ていうか貴方は一人で大丈夫？？？
私も＃１さんと同様、なんでAさんに依頼したのかが、不思議でなりません。 まあ、依頼したときは、任せられる人だと思っていたからなんでしょうが…。 で、結婚のお祝いのパーティ、となれば、 極端に言えば、新郎新婦がわがままを言っても、できるだけ聞いてあげるのが幹事の務めだと思います。 新郎新婦にものすごく気を使わせたり、不満を露わにしたり、感謝を要求したり、「おかしい」ですね。 さいわいBさんが中立的に見ていてくれたので、分かる人には分かってもらえているのでは。 Aさんが悪口を言っていても、真に受ける人が多くなければ、 まあ事故にあったと思うほかない、かな。 または天災。 がんばって、心から祝ってくれた方たちの事を思いながら、忘れて楽しい結婚生活を。
知らないふりして彼に会わせて貰えば？彼の顔が楽しみだね！！
深読みしたくなる気持ちはわかりますが、そこまで思ってないのは伝わってくるようです。しつこく書きすぎないのがいちばんです。
「LINE入れるとかしてよ」、「入れといてよ」は命令口調ですね。 友達達が悪いわけではないでしょう。 「一人にされるのは人一倍嫌」というのなら、事前にそうならないように考えておくべきでしょう。 誰もあなたのお守りはしてくれませんよ。 「自分はこういう人間だから、周りは自分に合わせろ」では世の中通用しません。
今を全力で生きているんですよ。 なんか小学生みたいですね。 いいんじゃないですか？ そういう人なんですよ。
こんにちは。 同じ大学なら、キャンパス行って本人を探してくればいいのでは？ 直接話しかけに行けばいいだけのことだと思いますけど。 楽して恋愛しようと思ったことがないので、 どういうアドバイスを求めているかちょっとわかりませんが、 SNSに頼っても恋愛なんか無理だと思います。 目的の女の子の、他の友達は誰かいませんか？ どんどん行動しないと、夏休みになっちゃいますよー
＞納得のいく回答をよろしくお願いします。 高校生にもなって自分の納得のいく答えを赤の他人に求めるのっておかしいよ？ あなたのこともその友人たちのことも一切分からないよ。 自分で直接聞けばいいじゃない。 「探りなの？興味本位なの？」って。 それが原因であなたが嫌われても責任は負えないけど。 それ以前に、自分で考えて、ぼんやりとした答えでも出せばいいじゃない。 誰だって、100％の確信をもって暮らしていないよ。 自分のそのぼんやりした答えが間違っていたって気づいた時に、軌道修正しながら暮らしてるの。 これも勉強だと思って、自分なりの答えを出してみなよ。
全く同じ質問を、６回もするなんてしつこすぎ。 そのしつこさが原因。
たぶん怒ってますね。
何も考えなくても話が湧き出てくるような友人を見つけるべき
それは期待しますねっ 花火大会での告白なんてロマンチックですね 問い詰めて聞き出すより当日まで待った方がよいと思います！
ひとりカラオケで歌うと大きな声を出す練習になりますよ。声を出さないでいると声帯も弱ってしまいます。最初は恥ずかしいかもしれませんが、思いきって歌ってみるとストレス解消になり気分も明るくなります。誰も聞いてないので音痴なんて気になりません。
女の子は恋バナが好きなので、恋バナを持ちかけるのはどうでしょう？ 「過去最低の男は？！」 とか、「今まで男に言われて一番傷ついた言葉は？！」とか。 過去の話なら話しやすいし、盛り上がるのでは？
私も中2で陰口言われてました。30人ぐらい？でも、明るく話しかけてくれたのは、自分らも悪かったっておもったからじゃないですか？わからんけど私も、いまは、陰口いわれてなくてみんな優しいです。まだ、不安とかあるけど... また、言われたら勇気を出して「どこが悪かった？ごめん！」とかゆってすこしずつなおしてけばいいよ！
普通の事を普通に話せばいいんです お天気の話し　 今日は暑いね 明日もあっかったら　３日後は燃えてるよ なんかちがうね いいことあったの と相手に話しをさせる で 　ふーん そうなんだ と相づちを打つ とぎれたら 小指の付け根の下にある線は 恋愛線なんだって 君にもある と 聞きかじりの知識で相手の恋ばなを聞く
男性です。 迷惑がっているのか、嫌われてないのか ↓ 選択肢が少ないですよ。本当に忙しかったのか、もありますよ。 情報が少なすぎるので正確な判断はしかねますが、その言い方に本心はあらわれていたはずです。ものすごく嫌そうに言われたなら心配ですが、普通に言われたなら心配しなくて良いですよ。
「かまってちゃん」 幼なじみでしたか。 かまってちゃんと付き合うには相当な覚悟が必要です。 幼なじみだからと思って付き合っても、 あなたの負担にならない程度に しておいたほうがいいです。 話に同調も反論もしない。 距離をおく。 はっきり伝える。 これが対処法だと思うので。 かまいすぎずにうまく対処しましょう。
同棲時代に判って良かった。同棲して良かった。結婚した後に判る前に色々と試しましょう。 それでも質感合わなければサヨウナラしたら良い。
彼女がどう思おうと、あなたの中で 彼女は嫌な事をいう奴であることは確定してるじゃないですか。 それなのに、付き合い続けるのが不思議です。 都合よく天然という枠で済まそうとしているだけで 彼女の言動を受け入れる気がないじゃないですか。 欲しい回答が返ってこないのであれば、 友達である必要はないのでは？ おおらかな友達と 狭量なあなた、　 合わないのでは？ どの辺がカジュアル？ 歌）　歌に陶酔しているように見えたから、言った。 仕事）良い歳のおばさんが受かるような仕事は、実際、誰でも受かる。 写真）激似だから姉妹と言った。 客観的に見て、見ればわかる状態を言っただけでしょう。 友達の言動は一般的であり、中傷の意図があるとは思えません。 友達の言ったことが正しくないのなら、その場で否定すればいいのでは？ 世辞や良い評価を言ってほしいのならそう言うべきでは？ 言わないと、欲しい回答は得られないのでは？ 歌が良かったと嘘でも世辞を言え 華やかな仕事に受かったのだから、自分は選ばれた人間である、評価しろ 写真の友人はブスだが、アタシは美人だ　よく見ろ そんなこと思ってない！など、思ったのならそれが答えです。 他人はあなたの思惑や欲しい回答を言う便利で都合のいい存在では ないことを知るべきです。 嫌な事を言われるのが嫌なら、他人と付き合うのを辞めた方がいいです。
だまされそうです
高校生ってクラスが狭いから、そういうのすっごく気になるでしょうね……私も大学のとある授業でグループワークの仲間にそんな感じのことされてます(明確に危害加えられているわけじゃないから被害妄想かも？って思う気持ちも、わかる)。私の場合たかだか90分のことなので心を無にして過ごしてます。 高校3年生ともなると、日によっては4限で終わったりするのかな？日中我慢するだけ！と思って耐えてみては？私の高校のときは、休み時間は勉強してる人と友達とお喋りしてる人が半々でした。教室にいるのは勉強組で。今はともかく、後期になればもっと勉強組の割合が増えると思います。日中たくさん勉強して、夜は趣味に費やしたりしてリフレッシュしてみてはいかがでしょうか。
離婚者にマトモな奴はおらん。
俺は気にしないから～って逃げだよね、 君さえよければ～って、添い寝何てさせたら襲われるよ。 落ち着くから添い寝したいなんて、変態か？？？気持ち悪い、 私よりも落ち着くのは家に帰って自分のお母さんに添い寝してもらえと縁をきりなさい、どうおもっているのか？ってセフレか都合の良い女にしたいだけだよ。 軽く見られてるんだよ、そんな事もわかんないの？ 俺は気にしないから～って、じゃあ彼女に貴女の彼氏が落ち着くから添い寝さしてといってますがときいてからねといってやりなさい、バカな男にひっかからないようにね。 あなたが私の妹なら、 そいつをボコボコにします。 添い寝しなくても、しても良いかと訊いてきた時点でばかにするなと相手の男をなぐりますね。
同じ科目を選択していると仲良くしなきゃいけないのでしょうか？ その子のためというよりその子と仲良くしている自分が同類と思われたくないから、というように読めます。 あまり恩着せがましいトーンにならないように「二人のために」忠告はしておいたほうが良いでしょう。
話し合いをしたいのなら泣かない。 泣くから話し合いにならない。 彼氏はすぐ泣くあなたに、愛想を尽かしたのかもしれません。 おそらく、しっかり確実に伝えるためにメールを利用したんだと思います。
別にどうも思いませんけど…＾＾； ちょっと気になったから聞いてみただけじゃないですか？ 何にしたって、当本人の質問者さんとそのお友達との間で ある程度、しばらくは距離を置いて様子見るって感じで話がついてるんですから 気にする必要ないと思います。 LINE送って来た子には、 ひとまず、『心配かけてごめんね。でも大丈夫だから。ありがとう。』でいいと思います。
こんばんは 何か好きなものはありますか？ 花とか景色とか歌や音楽など、何でもOKです。 多分、そこがスタートになると思います。
男性です。 自分と後輩とがあまりに不釣り合いで、自分には後輩はもったいない存在だと思いました。 ↓ それを決めるのは貴方ではなく後輩さんです。後輩さんは、貴方に対して自分のことをもったいないなどとは思っていないようです。 急に怖くなりどうして良いかわからなくなりました。 ↓ 初めての恋愛ですと、色々と不安になって怖いと感じるものです。怖がらずに、後輩さんとお付き合いしましょう。 後輩の言葉が妙に信じられなくて、 ↓ 不安になっているだけです。好きな人の言葉を信じなくて、どうしますか。 自分が盛大に勘違いしているのではないか？ ↓ 勘違いしているのではないか、と勘違いしています。 今まで他の同級生に比べて取っつきやすいというだけだったのにそこから間違った認識をさせてしまったのではないか？ ↓ 後輩さんは自分の意思で貴方を選んだのです。間違った認識などしていません。 後輩の好きだという言葉は真面目で明るくしっかりした副部長の自分へのただの憧れではないか？ ↓ 百歩譲って、最初は憧れであったとしても、そこから純愛に変わることは自然なことです。 そんな風に思うようになってきてしまいました。 ↓ 初めての恋愛で不安になって思い込んでいるだけです。 自分は正直に言って人が見ているから頑張れる程度の人間で本質的には怠惰なダメ人間なのです。 ↓ 文章を読む限り、貴方がダメ人間とは思えません。 登下校時間をずらしているので、遠回しに会うことを避けてしまっています。 ↓ そのままでは大事なチャンスを逃すかも知れませんよ？。積極的に会いましょう。 自分のことしか考えられないような人間なのです。 ↓ 貴方は後輩さんの気持ちを考えています。自分のことしか考えてはいません。 こんな私でも恋愛出来るでしょうか、 ↓ 貴方は、今まさに恋愛しています。 これからどうやって後輩と関わっていけば良いのでしょうか？ ↓ 自分の気持ちに素直になって、積極的にお付き合いしましょう。やらずに後悔するより、やって後悔しましょう。 頑張ってください。
病名なんて医者の診断じゃないとできません。 例えばの話ですが、発達障害なとがあるとコミュニケーションがうまく出来なかったりします。 気持ちを逆なでしないこと。精神の病気は自分を自分でコントロールできないので、環境は自分でコントロールできる範囲をこえると難しいです。つまり切れやすいです。
ももやもなもや様、こんにちは。 前にも似たような相談がありました。 そのときの質問内容は、女性を好きになってしまったけれど、自分の感情がどんなものなのか、自分がどうしたらいいか、わからない。同性愛とは思いたくないが、親友とも違う、だったら、何なのでしょうか？という質問でした。 同性との恋愛って、難しいですよね。 さて。ももやもなもや様のご質問ですが、 >あと同性を好きになってしまったことが凄く不安です。 >私はどうすればいいんでしょうか？ >今までどうりAに接すればいいんでしょうか？ >好きって伝えた方がいいんでしょうか？ これは、ももやもなもや様が、Aさんとどうなりたいか。それによりますよね。 しかしながら、ももやもなもや様は、それがご自身でも、よくわかっていないかもしれません。（違いますか？） そもそも、ももやもなもや様は、Aさんに対して、今どういう気持ちなのかもはっきりしないのではないでしょうか。 これがわからないと、回答のしようもないですが、私の想像では、 ・Aさんと、特別な関係になりたい。 ・特に、Aさんに、自分のことだけをみてほしい。他の人を見てほしくない。もしくは、そこまでいかなくても、自分のことを第一優先でみてほしい。 そういうことだと思います。 以上は、私の想像ですので、違ったら申し訳ないですが、上記は、ある意味、男女間の恋愛でも同じなんですよ。付き合うというのは、相手を束縛し、独占すること。そういう関係です。 ほとんどの場合、愛情や恋愛感情がありますし、付き合いが深くなれば、エッチな肉体関係もありますが、それが本質ではなく、互いに束縛し合う、それが付き合うということなんですよね。 であれば、同性同士でも同じこと。相手に、自分のことだけを（自分をたくさん）みてほしい。それが同性との恋愛（付き合う）ということだと思います。 一方で、Aさんの立場からすると、どうだろうか。 おそらく、Aさんは、ももやもなもや様のことを嫌いではないですが、同性と恋愛する、なんてことは思ってもないですよね。 そもそも、同性との恋愛に嫌悪感があるかもしれません（そうでないかもしれないですが） なので、いきなり付き合ってください、と告白したら、引かれてしまう可能性があります。ショックを受けるかもしれません。 以上をふまえて、どうするか。 ここは、まずは相手に、軽く自分の思いを伝えたらいいと思います。 たとえば、 「貴女のこと、特別な親友と思っている。親友以上に思っている。 　特別に仲良くなりたいな。」 みたいな感じですね。恋愛とか、付き合ってほしいとか、同性愛、みたいなことを言うのは、まだ早いですよね。 まずは、特別に親しくなりたい。そこがスタートです。 これでもAさんが引いてしまう可能性はまったくないわけでもないので、告白のタイミングは重要ですが、まずは、このくらいを時期を見計らって冗談交じりに言ってみればいいのではないでしょうか。 Aさんがなんと反応するかわかりません。 はっきり拒絶されたら、まずは引くしかないですよね。 これは、仕方がないことです。 ただ、おそらく、Aさんも、いったい貴女がどうしたいのかはっきりわからないかもしれません。 煙に巻かれたような感覚かもしれません。 うやむやに、受け入れてくれるかもしれません。 そのときは、すぐに言うか、だんだん言うかはありますが、 具体的にたまに2人で遊びに行こうよ、とか、暇な時間があれば、一緒にいていい？ みたいな提案をすればいいのではないか、と思います。 そんなところからスタートですね。 あくまで、表面上は親友ですよ。ただ、ちょっと特別な親友。 そういうことにして、それで、だんだん、より深い関係になればいいのではないかと思います。 >Aに好きな子出来たら諦めるしかないんですか？ >もう考えないようにするしかないんですか？ 上記のような軽い告白をして、Aさんがある程度受け入れてくれた場合、だんだんと深い付き合いをしていきますよね。 その中で、Aさんに好きな男性がいるのか、どの程度好きなのか、そのあたりを探っていけばいいと思います。 ライバルがその男性、ということにはなりますが、幸いにも、ももやもなもや様は女性だし、Aさんとは恋愛関係とか付き合う関係とか言ってないただの親友同士なので、万一彼氏ができても、別れる必要もないじゃないですか。 当面、特別な親友として、付き合っていけばいいと思います。 まずは、あまり先のことを心配しないで、Aさんが、ももやもなもや様のことを、「特別な親友」として受け入れてもらえるように、いろいろ努力してみてくださいな。 ということでいかがでしょうか。 ご質問があれば、なんなりと。
文章からするかぎり、貴方が悪い部分はありませんね。 今は友達も機嫌が悪いのでしょう。でも「うん」と返ってきており、既読スルーやブロックはしていないのですから、機嫌がなおれば、また友達は貴方とおつきあいすると思います。今は冷却期間をおいた方が良いでしょうから、あまり貴方から友達に連絡しないで、友達の機嫌が直るのを待った方が良いと思います。
相手は女性で連絡の相手は男性ですか？ もしそうであれば単純に貴方に下心のある典型的な男子中高生の行動だと思います。 興味本意というのもあるかも知れませんが、そもそも自分が全く関係ない異性の話題に首つっこむときは何らかの下心が男子学生にはあります。 相手が同性の友達であれば探りであっても興味本意であっても、本当に心配であっても、とりあえずあったことをそのまま話して問題無いと思います。喧嘩の理由は知りませんがその後の文脈を見る限り叩かれることは無いでしょう。 「ちょっとモメちゃったけど今がんばって関係修復中、どっかで迷惑かけちゃってるならゴメンね」くらいで済ませれば宜しいかと。
歯科矯正して顎の手術をした者です。 周囲が分からないくらいであれば、『見た目』は問題無いのでは？？ 重要なのは、その人自身の歯並びの悪さからくるものです。 単純に出っ歯だけであればいいのですが、 それ以外の箇所の歯並びが悪いのであれば 虫歯や噛み合わせによる体のバランス悪化にもつながってきます。 歯科矯正にはお金と我慢が必要ですしね… 本人の状況次第かと…
単純にどういうことか気になったのではないですか。 それ以上の深い意図はないと思えます。 クラスで非常になかのいいAさんとBさんという友達同士がいて、その2人はいつも一緒にいたのに、ある日突然、ばらばらになってたら、貴女だって、どういうことか気になりませんか？
精神的な問題なので根本的解決はお医者さんでも難しいかもしれません。 けど、あなたような人がいることがわかれば、友達もきっと立ち直れると思います。 一緒に遊んだり、楽しいことを友人にしてあげればよろしいかと。 辛い記憶を上書きできるような楽しいことがあればきっと学校が好きになりますよ。 あなたという優しい友人がいるのですから。 頑張れとかいうのは良くないので、見守ってんぞ。一緒にいてやんよ。 とかそれぐらいでいいかもしれません。 友人さんもあと少しで夏休みに入れるので、そこまで頑張れ。 そして、あと少しで卒業だ。一緒に卒業されることを心からお祈りします。
共通の趣味で知り合ったとか、同じものにはまっているとかないと 初対面で会話がスラスラできる人は少ないと思いますよ。 また会おうねってなっているんだったら彼女は緊張していただけかもね。 次回は水族館とか何か話題にしやすいものがあるところで会うといいかも。 出かける前に彼女が行きたいところを聞くのもいいと思います。 次回の約束がない、話題をそらされるだと、 彼女があなたのことを気に入らなくて早く帰りたかっただけかもしれませんが。
性に対する理解が低すぎますね。 私は女ですが、男性を好きになったり、女性を好きになったり、時と場合によって変わります。レズに走るとかそんなこと簡単に言って欲しくないです。 本当に親友なんですか。 私は貴方みたいな友達嫌です。
こんにちは、 反省の意を伝えても「距離をおきたい」と言われてしまったのなら、 そのままそっとしておくしかないと思います。 それだけ相手も傷ついたのだと思いますよ。 関係改善したいというのは、質問者さんの都合です。 自分の都合を相手に押し付けようとしたら、ますます相手は離れてしまいます。 下手すると修復不可能なくらいに壊れてしまいます。 関係を改善したいのなら、まずは相手の意を汲んで、 しばらくそっとしておいてあげるのがベストだと思います。
学生の時は何回かそういうのあるよな。仲間内で集まってる時に例えば誰かの悪口の話しになったときは黙って聞くだけで話しに加わらないのが良いと思う。例えそれが後から問題になれば私は聞いてただけで良くも悪くも言ってないと言えるし。でも友達になりたいと思う子や大事な人が陰口を言われてるならそこははっきりそんな子じゃないと自分の意見を通して守るべきだと思う。それで仲間外れになるならそこまでの人と割り切って違うグループに行けばいいよ。陰口言うばかりのグループと居てマイナスはあってプラスはないじゃないかな？
カウパー腺液が触れたのであれば、妊娠することはあります。 が、相当妊娠しやすい人ってことになるかと。。 口に入れただけじゃ妊娠するわけないですけど、 それによって普通に腹痛を起こすことはあるかもしれませんが、 これだけ日が経ってれば、それは関係ないでしょう。 妊娠するにはかっこうの時期だったようですが、 腹痛はどのような感じなのでしょうか？ 普通の腹痛と同じような痛みであれば、妊娠による痛みではないと思います。 もし、妊娠しているとしたら、４週目くらいですよね。（受精日が１週とかじゃないので） かなり早い人なら軽度の腹痛を起こす人もいるような時期ではありますすが。。 4、5日も（今も続いているなら１０日ほど？）続くなら、 それ以外の病気か、流産などの可能性もあるでしょうか。 今も痛みを訴えているなら、婦人科を受信した方がいいと思います。 妊娠検査薬は、生理開始日辺りから対応してるものなら、 そろそろ使えるんじゃないですか？ なお生理痛は、生理中に来るとは限らず、 個人差が大きいものですので、ただの生理痛の可能性もあると思いますよ。 それは、本人じゃないとわかりません。
考え方を少し変えてみては？一生懸命頑張ってるのは君１人じゃないよね？先輩や後輩にもいるはずやし。だから一生懸命に頑張ってると思う人に相談してみては？例えば私なりに頑張ってるんやけど速くならないんやけどどうしたら少しでも速くなるかなぁとか〇〇ちゃんはいつも一生懸命部活頑張ってるよね‼だから私も見習って一生懸命頑張ってるねん！みたいな会話も一つの方法かな！人は誉められると嫌な気持ちにはならんから会話も少ししやすくなると思う。頑張ってやってることはいろんな人が見てくれてるし評価してくれる。自分が頑張ってるなら同じように頑張ってる子と仲良くすればいいやん！
はっきり好きです、これが一番です。控えめな貴女が思い思い切った行動に出ると、やるときはやるんだなあー。とギャプが生まれ話は、良い方向にいきます。思い切っです告白しましょう。
先輩に挨拶をしなくてはいけないような部活ならば退部した時点で嫌われていると思います。とは言ってもまだ1年生の1学期なので先輩との交流もないだろうし先輩もすぐ忘れると思いますよ。 それに部活以外での先輩との交流なんてないに等しい（自分の体験では、なので本当にそうとは言えませんが）嫌われても気にする必要はないと思います。 それよりも、退部した部活の同学年の人に嫌われていないか心配した方が良いかと、たまに退部したことで同学年に嫌われる人っていますから。
貴女のどういうことが原因だったのか、、が 分からないと回答しようがありません。 何があったのですか？
そういうことありますよね…。 人それぞれ合う合わないがあるように、感じ方考え方もそれぞれですよね…。 シカトされてる感じがするのですね。 わたしは、質問者様が自分にかけてる縛りを緩めても構わないと思います。 つまり、知り合いには必ず挨拶しなきゃ、という縛りです。 世の中には、「気が向いたときに挨拶する」という仲もあるかと思います。 今はいいや、と思ったらそっとしておく。不自然でなければその場を離れる、という関わりです。 合わないのに無理に話しかけて世間話をしても、気を悪くさせてしまうのかもしれません。 挨拶しないと良心が痛んで…という気持ちになってきたら挨拶すれば良いのです。 質問者様もこれから色々な人と関わって人脈も広がっていく年頃。無理に関わろうとする必要もないかと思います。 相手がシカトされているように感じないか、というお気遣いあるかと思いますが、 そこは男の世界とはちがい、女の世界は「お互い様」。 気づかないふりも鈍感なふりも関わらない良心も、これから必要かと思います。 色々悩まず、楽しいこと見つけて頑張ってください。
世の常です。みんなそれぞれ環境は変わっていくのです。 ユーミンも歌っています。 卒業写真 「人ごみに流されて～変わっていくわたしを～～」
あなたが彼女を誘った時に、 何も断りもなしに、別の子を連れてくるのではなく、 彼女の誘いで、行った時、そこに別の子がいるんですよね。 彼女が「主宰で」遊ぶ時に、集まるグループ（友人たち）という感覚なのでしょう。 素直ないい子、ということは、誰にもいい顔を見せ、 みんなと仲良くしたいと思っているのでしょうね。 裏表のない彼女と友人付き合い自体をやめるのは、もったいない気もしますね。 彼女に誘われた時に、他に誰か来る？と訊いて、 もし来るようなら、 「ごめんね。私、あまり知らない子と一緒にいると、気を遣って疲れるから、 　今回はパスするわ。また、今度誘ってね」 で、いいのではないでしょうか。 ただ、つっけんどんに、「他の子とは遊ばない」と言っているのではなく、 理由を言っているのだから、 彼女も、むっとはしませんよ。 わかってくれると思います。
同じような経験を持つもので39歳。相手の反応は自分の反応。自分が怯えていると、相手も怯えてしまいますよ〜^^だから、笑顔をとりもどしてね。どうやったら笑顔になるかというと、まずは自分を好きになること。そして変に人と比べないこと。どれだけ友達がいるか、比べたりすると、よくないよ。 最初はなかなか難しいかもしれないけど、今の自分に自信をもってくださいね。声をかけなきゃってプレッシャーかけてしまうと、声かけられなかった時に落ち込んでしまうから、声なんかかけなくていいや！と割り切ってみては？コミュニケーションは自然に始まるものだと思うよ。考えすぎず、「感じ取るように」過ごしていれば、ふと、気付いたら声かけてたってことあると思うんだよね。たとえば、体育のときとかさ、クラスメイトに伝言したりとかさ、いろいろコミュニケーションとるきっかけってあるよね。ふとした瞬間に会話できるはずだし、今でもそれはできているかも？人と比べすぎてコミュニケーション取れてないって、焦ってしまわないように。友達たくさん作って生きていくタイプもいれば、世の中には自分の世界を大事にしてあまり人と関わらないように生きる人もいるし。最初に言ったように、まずは自分が今したいことや、自分が好きなこと（テレビでも映画でもゲーム、絵を描くでもなんでもいいと思うよ）を楽しんで、笑顔を取り戻そう。そしてもし、具体的な夢があるなら、それに進んで欲しいです。そしてあとは自然に任せた人との付き合いをしていけたら、十分オッケーだよ！寂しい気持ちは辛いよね。でもちゃんと学校行ってるあたりが非常にエライ！と思いました。あまり具体的な回答ではないかもしれませんが、一言応援したくて、回答しました。
私は熱があろうが、お腹壊そうが、ドタキャンするのが嫌なので、出掛けるタイプですが、友達が体調悪いから行けないって言われたら、全く私の事は気にせず、療養して欲しいと思います。 自分がドタキャンするのが嫌なだけで、体調悪いのに無理して来て欲しいとは、思って無いですよ。 普通に、ありのまま言っても、私なら気にしませんよ。 又、元気な時に遊ぼうねって言います。
ごめんねの意味がわからないようでしたら、「ん？何のごめん？」って聞いてみてはいかがでしょうか。 お互い不完全燃焼はいけません。
誤動作の可能性もあるし本人に確認するしかわかりません。
きもいと思われるどころか相手からすると自分に興味をもってくれてうれしいと思っているはずです。 これからより仲良くなれそうです
>好意があったととらえていいのでしょうか？ おひとよしですね。 性交渉で踏ん切りがつくといったらそれはまさしくあとくされのない肉体関係のターゲットにされたということになります。憤りは感じないのですか？ こんな無責任のカタマリのようなQ&Aで聞くよりも、もっともあなたのことを親身に心配してくれるはずの旦那さんやご両親にすべてを話してみるといいと思います。 冗談です。血の雨が降りそうです。
本人に聞いてみて。 それが一番です。
友達からしたら、ソコは素直にうんそうだねって言ってほしいのに、 求めても無い質問をするから、うっせーんだよと言われたのでは？ 疑問に感じても、うんそうだね、って言っといた方がいいヤツと 根拠を質問してほしいヤツがいるけど、友達は前者なんだよ。 文字に関しては、普段キレイじゃない人が本気出したらキレイは一理ある。 その話の根拠は、当方がそのタイプだから。 でもなぜ綺麗にかけるかの根拠は当方でもわからない。 根拠根拠と言われるぐらいだから、知らないうちに どーでもいい話に、なぜ？をたくさん言っちゃっているのだと思います。 さらっと流せばいい話に、くいつかない努力をすればいいのです。
前も、コメントしたことがあるのですが、私も友達とケンカ中です。 私は、あなたのケンカした友達の位置にいる存在です。 その友達の気持ちはわからないけど、私は前みたいに話したいと思っています。 なので、あなたの友達も私と同じ考えならお互い謝って、 仲直りしてください。 私も、頑張ります‼
あかんやろ、だめだろ、いけないだろう、 直接、本人に伝えた方がマシだよ、 尾ひれがついて最悪な結果になるかもね。 付き合い悪すぎって、 友達なんだから 事情があるだろう、 我が儘な元彼だね。 しかし、呟くなよ、、、女の腐ったような男だね。
別に、気づかなかったかもう興味がなくなっただけじゃないですか？ 仲良くなりたいわけではないのなら、相手から話しかけられることもなく連絡もこなかったのは好都合だと思いますよ。
＞2年も連絡をとっていない、特に親しい訳でもない人を突然誘うって事があるんですか？ あなたにとっては「親しくない人」かもしれませんが、その人にとってはそれなりに好意があったのだと思います。 その上で、今は顔を合わす機会もないでしょうから、ふと思い出してダメもとで誘ってみたってところじゃないでしょうかね。 数年ぶりくらいに知人異性から連絡があり、誘われた経験は数度ありますけど、「何か怪しいことに巻き込むつもりか」と警戒心が働いて、全てお断りしています。 偶然会って、意気投合して、、なら話は別なんですけどね。
男性に告白されたときと同じ対応でイイのでは？友達として続けたい、とかキチンとご自分がどうしたいのかを伝えればいいと思います。 気持ちが悪いと思うのは、イイ悪いではなく仕方のないことだと思っています。私も気持ち悪いと思いますし。 ですがソレを態度で出すのはNGだと思ってます。なので気持ち悪いと伝えずに、私は自分から距離を取るようにしました。職場がLGBTがOKとなり、同じ部署の人がカミングアウトして以降、暫く我慢してみましたがどうしても耐えられず、自分の異動をお願いし、やがて転職もしました。 職場であれグループであれ、なるべく自分が居心地の良いところに居たいものです。ただ差別はいけないなと思っているので、私は自分から避けるようにしています。質問者様にとって我慢する価値のあるグループなら残ればいいし、でなければフェードアウトしていくより仕方がないのではないでしょうか？
>>> 一緒にいた友達には、先輩は私の事をガン見していたと言われました。 本当だろうか？ 一事が万事で、恐らく他の人への挨拶も余り得意でなさそうなので、これを気に身に付く様にする。１回や２回挨拶されなかったといって気分を害するのは先輩として如何なものかと思う。ヤクザの世界とは違います。恐らく気にも止めていませんので気にしない。
会うなら彼の許可を取ってから。
男は普通、ハンカチをズボンのポケットにしまうので、「濡れたハンカチだと内側に染みてきて 気持ち悪いから嫌だ」と言う人はたまにいます。 そういう人の中には、彼氏さんのように「だから始めからハンカチを持ち歩かない」という習慣 を持っている事も少なくなかったりします。 じゃあトイレの後なんかどうするの、と言えば、プルプル手を振って水滴を落とすか、そもそも 手を洗わないかです。 嘘でしょ！？　と戦慄するかも知れませんが、公衆トイレなんかじゃ結構見るんですよね……
３回もあ会ってくれてるのだから　嫌われては無いですよ！ ○○ちゃんと一緒に居て楽しいから、これからも誘ってもいい？って伝えていいと思います。 そうやって　会ってる時間を増やしてタイミング見計らって気持ちを伝えていいと思う。 私的には理想的な恋の始まりだなあ　初々しい( *´艸｀) 気をつける事➡できるだけ性的な言動に出るのは控えよう　体目的と感じたとたん女性は一気に引く人多数です。心許してくれれば自然に寄り添ってくれるようになりますよ 焦らない焦らない！
あなたの今後の行動次第なのでは？ 原因がわからないけど、信用を無くしたのは事実、 取り戻すのもいつもの仲直りのように容易ではないものであるなら、 信頼回復しかないだろうね。 あなたの今後の行動や姿勢が今までどおりなら、友達は 離れていくだろう。何かピンチがあって友達が大いに救われるという ドラマがないかぎり、即効性の仲直りはありえないです。 原因を原因のまま放置しているから、友達は許せないのでは？
>どう思われましたかね？(*_*） 悪かったなあ、という気持ちと、ラッキーという気持ちが半々くらいでしょう。 >すごい恥ずかしくてどう接したらいいのかわかりません。。 今まで通りで何ももんだいありません。意識すれば意識するほどおかしくなります。 ただ、意識するなといっても、お互い意識してしまうでしょうね。 で、相手が素適な男子で、貴女が素適な女子なら、これが恋に発展する可能性も３０％くらいあります。（お互い釣り合っていれば、ね） 恋は意識するところがスタートですから。余計な話、すみません。<m(__)m>
Ｎｏ．1はわからないけど、2の人が正解ですね。友達の覚え間違えかな
あなたのように色々考えている女の子、知っています。 嫌いなんて言われたら「そんなこと言われたら傷つくわ、そう自分が言われたらどう思う？」って すぐ聞き返すよう、訓練してください。（イメージトレーニングです） それから、あなたが思っているよりみんな、あなたのことそんなに思っていないよ。 みんな、自分のことと恋に一生懸命だろうから。
まだまだこれからですよ。 彼女が欲しいんですか？ 周りがいるから何となく程度なら、焦る必要全く無し。 むしろ自分の特技や趣味を磨いたらどうですか。 そういう所に引かれる人が必ずできます。 時として自分からアタックする力も、必要なことをお忘れなく。
それはあまり心配しないでいいです。 友達が心ある人であれば、どういう人と付き合い、どう対処するかは理解しますから。 人の仲を割こうとする人は、自分に絶対的な自信がない人なんですよ。 どこかいつも自分が虚ろで、何をやっても上手く出来ない気がしてる。 他人が見たらそんなこと無さそうなんですが、本人はそうなんですね。 だから、自分で自覚できる繋がり、ネットワークを異常に求めたがるんですよ。 私のそばにもねー…いたんだなこれが。 でも、そういう人が自分に気づくことは稀だから、いつかは嫌われて一人になり易いんだ。 あまり意識はしないでいいと思うよ。 もし、友達がその人に夢中になったとしても、それは一時にすぎない。 いずれは気付くから。
たばこ仲間と回りはみます。教師に見つかると、貴方も疑いがかかる。匂いは制服につきますし、親も不良と付き合ってないか心配します。その生徒は中学生から吸っていた節があります。少しずつ距離おきましょう。警察に補導されるでしょう。貴方の内申書も心配です。離れて置きましょう。
お望みの回答にはなりませんが、 悪口・陰口は、人間的に卑賎な行為ですし、 愚痴は、品位・品格・品性に欠ける行為ですので、 どちらの人とも距離を置くのが賢明な スタンスではないでしょうか。 Ciao.
無視は、メンドクサイ・我慢・引きこもり・不平不満・ 苦しむetc.と共に、怒りの表現の1つなので、これからは 超繊細に対応するようにしませんか。 ロールプレイング的に、相手の立場に立って、 考えてみれば、適切な対応が解るでしょう。 ［巻紙に毛筆の美しい書体で謝罪文を書いて、 郵便で送れば、質問者さまの真摯な気持ちが 伝わるのではないでしょうか。それでダメなら スパッと関係性を断ってしまいましょう］ Have a nice time！ Ciao.
質問文の印象では、纏い付かれるような感じの 不快感があるのですが…もう少し 心に余裕を持つようにしませんか。 それで、かなり雰囲気が違ってくる筈です。 キー・ワードは、 爽やかで、 竹を割ったようなスタンスの生き方、 で、如何でしょうか。 Ciao.
自分と合わない人は、何処にでもいますし、貴女が、前向きに話をしようとしても、相手がどう思っているかわからないでしょ、自分と合わない人は、自分とは住んでいる 次元が違うと思い関わらないのが一番ですよ。
気を遣う能力が長けてる人と、そうでない人がいます。多少気が利かなくても珍しい事ではありません。万人に好かれる事はありませんので、無理をしてまで気を遣わなくてもよろしいと思います。 が、ものを食べる時は、みんなで食べるのか、一人で食べるのかをはっきりさせた方が良いと思います。みんなの前で一人で食べるのは印象が良くないです。みんなで分け合って食べたくなかったら、自分の部屋や車の中など、完全に一人になれる所でむつむつと召し上がったらよろしいかと思います。
（主観的且つ短絡的な）垂直思考を止めて、 人間の幅を広げて、懐の奥行きを深くしてみては 如何でしょうか。 ［【三つ子の魂 百まで】で性格を変えるのは容易ではありませんが 人生観・価値観・美意識・人間観・人生哲学etc.を変えることで 性格の演出は可能です。とりあえず、食生活・ファッション感覚・ 歩き方を含めた身ごなしetc.から変えてみませんか。 2～3ヵ月で宜しいので、外国旅行をしてきませんか。旅を メタモルフォーズの基点にするのは、おススメです］ プライドが高い人は、自己評価が低いなどで、あまり いいことがありませんので、 【あなたが一番好きなことを見つけ、 それをしているあなたを好きな人に出会いましょう。 　 　　　　　　　Marcus Valerius Martialis 　古代ローマの詩人】 のようなスタンスで、新たなお友だちや支援者を ゲットするようにしませんか。 【他の人の幸福が我慢ならない怒りを羨望という。 　La Rochefoucauld】 自他比較を休止すれば自慢話も違って聞こえるようになります。 Ciao.
ワイワイ盛り上がって仲良くなる場合と 葬式のようにただただ時間が流れて仲良くもならない場合と 罵倒が飛び交って喧嘩が始まるオフ会もあります あと、お持ち帰りもあります　(^^)v
結論：何もしなくて良い 誰かが貴女に○○して欲しい。とか言っていない以上、貴女は何もする必要もないし責任もありません。 しかし、それでは貴女の良心がなんらかの成果を求めていて納得出来そうもない。と言うのも理解出来ます。 それでも現実は誰も貴女に行動を求めていないのです。 強いて言えば、Ｂ子さんは貴女に「真相を知っていて欲しい」と言う欲求が窺えますが、Ａ子に話すな。と言っているので貴女は話を聞くだけでＯＫなのです。 貴女はまだ若いので経験していないでしょうが、「一度吐いた言葉は呑み込めない」のです。 発してしまった言葉はどんな事をしても取り返しがつかないのです。 Ａ子とＢ子は正にコノ事をやってしまったのです。謝罪しても相手が傷ついた事実は変えようがありません。（許すと言っても傷ついた事実を無くす事は出来ない） 酷い言い方をすればＡ子とＢ子が仲直りして欲しいor何か二人の力になりたい。と言うのは貴女の欲求であって、当人達の思惑とは異なるものだ。と言う事だって出来ます。 残念ですが、貴女は見守るだけにしておいた方が宜しいかと存じます。 私的にはＢ子さんの手術が上手くいきます様お祈りするしかないです。 最後に仲の悪い者同士でも手を取り合うケースは「共通の敵」が現れた場合です。 貴女が彼女達の「敵」になるもよし、学校の先生に憎まれ役になってもらう等、二人にとっての共通の敵を見つけてあげては如何でしょうか？
そういうことする女子多いです。 が、人によりけりなので相手が信頼できる人物ならお世辞でない可能性もあります。
性格が悪いと自覚をしているなら、直せばいいと思いますよ 僕も、クズ並みに性格が悪くて 優しいと評判なのに本当は人嫌いで利益しか考えない自分でした 運良く友人にバレてこのままだと自分は不利益になると思ったので 一年ほど自分の利益を後回しして人の利益を優先にしたら 昔なら本当に浅い友人にしか会えないのに今では深い関係の友人に恵まれました 今でも友人にはありえないほど感謝はしてます ですので自分の性格を悪いなら その逆を考えてみてください たとえば 一日に１０回は無意識に人を傷つけて、自分が後悔するなら 一日に１０回は無意識に人を助けるになって、自分が満足するようにするとかね あとは、迷惑をかけないで生きる方法なんてないから早めに諦めてね
あなた自身自傷行為はしてる？
あなたが、面白い素敵な人なんだということが、文章から伝わってきました。 口臭や体臭、あなたが感じている辛さはよくわかります。お悩みのことと存じます。 まず、ネットでこれらのことを調べても、金の亡者たちが作っている有料情報サイトや、高いが効果のない商品広告ばかりで、高校生のあなたがほしい情報はおそらく得られないでしょう。 私が相談に乗れるのは、口臭についてです。舌苔はいったん、根を張ってしまうと、舌の溝の奥深くまで細菌がいるため、ちょっとやそっとではやっつけることができません。少々、荒療治ですが歯を磨く⇒リステリン・オリジナルを１５分ほど口に含む、うがいをする。⇒舌磨きをする。これを朝晩やるだけでも、かなりきれいになり口臭もなくなります。リステリンなら、なんとかお手持ちのお金で買えるのではないでしょうか。 あとは、アレルギーや緊張しやすい、過去または現在進行形で鼻炎である、痰がからみやすいなどの症状があれば、アデノイド・上咽頭の炎症もあるかもしれません。これが「原因不明の口臭」と世に言われるものの、正体です。 無料の口臭情報サイトですが、http://runjapan.hippy.jp/　を参考にされてみてはいかがでしょうか。自分で、かんたんにできる治し方が載っています。 体臭よりも、口臭のほうが、拒否反応は高いといわれます。体臭についても、どなたか詳しい方が、ご相談に乗ってくれることを願っています。 お大事に、そして青春を楽しんでください。
なんなんでしょうね、気分が悪いですね… 放っておくのがいいと思います。 相手から普通に接して来たら普段通りに対応しましょう！
あまり前もって言うとスペシャル間が出てしまい大袈裟な気もします。 二日前位に「明後日、昼ごはんどう？」位に言うのはどうでしょうか。 もし相手から「明日も空いていますよ。明日はどうですか？」って言われたら明日にしたらいいのでは？
あなたが思う自分の問題は何かな？ それをどうしたいと思いますか？
学校行事に積極的に参加したり、学級委員をやってみたり、 人と関わるようなものに参加してみてはどうでしょうか。 それによって周りの目もいい方向に変わるんじゃないかと思います！
ヤンキーに見られないほうがお得だよ。
何があったのかはわかりませんが… 今はそっとしておいた方がいいのかもしれません。 冷却期間というやつですね(>_<；) きっと話す気になったら、きちんと話してくれると思いますよ。 わたしだったらこちらからは何もしないで待ってます。
O型は、外面は良く見えますが、内心とは違うことでもいい返事をして、あとで不満を爆発させる裏表がある。大抵顔に出ているので、不満が分かるから予想はしやすい。おおらかに見えるが、自分のこと以外興味がないので、他人が何をしていようが興味を示さないだけで、人が困っていても助けない。助けるときは、回りに良く見られようとする腹黒さがあるだけ。O型事態が性格が雑で、自分が自分がという性格だが、他人が細かいことまでやらないと怒り出し、自分中心、自分が目立たないとキレる性格です。一番扱いにくい人たちで、社交性が乏しい人の多いタイプです。
モテるほうが相手を選ぶ選択肢がふえますし、いいでしょう。
人それぞれですね！ 接客業されてる方とかホントに多いし、きっとたくさん増やすことにステータスを感じてる人もいると思います。 私も今見たら100人ほどいましたが、一応すべてホントの知り合いです。 でも、昔のクラスメイトとか部活の仲間とか美容師さんとか元同僚とか、そういう繋がりも入ってます。 ホントに気心知れて頻繁に会う人は片手もいるかどうか… Facebookきっかけでまた交流が始まったり、飲み会があったりとかはありますが、定まっている友達は少ないものです。 なので、Facebookには当たり障りのない内容で、知られても良いことのみを書いてます。 何かあったときにしかUPしないので、それだけ見るとリア充に見えるかもしれませんね。 実際は湿気た生活してるんですけどね。 だから尚更載せたくなるというか、自分なりの思い出？みたいな感じです。 見せつけたいわけではないんですけど、そう受け取られてる可能性があるんだなとこの質問や回答を読んで気付きました。笑
あなたは誘われる経験があまりないのでしょうか？ 今後、ビジネスとして断る戦術の勉強になったのでは？ 男性が飲みに誘うのも下心がある場合が多いのも事実です。 キライな女性を飲みになんて誘いません。 私なら謝ってきたメールがある以上、仕事のプロとして無視はしません。 それなりに返信はしておきます。 また肉体関係等には絶対存在しないとクギを差し、動向を見ます。 相手が、あなたの身体目的だけであれば、あなたから離れて行くでしょうし。 下心がありながらも、ビジネスを展開し互いに拡大する可能性も存在します。 私なら絶縁なんてしません。 本当に手を出されてら警察・弁護士と共に慰謝料と絶縁状を渡します。
私の事情もわかってと訴える。 そんなに頻繁には遊べないよ。 私のこと理解してと話す。 自分はこういう人、貴方に対してだけではないよ。 家の事情もある、お互いプライベートも尊重しないと付き合っていけない。 腹割って話してみて！ 向こうが理解するかどうかは別ですが、自分はこういうスタンスでしか人と付き合わない人間とはっきり示す。 普通の事も教えましょう。 普通は部屋物色しないし、本出しっぱなしにしないし、ベットも勝手に借りないし、友達に手も上げない。 友達を蹴るなんてありえない。 普通の付き合いができないなら嫌と。 一度ぶつかってみては？
喧嘩ばかりしてるくらいなら、向き合う事ないし、 多分、女だから、こーいう事言われたい、私がこんなに尽くしてるのに、見返りがない ていう、溜まったものが、発端になって、喧嘩になってるんであって、そんな、恋なら しない方がいいし、友達の恋愛は、誠実さを与え合う関係じゃなく、男からしたら、ツナギなの、文面から、感じとれます、彼女はそれでいいと思ってるなら、それでいいし 貴女みたいに、のほほんと、 幸せ話すると、カチンとくるのでは？
質問者さんがどのような喧嘩をしたのかわかりませんが… わたしも以前同じようなことがありました。 「Twitterじゃなくて直接言ってくれないとわからない」とLINEで話し合いましたね。 今回の場合だと「何もしない」が1番いいかもしれませんね。 下手に弁明すると逆効果かもしれません＞＜
私ならそのようなタイプの人がフォロワーにいるのであれば、 こっそりミュートして極力絡まないようにしちゃうか、 あまりに度がすぎるようであれば、はっきりと理由を言ってブロックとかしちゃいますね。 普通の人であれば、自分の好きなものをディスられていい気はしないので。 ＞どうしてやり過ごせばいいのでしょうか？ 多少話が通じる人であれば、正直に言ってしまうのもありですが、 直接言っても話を聞かない、逆ギレされる、逆に相手を晒しあげるようなタイプの人であれば、 こっそりミュートをして少しずつ関係性を薄くしていき、 そういう友達ではなく、自分の趣味のことで協調できる人や相手をけなしたりしないような人と付き合っていきましょう。 自分の好きな趣味でストレスを溜めるのもよろしくないですし。 もしイベントなどで鉢合わせしてしまったら、上辺だけでもいいので軽く挨拶する程度にとどめておけばいいのです。 質問内容の友達のタイプであれば、ほっといても周りから人が離れていくかと思いますね。 (前に似たようなタイプのフォロワーさんがいて、そんな感じで周りから見放されていったのを見たことがありますので) 参考程度に。
その気持ち、よくわかります。 私も高校生の時、忙しくて他2人が仲良くなっていくのがすごく寂しかったです；； でもその気持ちは当たり前だと思います！だってどちらも大好きなお友達ですよね＞＜ 私はその時は寂しくて友達に私ももっと仲良くしたいよー嫉妬しちゃうよー！と少しやりすぎないように拗ねました＾＾； あと少しでも放課後とか時間があれば一緒に過ごすようにしたり、 共通の話題で話かけたり、ちょっと笑わせるようなメールを送ったりしてましたよ。 それで自分を作って苦しくなるなら自分が過ごしやすいように過ごしたほうがいいですが、 寂しい、一緒にいたいという気持ちが強いなら少し本音を話すこともいい事だと思います。
小悪魔女子のつもりはありませんが、言われたことはあります。(もう少し若い時に) そもそも小悪魔ってやれそうなのにやらしてくんない的な女子のことを言うのではないでしょうか？ 人たらし弱色気含め と言ったところではないでしょうか。 急に異常なまでに近い距離で話す、ボディタッチをする。 寒いって言って隣に座ってる相手の太ももの間に手を入れるとか(文章にすると変態みたいですね) 男性が女子のこんなとこ可愛いって思うってネットで調べて出てくるランキングに乗ってる行動ほとんどを使いこなす。 べたべたしたかと思えばそれが普通みたいな。 次の日ラインして「昨日は楽しかったねぇ」とか別に送らない。 来たら返す程度とか？？ アメとムチを使いこなす感じでしょうか？？
ボールペンは良いと思うけど… 誕生日は入れなくていいんじゃない？名前だけでいいと思う。
very nice!! http://enterchina.org/ خرید کریو http://enterchina.org/ خرید vpn http://enterchina.org/ خرید فیلترشکن http://enterchina.org/ خرید وی پی ان http://netyaran.ir/ هک http://niceping.ir/ سرویس کاهش پینگ http://niceping.ir/ خرید سرویس کاهش پینگ
向こうが全部正しいともおもいませんが、それはそれとして。 謝る必要のないことにあえて謝るからややこしいことになっているのだと思いますよ。 学校帰りに思っていたことを話して、『今は話すタイミングちゃうやん』と言われたとき、もし友人の言ったことがただしければ、これでおしまいでしょう？ あなたが思ったこと自体は正しくて、タイミングだけが悪かった。なら、別にそれでいいじゃないですか タイミングは悪かったけれど、伝えた。 あいても、内容は受け入れざるを得ないが、タイミングの悪い点のみ反論した。 これでこの話は決着ですよ。 それを、あえて、謝るから、嫌みを言われる。 明日も、この話題をあえてふれなくてもいいんじゃないですか。 『謝るならはじめっから言わんかったらえーやん』 そうだね。、と思って終わりですよ。 なんてもかんでも、言われたことにお付き合いする必要はない。 流すべきは流す。そういうテクニックを覚えましょう。
No.10です。 「私は男という動物について認識が不足しているということですね」 →そうだと思います。 あなたは魅力的で、マナーよく人と接する方なのでしょう。 そのマナーのよさが、女を捜している男からみると自分に気があると勘違いします。 そういう男はいろんなところにいます。 例えば、私が時々行くカウンターだけの居酒屋に、ママさんとの会話を楽しむ女性客がいます。 女を捜しに来る男性客はその一人で来るその女性客も男を探しに来ている、と勝手に判断しているのです。 自分勝手でしょ？ そうなんです。 あなたのご主人は紳士だと思います。 そしてあなたはそういう男性が普通と考えるのでしょう。 その通りなのですが、上に書いた自分勝手な男も少なくないのです。 マナーのいいあなたであっても、職場で知人の男性と挨拶する場合に、ニコッとしないほうがいいと思います。 つまり、男に勘違いされる態度はしないというリスク管理を徹底することで、ご質問にある煩わしさを排除できると思います、
ななまめさんは、正直過ぎるのか、かなりの天然なのか。 とにかくこれだけは言えるのは、今の状況はななまめさん自身の行動が招いていることだということです。 「周りに気を・・（略）」という提案は、「あなたはもうどうでもいいんだけど、周りのみんなを優先させたい」と言ってるも同じです。本当ならこんな失礼なことを言われれば友達にキレられても仕方無いくらいですが、友達はななまめさんのそういう悪気無い性格のことをよくわかっているから、そのくらいで済んだのかもしれませんね。それが「疲れるけど、嫌いにはなれない」理由の１つなのかもしれません。 「一緒にいると疲れる」というのは、ななまめさんの発言「周りに気を・・・」１つからも伺えるのです。ななまめさんは日常から、悪気無く周囲の友達を傷付けるようなことを言っているのではないですか。 友達の発言にショックを受けたというのは確かでしょうが、友達もななまめさんにそういったやるせなさを感じている・・・そう考えれば少しはショックもおさまるかもしれません。 謝罪は失敗だったと思います。 勿論「友達は二の次で、周囲が大事」なのが本心だったなら、今の結果はななまめさんの望んだ通りでしょう。でもそうではないのなら。 「周囲」の為ではなく、「友達の為に自分が何が出来るのか」そして「ななまめさんがどうしたいのか」を考えるべきです。「前みたいにあなたと仲良くしたい」と正直に言ってください。友達にとっても「ずっと２人で仲良くしてきた」というのが嘘だったわけではないのです。ただ、ななまめさんの悪気の無い正直さに疲れただけです。
私もマイペースなので、LINEの返信は遅れたりします。でも自分をマイペースだと謳っている人は他人のペースで急かされているとは思わないので、気にしないほうがいいと思います。
その人に趣味とか習い事とかありませんか？。ありましたら、同じ趣味や習い事をして、LINEで一緒にするように誘導できれば、近づくことができるかと思います。 あと、その人には男友達が多いみたいですから、その人の男友達と仲良くなって、貴方の女友達も誘って、ダブルデートなどに持ち込んでは如何でしょうか。
「ありがとう。」を言う言わない、というのは、かなり「文化の差」なのだということに最近気づきました。 たとえば、家族で、ちょっとしたことに「ありがとう」を言うかどうか、それがその家の「文化」です。 言う雰囲気の中で育てば、言います。 でも言わない雰囲気で育つと、親しい間柄であればあるほど、「ありがとう」を言わない、となります。 「親しいから、お互い様」の気分だから、言わないことに全く悪気はありません。 むしろ、言う方が「他人行儀」なわけです。 文化の差なので、これは、もうどっちが正しい、とか、悪いとかの話ではありません。 あなたが「ありがとう。」を言われないことが不愉快でたまらないのなら、その人と疎遠になるしかないでしょう。 ただ、あなた自身、 ＞私は承認欲求が強いという自覚はある というのなら、「してあげた気分が大きすぎる」、「恩着せ欲求が強すぎる」、「見返り期待が強すぎる」のかもしれません。 友達であるならば、いちいち「してあげたのに」、と見返り（承認）を求めるのではなく、友達が喜んでくれてよかった、役に立ててよかった、と、思うべきだろうと思います。 相手が「ありがとう」を言うか、言わないかに価値をおくのではなく、 自分が相手の役に立てたこと自体に、自分の価値を見出していく。 そうでないと、「自分の軸」を人の評価に全面依存する考え方におちいり、自分に自信を持つことができなくなります。 承認欲求が強い、というのは、「自分自身を築きあげられなくなる」危険性があります。 人からの評価ではなく、もっと、自分に自信を持ってください。
仕事が忙しいのは仕方がないことなので、そのように言われてしまった以上、辛抱強く待ちましょう。
そんなさいていなやつほっとくのが一番です 気にしたら負け 距離をおきましょう そいつはたぶん嫌われ者です
あなたが言うと誤解を招きかねないので、自分で言ってもらいましょう。
4人のうちの一人に無視されてるって事は、他の3人とは仲よしなんだから、その3人とこれから付き合っていけばいいです。人には相性があるのです。たまたま相手はあなたとは、どこか気が合わないと考えただけです。人間は皆欠点があるので、それを受け入れられない人と受け入れられる人がいるので、ただそれだけの事です。あえてその人に、無視した理由を聞かない方がいいよ。喧嘩になっちゃうから。この先沢山の人と付き合っていくのだから、相手をしっかり見極めて付き合わないといけないと思います。なので、去る人は追っかけないで、今あなたはを理解してくれている友達を大事にしてください。
いいですね。若い方の悩みは。娘の同じ年頃かと思うと微妙ですが。 当方は40代、彼は付き合っていないと言い張りますが、一日も欠かさず1年2か月ラインのやりとりは続いています。 毎日重要なことなんてありません。おはよー。お昼何食べた？今ここにいる。これおいしい、楽しい。お仕事がんばって、おやすみー。ですよ。 お互い面倒でもないようです。 文の長さをあわせるのはいいことですね。でも、文の長さより毎日続けることがつながりが深くなるコツなのかなと思いますよ。 長い文章は男の人はあとで読もうと思って忘れたりするので、女子はいつも既読スルーに悩ませられます。なお、未読スルーにさせない方法が短い文をなんこか送り、最後の分だけハッとさせる短い文を入れておきます。（困った・・）とか前の文章はどうでも　ごはん、おいしすぎて、困った・・とか（笑） 覗き見みも最後の文章だけですからね。 がんばって恋愛楽しんでくださいな。
女性がおいくつか分かりませんけど、結婚に焦る年頃ならその反応は脈ありだと思います。積極的にいくべきだと思いますよ。 好きですオーラ出してると結構ころっと行くかもしれませんし。 頑張ってください。
その子はいったいどうしたいんでしょうかね・・・たぶん無理してるだけだと思うのでほっといていいんじゃないでしょうか。 理由がわからないとどうしようもないので、もう一度ちゃんと話し合ってみては。
何事も自分の思い通りにはならないから。 仕事も家庭も、子育ても・・・。 辛いっす。(-_-;)
質問者様は嫌な思いをされたのに気に掛けるなんて優しいですね。でもそういう自分に自信がある人は一度くらいじゃ、へこたれないので心配しなくても数日後には元気になっていると思いますよ。 客観的にみると基本的には相手が悪いので、誤ってきたら「私も言い過ぎてごめんね」という感じでいいんじゃないかな。
あたしも今全くと言っていいほど同じ状況です！ すっごく共感します。 もし、はるりりさんがその方のことが好きという事が周りに知れていたら、周りから茶化されるのが嫌で直では話さないということもあり得ると思います。 友達にも照れ隠しだよ！とか恥ずかしいだけだよとか言ってもらうんですけどあたしは正直信じられません〜( 笑 ) 頑張ってください！
想像ですが… 人付き合いの良い、忙しいコなんじゃないですか？ 友達との約束や飲み会など予定満載。 友達と会ってるときはLINEも後回しにするので返信も遅い。 駆け引きで連絡少なめにするのもいいですが　もしかしたら、あんまり効果ないかも？？？ 彼氏がいなくても予定満載で充実して過ごせるコっているんですよ… 仮に付き合っても　貴方優先にはならなくて不満に思うかもですね？？？
その気持ちはよくわかります。 僕も同じように悩みがあり、共感し合える友人やそういった場所が欲しいと思っています。 貴方の様な方と話せる場所を僕も知りたいです(笑) と、脱線しましたね。 恋活アプリを使って、彼女を作ろうとしてみてはいかがでしょう？ 例え、彼女にならなかったとしても、そこから交遊の輪は広がっていくと思います。 現に僕も、地元の友人とは疎遠になり一人で辛かったのですが。 彼女が出来たことにより、話せる人は増えていってます。 そんな余裕や、時間があるのかはわかりませんが、同じ悩みを持つ仲間として、 貴方が１日も早くストレスが軽くなることを応援します。
本当に病んでいる場合もありますから、病院に行くことを勧めたのは良いと思います。 ただ、本当の病識が無い場合は、進んで病院に行くことも無いでしょう。（一人で病院に行けない場合もあります） どちらにしろ、なんらかの症状はあるはずですから、病んでいる事は確かなんじゃないですか？（自傷癖も立派な病気です） 本当に困っているんならば、本人が病院へ行くでしょう。 精神の病ならば、基本的には、脳神経の病気ですから、完治と言うのは無くて、緩解と言う事になると思います。 「病んでいる」と言うのを、精神の病では無くて、単純に悩んでいると言う意味で使っていたのならば、通院を勧めたのは、馬鹿にされたように受け取ったのかもしれませんね。（この場合は、精神の病では無いですから） ただ、病識が無いだけで、本当に精神を病んでいる場合もありますよ。
ほっとけばいいでしょう 嫌なやつにエネルギー使うのは無駄です ブロックするとめんどうなことに繋がるかもなのでおススメしません
英語を使う環境に行かず、視野の狭い小さな世界に住んでる人が英語コンプレックスが逆にないのに似ているかも。
こんにちは、 人間不信は大げさですね・・・ 街コンは参加したことないので分かりませんが、 合コンのあととかって、女同士で「あれがどうだったこうだった」とか、 「何々君のこと気に入ったけど、何々君は誰を気に入ってるんだろ」とお互い探りあったり暴露しあったりって、普通だと思います。 トラブル起きた訳でもないので、巻き込まれたというほどのことではないと思うし、 元からの友達じゃないのだから、そんなもんだと思いますよ。 結局は、男の人を巡るライバル同士ということで・・・ あなたはそう思っていなくても、相手はライバル心持っていると思いますよ。 社交辞令でLINE交換して「要らない」と思う人をブロックしているのなら、 そのお姉さんにも女子会断ってブロックしてしまえばいいと思いますよ。
今回の件をよく教訓として、 ・どういった場合に他人が怒るものなのか ・他人を怒らせるとどういうことが怒り得るか を、よく研究しておいてください。将来、必ず役に立ちます。
人間関係で、大事なのはその輪のコアである自分自身の立場、財力。自分がいなきゃ始まんない。周りは時間が解決してくれる.
それはマイノリティの問題じゃなくて共感という言葉の意味を知らない人が…共感を求める…と言ってるに過ぎません。 でも確かに現代人は言葉を理解してる人が多いです。 つまり言葉の意味など現代はあまり意味がないです。 私の言ってるは正論ですが…世間的には広く言われてることが間違いだとしても…そっちが多数派ですから…
毎週彼氏と会ってたら 友達はいらないし できるわけ無いですよ ぜいたくを言ってはいけません
あなたに嫉妬してほしいんでしょう。可愛い奴とおもってほっておくのが一番です。
自己主張は、嫌われるよ。止めなよとキツく注意する。
そりゃ、あなたに気があるのでしょうよ。 でなきゃ、一緒に勉強しようなんて言いませんし、抱きしめたり、手を引いて一緒に寝ようなんてしませんって。 あなたも彼に気があるんでしょ、でないと二人きりの部屋で一緒に勉強なんてしませんよね。(*^。^*)
その日の予定がまた確定していなくて連絡出来ずにいるかもしれません。 急かしたりせずにもう少し様子をみてみてはいかがでしょうか？(*^^)v
いいえ。「友達がいないといけない」という強迫観念にかられてむやみやたらに「友達」をつくりたがる人いますけど。 それは自分が無い、自分に自信がない人です。 あなたの「平和」を構築しましょうね。好きでもない「友達」なんてあなたの平和を脅かす存在でしかないでしょう？ 部活の人たちとか、それでいいじゃん！
映画とか見て知ったかぶりするって事？ 私なら　 『へ～～原作と違うとこあって面白いね。　原作読んでみたら？』 って　さりげなく言っちゃうかな
その子心の病気なんだと思います。 貴方が負担被る事はないので、先生にはっきり自分の受験で手一杯で無理ですと言いましょう。 それでも先生が頼むなら、親と相談しますで良いと思いますよ。
No.6です。 私の質問に丁寧に答えていただきました。 あなたの現在の気持ち、状況はよく分りました。 気持ちがかなり落ち込んでいるようですね。 人生が楽しくないということは辛いことでしょう。 ①～⑫はよく分りますよ。 そういう状況になった原因はただ一つでしょう。 それは生き方が下手ということです。 生き方というのは、考え方や行動すべてを含みます。 あなたは自覚しているかどうか分りませんが、完ぺき主義なのかもしれません。 つまり、自分の至らないところ、苦手なところを真剣に悩むのかもしれません。 逆がいいのですよ。 今日あった10個の経験のうち9個は失敗でも、うまくいった１個に喜びを見出すのです。 そして、明日を楽しみにするのです 自分の欠点や失敗を反省するのはいいことです。 その反省が明日に活かされるからです。 人生の)生き方、考え方、行動を全部変えてみませんか。 自分の人生が劇的に変わっていきますよ。
別れてるから関係ないと思うけど…なんか嫌な気持ちにはなりますよね。
安心してください。 まず最初は話しかけることです！ そうすればだんだんなれてきますよ！ それからみんなであそんだりすればいいと思いますよ！ ファイトです！！
クラスのLINEグループってたいてい最初の頃に作りますよね？ そこで入らなかった人に聞くのはちょっとおかしいかなと感じました。 気になるなら、個人的にLINEなど交換して個チャで連絡とった方がいいですよ！ 名前で呼ぶべきかは人によって感じ方が異なるので、なんとも言えないです＞＜
相手を無理矢理変えるのではなくあなたが器の大きい人間に変わる事はできませんか？あなたも変われば後輩も態度を変えるかもしれませんよ。
まずは自分で過敏性腸症候群ということを 先に言っておくと楽になると思います。 「私、過敏性腸症候群なので 授業中とかにおならとかお腹なっちゃうの…（照）」 今までの悩みが消えると思いますよ♪
ほんと、タイミングが悪かったですね。 親友宣言した直後に、裏切ったわけですからね。 もちろん、mogmagmig様は、裏切ったつもりなんて１㎜もなかったわけで、Aさんのただの誤解ですけれど、とにかくタイミングが悪かった。 さて。 Aさんが怒っているかどうかなんですが、ここ、重要ですから、よく理解してくださいね。 mogmagmig様に裏切ったつもりがないのは、わかってますが、そこは忘れてください。 Aさんの立場に立てば、裏切られた想いなんですよ。疑惑と不安と悲しみと怒り。そういうのが一度に襲ってきた。 それを理解してあげてください。 で、mogmagmig様が謝って弁解したので、理性では納得した。でも感情は納得してない。 そういう状況です。 いいですが、「理性では納得した。感情は納得していない。」つまり、理性と感情が食い違っている状況です。 LINEのひとことの欄は、まさにその理性と感情の食い違いを示したものですよ。 理性では許したい。でも感情を抑えることができない。 こういうとき、一番やってはいけないのは、彼女の感情を刺激することです。 たとえば、「まだ怒ってるの？」と聞いたりするのは一番よくないですね。感情を刺激してしまい 「怒ってないよ！！！」という怒ったような返事が返ってくる危険性が高いですよ。わかりますよね。 結果的に怒らせているんですよ。 謝りすぎるのもよくないです。 「もう怒ってないって言っているでしょ～」という不機嫌な反応が返ってくる。 当然ながら、 >これって絶対怒ってますよね？ と考えるのは最悪ですよ。間違います。 確かに、心の底では少し怒りもあるでしょうけれど、Aさんは、それを必死で抑えている。 Aさんが抑えているのに、mogmagmig様が蓋をあけようとしたら、ダメでしょう？ なので、月曜日は普通に話しかけてください。 原則、この前のことは、もう終わったこと。そういうスタンスで行ってください。 ただし、それでは、Aさんが不満かもしれないので、そういうときは、何も触れないのもしらじらしいから、 「この前は悪かったね～。今日いっぱいダンスしようね～」くらいは言ってもいいですが、 間違っても、「怒ってる？」とか、謝りすぎるのは、やめてください。 それよりも、mogmagmig様が、Aさんを最優先に思っている、ということを、態度で示してください。 しばらくは、Aさんべったりで、他の人とは話しをしないとかね。 少し極端にAさん大好きをアピールしてください。埋め合わせをするようなつもりですね。 ですので。 >どんな顔で会えばいいのかわかりません。普通に話しかけても大丈夫ですか？ はい、普通に話しかけなければいけません。 >しばらく様子を見た方がいいのでしょうか。 少し距離をおく、という意味だったら、絶対ダメです。逆です。 いまこそ近くに行ってください。 と言うか今日もラインで遊ぶ約束してもいいくらいですよ。 >不安で不安で仕方ありません。 不安に思ってはだめですよ。Aさんはmogmagmig様が好きなのだから、自信をもって、そばに行ってください。 それでだめだったら、始めて距離をおくことを考えてください。 せっかくできた親友ですから、今は大事にね。 もちろん、この件がうまくいったら、Bさんや他の人とも仲良くしてくださいね。
言葉悪いですけど、いつの時代のサークルですか(笑) なぜあなたが「美男美女の注いだ酒が飲めないのか」と、怒られたりされなきゃならないのか理解できないです。 金欠なのが気に食わないなら、全額負担してくれたらいいと思います！ あと、断り方は普通に用事があるなら正直に言うべきです。
売女、金のためなら誰とでも寝る女
小学生くらいならともかく、いい大人になってこんな間違いだらけで拙い質問文しか書けない友人がいるひとと親しくしたいとは思いませんね。
>僕が原因で交友関係が崩れてしまいました。 「僕が原因」というのは、貴方と彼女さんが付き合ったことだけが原因でしょうか？つまり、彼女さんが、貴方と会うのを優先して、友達に興味を失った、ということでしょうか？ それとも、それ以外に、貴方が、2人の仲を引き裂くようなトラブルの種をまいたのでしょうか。 前者であるならば、もとにもどるかどうかは、彼女さんの自由ですから、貴方が口出しするようなことではないですね。 後者であるなら、そのトラブルの種を解決することですね、それ以上は、前者の場合と同じで、2人にまかせることです。 たとえ彼女であっても、プライベートは彼女のものです。彼氏がどうこう束縛するものではないですよ。友達がつらい様子を見ていて、貴方もつらいのかもしれないですが、貴方がつらくても、それは貴方が我慢すればいいだけです。
ほっちゃん様、おはようございます。 9項目のうち、自分に当てはまるのは、もしかしたらデリカシーのところが多少ひっかかるかな、ってくらいでした。 というわけで、ほっちゃん様、彼氏とは正反対の私と付き合っていただけますか？ ・・・というわけではないですよね。 そんな彼だけと好き。 そうじゃないんですかね。 仮にそうだとした時。 ほっちゃん様の悩みは、これが彼の性格なのか、それともほっちゃん様のことを大事にしていないのか。 まずはそこでしょう。 私は、これは彼の性格であって、ほっちゃん様のことを大事にしていないからではないと思います。 ただ逆に言えば、これは付き合っている限り、一生続きますね。 よく言われるのですが、男女の仲は、自分に尽くしてくれた相手よりも、自分が尽くした相手から離れられないそうですよ。 尽くしてばかりのほっちゃん様は、彼氏から離れられなくなります。まずいですよ。 なので。 こういう彼氏さんでもあるので、この際、尽くすのはやめにして、どんどん頼みごとをしたらいかがでしょうかね。 今、同棲しているのでしょうか？もしそうだったら、家事なんてしなければいいんじゃないですかね。 いろいろ変化球を投げて、彼を揺さぶってみてはどうでしょうか。
No.2さんのおっしゃることにだいたい同意（賛成）なのですが、ちょっと意見が過激かなって思います。 全員に好かれるのは無理、全員に好かれようとしてはいけない、というのは、まさにその通りで、白狸様に是非考え方を変えていただきたい点ですね。 さらに、そのあたりから推察するに、3人グループが白狸様を嫌っている理由が、「白狸様の、みんなに好かれようという態度、みんなにいい顔をしようという態度が鼻につく」ということではないかと思うのです。（あくまで可能性ですが） もちろん、実際の白狸様が、単に「みんなにいい顔をしようとしている」わけではないのはわかりますよ。白狸様は、心から皆に幸せに笑ってほしい、そうあってほしい、と願って頑張っているのだと思います。そこは疑ってませんが・・・。 彼女たちには残念ながら、そうは見えなかったのでしょう。なんか白狸様の態度が鼻に着いたのでしょうね。いい子ぶりっ子しているように見えた。それが面白くなかった。そんな感じじゃないでしょうか。 もしそうだったら、どうすればいいか。 今まで通りでいいのではないでしょうか。 白狸様は、みんなに、今まで通りの態度で接する。 ただし、3人グループに対しては、むやみに近づいたり親切にしたりしないで、やや距離をおいて接する。決して無視もしない。 それでいいのではないかと思います。 ついでに言えば、「自分の、みんなと仲良くしたという態度を面白く思わない人もいるのかもしれない」ということは、心にとどめておいてください。それで十分です。 繰り返しになりますが、質問に回答します。 >私は何かその子たちに嫌なことをしたのでしょうか？ その子たちに嫌なことは何もしてないと思います。（おそらく） 白狸様の普段の態度が、その子たちは気に入らないってだけのことです。 >私はその人たちになにをしたら私のことを嫌わなくなるのでしょうか。 難しいので、嫌わなくなることを望むのを辞めましょう。 >私はこのままでいいんでしょうか？ はい、いいです。ただし、彼女たちには、あまり構わない。無視もしない。 それでも潰れそうになったら、潰れる前に先生に相談してください。 上記を参考にしてください。 もうすでに、相談してもよいレベルです。1人で悩まないように。
くだらない　いたずらはしない 幼稚な共通の友人に相談しない 切れて責任の取れない発言をしない ということを勉強して、 お詫びにハンバーガーでもおごっては？
＞今後、どのように対応すれば良いのか 直接文句を言ってきた時だけ　短く返すようにしましょう 「女だからラッキー」⇨「負け惜しみですか？」 「俺のこと笑ってた」⇨「自意識過剰ですか？」 こういう人とは接する時間が長いほど無駄にエネルギーを消費し ポジティブなモチベーションも下がっていきます 頭の中にＢさんを浮かべる時間もできるだけ減らすように心がけ クラスの優秀な人のイメージを増やしましょう
あなたは謝ったわけでしょ。 で、「クラスメートとして話そう」という話もしたわけです。 でも、「話すのは時間がかかる、難しい」ということは、まだモヤモヤしてるってことです。 今は関係修復はムリですね。 必要があれば話すだけにすれば良いと思いますよ。 その友達がケンカの件をどのように受け止めて、どのように結論づけるかですから。 ま、その友達の気持ちの中でわだかまりがなくなれば、その友達の方から話しかけてきますよ。
2回も約束をドタキャンしたのに気にしてないと言ってくれるなんて、相当よい友達ですよね。 大事にしなければいけません。 で、お詫びですが。 気にしないでというのが友達の本心かどうかはわかりませんが、仮に本心だとするなら、 過剰なおわびは、返って友達に気を使わせてしまって迷惑だ、と言うことをご理解ください。 この場合のお詫びというのは、単にあなたの気持ちに決着をつけるためだけのものであって、友達のためには全然なりませんから。ただの自己満足です。 なので、最低限ですね。次回の映画でチケットを負担する程度でどうでしょうか。 日程調整もあなたがしてください。なるべく早めに。
そんなに 長い期間のこっちゃないんで、暫し我慢を …… で、次は泣き言を聞かされるかもね 、その時も暫し我慢を ……
そこまで長い付き合いであればこそ本音で話すべきだと思います！ お互いに何が気に食わなくて、距離を置くようになったかなどを 伝えてあげないと今のままグダグダした関係が続きますよ？ それこそ嫌じゃないですか。 まずは二人で話して、仲直りしてほしいです。
本当に忙しいと言ってるならメールＬＩＮＥも相手からの一方通行でいいんです。 来たら返す。ちゃんと貴方が好きですと言う事を書いといて返信。 忙しい相手を思いやるその気配りが好感度ｕｐに繋がり貴女の株も上がるんじゃないですか。
ミステリアス　には、魅惑の要素も含まれています。 魅力的、異性を引き付けるもの　が有る　とか。 お心当たり有りませんか。 無ければ、そういう意味の　良い方に解釈すれば、 どうですか。
さすがにしねはないやろwそれむかつくwって言い返す！ ふざけ半分でも貴方が嫌がってる事わかったら止めるのでは？ 止めなかったら本気で訴える。 自分も嫌ですねw お友達は反抗期なんじゃないかな？
花子さんが居るから怖いんじゃないですか ？
たしかにウェイ系しか楽しくないですね＾＾； ただ私は陰キャラですがあまり気になりません！
アスペルガーや高機能自閉症などの発達障害と同じ特徴です。 つまり、脳の障害によって他人の思考を読み取るコミュニケーション能力が欠けた若い女性の事を『天然』と好意的に呼ばれていただけの事です。 若い女性だから障害であっても好意的に捉えられるだけであって、男の場合は天然などではなくただ単に空気の読めない奴扱いですね。 マジな話ですよ。
皆さんは偽善とは何だと思いますか？ 　↑ 善い行動をしているが、その動機が よこしまであること。 私は先生にとって良いことをしてるのだから偽善では無いし、 先生の評価を上げようと思って名乗り出た訳でもありません。 単純に、大変ならお手伝いさせて頂こうと思っただけです。 　　　　↑ １，そんな内心など、他者には判りません。 ２，質問者さんが何を言おうが、信じたく無いひとは 　　信じません。 ３，内心を立証する方法などありません。 手伝わないのに手伝っている人を悪く言うのは、 自分には出来ないから嫉妬してるのかなと 言うのが私の考えですが 　　↑ その通りだと思います。 自分が卑しいから、自分と同じレベルにまで 引き落として、安心したい、というだけです。 私は偽善者なのでしょうか。 　　　↑ それは質問者さん以外、誰にもわかりません。 それなら、手伝わない方がよかったのでしょうか？ 　　　　↑ 偽善でないなら、堂々としていれば 善いだけの話です。 同じ場面に出くわしたら、堂々と同じ事を やりましょう。 他人にどうのこうの言われたぐらいで 行動を改めるのは愚かです。
ありがちな反動形成ではないでしょうか。 心理学用語集等で調べるか、ネットでも分かるでしょうが 保健室の先生に訊いてみるのもおススメです。 Good Luck！ Ciao.
＞男子10人の中に女子1人の高校３年生です どういう状況でしょう。クラス？　ではないですね？ 仲の良いグループ？と言う意味ですか。 まあどっちにしても、同性の女子からはあれこれ言われやすいでしょうね。 男目線からでいえば、そんなのくだらない、どうでもいいじゃん、としか見えませんが。 推測ですが、あなたは男から見ると、友人として付き合いやすいタイプ（女性特有のめんどくささがない、サッパリ系） という感じなんですかね。だから今の状況なんでしょう。 別に、男子たちを周囲にはべらせて女王様気取りをしているわけでもないでしょうに。（※このケースの場合は、ちと話が変わります（笑。 わたしは既に社会人ですが、社会に出ると、これまた女性特有の独特の雰囲気のあるコミュニティに属すること があるでしょう。そういった中では、変に群れないサッパリしたタイプの女性のほうがうまくやっていけます。 こういうタイプの女性は、男性とのコミュニケーション能力も高いことが多く、男性たちからの飲みや遊びの誘いが多かったり、 楽しい時間を過ごすことが多いわけですが、これを良く思わない女性陣に陰で色々言われたりするのが常です。 しかし、当人は一切意に介していないことがほとんどです。 本当に信頼できる一握りの友人以外からの、嫉妬にも近いような、くだらないコメントは、一切気にしないで良いでしょう。 ただし、万一、信頼できる友人からの話で、あなたの行動が何らかの理由で周囲の人々に不快感を与えている、 といった忠告であれば、きちんと内容を聞いて、自らの行動を振り返ってみましょう。
彼女は貴方の事情全部知ってますか？ 中々子供ができないこと等。 自分なら一度受け入れた友達の生き方は否定しませんし、どんな状況でも味方になると思います。 でも今自分が幸せで、貴方に本当に幸せになってもらいたいならこういう生き方もあるよ！って勧めるかもしれませんね。 ただ友達も5回堕ろしてる事や、私は男にそういう捨てられた方された事ないから、あなたの気持ちが分からない。など色々言ってきます。が引っかかる 自分の目から見たらその友達はちょっとどうかな？って思いますね。 貴方が違和感感じるなら距離とる方が良い。 自分にはその発言をした時の友達の表情や口調がわからないから明確な判断はできませんが、その友達は自分から見たら少し下品でだらしないと思います。 言葉より行動を見て判断しましょう。 僕の経験上調子の良い事言う人間は信用ならない。 これからの大変だと思いますが、貴方が選んだ道です。 貴方ももっと人を観察しどのような人間と付き合うか考えたら良いと思います。 その上で貴方が感じる違和感はとても重要だと思います。 僕の経験上違和感の正体は大体悪意ですね。
脈ありはありだと思いますね。浴衣を着て行ったら、やっぱり相手は嬉しいでしょうし・・・・・・・・。まぁ自分の気持ちがよくわからないから、普通の洋服の方がいいですよ。思春期の男の子は感じやすいんです。あまり刺激しない方がいいですよ。お祭にいって、いい感じになったら、またお祭に行くかもですね。その時にまた考えましょう。
待たせたことに対して「いつもごめん」と言うのが照れくさくて、冗談でその場を誤魔化しているように思います。 文面の雰囲気では、結城さんから「もう～、いつもなんでそうなのよ～」のような言葉を掛けてはいないのではないかと感じますが、30歳の彼が、20代半ばの結城さんを毎度毎度待たせて、その挙げ句、これまた毎度結城さんに見つけて貰うという体たらくなのですから、それでも相手から何のおとがめの言葉も無いとなれば、「いつもいつも申し訳ないっす」という感じだろうと思います。 もしもですが、私の感じてるとおりに、結城さんが彼のそのダメさ加減を何も言わず受け入れているのだとすれば、それは普通の男から見れば多分、｢やる女だなあ｣です。 あ、でもこれはあっちの意味の「やる」じゃありません。 「出来る女」的な意味の、「やるなあ～」です。 そんな「やる女」が他の男と仲良くしていたとしたら、それはもちろんちょっと嫉妬はあるでしょうが、「やる女」に対しては男なら誰でも魅力を感じるので、他の男と仲良くしていたとしても、ぐっと我慢でしょう。 悔しいなら、男同士のそうした競争に打ち勝って、結城さんを手に入れる以外に道はありません。
プロとしてはぜんぜん良い対応とは思いませんねぇ。変な期待をもたせるのは、優しさではないですよ。Facebookではなく、直接話しかけに行くなら合格でしたが。今後も誰かにその手を使うのですかね。 ま、好きになられるのは、高校生ならよくあることです。ただ、そういう熱かった子ほど卒業すりゃ、熱が冷めたように音信不通になっていきますね。学校にも来なくなります。 大丈夫、君から離れていきますよ。あれは何だったのというくらいに。
No.2さんの考え方に完全に同意です。 ひとつ付け加えます。 私の個人的な意見（見方）にすぎませんが、恋人と友達の違いって何かということです。 恋愛感情があるかどうか？違うと思います。恋愛感情のない恋人同士もいるし、恋愛感情があってもどもだちということもあります。 肉体関係？これも違いますよね。肉体関係のない恋人もあるだろうし、肉体関係があってもセフレということもあります。肉体関係も恋愛感情も両方あっても、セフレとしか言えないという関係もありますよ 私は、恋人と友達の違いは、互いに相手を束縛し合えるかどうかだと思います。 束縛にもいろいろありますが。浮気しない、会う時間は作ってくれる、自分だけをみる。 そんな要求にできる限り応え会う。それが恋人であり、友達との違いです。 といったとき。 貴女の彼に対する要求は、おそらく、友達の範疇を超えてます。 もちろん、恋愛感情はないのかもしれませんよ。（実際はあるのかもしれませんが） 肉体関係もないのでしょう。 でも、相手に、自分に対してこう振る舞ってごしいという束縛（要求）をしています。 それは、友達だったら、叶えられなくても仕方のないことなのです。 あくまで、相手次第、あいてもそれを望んだときにだけ叶うことですよ。 ちょっと杓子定規な理屈をならべてしまいました。申し訳ありません。 けして、友達以上の束縛や要求をすることが悪いことと言いたいわけではないです。 しかし、貴女のやっていることは、友達相手にすることではなくて、なんとなく、恋人に片足突っ込んだ関係を求めているように思えてなりません。 友達のようで、友達以上の関係を求めているのです。 そして、彼は、それを拒絶している。これは、仕方ないことですよ。恋人でないのですから。 以上が、私の意見（見方）です。
お返事ありがとうございます。 お友だちに感謝☆ですねp(^-^)q 少し時間がかかるかもしれませんが、また楽しく話せるようになれそうで良かったです。
話の流れで褒めてあげればいいかと思いますよ。 私は無愛想な人にはお世辞にも絶対褒めません。 なので、私の周りの人から見て、私がやたら褒めていたら本当だと思う筈。 貴方は普段、何でもかんでも褒めますか？？？ だとしたら効果が無いけど、滅多に褒めないならば、効果てきめん→嬉しいと思う。
特に心当たりも無いのに、避けられているなんて、現実的ではありません。 　＞休憩中はお昼を食べてさっさと行ってしまいます それは、くえすちょん。さんが関係しているのは確実なのですか？　特に彼に理由は無いか、職場の他の人間との関係がうまくいっていないとか・・ありませんかね。 くえすちょん。さんがAさんに好感を持って接していたのなら、それは少なからず相手にも伝わっていますよ。で、そんな相手を避けるなんてことは、まずあり得ない。 もしかして、気を持たれているということはありませんか？　自分にはそれが一番現実的なように思えます。 くえすちょん。さんは、彼と恋愛関係になる気は無いのですか？　もし今のところそんな気は無いというのなら、彼もそれを感じ取って、身を引いているということも考えられます。 まぁどれも単なる憶測でしかありませんが、「同じ空間がイヤみたい」というのも単なる憶測という意味では同じかもしれませんよ。いかがでしょう。
きっかけがあれば流す可能性はあります。
私の知り合いに居ます。 口八丁（ある意味、しゃべりが上手いというか上手すぎるくらい）。 調子良くて、言う事にも一貫性が無く、コロコロ変わったりします。 それから、上昇志向が強いですかね。人を蹴落としてでも出世したいようです。欲が深いんですかね。 要は、口も世渡りも上手なのでしょう。
そうですか？ 質問しまくりでスッキリしているようにはみえないけど。
たいしたことじゃないですよ。 勘違いだったことを説明して謝ったんでしょ。 で、その子はまだ怒ってるんですかね。 「分かった」ということなら、今までのあなたとその子の関係のままです。 ただねえ、「一番仲が良くて、よくご飯に付き合ってくれる」という関係なんでしょ。 もう１歩距離を縮めることはできないんですかね。 まあ、この程度のことで「ものすごく後悔」ではムリかも知れませんねえ。
イヤなら、絶対に家に入れてはいけません。 一度入れてしまうとクセになり、事あるごとにアナタの家に来る様になってしまいます。 ケチと言われても、断り続けましょう。 「プライベート空間は、学校と切り離したい。」 では、ダメかな。 知ってる限りでは、友達同志はよく家に行ったり来たりしている、のを見かけます。 ある意味、家族同然の友達という事かもしれません。
私も、あります。 よく知らない相手や、苦手な人、緊張してしまう人と話している時、考えるより先に言葉がでている感じ。とりとめもなくなってしまって、余計なこと言ったり、普段よりうまく話せなくなって、あとから思うと変なこと言ったなあとか、言わなきゃ良かった、黙っていればよかったって、後悔します。 どうしてなんだろう？ 沈黙が怖いのかもしれないです。 その失言で、自分がどう思われるのかも気になります。 どうしたら、治せるのか･････ むつかしいですね。 苦手な相手だからこそ、その場をなんとかしようと頑張ってしまっているのかもしれません。 その頑張りが逆効果になっちゃうのかも。 きっと、そうやって頑張ることは悪いことじゃないですよね。 でも、少しでも落ち着いて話せるよう沈黙を怖く思わないよう気をつけていたら、少しは良いかなあ？と、思いました。 直したいと思ってるってことは、前進できるはず。 お互い、上手くやれるようになれたらいいですね！！
嫌な人とはかかわらない。 親でも嫌なら縁を切れ。 ときには逃げよう。逃げるが勝ち。
そういうときってありますよね。。 質問者様が友達とどのようにうまくいかないのかは分からないですが、 お互い気になるところや嫌なところがあるのであれば、 正直に伝えるのがいいと思いますよ。
どうして欲しかったんですか？ 誘って欲しかった？ 嘘つかないで欲しかった？ 別にいいんじゃない？
またこりゃ、5時間前に登録のみごとなヒトデナシですな。
内容を読んだ感じ、気になる子をついつい目で追ってしまう、奥手な男の子というイメージですね＾＾
大丈夫だと思いますよ！ 余程穿った見方をしない限り、「嫌味」は感じられません。親しさの中にも「配慮」のある文章だと思います。
他人と同じことを求めないってことでしょうね。 自分には自分の幸せがある。というか、自分で得られる幸せがある。 限定されているかもしれないけど、何かある。 その中から選ぶしかないかなって思います。 他の人が得ている幸せと同じ幸せを望まないってことですね。
あなたは「男友達」としていますが、相手が友達以上の感情を持っていたらどうなると思いますかね。 あなたとのやり取りなどで、脈ナシと判断して、このままでは辛いので一切関係を絶とうと思ってブロック。 でも、よく考えたらやっぱりイヤなので解除。 で、ブロックしたことについて「ごめんね」。 これはあり得ることですけどね。 ブロックの原因が、それまでのやり取りの中にあるのか、最後のLINEが決定的になったのかは分かりません。
人間、性格はなかなか変わりませんが、性格を変えずに態度を変えることはできます。 また、他人を変えることは難しいけれど、自分を変えることは、他人を変えるよりはやりやすいです。 であれば、ちょっと自分の態度を変えてみてはいかがでしょうか hidddddde様は、尽くしたいタイプということですが、練習のつもりで別のことをしてみるのです。 彼女に、尽くしてもらう。そう変えてみてください。 どうやったら彼女が尽くしてくれるか。 まずは、簡単な頼みごとあたりからスタートですね。 尽くしてばかりでなく、尽くさせる。 それも付き合いの上で大事ですよ そして、お互いにまた新たな風景が見えてくるのではないでしょうか。 自分にないキャラを演じると大失敗もあり得ますが、 まずは、ゲーム感覚で試してみてはいかがでしょうか。 あ、これで別れることになっても、責任はとれないですけどね。
合う合わないはどの世界にも存在します。自分とは人種が違うので、仲良くするのが難しかった、と思っておきましょうかね。人種差別は本当はいけないですけれど。
別に彼の投稿くらい、可愛いですけど、、、笑 ただ人それぞれ、気になるポイントは違うので 質問者様がどうしてもそゆとこが許せないなら、別れた方が良いですよね、、。 この投稿を彼が見たらどう思います？嫌味にしか感じないでしょう？ それと同じ。 お互い、自分のストレスの吐き出し口が違うだけです。 彼の個性は、他者に評価される話ではないと思います。 付き合ってるのは、質問者なので。。。
challenge-star様 やっぱり、彼女さんは、challenge-star様には感心ないんでしょうかねえ？ 彼女に最初から親しくなるつもりがないのであれば、いくら頑張ってもむりかもしれませんよ。 いますぐに結論を出す必要はないですが。 またライブに一緒にいくなどして、様子をみて、判断してください。 どう見ても関心ないのであれば、一緒にライブに行く仲、ということで割る切ればいいだけですよ。 そうでないことを祈念いたしますけれどね。
顔を見て話する時はいいけど ネット上で文章にするのは 難しいですよね そんな風に思っていないのに 変に取られたり… 受け取り方が人それぞれだから…本当に難しいですよね 私も18歳の息子がいますが 友達は、まだ小学1年 感覚も違うし…離れ過ぎて 話も合わなくなりましたよ
まぁね。 あなたの彼が『〇〇ちゃんとオレ仲いいよ～』と演出したのは痛いな、と思います。 ただね、大学生にもなって『陰キャラ』だの『キラキラ』だの、人をカテゴライズする幼い精神も、どっちもどっちじゃーん？と正直思います。こういうタイプの方が他者の目とか自分の事、気になってしゃーないんだろうなぁ。 どっちも痛いし超カッコ悪い。小学校低学年レベルの派閥決めみたい。 お似合いなカップルなんだろね。
＞こんな友達、どう思いますか？ 　そういう人のことを「友だちとは言わない」、 　単なるクラスメイトです。 ＞これからどうすべきでしょうか･････？ 　思い違いを改め「友だちとは思っていない他のクラスメイト」と同じような 　接し方で良いと思います。
学校のことだけではなくて、自分の趣味や見てるテレビの内容でもいいんではないでしょうか。話題的にも相手にも振れるし、同じものを見ているのであれば盛り上がると思います。 また、話だけではなくちょっとしたゲームしながら帰るのはどうでしょうか。小さいころよくやったような遊びですね。
WEGOのリュックは持っている人も多いですし、気にせず使ってもいいと思いますよ。 私は黒のリュックを缶バッヂやワッペンでアレンジしてました！
私もクラス替えで仲の良い子たちと離れて一人になり、新しいクラスを楽しいと思わなかったことがありました。 同じクラスの子と仲良くする気が無いならそれでいいと思います。 辛い思いをするよりは、「あくまでもクラスは、授業を受けるためのもの」と開き直って、 お弁当は他のクラスへ行って仲の良い子たちと食べたり、 部活を楽しむために学校に行くことを目的にしてもいいかも。
そうです 思春期だからです。 女性にとっては不快に思うでしょうが　男子にとっては成長の通過儀礼です。 黙認しましょう。 自分に向かってやらしい事言われたら　黙って知らん顔してたらいい。 どうしても黙っていられないなら　『そういう事言ってると不快に思う子もいるから、女子の前では言わない方が良いと思うよ』と言ってもいいですよ。
女性へのリクエストのようですが、ご参考になればと思い助言させていただきます。 No.1の方の答えが正解に思えます。 私にも同じ経験がありました。 竹馬の友と言うんでしょうか。非常に仲の良い友人がいたのです。 あるとき、彼の趣味が変わり、それを知って驚いたことがあります。 ショックが大きかったので、 「自分には受けいれられない」 と否定したことがあります。 軽く受け流してもらえると思っていましたが、そうなりませんでした。 直感的に絶縁。運命的には軌道が変わったような妙な感覚がしました。 足元から何かが崩れて行くような感じですね。 高校生のときでしたが、ずいぶん悩んで、彼の趣味を理解しようとしました。 「彼に認められないと絶縁だろう。 　認められるには、同じ趣味で尊敬されるしか、現実的な方法がない。」 と覚悟しました。 「こんなことで友人を失って良いのか？」 そう思ったら、腹が立ってきまして。 それくらいの努力が出来なければ、見限られても仕方ないと分かったのです。 私の殆どの友人は、私のわがままに対してベタベタに甘えさせてくれます。 しかし、 その理由と言うのは、 友人が大切にしている趣味に気がついたとき、真っ向勝負で自分も参加して、 その友人の名誉を守ろうとするからだと思っています。 気遣いを続けて友人を作る人もいますが、 相手が譲れない大切なものを理解することで友人を作る方法があります。 自分の信条や経済的な事情、興味、プライベートの時間、 色んなモノを犠牲にしないと同じ視点には立てませんので、覚悟がいります。 これをするか否かは自分で選択できます。 しかし、覚悟を決めて特訓をし、それの良さがわかり、その友人がいなくても 一つの楽しみとして続けられると確信できるようになれば、 必ず運命の起動は良いほうに変わると思います。 殆どの方の名誉と言うのは誰かに守られることはありません。 それぞれの事情とされてしまいます。 たまに優しくされたり、気を使われるだけで嬉しいはずです。 そういう人は、良い人、優しい人と評価が上がるでしょう。 しかし考えてみてください。 誰にも理解されないと思って諦めていたところを、 絶対に折り合いが付かないと思っていたタイプの人が、 影で必死に努力をして、自分の趣味を理解しようとしていた。 その上で、自分よりはまっていた。 それが間違いなく自分の名誉を守るためであったと自分には分かる。 こんな人がいたら、大切にしますよね。 さきほどの友人とは、中学の頃からずっと一緒に遊んでいます。 もう晩年ですから、一生でしょうね。 大学生になったときも、別々の大学になりましたから、同じことがありました。 彼と趣味が合う新しい友人達が彼のもとに集まります。 しかし、それに気がついたら、やはり同じように頑張ります。 2回ほどそういうことがありましたが、２回とも自分の趣味を広げる結果になりました。 同じ趣味を持っていて気が合うという者同士が偶然集まりことはあるでしょう。 しかし、私は違うと思っています。 偶然にかけてしまっては、幸運を望んでいる間のストレスが辛すぎる。 一時我慢して、最高の関係をさらに強くするべきです。 結果として、相手の方が発見した楽しみを知る事になり、 その上で、表現は悪いですが、上から色々言っても、相手にとっては嬉しい話題になる。 充分な対価ばかりなのです。 日常の会話で丁寧に付き合う程度は、礼儀の一つでしかありません。 其の他大勢の一人でしょう。 完全な味方であると認知されるには、 相手が否定されたくないと思っている分野を探し、 新規に参加して、努力を重ね、その土俵の上で、自分の方が上だと示さないといけません。 事情を知らない人であれば驚くと思いますが、 最初から事情を知っている対象の人は、 こちらが初心者のうちから、覚悟を決めて必死に努力をする経緯を全て見ています。 これをされて、心が動かない人は居ないと思えます。 もとから同じ趣味を持っていた人と大きな違いではないでしょうか。 これは誰に対しても、どんなときであっても、必ず同じ成果を生み出します。 人付き合いにおいては完璧な攻略手順であり、男女問わず唯一の正解に思えます。 人間関係に悩む人は、 この方法論に背を向けているはずです。 例えば、親子関係で悩む人は、親が大切にしているものを否定し、 「価値観を押し付ける嫌な奴」 と言う態度をどったはずなのです。 私にもこれに類する経験がありますが、ずっと敵対関係が続きます。 どちらも見ていると、 こんなにも運命が変わるのだ、ということに脅威を感じています。 軽い気持ちで背を向けることは沢山有ります。 しかしそのときに、足元が崩れるような不安感を感じた場合は、 何がしかの運命が変わってしまい、そこから先の人生の軌道が変わったと思いましょう。 「あー、失敗したー。」 と自分の中の何かが泣き叫びます。 このときに、怒りを持って相手を否定したり、悪者を作ることで、 「私は悪くない。だって無理じゃない？　無理を言う相手が悪いんだ。」 大切なものを失ったと直感してガッカリする自分を慰めようとするものです。 不安感からですね。 こうなりそうなときは、もう一度運命を変えなおす。 「冷静に考えれば、死ぬようなことじゃないよね？ 　それと引き換えに失えるようなものじゃないよね？ 　だったら、やってみようよ。きっとそんな自分を好きに成れるよ。」 と自分と相談し、覚悟を決めることです。 私も、色んな趣味に取り組みました。 自分で始めたものは、読書くらいだったのですが。 今、仕事としているものは、中学校のときの別の友人のもの。 最近では、歌をはじめました。 心からの味方という人ばかりに囲まれて、多くの趣味に精通する。 実はこれ、同じ一つの行為から生まれるんです。 相手が公にしないで隠している趣味。 もしくは、取り組んで欲しいと願うもの。 これに対して、後から参入し（その人のためと分かるようにしてから）、 努力を重ねて超えてみせること。 これだけを念頭にいれておけば、良いのです。 これと逆になってしまうと、何の取り柄もないし、友人もいないとなります。 段々と友人が減って行くんですね。増えて行きません。 例えば、 ・普段の何も無いときは、礼儀正しく付き合い、 ・趣味の話が出ても当たり障りの無い受け答えをし、 ・それに誘われたときは、どうでも良いプライベートを優先して断り、 ・阻害されたときは、自分の事情を語り、無理を言う相手の度量が狭いとして否定する。 さきほど述べた行動を逆にして見ました。 これが当てはまる人は、趣味が少ない、友人が少ないとなるわけです。 勿論全ての人に対して同じ行動を取る必要はありません。 大切な人に対しては、自分で決めて自分で執り行う。 誠意と言います。 相手を取捨選択することは大事です。 しかし、大切と分かったとき、何をしたらいいのか？何をしたらいけないのか？ わかっていないと、制御できませんよね。 そういう方もいるだろうと思い、お答えしました。 「自分という人間は大丈夫だ。 　自分に対して不安を持つ必要は無い。 　だって自分は、一度大事だと覚悟を決めたら、 　理解不能と普段は馬鹿にしていた人とでも親友になれる。 　自分が覚悟を決めれば、相手の良さを自分のものにできる。 　そして、自分の人生を豊かにしてくれたと、ちゃんと相手に感謝して大切に出来る。 　だから、自分は大丈夫。」 こういう安心感を得られれば、悩みも減ると思います。 しかし、その最初の成功体験を得るのは大変辛いです。 どうしたって、「これくらいのことで、そこまでする？」と言う自分が消えません。 「いやいや、これは運命が変わるポイントだよ。 　いままでと違う。誠意を尽くして、やるしかない。」 負け戦の痛みを緩和することも大事です。 しかしそれではジリ貧です。 たまには、輝かしい未来へと、自力でひっくり返す必要があります。 負けムードが生じても、自分の力でひっくり返せると体感しないといけません。 取り組んでみると分かりますが、 ガチ勝負でひっくり返す苦労と言う辛さと、負け戦の傷を癒す辛さはあんまりかわりません。 しかし前者のほうには、途中の過程にも喜びの感覚が強く、総合的に捉えると楽です。 成り行きでは、普通の幸せも手に入らないというのが、世の中のバランスです。 常に、やりすぎ？　くらいに思って頑張っておくと、普通と言われます。 以上、ご参考に成れば。
無理に友達を作る必要はないと思います。 仲良くするための友達はいなくてもなんとかなります。 自分が助けてあげたい人を見つけたら、見返りを求めずに助けてあげてください。 見返りをあまり期待しないでください。 それならいくらでも他人を信用できます。 自分が他人をどう思うかは自分が決められますが、他人が自分をどう思うかは決められません。 だから、人間関係は本来はすべて一方通行なのです。
若い時に遊んでたらって例えばどんなことをしてたら いいんですか？？ 　　↑ 女遊びと博打です。 あれは若いウチにやっておくべきものです。 女遊びを沢山やっていれば、女性に対して 寛容になれます。 男の子が出来たら、色々説教することが できます。 博打も必要です。 人生、計算通りなどには行きません。 博打をやっていないと、勝負所が判りません。 歳取ってからは博打はできません。 失敗したらやり直しが出来ないからです。
赤面症の治し方でもありますが、 下ネタに対する対応方法としては知識をつけることと その年ごろの男子の特性を知ることによって心構えをすること、ですね。 赤面症の治し方については下記の参考を見てください。 （参考：http://seseragi-mentalclinic.com/erythrophobia-t …） 中学一年生という時期は、男子にとってアホな時期です。 下ネタが楽しく、性的にも成長が見られ、しかし精神は子供のままです。 よって、何も考えずにただ体の命じるまま、思うがままに下ネタを言います。 つまり、幼稚なのです。 悪いわけではなく、それがその年代の特徴であり、『そういうもの』なのです。 下ネタを言っている男子に対しては、可愛いなぁ、と思って余裕を持つくらい 心にゆとりを持ちましょう。 そのためには、正しい知識を知っていることが一番です。 世俗的な性知識を仕入れるのは公には勧められませんが 今の時代はインターネットなどで簡単に多くの知識を仕入れることが出来ます。 また、医学的観点からの性知識であれば、専門書ももちろんあります。 正しい知識を知っている、ということは、その知識に対しての刺激に 冷静に対応できる、ということです。 これが余裕に繋がります。 多くのことを知り、多くのことを冷静にみられるようになると 感情の高ぶりを抑えることが出来るようになり、赤面することも減ります。 そうして自信が付けば、次第に症状も収まっていくかも知れません。 もちろん、赤面症の治療に限って言えば 参考にあるように多くの方法がありますから 対応はこの限りではありません。 自分にあった方法で、焦らず対処していけばいいと思いますよ。
たぶんな～んも考えてないよ。 ガキなだけ･･･男子の精神年齢は、思うよりも下だよ。 自分よりも5歳ぐらい下に見てごらん。 ガキのやることだ、しょうがないな～と思えてくるよ。
どちらかのグループに入っても結局やきもき妬くことになるから、独りで生きる❗
複数名なら何も起こらない。 彼女とは何も起こらない自信がない。 何か起これば彼女の親が黙っていない。 二人の仲は引き裂かれる。 これはイヤ。
セフレに気持ちは入っていないので、特になんとも思わないと思います。 でも、性病とか考えると嫌かな。
気にしないのが一番です。 自分から話しかけてみたり、積極的に活動に参加したりする事で自然と仲の良い友達ができます！ 楽しい学校生活が送れますように＾＾
私も親友がいます。 就職した今でも、とてもとても大切です。 今まで、誕生日お祝いしあったんじゃないですか？ たくさん遊んで、いろんなところに行ったのでは？ むかつく所もあるけど、それも含めて大切な相手でしょう？ そんな相手が生まれた日。心から祝ってあげよう！ 自分が大切な人にたいしては、やっぱり独占欲が沸いてくるよね。 友人関係は、時間が解決することももちろんあるけど 相手の立場に立ってみることが大切だと思う あなたは、今憶測で どうせAのほうがいいんでしょ？ってなってるけど 聞かなきゃわかんないこともあるとおもうよ！
中学２年女子です めっちゃうれしいです！ 好きな先輩がいるんですがいつもバイバイって手ふってくれるのがとってもうれしいです 頑張ってください！！！
これはあなたの質問の仕方がおかしい。ありうると答えられたら、それでご主人の無罪が証明されたことになってすっきりするの？今ここでの問題はご主人の浮気の可能性ではなくて、あなたがそもそもそういう事をしてほしくないってことでしょ？ならなそれを正直にご主人に言いなさいよ。そういう事をして欲しくないと。文面からするとまだ言ってないようですが。夫婦の問題というのは個別的なのです。実際には男女が１つの部屋に泊まって、何もしない男もいるようです。でもあなたはそれが不満なんです。あなたがすべき事はしっかりとご主人と話すことだと思います。しんどいことだと思いますが、頑張って下さい。
人に迷惑をかけていないなら 砂糖にミルク　小麦粉にふくらしこ 混ぜてフライパンで焼いて… ほっとけえええき！
そうですね。ドン引きするほどの強引はいけないですが。 不自然でも気にせず、無理もせずでいいのではないでしょうか。 関係ないですが、別の質問に私の体験談も書きました。 参考にならないかもしれませんが、よかったらお読みください。 こういう失敗をしないようにという、教訓にしていただければいいかと。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9319031.html 応援していますよ。
質問者様は学生さんでしょうか？ 若いうちは、友達もいっぱいいるでしょうし、友達でも、色々な性格の人が居ます。 この友人、悪気がないのかもしれませんが、無意識に他の人より自身を優位にしてしまおうとする傾向があるのかもしれませんね。 私個人的には友人は沢山居なくていいほうですので、性格や趣味、好みなどが合わない友人とは自然と疎遠になっていきます。それで特にさみしいとか仲間外れがどうだとか思った事もありません。 友人とは、本来、お互いに高めあったり、楽しい時間を共有する関係であるべきです。そこには上下関係などないハズです。 私でしたら、そういう方は本当の友人とは思いませんので、付き合いも自然とフェードアウトしていくかと思います。 余談ですが、歳を重ねると、本当に気の合う友人だけになっていくものです。 オジサンの回答？で申し訳ありませんが、何かの参考になりましたら幸いです。
Mの普段の態度は悪いのでしょうし、褒められたものではないですが…。 叱られた理由は、Mの成績表を盗み見た件についてでしょ。 Mの成績表盗み見た点において、Mが悪かった所は具体的に何でしょう？ 補足願います。 こんな行動に走ったのは、Ｍの普段の態度が気にくわないからで、成績表を盗み見るような事をさせたMに問題があるって事かな。成績表を盗み見るっていう選択をしたのは質問者さんだよね。 ＞人間関係が上手くいきません。 ってさ、自分が思ったように相手が動かないから上手くいってない…はちょっと違うかな。 壊しているのは質問者さんのように感じるけど。 態度の悪いMであっても関係を保ちたいと思うなら、卑怯な事をせずにMに伝えて直してもらう…じゃないのかな？
昔、職場の先輩にボロカス言われ、こちらが泣くまでしつこく言ってきましたが、帰るとき、その先輩が上司に、あの言い方はないんじゃない？とか色々言われて泣いてる姿みてちょっと笑った。…この話私何もしてないね笑笑。 小か中の時、当時友だちみたいやったこに、あなたはいいたいことはっきり言わんしはっきり言って嫌い的なことを言われました。え、言っていいの？そこまでゆうなら〜、と本性をぶちまけたらその子は私を避け出した笑。せっかくあなたのために我慢してたのにーと心の中でほくそ笑んだね。
こんにちは。 私の母も、勉強のことではありませんが、よく怒る人です。 うちは貧乏なので、小さい頃から水道代やガス代、電気代の話を聞かされ、少しでもお金のかかるようなことをすれば腹を数回蹴られたり、髪の毛を引っ張って振り回されたりしたこともありました。 助けはいません。父がいません。 怖くて母の言いなりでした。 でも、高校生になった今、今まで一度も母に反抗しなかった私は、勇気を振り絞って母に文句を言いました。 母はかなり驚いて、それ以上は何も言わなくなりました。 あなたのお母様も、きっと、あなたが反抗しないことを良いことに、怒りをすぐにぶつけてくるのではないでしょうか？ 一瞬でいいんです。少し声を荒げて、自分の本音を母親に吐き出してみましょう。 長文失礼しました。
友人と二人は、やばいんじゃない。不倫、浮気と言われたら返答のしようがないよ、 貴女も相手を魅力ある人って言ってるからさ。
本気の友達なら そんな話を聞いたけど大丈夫？って 信じてあげてはどうだろう。 盗むのはよくないけど、なんか事情があったのかもしれない。 その子と本気の友達なら、味方になってあげて、 一緒に反省してあげては？！
いるようでいないな…。 ある程度の年齢になると環境もかわれば、生活スタイルも変わるしね。 たまに質問者さんのように寂しくもなるけど、実に面倒なのが人間関係。 私もそれがわずらわしくてね。 気付けば会社の人やお客さん、家族くらいとしか会話してないななんてことがほとんどですよ。
具体的にどこが面白くないの？って聞いて、しょーもない返事しかできなかったらただ否定したいだけの変な奴だと割り切り、今後はそいつに何もオススメしなければいいと思う。
その男性、よく我慢したね。 貴女は彼が好きなのですか。好きならついて行ってください。 気がないならやめておくこと。 誰とでも寝る女になってしまいますよ。
そだねー。 少なくとも、あなたのことを意識し始めてるのは間違いないかな。 ただ、同級生だよね。 男子はまだまだ恋愛に疎いから、どう対応すればいいのかわからないんじゃないかなあ。 おもしろいから、わざとぴったりくっついたりして、刺激して反応を見てもいいかもしれない。 目覚めるの、待つ？ 頑張ってくださいな。 期待できると思いますよお。 (^_−)−☆
学生の時、友達同士でケンカとか 普通ですし、合わない人と疎遠に なるのもみな同じです。 過去、自分がどうであったかを 振り返ってみて、深く人と関わること が少しめんどくさかったりしていた こともあるのではないですか。 友達がたくさんいる人は、マメな人 が多いです。イベント計画したり、 行事に参加したり、、、 誘う友達もノリの良い子だったり しますね、バカ騒ぎできるような。 私は、学生の時、おとなしく真面目で したので、コンパ的なところに 呼ばれることは、ほぼ無かったですし お酒も弱かったので、たくさんの 友達と連むことは無かったです。 友達って、これからもできますよ 結婚して子供出来てから親しくなった ママ友もいますし、スポーツジムで 仲良くなり、ランチしたり 悩みを相談しあったりする人もいます。 今現在いなくても、あなたが 大人しい性格であっても、 今後、友達ができる可能性はたくさん ありますから、今は焦ったり悲しん だりしないで大丈夫ですよ。
「そのうち何人が君の葬式に来る?」と聞いてよう。「消されて終わる奴は友だちじゃないよ」と言ってやれ。
親友だったら、親友に相談したらいいのではないですか？ 私も貴女と同じ人を好きになったけれど、どうすればいいかって。 彼女が、もう彼のことなんてなんとも思ってないよ、と「本心から」言ってくれたら告白すればいいし。 本心はまだ好きみたいなら、少し待ってあげればいい。もちろん、またなくて、一方的に、「私も告白するよ」と言ってもいいですよ。 親友と彼。どっちをとるかという問題で、下手すると両方失うかもしれませんが、その覚悟があるなら、告白してもいいと私は思います。
ダンスは嫌でしたね。 下手で笑われるのは仕方ないのですが、私の真似をしてからかわれるのが嫌でたまりませんでした。 でもね、嘆いても意味は無いんですよ。 嫌なら改善する。 改善できないなら我慢する。 我慢できないなら逃げ出す（そして周囲から見放される） それが社会のルールだから。 死ぬ気で練習する。 練習がいやなら笑われても我慢する。 我慢できないならサボる（そして通知表に１がつく） 選択肢は3つだけ。 誰に相談しても3つの中から1つを選ぶことになります。 メリットとデメリットを比較して自分に合う選択をして下さい。 ちなみに私は（そして通知表に１がつく）を選択しました。 体育の成績が1で内申点が低下しても入試の点数でカバーすれば良いと考えたからです。 内申点の比率は低いが進学校でもない偏差値60程度の学校を選び、入試では500点満点中最低でも400点以上取る。 そうすれば体育が1でも大丈夫だろうと計算して逃げる道を選びました。 三社面談では担任に「お前が入れる公立高校は無い」と言われましたが、計画通り合格できましたよ。 勉強は大変でしたがダンスの練習よりは楽でした。 質問者様も他の何かでカバーできるなら逃げても構わないと思います。 苦手を克服するより長所を伸ばす方が役に立ちます。 嫌なことで悩む時間があるなら好きなことを頑張りましょう。
あなたとは仲がよく、信頼関係があるので、名前で呼ぶ必要はないと思っているのでしょうね。 ちなみに、今の高校に、小学生から一緒だった生徒は何人いますか？ たくさんいるのかな？ もしそうでないなら、昔からの友達だから、なんでもわかっているから、気安く接していて、名前で呼ばないのだと思いますよ。
再びこんにちは。 あなたの回答を読ませていただきました。 今までの恋愛で傷ついて悩んでいるなら、「ルールズ」という本を紹介します。 古い本ですが、現代に合わせた新しいのも出ています。 すべて間に受ける必要はないと思いますが、多少なりとも道が開けると思います。 あなたが傷つかないように導いてくれることが書いてあります。 傷つくのに疲れた人にオススメ。
貴方は、イケメンが苦手じゃなくてイケメンが好きなのではないでしょうか 正直話を聞く上では、ただ自分に劣等感が先に立ち心が揺れ動かされてしま うため苦手意識が先にでてしまい。目を合せられないんでしょうねきっと しかし女性ばかりでは、有りませんよ男性だって有りますよ悩み劣等感は 今後イケメンを見たらチャーシューメンと思い何時ものように自然体で話し ては、いかがですか嫌われたって良いじゃないですか貴方は貴方で有り貴方 の存在があるということですよ気にしない。
人間なので質問者様が何もしてなくても、 相手が急に何かで嫌うなんてことよくありますよ！ でも、部活の時は普通に話しかけてくるんですね(笑) 一度自分のことをどう思っているのか二人でいるときに聞いてみてはいかがでしょうか。
相談者様も友だちとの距離は自分で作れる年齢と思います。 キャンセルされる時に誠意があまり感じられないなら、 そういう人だと思って、はいはいって付き合う事です。 それができず、自分の中で不満をため込むだけなら、 キャンセルされて悲しい事を伝えてみてはどうでしょうか。 誕生日プレゼントはあなたが渡したいと思うなら渡し続けてあげればよい。 自分にお返しがあってもなくても、お祝いしてあげたいかどうかですよ。
ただし、貴女を利用しょうとか陥れようとしたら毅然とした態度で抗議する、それに加えて、関わらない様に徹することだね。 月並みだけど、見てる人は見てるし、貴女と同じように感じてる人は多いと思うよ。 本人だけが ばれてない、 うまくやってると無意識に認識してるだけで、嘘つき類の嘘つき目、俗名ウソツキンの ♀メス現れる、、、だね。
喧嘩は（言葉は宜しくないのですが）同程度に、おバカな2人の間に 勃発しますので、どちらかが少しだけでも知的水準を上げれば、 起きなくなります。 中学生は、ちょっとした知り合い程度でも、お友達として扱ってしまったり、 親友だと思い込んでしまったりしてしまう傾向があるようですので、分類 するようにしてみませんか。 私は、真友・心友・深友・親友・友人・知り合い・ちょっとした知り合いetc. に分けています。分けてはいますが…義理などは誰にもキッチリと 果たしています。 【A friend in need is a friend indeed.】 【Good friends are always together in spirit. 　　　　 （『Anne of Green Gables - The Sequel』】 【A good friend is as the sun in winter.】 Ciao.
一番目に付いた物ですね！
お答えしますね。 自閉症は、昔は親の子育てが原因で周囲に心を閉ざした障害と考えられ、それ故、親は周囲から白い目で見られたりしました。 今は、生まれついての脳の障害によって生じる発達障害の一つとして整理されています。 特に視覚、聴覚、触覚などの感覚器官が過敏だと、心の発達、社会性の獲得に障害が生まれ、言葉の遅れ、さらに知能の発達にも悪影響を及ぼします。 あなたの場合は、親御さんの対応もあって大きな発達の遅れもなく、スクスクとここまで成長してきたんだと思います。 障害は多少あるとしても、限りなくボーダーに近い軽度のもので、しかもあなたの場合、それを修正して対応できるだけの知能と学力があると思いますから、悲観することないと思います。 個性の範囲内で、周囲に受け入れてもらえれば、それに越したことないんです。 衝動やこだわりが自分でも抑えられないとか、仕事などの手順を覚えられないとか、言われたことを守れず無視して行動してしまう(わからないじゃなくて。わかっていてもダメなことをしてしまう)とか、 社会生活を送る上で問題がなければ、心配することないんです。 自分の特徴をつかんで、それをカバーする、それを活かすことを考えて、前向きに歩んでください。 学力が全てじゃないですよ。 一人の人間として、自立した社会人になれれば、親御さんも喜んでくれますから、発達障害かどうかにこだわらないでください。 悩み、苦しい、辛いなら、保健の先生にも相談してみましょう。少しは軽くなれるから。(^_−)−☆
その人の心の奥底には、負の感情エネルギーが溜め込まれていて、 それらがマグマのように沸々と煮え滾っていて、そうした言動（＝言葉と 行動）となって噴出してきているのではないでしょうか。 インフェリオリティ・コンプレックスの原因になっていることが生育史の 中から容易に見つかる筈です。Victim of Circumstances であるとしたら 可哀想ですが…質問者さまとしては距離を置くのは正解でしょうね。 ［ということで、忖度・斟酌・詮索が質問者さまのご趣味なのかも しれませんが、この際、止めて、 これからはエレガントに参りませんか。類は友を呼ぶは本当にそうですので、 これからは、質問者さまにとって素晴らしい人々が寄り集ってくるような 【類】を醸成するようにしませんか。その人たちとシアワセになりましょう］ Ciao.
いいと思いますよ！ いきなりグイグイ来られても相手が引いてしまいますし、 そういう何気ないことの積み重ねで警戒心も解かれると思います。 頑張ってください！！
>月曜日出勤するときおかしもってこなくていいからといわれました。 誰に言われたのでしょうか？ 職場を牛耳っている人（リーダー、または、お局様のような人？） それとも先輩のひとりですか？ それにもよるとは思いますが、でも、考え方は簡単です。 ①自分もこの習慣をやめたいと思っていて、周りから煙たがられても構わないと思うなら、持っていかない。 ②まだ自分は新入社員で、目立ったことはしたくないなら、持っていく。 それだけですね。 冒頭言いましたように、もってこなくていいというのが、誰にいわれたかにもよります その人の指示に従っていたほうがいいと思うなら持っていかない。 その人よりも周りに嫌われたほうが問題だと思うなら持っていく。 そのあたり、うまく立ち回るのが社会人でございます。
>中学生のうちは、こういう事も多いですかね？ はい、多いですね。でも、だんだんと改善されますよ。 気が利く人ってなんでしょうか。 それは、「相手（周囲）が本当にしてほしいと思うことをしてあげられる人」ですよ。 自分が「これが親切」とか「これをやったら相手は喜ぶ」と思っても、相手が実際、それをしてほしいと思ってなければ、ただのおせっかいです。 ましてや、「自分はこれをしてあげたいから」という理由で何かしても、相手は迷惑としか思えない場合がありますよ。 といったとき。気のきく人になるには何が大事か。 それは、相手の気持ちがわかる人になることですね。 よく、「相手の立場になって考えろ」と言われますが。 相手の立場になっただけではだめ。 相手の立場になって、さらに、相手の性格になりきらないと十分ではありません。 なので、ただ単に、相手の立場になってもだめなんです。 むしろ、相手に尋ねたほうがまだいいですね。 という細かい方法論はどうでもいいですが。 相手の気持ちを理解する訓練をしましょう。 というか、常に、相手はどう思っているか考える。 そういう人になりましょう。 当たっているかどうかは、今のところ気にしないで、とにかく、常に他人の感情を考える人になってください。 これは、他人の目を意識するのとは全然違うことですから、間違えないように。 頑張って、いい大人になりましょう。
私もなやんだことあります。そしてハッキリ断れない。 金がかかる寸前までずるずる来てしまい、やんわり断わると逆ギレされました。 早く縁を切っておけばよかったと思いました。 それ以降は別の人に誘われたことがありますが、すべて断っています。 なんで、別の日は？なんとか勧誘しようとする光景は この人は私を不幸にすると教えてくれます。 あなたも気付いたのであれば、あなたが不幸になりたいのかを 考えればいいです。 ハッキリ断れないのであれば、相手がキレるのを待って縁を切る方法を してみては？ そうもいかないよなぁとあなたは思っていても、 友達はあなたをじゃんじゃん利用しちゃえ！と思っています。 友達としての概念が一致していないのは 詐欺師と被害者になっているからです。
相手は話しを聞いて貰うだけで 楽になってると思いますよ。 無理になにかをしてあげるのではなく 相手さんが頼ってきたときに 優しく話しを聞いてあげてください。 それ以上にできる事はありません。
3人の関係って難しいですね。3人いれば、必ず派閥ができます。 １対２に別れて、争いになります。１人を残りの２人で引っ張り会う綱引きが発生します。 本当に難しい関係なんです。 そう理解してください、難しいと で難しいと分かった上で、時間をかけて、３人で仲良くなる道を探すしかないですよ。 新しい友達に、貴女から歩み寄ってみてくださいね。
いつも幹事になりがちな女です。 ドタキャンは犯罪です。 みんなに○○円と伝えていたら、それ以上は、貰いにくいです。 下手したら一人7千円なら、残りの千円は、幹事払いかも知れません。 旅行など、急なキャンセルの利かない予定なら、払って貰うのは仕方ないと思います。 私ならそんな企画は立てません。 でも、それで了解してたなら、ドタキャンの時点で覚悟はいるかも。 女子会で五千円超えるのは、結構高額な企画だと思います。 下手したら、ご飯も残ってしまって、それも迷惑だったかも知れませんよ。 どうしても仕事残り都合がつかない場合が有るなら、その手のパーティーには、参加しない方が、みんな気持ちが良いと思います。 私ならそれを伝えてくれたら、もっと違うパーティーを企画したと思うので。 私が貴女なら、気持ち良く 「迷惑かけてごめんね」 って払います。 貴女が幹事してみて下さい。 やってみないとわからない事沢山あります。 セコイ事のばっかり言う子は、誘わなくなります。
そいつ腹立ちますね！！！ そんな態度してもあなたが離れていかないってナメた 態度とってるのが！腹立ちますね！！！ ただ同じ部活でカワイイ子、利用できるかもしれない！ いずれイケメンを紹介してくれるかもしれない！ 今だけ我慢してその子とのパイプを持っておけば、使える時がくるかもしれない…！笑 だから部活だけの仲間と割りきってあたりさわりなく過ごし、他にメチャメチャ仲の良い友達作っちゃったほうがよくないですか！ 部活では話すけどクラスでは別のグループとか、あるあるですよね！？ あと、休日にわざわざ嫌なやつに付き合う必要ないと思います！行っても楽しくないんだから！ 「その日は家で留守番なんだ、、、ほんとに残念だよぉ、、、でもしかたない、、ごめんねぇ」 ってな感じで、ふわっと逃げましょ！ あと、変に冷たくして、そいつにあることないこと悪口とか、味方につけてる男子に話されても迷惑だし(￣ー￣) 一番理想なのはそいつと本当の友達になれることだよね。せっかく同じ部活だし。 自己中なそいつにも、良い所はあるはず、、。 この子はわがままだなぁって割りきって、あなたがひとつ大人になって、良いところを見つけてあげられたら ハチャメチャ素晴らしいと思います！
その人の頑張りは、見てない人たちには分からないんだから、変に語る必要はないとおもいます。 その、悔しい！！！て気持ちをあなたに、聞いてほしかっただけで、気の聞いた返信は求めてないですよ なんもできないけど、応援してる！ 次の試合、見に行きたい！挽回してやろーね！！！ 試合を見てて私は感動したよ、次も応援してる！ とか。 あなたの素直でシンプルな、 悔しい気持ちが前向きに働くような声かけがいいんじゃないですかね？？ LINEの返信にこんなに悩んでくれるなんて、素敵な友達をもった男の子ですね！ヽ(^○^)ノ
症状を確認して、医者と相談してみてください。
>モヤモヤが晴れる方法を教えてください。 どうして晴らす必要があるのでしょう　私的には無いと思います。 それはあなたの深層心理にある直感で、安全弁が働き始め 注意を要する相手かも・・というイエローシグナルとも理解できます。 モヤモヤってね　短絡的に言えば信頼関係が確立していない からでもあり、その程度の関係ご縁に過ぎないと言えなくもないのです。 「俺から卒業しろ」なんてかっこつけてるようで 泊まりぢゃないと会わないとゆう話に、整合性もないし体目的丸出しでしょう あなたに下駄を履かせようと姑息さ見え見えです。 もしあなたから逢ってしまえば、一気に術中に嵌る危険性大と思います。 もうそれこそバーチャルの世界からおさらばしたほうが良いと思いますけどね まっ最終的には全て　あなたの判断次第です。
＞回答者様の文を読んでいて思ったのですが、もしかしたら助けてくれそうな相手を作っておく事もすべきなのかと思いました。 そう思っていて助けてもらえなかったら・・・・ なんか人柄というかオーラみたいなのが違うのかもしれませんね。 切符売り場で人だらけなのに、外人によく道を尋ねられたりする人も居ますし。
恋は盲目と言いますがまさにそのような感じですね。 目の前の彼氏に夢中で回りが全然見えていないようです。 とはいえ、誰にでもあるようなことですので、一旦ほっといてみてはどうですか？ 彼氏とも少し落ち着いたくらいに自ら連絡してくるでしょう。 その時に冗談気味に「あの時さー」と笑って伝えてあげるといいかもしれません。 ただ、性格が悪い方向に変わってきているというのが少しわからないですが、そのこともあわせて笑いながら伝えてあげるといいですね。 自分では気づかない部分ですので。
質問者様の周り（友人）に、その男性と仲の良い人はいませんか？ 間接的に名前とか知る方法があると思いますが、いかがでしょう？ きっと同じクラスの子の中に、その男性と親しい又は同じ学校の人がいるはずです。 自分から直接相手に想いを伝えるのってとてもとても勇気のいることですよね？質問者様の気持ちは理解できますが、そんなときは余計に焦ってはいけませんよ。 周りに協力してくれる人がいれば、協力してもらいご自身の想いを伝えてはいかがでしょう。
友達に誘われたからという理由でバスケ部に転部するのなら、やめておいたほうがいいかと思います。 今入っている部活は、バスケより楽しいって思ったから入ったんですよね？ それでしたら、自分でやってて楽しい！って思える部にいるのが良いのではないでしょうか＾＾
紹介してくれる友達の都合に合わせて、一緒に来てくれとはっきり頼みましょう。知らない人２人とは素直に話せないでしょ。その友達が２人共を紹介しようとしてるのなら、それはそれで２回に分ければ良い事です。友達に食事代のお礼でもして頼みましょ
何かバカにされてる気もしますね‼楽しく過ごせてもその人の為に…そんな考えは辞めて自分の一番の幸せ見つけた方がよいと思いますよ…時間はお金より大事だと思いますよ。
近寄らなければ良いじゃないですか。 必要最低限の事だけ会話したら相手もわかると思います。 もし、ぶつかったらこの時とばかりに、気分屋で怖いから近寄りにくいと言ってしまいましょう。 相手にとっても己を顧みる良い機会になると思います。
言葉ですね。 メールなどの文字だとニュアンスの違いが分かりにくいですよ。
こんにちは、補足ありがとうございます。 住所は絶対教えちゃ駄目ですよ。 押しかけられたら大変ですよ・・・ その男性とはネットで知り合ったのでしょうか。 引き篭もりで寂しくて、誰かに依存したいのだと思いますよ。 でも、質問者さんは、その男性をこれからも延々とフォローしてあげられますか？ 自分が疲れている時も、自分が辛い時も、慰めたり励ましたりし続けられますか？ 「俺なんか死んだ方がいい」といわれているようですけれど、 それがエスカレートすれば、あなたの気を引くために「もう死にたい」とか、「今から死ぬ」とか言い出すかもしれないし、 そういうのに一々対応するのかなりきついと思います。 あなたの方が欝になるかもしれませんよ。 あなたが甘やかせば甘やかすほど、相手はどんどんあなたに依存するし、 あなたの気を引こうと、どんどん言動も酷くなっていくと思います。 遊び行こうとか、住所教えてとか、どんどんあなたに迫ってきているでしょう。 自分を頼ってくる人を見捨てるのはきついかもしれませんが、 このままでは共倒れですよ・・・ もっと危機感持って自分を大事にしてください。
昔あなたのことが好きで、これまで自信がなかったけど最近になって急に自信を持てたのではないでしょうか。 彼の身に何か自信を持つ切っ掛けとなるイベントがあったと思われます。 ２週間の間は単にほとぼりを冷まそうと間を置いたのではないでしょうか。
どんどんアタックかけなきゃ。 パンケーキも行ってないんだったら、「今度パンケーキ食べに行こうよ。」でいいじゃない。 それから、自分のラブラブ光線は自分にしか見えないもの。きちんと相手に口に出して言わなきゃ伝わらないよ。特に男はそこんとこ鈍感な部分があるから。それをきちんと伝えてからもその態度なら脈はないかもと思いますが、まだまだこれからじゃないですかね。 がんばってください。＼(^o^)／
いくら長い付き合いでも、一緒にいて居心地が悪いならそろそろ潮時じゃないですか？ 人は変わります。友人に何があったかはわかりませんけど、価値観の違う人との付き合いは疲れますよね。 惰性でいつまでも合わせる事はないですよ。 少しずつ距離を取って離れた方があなたの為な気がします。
あなたのハブられ感よりも　Aさんがわざわざ友人のヤッてる様子をあなたに告げてきたことが疑問です。(ﾟдﾟ)！ BCも友達が泊まってるのに堂々とヤルのが非常識で不思議ですが（普段と違うシチュエーションで興奮したかったのかな？）　Aさんも、わざわざあなたに電話やLINEしてまで伝えなくても……友人の秘め事として黙認するか、どうしても我慢ならないなら後日あなたと会った時に会話の中で　こんなことあって困っちゃった…と話すならまだしも…と思うのは私だけでしょうか？？？ ま、あなたがその場にいたら　お互い興奮して俺もAと良い雰囲気になれたかも…？と思うなら話は別ですが。 BCは確かにちょっと非常識かもしれませんが、二人は恋人なのだし気を利かせてA・Dさんも帰宅するべきだったかもですね。 これをきっかけにAさんに告ったらどうですか？ 『君がBのとこ泊まったことで不快な思いをしたんじゃないかと心配になっちゃったよ… 俺が傍にいてあげたかったな』 キザすぎますか？？？
お金を払っているからお客さんだけど提供してもらっているわけですしお互い様と言うかありがとうございます。まで言わなくてもせめて敬語で話した方がお互い気持ちいいと思います。 例えばすごく恐そうな方でもタメ口で注文しますか？お金を払ってるからタメ口でいいと思っていて誰が相手でも態度を変えないならそれでもいいと思います。
>21歳なんて普通の男の子だし、こういうのって普通なんですかね？ 普通の男って、怖いですよ。 特に21歳。やりたい盛りです。 ましてや、 >友達は｢お兄ちゃん、すぐ私の友達に手出すんだ〜｣って言ってました。 友達もグルかもしれない・・・というのは考えすぎかもしれませんが。 21歳の男なんて危険極まりない存在です。 普通であっても、ですよ。 嫌ならば、友達のお兄さんでも拒絶できる勇気を持ってください。 自分の身は自分で守るしかありませんよ。 はっきり拒絶することができずに、なあなあですませれば、あとで不幸になるのは自分自身ですからね。自己責任です。 心をしっかりもって、頑張って！
普通ではないと思います。21歳の方なら、分別は付くはずです。例え妹の友達でも、隙あらばエッチしたいと考えているような男性に思えます。気を付けた方が良いかと思います。
>母親がスナックで働くのは大丈夫なのですか？ 前の回答者が、主語はないとおっしゃってましたが、どういう観点で大丈夫か、というその「どういう観点」がわからないと、いい悪いの判定がつかない、ということですよね。 でも、それは明白ですね。お父様に知られたとき、大丈夫か、という意味ですよね。 もしくは、ユズホ様自体の気持ちの問題でもありますよね。ユズホ様の倫理観からして、問題あるのかないのか ちなみに、お父様は、この件に何か気がついているのでしょうか。 >スナックは男の人が女の人にベタベタしているイメージがあるので 多くの場合、そのとおりです。お母様が働いているスナックがどうかはわかりませんが >母親がそんな風になっていると思ったらとてもいけない事だと思うんです。 ユズホ様に嫌悪感があるのはよく理解します。ただ、どうしてもしなけばならない理由があるのかもしれませんよ。 >収入は父親が頑張ってくれて安定しているのに と思う気持ちもよくわかりますが、No.2さんもおっしゃっているように何か理由があって、十分ではないのかもしれません。 お母様がスナップなどで働くのが嫌だというユズホ様の気持ちは十分理解します。 お父様に知られて夫婦仲がこじれる不安もあるのかもしれません。 でも、ここは何か事情がある。 お母様もユズホ様に言えないことかもしれません。 まずは、お母様を責めないで。 軽く聞いてみてくださいよ。どこで何のため働いているのか。 はっきり答えてくれればそれでよし。 もしも曖昧に答えたら、どうしても答えられない事情があると察してあげてください。 それも嫌なら、思い切ってお父様に相談してみてください。 つらいとは思いますが、少し大人になる勉強と思って、うまく乗り越えてくださいね。
>いくら友達が謝ならくても良いと言っても親に迷惑をかけた事と自分の子供を怪我させた事を謝りに行った方がいいですよね？ それをされると、友達自身が困るから、あなたに行くなと言っているんでしょう？ だったら、 ①友達の言う通りにする ②友達を我慢強く説得して、親に会わせてもらう ③友達と絶交になってもいいと覚悟を決めて謝りに行く その３つですね。 で、貴方は、なんのために謝りに行くのですか？ 理由がわかりません。ダメと言っているのではなく、理由がわからないです。 なんのためめに謝りたいのか、はっきり説明できますか？ 「迷惑をかけたから謝りに行く」では理由になってませんよ。 謝ることで、だれにとって、どういういいことがあるのでしょうか？ そこをあなた自身の言葉で説明できますか？
なんか、あいつらうるさいね。と言ってる人をよく見かけます。僕は気にする人ではないですが、やんちゃで、あまり教育されていない男子は、キモイやらなんやらと思うのだと。
詳しい状況がわからないので、何とも言えない感じもありますが、 あなたは気になる存在なのだと思いますよ。 いじめとか暴力とかに発展するとそれとは別になると思いますが、 そういうのがなければ、あなたの魅力に惹かれているのかもしれません。
少しでも思い当たる節があったら、私のことかな・・・と思ってしまいますよね＞＜ でも直接言ってきたり、態度に出されたりしていないのであれば、 そこまで心配する必要はないんじゃないかなーと思いますよ！
相手が異性であれば ちょっとした心理テストなんかいいかもしれないですよ
まずは、焦らずに小さな声かけとかから始めましょう (焦っても成功しません) 「おはよう」とか「今日いい天気だね」とか、 少しずつ行きましょう
気分次第でおちょくってるのでしょう。 嫌うというより軽んじている。 あなたが恋心を伝えたらきっと上手くかわしますよ。 そして同じことを繰り返す。
弱い自分をさらけ出すこと大事大事。 確かに、自分自身がわからない時に、認められ たい気持ちが強くなります。 しかし、強くなりすぎると、逆に周りとの距離が 離れてしまいます。 そうすることによって、信頼関係が崩れます。 もうそうなってしまうと、認めてもらう問題では なくなってしまい、信頼関係を修復するのに、大変な 状況になります。 そうならないように、もっともっと自分をさらけ出すこと。 そうすることで、周りとの本音のお付き合いができます。 その本音がいづれ、認めてもらえるきっかけとなります。 肩ひじ張らずにもっともっとリラックスしてください。 認めてもらうことは、最後についてくるものですからね。
ハッキリ嫌いだと伝える
自分の大好きな友人が本当に好きな人を見つけたなら、私は応援したいです。私との約束より、その人との約束を優先したとしても何も思いません。何より幸せになって欲しいですから。私との時間はいつでも作れても、その人とは今が大事かもしれないですから。しばらく会わない期間があっても、好きな人との関係が落ち着けば、また連絡くれると思います。
意外〜といって、あ、まずかったかな？からのフォローにしか聞こえないね。 まず、意外〜は、思っても口に出したらいかんよね。
ツンデレとは違うかもしれませんが、アメとムチを併用する男性に、女性は弱いんですよね。 暴力された後に優しくされるとかね。それは極端ですが、ちょっと意地悪されて、そのあと優しくされる。みたいな。 ちょっと彼の作戦（？）に見事に嵌ってしまいましたね。 嵌ったら仕方ない。彼のツンデレを楽しむしかないんじゃないですか？
こんにちは、 テンション低いのではなくて、落ち着いて話せるということなんじゃないかと思います。 私は大人数の時はわいわい話すことが多いけれど、 友達と二人で話す時は、のんびり落ち着いて話しますよ。 あとは相手のテンションにもよります。 自分がテンション高めでも、相手が落ちついていれば、一人でテンション上げで話せないので・・・ あなたがいつも落ち着いて話すタイプなら、相手もそれに合わせて落ち着いて話しているという可能性もありますよ。
彼の趣味や好きなこと等を聞いてみるなんてどうでしょうか！ 私の周りにも同じような人がいましたが、趣味の話はすごくノリノリで話してくれました＾＾！
育った環境がそうだったのであれば、それが「普通」だと感じているんでしょうね。 社会に出ると通用しないってことも学ぶかと思いますので、 周りの人次第では、これから変わっていくのではないでしょうか
私も1人でいますよ笑 そこそこともだちもいますし逆に話せない人がいないくらいです！ 会う人に話しかけていれば一人で誰にでも話していられるし、 楽しいですよねっ
常に楽しい 会話も 行動も 楽しいなんて つまんないですよね おまけに 疲れます 好きだから我慢できるの 好きだからいいの それは 好きだからです 愛はそんなものじゃ作れません 難あり 苦あり 楽あり 聚楽共にですね でも、この人と居たら幸せだなって思う人はきっと近くに居ます
学生時代の先輩後輩から恋愛・結婚に発展することはよくあることですよ＾＾ 昔話に華を咲かせつつ、良い雰囲気にもっていきましょう！
私も、自分の性格を変えたいといつも思います。 でも、自分の性格は変えられませんでした。 けれども少し変わることは出来ました。 私は喋りすぎるので、勢いに任せて余計なことを言ってしまいます。 なので、言葉は考えてから言うようにしています。 自分の性格に問題があるとおもうなら、すこし気おつけるようにしたら、すこしは変わるかもしれませんよ。
気持ち悪い尻軽女と思っているのでしょう。
挨拶でのハグの仕方はあなたの知識通りです。女性は男性の背中をトントンじゃなく、さするって感じの人がおおいですが。 でも、仕事日の昼食に皆で行くのはＯＫ，でも既婚者の女性を引き連れて休日に食事に行ったり映画を見に行くのは、おやめなさい。ハグだって、その人の胸の膨らみが感じるくらいのハグになってるでしょう。ほほへのキスだってほほではなく、唇に極端に近いとか。 海外でも日本でも、旦那が嫉妬深い、しかもその旦那がプロの女性とでも接触があったとなると、旦那がいないときに、強烈に求めてきます。 休みの日は退屈で仕方なければ、会社関係以外の独身の女性とデートで、博物館、美術館にでも。 挨拶のハグでは、相手女性の胸の膨らみなど全く感じないハグです。
それじゃ、こんなことをやってみないかね。 社内で、すれ違いざまに、「おはようございます」「お疲れさま」とあいさつする。好感度抜群。そして和顔愛語（日曜座禅会の法話）に徹する。あちらから声がかかって来ます。間違いなく。ただ、誤解される場合もあるけどね。 いつもと同じことをやっていては同じこと。ならば。そう思いませんか。自分一人で考えても下手な考え・・・にしかずなので、本屋で立ち読みして、情報を収集。わりとうまくいった。仕事のほうも。飲み会にも誘われるようにもなった。
特に深く考えず、「そっかーじゃあ来年頑張ろう！」くらいでいいんじゃないかと思いますよ。 掘り下げてもいいかもしれませんが、暗くなりますよ。 今後もスタンスは変えないでいいと思いますし、むしろお母さんがいないことなんて全然気にしてないよくらいの態度で接していけばいいと思います。
いやー、恋っていいですねー！！ 可能性なら十分にあると思いますよ！ 今まさに、デートを重ねてるっていう時期だと考えていいと思います。 今出来ることは、そのたわいもない会話の中で彼の性格を知って行くことだと思います。 そこで、自然な流れでじゃあ今度〇〇行こうよ、とか〇〇連れてってーっと言って一緒に２人で本格的なデートが出来ればいいですね。 毎日連絡も取ってるとのことですし、焦らず今の時間を楽しんでいいと思いますよ。 あと、あなたが２０歳になったら初のお酒はあなたと一緒に乾杯したい、など近い未来の約束をすることも意外と嬉しいと思いますよ！！ がんばれー！
酔った時に触りやすい女と思われている可能性がありますし、その酔った時のことを覚えていない可能性もあります。 あなたに気があるなら、「〇〇ちゃん(知らない女)のが可愛いし～!」とまでは言わないし、SMSの連絡も返すと思います。 彼がシャイで自分から連絡しないのは分かりますが、いくらシャイでも気があれば来た連絡くらいは返します。 あなたが奥手でもSMSを送れたことを考えれば、連絡が返ってこないのはシャイを差し引いても気がないのだと理解できると思います。
相手も同じ、「もう友達扱いされていないのかな」とか「遊ぶ気はなくなったのかな」って思ってるんですよ。クラスが変わったら、あなたが今どんな人になっているのか、想像もつかないのです。もっといい友達が出来たかもしれない。性格が変わったかもしれない。だから不安で、自分から話しかけるのが怖いんです。 あなたはおそらく変わっていないと思います。それと同じで、お友達も変わっていません。 友達の代わりに、あなたから勇気を持って話しかけてあげてください。どちらかが動かないと始まりませんよ。
一般的に、どちらが良いかで言えば…i)のような方だと思います。 ただ、私個人的にはii)の方のほうがタイプです。 i)のような周りに友達がたくさんいる明るい人には、つい遠慮してしまって近寄りにくいのです。本人は普通に接してくれるかもしれませんが、その人の周りにいるご友人方からどう思われるかつい不安になって疲れてしまいます。 ii)のような方のほうが、そういった取り巻きのような友達が少ない分、身近に感じられます。 それに、クールな性格でも、思いやりがあるんですよね？とても素敵な方に感じます。
あなたの新しい友達と結託して、友達と話をしたらいいのでは？ 友達は責められるでしょう。 複数対個人はいじめの数かもしれませんが、他の人も巻き込んでいる 状態であれば、迷惑がかかっている子達と、友達にきっぱり言うべきでは？ クラス替えがあるのは同じ子ばかりと付き合わないように するのが目的なので、他のクラスのあなたに依存するのは 友達の為にならないです。 クラスでぼっちになったら、ぼっちでいつづけることも選択肢です。 あなただけが幸せになるのは許せないって思ってるんじゃないでしょうか。 ぼっち以前に、画を上手いと評価されず、私生活も何やら問題があるようなので。 美術系の学校ということだったら、趣味が一緒の人がいると思うんだけど、 それで仲良くなれないのだったら、他の趣味の人と仲良くなるのは難しいんじゃ ないかな、彼女。 きっぱり切りたいのであればそう伝えればいいけど、 彼女に対しての憐みを持つのであれば、帰宅や遊びの時だけは 付き合えると言いましょう。
【あなたが一番好きなことを見つけ、 それをしているあなたを好きな人に出会いましょう。 　 　　　　　　　Marcus Valerius Martialis 　古代ローマの詩人】 といった感じで、ナンバー・ワンかオンリー・ワンを創り出せば、 お友達も支援者もゲットできますよ。 ［今日から、悪口・陰口・他者批判・他者否定・愚痴・過剰反省・ 自己過剰批判etc.との関係性が有るようでしたら、スパッと断ちませんか。 大事なことですよ］ 質問者さまとのコネクションを持つことで、どのような いいことが起きつづけるようになるのか、ということでは、 「独創的な生き方」で「褒め上手」であれば、 人を逸らさなくなるでしょう。 ヒューマンインタフェースでは プラスのストロークの積み重ねが大切ですので 進めてみてくださいませな。 Good Luck！
チャレンジ精神は、本当に大切なので、何事も失敗を恐れないでチャレンジしてください。 そして、幸せを掴みとってください(￣▽￣)。 まだまだ長い人生、悔いのないように
まず連絡を取ってみましょう。 話はそれからだと思います。 もし連絡がつかないようでしたら、友達関係も難しいでしょう。 連絡が取れれば、チャンスはあると思います。 頑張ってください！
意識して楽しむって難しいと思うのでその場は自然がいいかと思います！ 自分は楽しい予定を作ってつまらない時を凌いでます＾＾
怪しいお店って、秘宝館か何かですかねｗ 「わたし」とのことなので、 女の子かなっとは思いますが、引く引かないは別として、 全く気が付かないほど夢中になったんですね。 なので、 「ごめん、あの時、ずっと○○（友達の名前）だとおもってたの、気にしないで！」 で、さっと謝りましょう。 向こうも 「お、おう・・・」しか返せないと思います。 多くの言葉でいうと言い訳に聞こえちゃうからさらっとね！
好意のないひとから言い寄られたら普通にキモッてなりますよねー！笑 いっそ時間つくって告白させて振るか、 それもめんどかったら 今は彼氏いらない 又は好きな人がいる ってゆーのを人づてに聞かせたり、ぎゃくにそいつに相談したり または飲み会とかの恋愛トークでラインばしばし送ってくる人無理なんだよね～とか。。。 そして会ったら完全避ける感じで！ 大変だと思うけど頑張ってください！
率直な意見として、深く考えないことです。 挨拶しても無視される、 これは相手にたまたま聞こえなかっただけかもしれません。 面と向かってのあいさつや、 肩をとんとんしてから挨拶してみるなどのアクションをしても、 無視されるのであれば別ですが・・・ また、クラスによって勉強の進み具合が異なる場合があります。 そのことをふまえ、誘ってこなかった、 もしくは話すタイミングがなかったなど、小さな理由があるんだと思います。 ただそれが積み重なっているだけで、 お友達は、嫌っていなくてもそう感じているだけかもしれませんよ？ なので気にせず、新しいクラスでもお友達作ってしまいましょう。 友達は、多いほうが楽しいですよ？
そもそもなんで日本の掲示板に日本語で質問してるのか。なんかそっちの方が気になって反応してしまったが、フィリピンの人達の事はさすがによく知らないからなぁ
縁を切りましょう。 電話は着拒。 SNSも彼女だけブロック。 周囲にも協力をお願いする。 どう付き合って行くのか、ではなく、付き合うのをやめる。 楽しく話せる時もあるだろうけど、だからと言って傷付いてまで付き合う必要はない。 共通の友達がいるなら、あなたに連絡はしないよう言ってもらいましょう。 絶対に口頭でも、メールでも、SNSでも会話してはダメ。 そこからまた無限地獄が始まるだけ。 いい所もあるからと、情に流されず、彼女の存在をあなたの中から消しましょう。
彼女さんに何かしてあげたいという、ももももも777様の優しい気持ちはよくわかります。 わかりますが。 ここは、何もしないのが優しさかなって思いますよ。 というのは、何かして、返って傷つける可能性が、癒せる可能性よりも高いからです。 わかりますよね。 ももももも777様も、失恋の経験があるならば・・・。そのとき、自分がどうしてほしかったかを思い返してみてください。 それを実行すればいいと思いますし、それでも何をしたらいいかわからないなら、何もしないほうがいいと思いますよ。 何かしたい、というのは、優しさである反面、押しつけにもつながります。自己満足にもつながります。 何もしない優しさもあるってことを感じとってほしいです。
今、日本は「不寛容の時代」と云われていますが、二分が待てないのかね。
びっくりはしますが、当事者でないとそのリアルな感覚を理解するのはまず無理でしょう。 何かできることがあったら、してもいいとは思います。 まあ、事情は聞くでしょう。どうして？　という感じで。
気持ちはわかる、わたしも医者の娘の友だちが昔いて、半分ニートのくせに自由に暮らして、こちらが地の底を這うような生活してるときに、好きなことばかりやってて、上から見下ろされてる気分？ 彼女の存在自体を実は不愉快に思ってましたよ。 縁を切ったらスッキリしました。 所詮世界が違うんです。 1オークションで稼げる？いや親のすねかじりでしょう。 2何も言わないんでしょうね。親から育てることを放置された可哀想な人です。 労働して尊いお金を稼いでいる貴方のほうが優れているし幸せと思えませんか？
アムウェイかな？ 男性からみんなでお菓子を一緒に作ろうと誘われました。 どこのスーパー、コンビニでも売っているクッキーだったので、なんだか変なこと言うな？と思ったらアムウェイでした。 そんなん買って食べた方がウマイっちゅーの！
記憶障害でしょうね。 私なんかメモをとったことすら忘れますよw それでも努力し続けなきゃダメなことがいっぱいありますよね。 あと、自転車に乗れるなら 自転車に乗るようにしてください。 自転車は前頭葉が活性化するので、私は自転車に乗るようになって随分マシになりましたよ。
たぶん、君の嫌な部分を見抜いたのだと思う。ずっと君に言い続けているなら、バカだと思うが、賢いと思うよ、彼女は。
ただ単に、体調が優れないから送信するのも億劫なだけなんじゃないんですか? 焦らずメールをバンバン送信したりするのは御法度です。少し、様子を見るのも重要ですよ。
私も、20代前半に子供を産み、 周りはまだ独身で、バリバリ働いて いましたので、昼間に会える友達が いなくて当時は、寂しいような 社会から置いてかれてるような 複雑な気持ちになりましたね。 子供が夜泣きするような時期は 昼、夜も逆転し、体調も、すぐれずと 疲れてしまいますよね。 それなのに、そんな自己中な友達に 振り回されて、お気の毒です。 でも、私にも１人、結婚式に 来れるはずなのに断られた友達が います。 その子は10代で結婚して１年で 離婚しまして、実家暮らしでした。 私は結婚式にも出席しました。 なのに、私の結婚式には出てくれ ませんでした。 その友達とは、いまは疎遠になりました が、今から考えたら、自分があまり 幸せではなかったから、他人の 結婚式に出たくなかったのかな、 と思っています。 確かに、自分が幸せではない時に 友達の彼氏の、惚気ばなしなどは 聞きたくないときもあると思います。 でも、結婚式は別だと思うのですが、 みなが自分と同じ考えではないし、 自分中心にしか、物事を考えられない人 もいるのだと思います。 だから、あなたの送ったメールは 良かったと思いますよ。 相手の友達が、気付くと良いですが。。 とにかく、今はご主人と子供さん のことを第一に。 あなたも体に気をつけて子育て 頑張ってください。
それとね…孤独をなめないで下さい。 孤独は主さんが思ってるほど甘くないです。 それに孤立はともかく…孤独は社会に関わってれば孤独ではありません… 孤立と孤独は全く違うし…孤立はしたくないと思ってれば孤独にはなりません。 孤独と自由はセットみたいなものです。 だから…自由に見える人でも本当の意味での自由ではありません… 普通の人間は自由に生きるなんて無理です。 主さんは学生で手を伸ばせば他人が手に届く場所にいます。 手を伸ばす勇気を持ちなさい。もしそれでも手が届かないときは…さらに手を伸ばしてください。 まだ諦めるのは早すぎる。 やれる事を全部やって出来なかったときに孤独になればいい。
こんにちは、 ＞私達を共犯みたいにしてる感じにもイラッときました。 ＞話してくれたら元カレの味方だと主張できるのに何も言わないから私達は何もできません。私達も元カレに嘘ついて騙してます。全部知ってるのに…。健気に頑張って気持ちを切り替えてる元カレをみると切なくて泣きそうです。 はっきりと新彼に言ったらどうでしょうか。 「私らの前で彼女の話しないで」 「元彼にはっきりいえないなら、うちらを巻き込まないでくれる？」と言えませんか？ 彼女にも、「悪いけど元彼が気の毒だから、新彼の話は聞きたくない」と言いましょう。 言えないのなら、新彼、元彼、彼女、３者とも距離を置きましょう。 仲間うちの色恋沙汰で迷惑するのは、周りの人間ですよね。 ただ、そういう三角関係が起こってしまった場合は、 何も知らないふりして、関係ないと決め込むか（あなたは何も悪くないので）、 誰の側に立つのかをはっきりするか、にしておかないと、 余計に関係が拗れてしまうと思います。 一番良くない（あなたにとってきつい）のは、 誰もに良い顔することです。 元彼に同情しつつ、新彼や彼女の話にも「そうなんだー」と理解のある顔しているのが、一番きついのではないでしょうか。 仲良し飲みグループの仲が壊れるのが心配なのでしょうか。 元彼に一ヵ月後に言うなら、今言ってあげる方がいいと思いますよ。 ただ、今だろうが一ヶ月後だろうが、 ３者（特に新彼と彼女）からは、余計なおせっかいと思われる可能性があることは、覚悟しておいた方が良いですよ。 他人の色恋沙汰に口出すのは、結構リスクが大きいです。
恋愛とかの曲なら自分に当てはめれば大体合ってるように感じるんじゃない？
大学受験であれば狙う学校によっては競争が激しく、 かなり大変であることをその友人は全く理解してないですね。 もう直球で気持ちを伝えて、あとは友人に決断委ねるのがいいかもしれないです。 あなたから一方的に「受験あるんだから、うるさい」など頭ごなしに言ってしまうと、 喧嘩になったり、仲が良くても修復がきかなくなる可能性があるからです＞＜ まずは友人ときちんと話して、自分は真剣に受験のため勉強したいことを伝えることが大事だと思います！
それは難しいですね… 私も高校の時仲のいいグループがありましたがその中で1番沢山の人と仲のいい子と喧嘩してその子以外の人とは仲は良かったのですがグループから抜けたことがあります。 もともとその喧嘩した子とは部活も同じでよく遊んだりもしてたんですが生理的に無理になったので離れました。 虐めてきていた人なら仲が戻ってもきっと同じことを繰り返すか影ではグチグチ言ってる可能性もありますね その気分屋よりもあなたが友達に好かれれば、仲良くなれば大丈夫だと思います。 無理に気分屋に合わせる必要はありませんよ。
正直、何が悩みなのか分かりません。みんなにすかれたいと思っているのか、ただ単にバイト仲間との話題がしりたいのか、それで、あくまで僕だったらということでお答えします。とりあえず、仕事の話するでしょ！きょうはきつかったとか何とか。あと、エアコンがききすぎて寒いとか暑いとか、雨降りの日は客が少ないとか何とか。ごく一般的な話題ならいくらでもあるでしょう？あと、誰が一番かわいいかなんていうのは、ちょっとセクハラで失礼なこともあるので、すかさず、「誰が一番かっこいいか」ランキングで返します。たぶん、その中に、ちょっと気になる人がいるかどうかで、話す内容とかも変わりますよね？誰かかっこいい人でもいるんですか？変に自分を良くみせようとかすると疲れますよ！単なる同僚と思って話すと、全然疲れません。あなたが一番かわいいと言われたのは、今回のケースではちょっとからかわれただけかもしれません。でも、そういう時のかえしによっては、本当に誰々ってかわいいところあるよな！っていわれるようになるかもしれません。コツは変な意識をしないこと。なるべく自然に冗談っぽく、本心かどうか分からない、笑顔で軽い感じで話せばいいのではないでしょうか？周りの人は、あなたが年下ということで気を使ってくれているみたいなので、「じゃ、おごって！」とか冗談ぽく言ってみてもいいんじゃない？本気じゃなくて、あくまで冗談で。もし、本当におごってくれたら、ラッキーということで。（あまり内容のない答えですが。）
うまく内容を把握できていなかったらごめんなさい＞＜ その友達が男性か女性かわかりませんが、男性として仮定してお話をすると、 あなたのことが好きなのではないでしょうか。 だから微妙な返事をされているのだと思います。 ただ、女性だった場合は正直謎なので友達なのでしたら素直に「なんか微妙な返事だねｗどうしたの？」って普通に聞いてみたらどうでしょう。 そのほうがきっと解決への近道だと思いますよ！
それは辛いね…。親友からそんな。 でも、友達はまたできるよ。 学校辞めるとかホントNGだから！
何で？そんな事思うの？考え過ぎだよ 大丈夫だよ♪
好きじゃない相手に気を使ってエネルギーを消耗。大いなる無駄。同じレベルで対比しようとする内は目くそ鼻くそなので、極力受け流す。その内、「XXが何か言っている」、「XXまで言ってろ」、「可愛そうな奴......」という２段階ほどましな思考に成れます。
後のことを考えると、苦手だとはっきり伝えた方がいいと思います。 ただ、「すごくいい子」というくらいだから、良い面もあるのでしょう。 まだ相手のことをよくわかっていないだけなら、 どんな風に良い子なのか、詳しく聞いてみるのもいいかもしれませんよ。 「私は苦手なんだけど、あなたにとってはどういう子なの？」 どんなときに、どんなことをしてくれた（言ってくれた）、など聞いてみましょう。 ひょっとしたら、それで好意を持てるようになるかもしれまん。 ダメだったとしても、「苦手」なんだと言っているのだし、 「苦手に思ってるけど、歩み寄る努力はしてますよ」ということをアピールしましょう。 そのうえで合わないのなら、仕方ない、と思ってもらえるでしょう。
意味が良く分かりませんが、ダブる・シークレットとはどういう意味ですか？ ダブるというのは、他の人も持っているという事？ シークレットとは、隠れているという事でしょうが、 つまらない言葉を使う人から物をもらうのは止めるべきですよ。 それで納得するのなら、もう、物はもらうべきではありません。 私はそう思います。 まだ、シークレットという言葉を使うのですか？ それに関して気にするか・しないか…　 分かるような説明をする事が大切です。 あなたではなく、意味の分からない言葉を使う人が一番良くないのではないですか？ 人から物をもらうのは悪いとは思いませんが、 はっきり自分の気持ちを伝えられないから、 そういう言い方をするのは良くないですね。 あなたが、この回答を読んで、どう思うかを又丁寧に教えてくれたら、 私はあなたに相応しい回答ができますが、 いろいろ気になる事があれば、 掲示板ではなく、大事に思う人に直接話をしてみて下さい。 質問の直接的な回答ではありませんが、 あなたに私の気持ちをきちんと伝えたくて回答しています。 連絡は取り合えませんが、きちんと判断できるようにという思いが 伝わってきたので、真面目に回答しました。 何かの役に立ちたいので又お返事お願いします。
そっちの友達と出掛けるのが楽しくなったのかもしれないですね。
一度、女装家MXTVの５時に夢中の金曜担当ミッツ・マングローブさんの居るお店に飲みに行って、 女装に興味を持ったと相談してみては、確か新宿二丁目らしいですが、其のお店の名前は知らないので、 タレントの居るお店に飲みに行けて相談も出来るし回りも気にしないで入れるから良いと想う、
自分も体育会系のノリは苦手ですね。 人は性格は実際は陽と陰両方持ちわあせていると思います。 それぞれテンション上がる事が違うと思います。 貴方がテンション上がる事はなんですか？ 自分も性格は陰、仕事は陽と使い分けてますし、みんな同じだと思います。 自分と貴方は似てる。 自分も見た目は目立つ方で昔から色々な見た目の良いと言われている芸能人に似てると言われます。 ですが性格は1人が好きで目立つ事を嫌い、自分でも暗いなと思いますw 人それぞれ苦手なものがあるだけ。 苦手な事は無理に合わせないでも貴方なりに合わせれば良いかと。 そのままで何も問題ないと思いますよ。
男子じゃないけど笑 別に引く人いなくない？ つーかその子可愛いじゃん♪ 嫌いって…言わなくていい ことなんじゃ…？
お誕生日のプレゼントであれば「オンリーワン」の物をあげるほうが、 もらった本人は喜ぶと思いますよ。 自分の周りの友人が同じものを持っていたら、私はあまりいい気がしません。 ですが、プレゼントというものはそもそも「気持ち」ですので、そこまで深く考えることはないと思いますよ！ もらう人の考え方にもよりますので一概に何とも言えない部分はありますが、 その人に喜ばれそうと思った時点でそれは「気持ち」ですので、気兼ねなく「気持ち」で渡してみてはいかがでしょうか。
セックスしたいから連絡してるんですよ。 未読無視したままで、完全無視してください。 一年後には相手にも他の人が出来て、連絡来なくなると思いますよ。 まさかあなたの家まで知られてるわけではないでしょう？
たしかにうざったい。嫌なヤツだね。 人を見下すようなヤツは、いずれ人に見下される。 キミのことを誰かに「使えねぇ」とか言ってるかもしれない。でも、そういうことを言う人間が他の人から嫌われるってコトをわかってない（子供にもわかるのにね）。 少しぐらい勉強ができたって「所詮それだけの男」。 だってそういう面では、ヤツはあらゆる人より「劣ってる」ってことだし。 でも学校行きたくないってさ、その実験だけが理由なら、キミが犠牲にしなきゃならないことが多すぎて損だよ。先生に言ったところで期待できないから相談してるんだろし。 ってことで、キミがバカにされない程度になる（もちろん頑張らなきゃね）までは、基本的にはガマンするしかないってことになる。 ただ、ガマンの方法ならいろいろある。 キミはその実験の中で、ヤツの行動を実験してみたらいいよ。 ・思いっきりおだててみる　とか ・思いっきり甘えてみる　とか ・実験をブチ壊して、手助けしなきゃならない状況を作ってみる　とか ・どこまでバカにできる能力があるか限界をためしてみる　とか ・徹底的に質問攻めにする　とか まぁこれらは例えばの話だけど、要はキミがなんとか実験を楽しめるような方法を模索してみたらいいんじゃないかなって思う。 キミ自身が実験を楽しめるような環境を作ってみるってのは、社会に出た時のいろんな障害を乗り越えるトレーニングにもなるよね。今回のテーマは「こういう男の利用方法」だ。 同級生なんて、大半は卒業したらそれっきりさ。 ヤツの飼い慣らしに失敗したところで、キミの人生のダメージにはカケラにもならんよ。 損してないで、楽しくいこーぜ。
何が原因かは分かりませんが、高校３年という人生の変わり目の年でもあり、お互いに気持ちに余裕が無いのでしょう。確かに、なにかの切っ掛けで絶縁してしまう事もあります。ですが、何年か経って何故あのとき声を掛けられなかったのか後悔する事があるかもしれません。どこまで二人の仲が壊れているかも分かりませんが、誕生日という話せる切っ掛けがあるなら、お互いの気持ちを確かめてみるのも無駄にはならないでしょう。無理に媚びることは進めませんが、プレゼントをあげて普通にお礼を言って受け取ってくれたら、少し話してみたらどうでしょう。回りに気を使い、社交辞令的になるかもしれませんが、なにもしなければこのまま無くなってしまうのなら、１度のチャンスは無駄にしない方がいいと思います。
おじさんです。 「その時やりたくなったからやった。それだけですか？　男の考えがわかりません」 →まあ、社会的な勉強不足ということだと思います。 私は男なので、男というものをよく知っています。 極端にいえば、男はいつも女を手に入れたい、女とセックスしたい、と思っている動物なのですよ。 それは一流大学、一流企業の社員でも同じなのです。 あなたは今まで、そういう勉強をしてこなかったのでしょう。 諸外国に旅行に行って、タクシー運転手にレイプされたなど日常茶飯事なのですよ。 決して男と同部屋に一緒にいないようにしましょう。 保険セールスの女性が男の一人暮らしの家に行くなど危険なのですよ。 仕事でも、プライベートでも同じです。 これからは、十分に気をつけてください。
あなたはバカですか？ 友達の友達みたいな友達ですか？ それならそんな人に相談するのがおかしいです。 その友達は逆に利口です。 馴れ合わない様に主さんと距離をとり…主さんを監視できる距離にいるんですから… 友は近くに…敵はもっと近くに… 初戦は完全に主さんの負けです。 でも気にする必要ありません。 最後に先輩をモノにすればいいんですから… そのためにはまず…先輩の気持ちを知る事が大事です。 主さんの事が好きならなんの問題もありませんが… そうじゃなかった場合を想定してみましょう。 1.主さんの友達が好き… 2.誰か好きな人がいる… 3.完全にフリー 3はいいとして…1と2だった場合…主さんは諦めますか？ 2はわかりませんが…1なら両思い確定です。
隠すのが苦しいなら言えばいいと思いますよ？ ウソはしんどいでしょ？
良くわからないのは友達の事貴方が良くわかってないからじゃないですか？ 大切にしたいなら貴方がされて嬉しい事を友人にすれば良いかと。 貴方が相手に望む丁度良いと思う距離は？ それと同じ貴方が居心地の良い距離で付き合えば良いかと。 貴方が友人を好きで、認めてて、尊重してれば大切にしてる事になるんじゃないかな？
貴方に対してマウンティングしてるんだと思います。 私のが上よって。 みんな私の事凄いって言うのにこの子は言わないな、わからせてやろう！って感じかな？ 多分貴方の言う通り虚言癖なんでしょう。 自分を大きく見せたり、虚勢張って、嫌がらせして、みっともない人ですよね。 貴方がそのグループ抜けて目立つのが嫌以外にデメリットはありますか？ それ以外にデメリットなければ抜けた方がいい。 悪意を振りまいたり、去勢を張る人間は、貴方の様な良い価値観を持ってる人には苦痛になると思います。 僕もその様な人間が大嫌い。 自分にマウンティングしかけてくるなら僕なら関わりを絶ちますね。
そこまで重度だと、睡眠障害の可能性があるので、精神科で見てもらうようアドバイスするのはどうでしょう。 なんだったら、付き添いでついていってあげてもいいかもしれません。 http://b-h.hatenablog.com/entry/2014/09/08/185544 http://www.suimin.net/step1/syndrome/
人の家のお風呂に勝手に入ること >他人の家で勝手に風呂に入るなどはあり得ない行動です。常識がないと思われますね。ここでぐっと我慢してやらせるのか、止めるのかという問題ですね。 ★”これは俺の中で普通やから”　＜　ここが間違ってます。 これに対しては、例えば、”この家はお父さん・お母さんの家なのでお父さんかお母さんに聞いてからじゃないとだめ。うちではそういう決まりになっているから。”　などと答えるべきでした。そうすれば、決めるのはあなたじゃなくなります。 切れたのは、もやもやの解決方法が浮かばないで、うろたえたからではないの？ （ＮＯ．１では計算づくしと回答がありますね。。） あなた自身は★の部分に関しては正常な感覚だと思います。 切れないためには出来る限り冷静に考えをめぐらすことです。
一回や二回じゃわかりませんよ。 もう、お金は出したくないというなら、これでエンドでもいいですが。 お金の余裕があるなら、もう１、２度、別のデートに誘って見極めてみてはいかがでしょうか。 せっかく、ライブに一緒に行くところまで持ちこめたのだから、曖昧な理由でダメだしするのはもったいない可能性もありますよ。
自分目線ですが、腕時計やケータイカバー、シーブリーズなどが嬉しいです。 手作りのお菓子などでも愛情こめると嬉しいはずです
本気で治したいなら、精神安定剤とか結構効きますよ。 心が広く穏やかになります。 少しずつ飲む量を減らしていけば、薬なしでもイライラしにくいようになると思います。 すぐにイライラしなくなるようにするのは、自分の力だけでは難しいです。
全然いいと思いますよ♪ 高いものだとちょっと…ってかんじですが、 ちょっとしたものなら大丈夫だと思います！ お相手さんもきっと喜んでくれますよ☆
2000円かな
おじさんです。 「自分はとてもネガティブで特に顔に自身が無くこんなブサイク」 →そういう考えはよくありませんよ。 そもそも両親に失礼です。 生まれた顔はそれでいいのです。 それよりもネガティブは改善しましょう。 あなたはまだ分らないかもしれませんが、学校では学業が評価されますが、社会に出たら学業はあまり評価されません。 それよりも、周囲の人達と明るくコミュニケーションできることが求められます。 それが企業など社会で活動する最大の能力になるからです。 是非、学生時代に明るいキャラクターになれるよう挑戦してください。
たまには、 「チョット解らないなぁ。」や 「〇〇あたりに載ってるから、見てみるといいよ。」 「自信が無いから、先生に聞いてみて。」 と、直接答えるのではなく、相手が自分で動かなければいけない方向に、返事をすると良いでしょう。 毎回アナタに聞いても、直接は答えてくれず、結局は自分で調べなければいけないのだと分かれば、LINEの数も減って来ると思います。 親身になってあげてる風を装いつつ、遠回しに突き放す事も、必要かもしれません。 人に聞いた事は自分の身にならず、努力して調べた方が記憶に残る物です。 相手の事を思うなら、即答は避けた方が良いでしょう。
悪い意味で遊ばれているんですよ。 暗くても周囲の人間には分かります。 あなた、その彼にだけでなく、友達からも相当馬鹿にされていますよ。 しっかりしなさい。
sunaokun___111さん、こんにちは！ スタバのタンブラーもこれからの季節は使いやすいと思います。 割引もありますしね♪ コーヒー以外の飲み物もあるので、心配されなくても大丈夫だと思います♪ 今はチーズケーキのフラペチーノをやってますよｗ http://xn--hckhx8jqa5ub.xyz/570/
小さな子どもではないので、本人がいいと言うなら仕方ないですね。 就職したら家を出るように勧めてあげましょう。 給与の振込口座は新規で作って、間違っても親が通帳を持っているなんてことがないように。 カップ麺しか食べていないとしたら、見た目も相当不健康でしょうか？ 場合によっては健康診断も勧めてあげましょう。 市区町村でやっているものなら費用も安いものですし、問題があれば相談にのってくれるでしょう。 あと、これは余談ですが、親身になってあげるのはいいですが、あまり捕らわれ過ぎないように、第三者として聞くことを忘れないで下さいね。 そのお友達がどうかは分かりませんが、ネット上では、同情してもらいたくて不幸を誇張してしまう傾向にある人もいます。 多くは単に優しい言葉が欲しいだけで本人に悪気はないですけどね。 お友達は聞いてほしいのですから、聞いてあげるだけでいいと思いますよ。
二人に頼まれたならまだしもいかぶたさんの言うように余計こじれる気がします。彼が悪いけど、スマホをみたことと人に言わせてる事で逆ギレするだけかなと。それに関しては相談にはのるけど、そこまではできないと断ってもいいのかなぁって思います。それでも頼まれたなら家ではなく、ファミレスなど人目のあるとこで話してみては？人がいることでいくらか冷静に応じてくれるかも。
貴方はやさしい方ですね。大きい目でみて考えましょう。 運よく小学校6年なので、もう少し我慢すれば環境は変わりますよ。 クラスも変わるどころか中学生になれるのですから。 その時の新しい環境になったとき、 友達ができたら「小学のときには◎◎なやつがいたよ」的な思い出話にもなります。 なのでそれまでの我慢はこれからの大きな成長になりますし、 現時点でフォローしてあげるには「あんなやつ、もう少し受け流しておけば いいんだよ、もうちょいで卒業だからさ」とか「どのクラスにも変なやつは必ず 一人はいるんだよ」とか「先生に言っちゃう？」とかで広い視点を見せてあげれば いいと思います。きっとそれで貴方は感謝されて、一生親友にさせてくれとか 言われると思いますよ。
女性スタッフだけの美容室に行ってみたことはありますか？ 理容室じゃなく美容室でも、男性のお客さんは結構見かけます。 女性服を売っているお店で、あなたにプロとして対応してくれる店員さんを見つける方法もあると思うのですが、話しかけるのが苦手なら、美容室の方がいいかもしれません。 空気を読んで放っておいてくれることもあるし、雑誌のネタを元にあなたから話しかければ、必ず返事もしてくれます。 気の合いそうな美容師さんを見つけたら、そこからは通い詰めればいいと思いますよ。 誰でも仲良しになるまでには時間はかかりますし、美容室の中だけの関係だとしても、女性のファッションの話や、女性週刊誌のネタを女性目線で意見を言い合うのも楽しいものです。 良い出会いがあるといいですね。
貴方の所為で友人は傷ついてないと思いますよ。 貴方が傷ついてるようにみえます。 人は自分本意は当たり前なんです。 人を信じられないのはその人の事良くわかってないからです。 言葉も通じない、意思の疎通もできない人の中に放り込まれたら周り信じられないですよね？ 貴方の性格が悪いわけでも、貴方の行動が悪いわけでもない。 貴方は小さくなんかないですよ。 周りがわからないだけ。 相手の事わからないから不安なんです。 相手の事をよく知れば接し方も変わってきます。 相手の立場に立って考えるから、相手も貴方の立場に立って考えるんですね。 相手の立場に立って考える事はまず貴方がどんな人か知らなければできない。 それを積み重ねて親友になる。 相手が考えている事が一言二言でわかる、 お互い分かり合える。 それが親友。親も兄弟も同じですね。 貴方が良く知らない人に不安を抱くのと同じで、周りも貴方の事良く知らないからどう接して良いかわからないだけ。 友人を作るには貴方を知ってもらう事に時間を費やすより、貴方が周りに関心を持てばより早く簡単にできます。
そういう環境で教室にいるの辛いですよね。 でも負けずに登校しているのであれば、とても強い子なんだと思いました。 部活の後輩、になるのでしょうか。 クラスの外に普通に接してくれる仲間がいるというのは大事な事です。 無理に傷ついている部分を聞き出さず、相手が話したいそぶりがあれば真剣に聞いてあげ、普通に一緒に笑ったり怒ったりしながら、学校生活を過ごしてあげるのがよいのではないでしょうか。
なんどもすいません ユウです。 先ほどのも見れなくなってしまったのですが このURLは確実に見れますので見てください。 http://ameblo.jp/hitomisirikaizenwo/entry-121708 …
噂する人は何処にでも必ずいます。ご自分でも自然と違う声になってしまうと自覚されているなら、クラスに一人や二人は必ず、その事を意思表示すればわかってもらえると思います。 周りの友達がまだ若いし思春期であるから感傷的にならざるを得ない部分もあります。 本当に男子の前で声が変わるというのが無意識ならいずれ理解される気がします。 意識的なら噂は何処に行ってもあるでしょうしあなた自身が気をつけるようになると思います。なぜってこうして悩みを投稿してらっしゃるではありませんか。
長い付き合いであればあるほど、 一度、話さなくなると、お互いの気持ちがわからなくなって 話すきっかけが、なくなってしまいますよね。 なぜか相手の悪いことばかりが頭をよぎり、 あんなに仲良かったのが不思議だと思えます。 僕にも、小中高一緒だった親友がいましたが、 些細なことをきっかけに話さなくなり、 社会人になった今も音信不通です。 きっとこの先も、話すことはないでしょう。 時間が経ちすぎました。 一つ気になることがあります。 もしかすると友達は、あなたが放課後の勉強を抜けたことに苛立っているのかもしれません。 二人で大学に行くと約束したのに、なんで抜けたんだろう？ と、あなたは友達に、円満に抜けるとき、実はその友達は納得していなかったのかも。 同じ大学に行こうと誓ったのに、なんで抜けるの？と だとすると、誤解があるのかもしれません。 一度、その事を話す方がいいと思います。 難しいことだと思いますが、手紙でもいいので、 あなたの本心を、伝えてみてはどうでしょうか？ 勇気のいる行動ですが、 社会人になってずっと後悔し続けるより、 今、がんばってみてはどうでしょうか？ 長くなりましたが、あなたが上手くいくように願っています。
相手も、あなたと同じくらいに、あなたの事が苦手で嫌いだから、相当に無理して、あなたと接している。 だから、相手に無理させない事を考えればよろしい。それで、速やかに接点を省けます。
前向きな友達がそりゃいいに決まってます。 ただ、会社や学校などの狭い範囲の中での女性となると、そのようにしか相手を見つけられない、そこで自分の側か、そうでないかを判断して友達とする人がいるということかと。
まだ19歳でしょ人生これから、普段から素直で明るく振る舞えば、 1.男女問わず優しく接する　 2.町等に、頻繁に出かける 3.他人との会話を積極的にする 4.誰に対しても明るく振る舞う 5.友達を大切にする　 6.オシャレをする髪型・服装・靴・財布 7.お年寄りには親切に接する 8.言葉使いに気をつける 9.輪の中に積極的に入る 10.相手の言葉に耳を傾ける これを10の法則生きて行くうえで必要
ストレスは極度に感じると交感神経が過敏になって緊張状態になるのでいろんなところに体調変化をします。 嘔吐…過呼吸…めまい…動悸…胃炎…他にもいろいろあるけど…この症状が多いと思います。 そして…副交換神経というのもあって…本来…人間は両方の交感神経のバランスが大事です。このバランスが崩れると自律神経失調症になります。 ざっくり言うと学校や仕事のあるときは交感神経…帰宅して夜寝るときはリラックスできる副交換神経が働くようにできてるんです。
個人的意見ですが、マイペースはいいことですよ。 あなたは、周りを楽しませる事ができないことで悩む必要はありません。お笑いタレントではないのだから。 ＞人の上下関係などにびくびく怯えるような自分から、変わりたいです。 ？？　マイペースを保てるなら、そういうことはないはずですけど、具体的な感じがつかめないな。具体的にさらに聞いてみたら。ちょっと、神経質になりすぎてませんか？
おにぎりおいしい様、こんばんは。 世の中の流行りすたりは激しく、言葉の世界でも、いろいろな分野で次から次へと新語流行語が現れては消えていきます。 「触手」というのも、その手の新語か何かなのかもしれません。 しかし、意味は不明ですね。 何か、新語として意味があるかもしれませんが、今回は、おそらく、その男の子が自分の感覚で自分の思ったことを表現しているように思えます。 なので、ここで質問しても、その意味はわからないでしょうね。男の子本人でないと、どういう意味で使ったかはわからないでしょう。本人に尋ねるしかありません。 ただ、これもおそらくですがおおざっぱには、以下のようなことを言いたかったのではないでしょうか。 ・前提として、その男の子にしてみると、ダンス部というのは、健康的（スポーツライク）で明るい、真面目なイメージ。練習はそこそこ大変で、それについていくのは、根性もある。 ・おにぎりおいしい様は、第一印象（見た目）は、そんな真面目でスポーツライクな感じには見えなかった。もっと、文化系的な感じ（または不良っぽい感じ？）に見えた。 ・それが以外だった。 当たってないかもしれませんが、おおかれすくなかれ、そんな感じではないかと思います。
余計なお世話。
>＞常識にとらわれる必要なんてないでしょう。 >と仰いますが、とらわれる必要は無くとも、ある程度踏まえる必要はあるわけで！彼女と付き合うのは構わないんですけど、……私には、常識から抜け出す勇気が無いんです。だから友達でいたい。なのに好きでしょうがない。矛盾が自分の中にあって、それで困っていて……。 これって常識から抜け出せないのと少し違うように思うのです。 間違っていたら（見当はずれだったら）すみませんが、 細々子馬様の気持ちとしては、単に彼女と友達でいたいのではなく、それ以上をめざしたい、という感情があるのだと思います。（勘違いかどうかは今は問わず、そういう感情がありそうだ、ということでご理解ください。） それ以上というのは、たとえば、自分だけを見てほしいとか、他の女の子（男の子も？）と仲良くしてほしくないとか、ですね。 ある意味、独占欲とも言えるし、束縛とも言えますよね。 基本的に友達同士だと、相手に対するそういった束縛は、発揮できません。 なので、細々子馬様は、無意識に、以下のように考えているはずです。 束縛をしたいとすると、友だち以上の関係にならなければならない。 でも、普通は、女の子同士で、友だち以上の関係はない。あるとすれば、同性愛だけ。 同性愛は、常識の範囲外だ。 であれば、束縛のためには、常識から抜け出さないといけない。 でも、それは恥ずかしい。 そんな気持ちではないでしょうか。 でも。 ここのところは、別に、常識から抜け出す必要なんてないと思いませんか？ 自分の感情（やりたいこと）を、同性愛（常識外）と決め付ける必要なんてないじゃないですか。 そういうレッテル貼りは必要ない。 単に、「女の子同士の親友関係だけど、相手を少し（たくさん？）束縛したい。そういう関係（を目指したい）」と理解しておけばいいのですよ。 女の子同士でも、相手を束縛したいと思うことは、同性愛以外だってあり得るでしょう？ それでいいではないですか。 ちなみに余談ですが。 友達と恋人の違いって、細々子馬様は何だと思いますか？ 考えるとおもしろいですよ。
感情次第じゃないでしょうか。 何か特別な気持ちを抱いている場合は、取り乱してしまうことが多いですから、 平常心を保つことは結構厳しいと思いますよ！ ただ、特にそういうことでないのであれば、同性だと思って話すことをお勧めします。 そう思って接したほうが、気軽に話せると思います！ ただし、話す内容や言葉遣いにはご注意を！
知り合いに議員さんはいませんか。市会議員・県会議員・代議士でも、 誰でもいいです。知り合いの知り合いでも宜しいので、 部活の顧問に苦しめられている実情をシッカリ伝えて、 文部科学省に善処を願うなどで、活躍して貰いませんか。 それで、直ぐに解決すると思いますよ。 とにかく、苦しめられている証拠を集めてください。 被害記録でも宜しいです。遡って、時系列で、被害を書いてください。 議員さんがいなくても、直接、文部科学省にアクセスしたり、 被害記録を書き添えて、簡易書留で手紙を送れば、大丈夫です。 ［顧問の音声の録音や動画が有れば、更に証拠力は増します。 教育委員会は、同じ穴の狢ですので隠滅される可能性がありますので、 文部科学省がお勧めです。暴行があったのであれば警察に被害届を提出して おきましょう］ All the Best.
貴方がされて嬉しい事をその人にします。 相手も同じようにしてくれる人が友達になります。 同じ趣味とかあると良いですね！ そのカテゴリーで見つけてみては？
「今までの練習通りでいいよ」って声かけてあげましょう。 相手以上に自分が緊張してどうするんです。 あなたも普段通りに声掛けしてあげましょう。
意外とうまが合うのかもしれませんよ。 少し様子をみてはいかがでしょうか？
>どういう気持ちで手を繋ぐのですか？ 私のほうは ・本命とは別に刺激を求めて ・あわよくば、第二の彼女としてつきあいたい 相手のほうは、 ・寂しがり屋で、彼氏にも手をつないでもらえないので、男性のぬくもりを感じたい こんな理由のようです。 >そこを本命に目撃されたら、誤解されるとは思いませんか？ 絶対に目撃されないところでしました。
それもちょっと違うね…てんまささんが本気になったときから不倫です。 最初は浮気だったんですか？ 遊びが本気に変わった？ それとも彼が好きだと言ってくれたから好きになった？ 基本…オンナは後ろめたい事象には理由をつけて正当化する生物…だから…なんで彼とそういう関係になったか考えるといいと思います。
電話です！
私は小学校の頃、いくら親しい間柄でも　男が「おまえ」と読んで良い相手(女性)は、自分の奥さんだけだと教わりました。 なので親しい間でも他人である男性から「おまえ」と呼ばれたときは非常に不快感があり、その都度「おまえだと?　えらそうに。"おまえ"に"おまえ"と呼ばれる筋合いはない」などとあからさまに不快であることを伝えていました。 良識ある人ならば、大人で「おまえ」と呼ぶ人はあまりいない(交際関係にあっても)と思いますが、高校生くらいでは親しい友達間で「おまえ」と呼んでしまう人もいますね。悪気も無ければ特別な好意を持っているわけでもなく、ただ友達という間柄のなかで男友達と同様、ただそう呼んでしまっているだけかと思われます。
女の子は軽い気持ちかもしれないが、男は２段階以上意識が変わる。軽々しくすると後で色々と面倒に成る。
あなたの言う事はどれも正論ですから納得いかない気持ちはよく分かりますが、最終的にはお母様の仰ることが正解だと思います。 あなたはその友達のことを思い色々してあげたので何か手応えが欲しいのだと思いますが、考えてみるとそれはこちらの勝手な思いなわけで、その友達は変わりたいとも、フォローして欲しいとも思っていないのだから、クビになろうと放っておいて良い話ですよね？ 辛いですが、人生の中においては何度か、好きでもどうにも合わずさよならしないといけない相手と言うのが出てくるものですが、あなたの場合この友達がそうなのかも知れません。 あなたはもう十分すぎる程尽くしてあげました。 これ以上は本人のためにもなりませんから、彼女が余程心を入れ換えあなたとの関係を繋ごうとしてこない限りはもう見切りをつけて良いと思います。 一度やり取りをするのを止めてみてはいかがでしょう？ 彼女がそのままいれば、いくら甘やかし体勢の店でも流石にクビになります。 ですが彼女はそうやって何度も何度もクビにならないと、常識や社会の厳しさが学べないのでしょう。 バカなやり方ですが彼女はそうやっていくしかないのだと思います。 そしていつか成長できたなら、あなたのしてくれたこと、言ってくれたことが理解出来、感謝出来るのだと思います。 今は暫く、バイトで必要最低限のやり取りをする以外は離れましょう。 こう言う時はあなた自身にも、もっと一緒に成長できるような良き友を得られるチャンスでもあると思いますから、別のところへ気持ちを向けましょう。 長文、お読み頂いてありがとうございました。
ラインはそろそろ飽きてきたし、しんどくなってきたな。 リアルで付き合いたいな と思っているはずです 違うかもしれませんが、その可能性はあります。 なので、彼が、リアルで（学校で）貴女に告白しやすいように、貴女からも、彼に、好き好き光線を投げかけてください。もしも貴女が、彼のことを好きなら。
すぐに、付き合いたいと告白するわけではないのですよね？ だったら、あいさつくらい、どんどんしたらいいですよ。 「体育祭の件だけで仲良くなったつもりだろうと思われ」ても、いいじゃないですか。 少しずうずうしい奴と思われておいたほうがあとあと便利ですし。 体育祭の件では、少ししか仲良くなってないかもしれないですが、それをもっともっと発展させればいいだけで、少しはずうずうしく接近していいと思いますよ それでしつこいと思われて嫌われるくらいなら、最初から脈なし。しつこくしなくても好かれないのだから、一緒です。 振られることを恐れず、いきなり告白しないで、ずこしずうずうしく近づいてみてください。話のネタなんてなんでもいいのですから。 頑張って！
貴方は人を嫌いになりますか？ なるとしたらどんな人？ 貴方は貴方が嫌いになると思う人と同じ事してますか？ 必要とされるのは簡単です。 相手の喜ぶ事をすれば良い。 笑顔で挨拶でも相手を褒めるでも、悲しんでたら慰めるとか。 貴方がして欲しい事を相手にすれば良いだけ。 思春期ってみんな貴方みたいになります。 自分もそうだった。 思春期はみんな自意識過剰になるんです！ 別に貴方が特別じゃない。 誰もが通り、誰もが悩む事ですね。 周りも笑顔でも同じ悩みを抱えているかもしれない。 貴方が今思っている事は今はすごく大きな問題。 でも10年後は笑い話。 人は簡単に人を嫌いにならない。 人を簡単に嫌いになる人は簡単に嫌われる。 因果応報。 貴方がみんな好きだったら、その中で貴方の事好きな人は沢山いますよ！ 貴方が人を好きになれば良い。その中で貴方に好意を示してくれる人が貴方の理解者ですよ！
少しは大人になって下さいと願うのではなく、あなたは大人の筈なので、 真面目にコツコツ練習を続けて下さい。
笑える話などすると中が深まりますよ
おせっかいのことを言っているのかな～。 モタモタしてるのはあなた？部活のメンバー？
釘を刺したという意味ては、 良かっんでは、これを気に辞めルカ、エスカレートするかの2つでしょう、そうなれば 、相手に警察に相談して、特定して貰うと止めを刺します 、今、警察じゃあツイッターでも警察は、調べられるのよ 、弁護士に相談しちゃった、 ばれたら、書類送検でも前科着くんだって、一週間以内にわかり刑法と民法で裁かれ、罰金、慰謝料なの、前科もつくのよ、あなたじゃあなかって良かった、来週にほ、犯人わかるの、て言って置けば なんか言ってくるのでは
誰に対しても応対が誠実で丁寧なのでしょう。 世の中見渡すと　気に入らない人　自分より下に見る人　相手によって態度を変える人…いろいろいて、話しかけるなオーラや　話しかけてもつっけんどんな応対する人結構多いですよ。 あなたは自分の事を他の人と何も変わらないって思うでしょうが　周りの人からあなたを見ると　対応が丁寧で優しさが溢れてると感じるんでしょう。 それは　そうでない人をいっぱい知ってるからです。 とっても素敵な事なので　そのままの貴方でいてくださいね。
男子ですよ。
もう一生ぼっちでいいじゃん
読ませていただいた限りでは、 恐らくですが、 その男子は「あなたに好意を持たれた」と勘違いしているんだと思います。 まぁ…それこそ、その男子とその友達の、図々しい…というか 自意識過剰な勘違いになりますが、 その上で、その男子は、 あなたに好意を持たれたかもしれないということが嫌だと思ったんだと思います。 （すみません…こんなこと言って…。） 立て続けに、あなたから声をかけた事で、 そのような誤解がうまれてしまったのかもしれません…。 ま、おどおどする必要は在りません。 気を遣う必要も在りません。 一番の解決策は、 今後一切、その男子とは関わらない事。 話しかける事も、見る事もしない事。 要は、アンタの事は気にしてません、興味も在りません。 勘違いしないでくださいと伝えることです。 口で言うと、関わってしまいますから、 遠回りですけど、 質問者さんのお友達に協力してもらうなどして、 質問者さんには、他に好きな男性がいるとか、彼氏がいるとか…、 まぁ適当な内容をその男子と友達に聞かせるようにして 誤解をとければいいかなと思います。
高校の日数を気にしてるのなら、先生に相談してみては？ そういう事に対応するのは私立の方が良い筈なので。 うるさいと他の人も言ってるなら、尚更ですよー。 音に敏感でイライラは、スクールカウンセラーの人に相談したり、心療内科に行って相談しても良いと思います。 音に敏感はイライラします。 自律神経の乱れかな？私もイライラしてるので… 解決すると良いですね。
．友達が最初に代金を払うきっかけが難しそうです。なぜなら、おごる側おごられる側という立場がすでに出来上がっているから。舐められているからです。 　飯を食い終わるころ、「やべぇ、財布忘れた。」と言います。（用事が飯だけなら本当に財布を忘れても構いません） 「ごめん、代わりに払ってくれねぇ？ 前におごったことあるし。」と言って友達に食事代を払わせます。 　友達が代金を払ったら、「でも、４万円はおごってるから、まだ貸しの方が多いな。」と言います。 　そのあとは、No.6さんの「おごって～攻撃」に移行すればおごり金を回収できるでしょうか。 　難しそう。
仲のいい友達が1人でもいるなら、その子に相談するといいですね。 ただ、下手に相談して、相談したことまでその子にばらされると、あなたはもっとつらくなるから、相談する相手は慎重に選ばないといけないですね。 信頼できる子がいないようなら、先生に相談してみてください。 友達でも先生でも、相談する内容は同じ。 ①私は嫌われているの？ ②私のどこが悪いのか？どこを直せばいいのか？ 先生ではわからないかもしれませんが、ちゃんとした先生ならあなたのことを見守ってくれますよ。 それと、本当につらくなって、学校に行きたくならないように、そうなる前に、保険の先生とかにも相談してね。 つらいだろうけれど、なんとかなりますよ。 無理しないで前向きに行こうね。
友達ではなく、ただの知ってる通行人と思うべきです。 おはようございまーす、いい天気ですねっていうだけの仲。 それ以上の立ち話はしない間柄。 あなたにはそれがふさわしいかと思います。 質問文を読む限り、ドＭな感じがします。 まじめな話です。 友達になってもいいかと思うのは、ある種 プレイをやっている感覚だと思います。 性的趣向（エロい意味ではない。）は、そう変えられるものではないです。 人の根本がそうであるなら、あなた自身が変わる努力をする必要があります。
あ〜。 私は自分を見失うことなく、勧誘をキッパリ断われたあなたは立派だと思います。 このような方々は、入信させるためなら、他人を傷つけることを平気で口にします。 だからー気にすることないですよ。 今回の勧誘は気分的には不運だったかもしれないけど、彼女の実態を知ることが出来てむしろ良かったんじゃないかな。付き合ってー騙されてー的な展開にならなかったのは、あなたが守られてる。 幸運なんだと思いますよお。 下心もあったかな？ (^_^;)
だから何？で結構ですよ。 いちいちうるさい人に黙っていたら、もっとうるさくなりますよ。今のうちに言わないと。後になると絶交だとか言われるかも。
Ｎｏ６のお礼有難うございます お礼を読んだ回答となります 三つ子の魂百までということわざ通り 人の本質的な部分は本来なかなか変わりません だのに性格が劇的に変わったという事は 友人Ａの取り巻く生活環境が小６から変わっている 可能性があります 友人Ａさんは今悩みがあり苦しんでいるのかも知れません 質問者さんと友人Ａがどのくらいの親密度なのか 解りませんが親友、とても親しい友人関係なら もしかしたら意地悪な態度は友人Ａさんの 質問者さんへのＳＯＳサインかもしれません その辺も考慮してみて下さい
お二人が何が好みかわかりませんが、竹下通りと表参道とキャットストリートを歩いてれば、お二人が気になるお店は見つかりますよ！
同じクラスに共通の友達が居なければ、連絡先を書いた手紙を手渡ししてみてはどうでしょう？
相談されたのだから、後はあなたの気持ち次第。 助けたいと思ったら話を聞いてやればいいし、 重すぎて無理だと思ったら無理なんだろう。
一時期不登校に、なりました。。 人と関わるのって辛いですよね。。。 でも、引きこもりと、不登校は、いい事では、ないので、出来れば頑張って行ける方がいいですよね。。
仲間はずれは辛いですね。 貴方の非と言いますが、仲間はずれの時の理由は実に些細でくだらないことが多いですね。 挨拶をしたのに返さなかった(本人は挨拶されたことに気が付いていない)だったり、どうもムカつくとか他愛のない事が多いです。 これは歳を重ねて大人になってからも、そんな小さなことで好き嫌いが生じていって派閥ができたり、仲間はずれで仕事で退職に追い込まれたりします。 私はこんなことを言えるような人間ではありませんが、貴方の中で筋を一本通すというか、 相手を悲しませない、苦しませない、怒らせない、反対の言い方をすると、相手を笑わせる、常に相手に笑顔で接する(愛想笑いは必要ないです)など、 常日頃の行動に一貫したもの、他の人を安心させる気持ちや悪いことをしないという意識があったら、友達も出来るのではないでしょうか？。 今は辛いと思いますが、人との接し方を勉強する機会だと考えて努力されてみると良いと思います。
うんうん、渚美鈴さんのアドバイスに座蒲団、何か無理矢理でも借りて、意思表示するのが良いね、一人だけ名前呼ばないとか、本当にジメジメした陰険なバカ女だね、恐らくその子は小さい頃から回りの大人や関わる子達から学習したんだね、貴女はバカ女にはしても、他の友達にはしちゃあだめだよ、 慰めにしか聴こえないかも知れないけれど、みんな言わないだけで心のなかでは、バカ女のことを、本当の意味でバカだと思ってるよ。
〈反動形成〉っぽい感じがしますね。それと、家庭に何らかの問題があり、 その人は Victim of Circumstances である可能性がありますので、先ずは、 その人の家庭環境を十全に知ってみませんか。調べていることを 知られないように脳髄を働かせて調べを進めてみてください。 易怒性・易怒癖が有るようですが…気持ちを抑えるのは、メンタルヘルスを 損なってしまうことがありますので賢明な方法ではありません。 とりあえず、いまいま心の中に存在する全ての 不満・恨み・敵意・憎悪・怒りetc.を紙に書き出してみませんか。 全ては、 【敵を知り、己を知れば百戦危からず。　孫子の兵法】 で対応が可能です 質問者さまは、ご両親及び他のご家族との関係性は良好なのでしょうか。 であれば、大丈夫です。 Ciao.
黙ってれば。嫌いじゃない人との沈黙もそれなりに楽しい。話すことも無い時にわざわざ話を用意しないといけない友達なんて面倒じゃありませんか？
無理に話さなくていいと思いますよ。。 無理に話すと辛いですからね。。 愚痴など、聞こえてくると凄く辛いですよね。。 私も今の班で、誰とも話せなくて、凄く悩んでいるので、 気持ちは、共感できます。。 男子は、凄く苦手な人で、 女子も、苦手な人と同じで、 凄く精神的に辛いんですよね。。 学校に、行きたくなくなりますよね。。そんな事を、聞いてしまうと、もっと行きたくなくなってしまいますよね。。 私も班の人に、 うわー、あいつと同じや。。 最悪。。って言われました。。 凄くショックでした。。それで、凄く学校が、嫌になりました。。私は、支援学級に、通っているので、今は、そこで、過ごしていますが、中３なので教室に入ろうって思うのですが、凄く怖くて、毎日毎日が、地獄の学校です。。 私の学校は、休むと先生が迎えに来るんですよね。。。 なので行かないとやばいんですけど、行きたくなくて、ずっと精神的に、やばくて。。 精神科も、カウセリングも、受けさせてもらえないのは、本当に辛いですよね。。。 私の学校は、両方させてくれないので、毎日の、学校が、苦痛でなりません。。
具体的にどんなことをされたんですか？
あなた自身が誰かから『反応が変わっている』など言われたわけじゃないですよね? やる前から不安になったり、受身でいたら事は進みませんよ? >急に話したことない私に 言われて、気分、良いですか？... →これをあなたの立場に置き換えます。 『急に話したことない〇△さんが□☆と話しかけてきた』その場合、あなたは気分、良いと思いますか？気分悪いとは思わないのでは? 焦らないで、タイミングを見計らってみてください(^^)v
人と離れれば、その欠点はそのまま。そして、欠点だらけの人間が出来上がるわけですね。 あなたは欠点だらけの人間になってしまいますが、それでも良いのですか？
A君がいなくなったら（遠くに行ったり、誰かと結婚したり、事故で亡くなったりなど）どう感じるか、自分で想像してみたら？ その時に感じるであろう気持ちが正解なんじゃないかな。
接点無いのにいきなりそんなことされたらビックリしますよ！ 友達を通じて接点持ったり　挨拶して認識してもらったり　少し意識してもらえるようになってからの方がいいんじゃない？ どうしても渡したいなら『あなたと話す機会が欲しくて勇気出してみました　ＬＩＮＥで話せるようになったら嬉しいです…』と一言添えてくださいね！
おっと >「バカじゃね？つぶれてなくなるだに。」 で山梨と思った 静岡は「バカじゃね？つぶれてなくなるずら。」じゃなかったか　逆か ま　一緒に登校する仲なんだから汚い言葉言うたび注意してやることかな でも恋はライバルに負けるなよヽ(；▽；)ノ
すんごい不幸なんて、人生滅多に無いんだから、ネタにして笑って貰わないと損！ 不幸自慢してる人、一杯いるでしょう？ 聞いて貰って、厄払い。 人に言えるうちは、それほど不幸では無いのよ。
その子の事良く観察してみて下さい。じっくり観察すると見えてくるものもあるかも。 合う合わないは人は絶対あります。 でも貴方がその子の事をもっと良く知れば違う側面も見えてきて、苦手意識も無くなるかも。 相手がわからないから何考えでるかわからないんですね。
多分、下心有りますね。 貴方は、女として見てないって事ですか？
それ、逆だろ。誘えると思って喜んでいて用事を忘れたんだよ。先の話しの時は冷静に話していたから覚えてた。悪く考えないで、大丈夫だと思う
ラッシュの詰め合わせ☆ オシャレだと思いますヽ(*´∀｀)ノ
あ〜。 まあ、好意の裏返しみたいなものかもしれませんがー、どうかなあ？ あなたに好意があるとして、あなたは特に何もしてないなら、彼としてはあなたに構って欲しくて、そんな行動に出たのかもしれないね。 意外と彼が絡んできても、軽くあしらってきてたのかな？ 遠慮なく怒って、はっきりさせた方がいいかも。 正直、なーんか、子供みたいというか、猫みたいだな〜。 (^_^;)
こんにちは、 Fちゃんが悪いと思います。 悪いというか、浅はかだった、ということでしょうか。 MとTがどういう経緯で別れたか分かりませんが、 FがTに誘われたのは、二人が別れたばかりでしょう？ 仲のよい友達（M)と別れたばかりの男（T)に誘われて飲みに行くって時点で、その友達との関係はどうでもいいってことだと思います。 ちなみに、別れた女の友達（F）を飲みに誘って家に泊める男（T)も浅はか。 どうしても別れた彼女のことで相談がある、という理由ならまだ分かりますけれど・・・ そうじゃなさそうですし。 ＞もう別れてるからって仲良い友達の元カレの家泊まったりするんや 女友達同士には、暗黙の了解ってものがあると思うんですよ。 友達の男には手を出さない、みたいな。 たとえその二人が別れていたとしても、 仲の良い女友達の元彼と仲良くする（しかも家に泊まる）というのは、 女友達の面子をつぶすようなものです。 別れたばかりということなら、なお更でしょう・・・ 「まだ好き」とか「もう好きじゃない」という問題ではないと思います。 もしも、MとTが付き合い始める前から、FとTが元々仲良くて飲み友達なら、少し話が違ってきますが・・・ 友達の元彼と必要以上（仕事上のコミュニケーションなど以外）に仲良くするなら、その友達との関係が崩れることを覚悟の上でないと、今回のようなトラブルに繋がることが多いと思います。 今回のことで、MちゃんはFちゃんとT君に自分の面子を潰されたようなものです。 怒って当然。 ただ、他の方もおっしゃっていますが、Mちゃんも、もう別れているのだからあれこれ文句言えるような立場ではありません。 FとTが何しようと、それはFとTの自由です。 それが気に入らないのなら、 ＞MちゃんがFの事もう友達でも上辺でもなんでもない ＞とか殺したいぐらい 殺したいは言いすぎですが、それだけプライド傷ついたのでしょう。 もう友達とは思えないから、Fとは仲良くしない、ということでいいと思います。 質問者さんはFちゃんから相談を受けているのかな？ Fちゃんも一度謝っている訳だし、 それでもMの気が治まらないのなら、 しばらくTとは関わらないようにして、あとは放置するしかないと思います。 Mが周りにあれこれ言うかもしれませんが、 そのうち周りも「根に持ちすぎ、てか別れてるじゃん」とか呆れてくると思いますし、 Mちゃん自身、T君になんの未練もなくなったり、新しい恋人ができたりすれば、どうでも良くなってくると思いますので。 時間はかかると思いますし、FとMがそれまで通りの仲良しに戻ることは難しいでしょうけれど、 時間が経てば、こういう恋愛沙汰でのいざこざは落ち着いてくると思いますよ！
ウォーキングしてはいかがですか？意外な発見がありますよ。
爺さんになってヒマになると、今日やろうって昨日考えたことも、明日にやろうってことに。本屋か図書館に行くのも邪魔くさい。ヒマでない人が考えるようなことは、ヒマ爺さんにとって現実じゃないことばっかり。 ずっと女房を介護（３年半）していて忙しかったのに、先に逝かれてしまい、ヒマだらけになってしまいました。毎日、何か必要なものがあらわれて買いに行くんですが、ヒマですから一番遠い店まで歩いて行くようにしています。それも、午前に一回、午後に一回。途中の公園のベンチに座って、通り過ぎて行く人を笑顔で観察が３０分くらい。半分くらいの人は、「爺ちゃん今日も元気？」って挨拶してくれるようになりました。 女房の介護中でも、近くにいるで、昔から好きだった調べまくっていた少数民族の言語のテーマで書きだしたのが今８００ページちょっと。これをいつか書き終わらそうと気持ちだけで、ヒマになってからは１ページも進んでいません。言語の辞書造りも作業は終了済、冒頭のこの辞書を作るにあたっての所感も最後の２行のところで、止めています。だれか、俺よりも早く、このような絶対に売れない辞書を作り上げてくれ！って気持ちです。一応、少数民族の特殊言語を研究している大学には、ＣＤに焼いて配布済で、講演依頼などきていますが、それも邪魔くさいと。 要は、やる気が湧いてこないんです。それで、せめて、この２本足で歩ける期間を少しでも長くしようとやってるだけです。できることなら、お迎えが来る前日までこの２本足で歩けるようにが希望です。 こんな状態ですが、それでも大満足しています。幸せってのも感じています。多分、人生で今が一番幸せって実感しています。神様が表れて、好きな年齢に戻してあげると言われても、今が一番いいので、お断りです。 人生一生懸命頑張って、やっと得られた最高に贅沢なヒマ。これぞ神様からのご褒美そのものです。
手紙も手段の１つですね！
それって友人？ってレベルですね。 普通に考えて直前まで入院していた人を見舞う人なんていません。 あなたが無事出産できたとしても、産後落ち着くまでは遠慮するものです。 が、この友人は、空気を読めないレベルではなく、悪意すら感じます。 出産したらしたで、あなたの都合など蹴散らしてやってくるでしょう。 当分の間、着信拒否しておいたらどうですか？ くだらない友人の行為にモヤモヤなどせず、心安らかに妊婦生活をおくって下さい。
まずは、バーベキューに関しては私の友人にもいるのですが「準備したり焼いたりするのが好き」ということもあります。 一種の料理好きといっても良いかもしれません。 （話を聞けば、前日などから材料の仕入れや仕込みに手間をかけていて、実費（材料代など）だけで参加するのが悪いと思うような気合の入り具合をしています。） そうではないケースでは・・・ 単純に「人数を集めるのが好き」ということもあるとは思います。 例えば、ＳＮＳでもやたらと「友達」になりたがる人っていませんか？ 一度しか会っていないしそれも大人数の中なので顔すらも覚えていないような人から「友達申請」がくるときがあります。 個人的には、はっきりいって面倒くさいです。 それと同じでなにはともあれ「自分はこんなに多くの人を集められる」ということに満足するのではと想像します。
共依存に近いものなのでは？ 相手は「親友だから何でも許される」 貴方は「親友だから離れてはいけない」 共依存でなくとも、どちらかが依存しているように思います。 共通の友人達は関係ありませんよ。 私も貴方に近いような事があり、人として好きになれなくなったので長年の親友のLINEをブロックしました(念の為、電話番号は残しています)。 次第に関心が薄れ、自分の人生に必要無いと思えるようになれば自然と腐れ縁を断ち切ることが出来ますよ。 依存の関係は宜しいものではありません。 貴方が本当に親友だと思っているのであれば直接話してみては如何ですか。 きっと彼女は自分が一番にちやほやされていないと気が済まないタイプの方なのかもしれませんね。 貴方もそんな人に振り回されているのに、余計な感情に苛まれて…その時間は無駄だとは思いませんか。 会いたくない、話したくもないのなら只々フェードアウトしていけば良いのです。 共通の友人達を巻き込まないようにね。 孤独が怖いクセに何も行動しないのは現状を変化させたくない、若しくは只自分が傷付きたくないという防衛心から来るものでしょうか。 自分の直感を信じてみてくださいな。
相手の方とは、どういう繋がりがあるのでしょうか？部活や委員会が一緒とかかな？何の繋がりが無いとなると、ちょっと難しいですが、「先輩が勉強が得意だと聞いたので、教えてください。」って聞いたり、あとは挨拶をして、少しずつ自分をアピールして、最後に「実は、ずっと先輩と友達になりたくて……。」てな事言えば、この子可愛いなって思ってくれるんじゃないかな？何かきっかけがあれば、あとは君のトーク次第で決まるよ。頑張れ中坊！
べつに　自分の事など言う必要はないし　 人の話しも聞く必要なんてありません 他人との付き合いは　寄らず　語らず　関知せず です 仕事をちゃんとして誠実であれば 信頼が産まれるし 評価も得られます 人の批判や　相手の言っても居ない事を推測したり 勘ぐる必要など　どこにあるのでしょう 貴方は自分の頭の中で 私が甲南だから　相手はこう思っているだろう なんて　勝手に思いを巡らせて遊んでいるだけです 他人は貴方なんて何の興味もないし ただ　付き合いではなしているだけの事 社交辞令に過ぎません 自意識過剰の思い上がり 貴方がどうしょうが お仕事に関係ない事です
依存してきてウザいのは、その人の性格だろうから治らないだろ。その人の批判を絶対にしないで、ちょっとずつ距離おくようにして、普通の友達程度にまで離れたほうが良いよ
部活とか生徒会とかやってますか？そういうところで、別の友達みつけてみてはどうですか？ そしたら、クラスで1人でも気にならなくなると思いますよ。
つきんぐ様、こんばんは。 キャプテン、御苦労さまです。 しかも、練習のアレンジまでお疲れ様です、 2点申し上げます。 ①キャプテンといえども、仕事を全部自分で背負い込む必要はありません。 メンバーに相談してください。文章も、男子を誘うのも。 クラスグルの文章だけでなく、直接声もかけたほうがいいですよ。 貴女ができないなら、他の人に協力してもらってください。 皆を動かすのが、リーダーの役目です。 ②文章ですが。うざいとか心配しなくて大丈夫です。 参考まで クラスマッチドッジボールの練習のため、 今度の日曜日の＊時から、＊＊体育館を借りました 場所は〇〇です みんなで一緒に、たのしく練習しましょう。 参加は自由ですが、大勢の人が来てくれるとうれしいです。 男子も女子もよろしくお願いします
NO.1です。 あなたが異性として気になりだしたということですね。 あなたが気になってるなら、さりげなく連絡とってみてください。
そんな頭の悪い人達と本気で関わりたくない！ 大変ですね。
下の回答の方から別リンク相談も拝見しました。 この喧嘩の理由でそれほど怒る彼は一言でいえば、まだ若いのですね。 年齢を重ねるごとに怒る度合いも変わってきます。 そしてその理由でそれほど怒る彼のあなたに対する感情と その彼に対して謝り続け、尚感情が変わらないあなたも 羨む仲に見えますよｗ 部活も一緒で顔を合わす機会を作らなくても いつでも彼の元気な姿を確認できます。 安心していいんじゃないですかね 時間が経てば怒る気も薄れてきますし ただ、彼から歩み寄るのは中々しにくいことなので 友達に協力してもらったりしてちゃんと話せる機会 を作りあなたの気持ちを伝えて彼の気を引き出しましょう！ 約束を破ったことについてはもう何度謝っても同じなので 大切なのは好きと言う気持ちですよ。 気持ちが伝わり、彼の笑顔が見れた時 再び心から謝ったら元通り いや一時はそれ以上の気持ちになるんじゃないですか！？ がんばれ！
会社の誰かに相談した方がいいですよ。 天然さんなんでしょ？ 一番いいのは、良き理解者をそばに置いとくことです。 ダチョウクラブのそばにツッチーがいるみたいに。 その人が上手くあなたを扱ってくれれば、あなたは笑いの中心になれますよ。
言った方が良いですね。 「自分の事を、好きかどうかわからない。」 と、別れる場合もあります。 言わなくても分かるでしょ？ではなく、言わないと分からないのが恋愛の難しい所です。 素直に、気持ちを伝えましょう、とお伝え下さい。
【覆水盆に返らず】ですが…《避けられた》理由・原因にも依るでしょうね。 ［その人は「友達」だったのでしょうか。小中学生～高校生は直ぐに親友とかにしてしまう傾向があるのですが…「知り合い」「ちょっとした知り合い」だったということはないのでしょうか］ 【A good friend is as the sun in winter.】 【A friend in need is a friend indeed.】 【Good friends are always together in spirit. 『Anne of Green Gables - The Sequel』】 修復をお望みならば、『ジョハリの窓』で検索して、研究してみませんか。それと、【おのれに存する偉大なるものの小を感ずることのできない人は、 他人に存する小なるものの偉大を見逃しがちである。　 岡倉天心『茶の本』】の意味するところを知ってみるのも宜しいかもしれませんよ。 【悟りといふ事は如何なる場合にも平気で死ぬる事かと思って居たのは間違ひで、悟りといふ事は如何なる場合にも平気で生きて居る事であつた。 　正岡子規『病牀六尺』２１章 】というスタンスも有ります。 『茶の本』『病牀六尺』を読んでみませんか。 Ciao.
あ～、なんか分かるような気がします。 私も気を遣っちゃう方ですが、量が多すぎる 時は友人に食べるのを助けてもらったり、食事 がまずかったら、無理せず残しています。
1 働いてる働いてないというより、その人の性格。黙って聞いてくれる人もいれば、面白くないとはっきり言う人もいる。ただ、立場が違うので、共感がしずらいという点において、働いてたほうが理解しやすいと思う。 2 これも人による。あまり愚痴を言わない人は言わないだろうし、吐き出したい人は吐き出すと思う。 お互い自分の話を理解共感してほしいけど、お互い自分優先なので後味わるいというかスッキリしない。 話してもわかりあえなくなっている、というのを受け止めたほうがよいです。
勉強するために大学はあるんですよ
ここにもあるとおり、ほかの人に相談されてはいかがですか。 意外と助けてくれるかもしれませんよ。 http://saras-media.com/49177 ただおっしゃるとおり愚痴になってしまってはだめです。
わかります。 まずは長所を見つけることから始めましょう。 http://saras-media.com/30449 あと、草食男子は狙い目かもしれないです。 http://saras-media.com/26668
女性は基本話を聞いてもらいたいもの。 貴方に話す事で解消されるんですね！
都合の悪いことは覚えていないようですよ。 その女友達とは縁を切りましょう。取られないように気をつけてね。
貴方の真の友達って？ありえない行動って？
たとえば、写真を撮りに行くのを趣味にされてはいかがですか？日常的な近所の可愛い花とか、景色とかを写真に撮っておいて、後から現像してアルバムを作ったりしてね。旅行のついでなどでも写真なら楽しめると思います。
人間でも犬でも猫でも 初対面の人に　うち解けていくヤツなど居ません 苦手なのは当然です また べつにうち解ける必要なんてありません ここまで　その性格で来たのです なおす必要もありません 代われるなんて思わない事です 出来るなんて 思わない事です
プレゼントを返したらいいのでは？ そんなことできないと思うかもしれませんが、 滅多に話さない子にもらう側も、不幸を招いた原因があると思います。 あからさますぎるのであれば、Ｙさんの友達とＹさんと3人で、 放課後話し合えばいいです。 どうしてプレゼントをくれたの？からはじめてみればいいかと。 告白されたら、お断りをして、状況によっては プレゼントを返すか返さないか訊くべきでは？ 誕生日プレゼントだからといって、 クラスの皆の誕生日都度に渡すＹさんではないはずなので、 理由は聞くべきです。
どうして改めようとしないのでしょうか？ まぁ癖ですね。 それがあんまり良い事ではないという自覚も無いのでしょう。 話の断片をかいつまんで自分なりの解釈を結論づけちゃうと、あとは聞く耳を持たないという、割と女の子にありがちな習性みたいなモンです。 で、それは自分の中で「近しい人」に対するほど顕著です。 良くも悪くも、親近感を持たれていることでしょう。 説明というのは、相手に理解させる・してもらうという目的が伴います。 結果的に失敗を繰り返すならば、それは説明が功を成していないということです。 その要因として、聞き手の問題はもちろん、話し手の問題もあるわけで、No.2さんの回答は話し手の方法の改善策として非常に有用な手段だと思います。このようなトレーニングは話し手のスキルアップにもなりますね。 ただ、目的は達成されても、いまひとつ釈然としないでしょう。 聞き手の改善がないかぎり、話し手は常にそんな配慮を強要されますし、なにより聞き手の成長を阻害します。 聞き手に何らかの改善を求めることが、紀子さんの意図する効果だとした場合、そちらのフォローについて考慮する必要が生じます。 話し手の説明を変えずに理解させるには、いくつかの方法が考えられます。 ・普段より意識的にゆっくり話す（相手にも遅いとわかる程度） ・被せてきたら、振り出しに戻る 　～被せに対して「いい？最初からいくよ」と被せる ・相手にメモを取らせる など… 聞き手が年長者だったりすると、欠点の指摘はやりにくいかもしれません。「説明を最後まで聞いて、自分なりの解釈をしない」主旨の注意を、相手に応じて紀子さんの言葉で伝え、そういう意図で説明するのだと言えれば良いでしょう。 理想論として本来ベストなのは、先ずこれらを右側に並べる「理由」を理解させることです。 なぜ右側なのか、次に下を行うにあたってどんなメリット／デメリットがあるのか、そのとき左側はどうしておくのか… 果てしないですね。でも右側に置く理由が理解できれば、聞き手の誤った憶測もある程度予防できるだけでなく、考えて行動するようになりますので、そのうち説明せずとも自発的に結果が残せるようになるでしょう。 特に先読みする人は、もともと考える意欲・素質のある人ですから、線路のポイント切換の場所を間違っちゃっただけのことです。ハラの中で「おっちょこちょいだなぁ」と笑って大目に見てあげることも時には必要ですね。
言い訳するのにはそれなりの理由がありますのでお友達なら聞いてあげましょう！そのときの返事は『あぁね！』で大丈夫と思います。しかし仕事の話であれば『まぁね』と返しておき上司に相談するかしその場はしのぎましょう！しかしこの二つを使うときは笑顔で言いましょう！それが一番無難だと思います！
補足について 読んだ話の範囲では、推測しかできないですね。ただ大事なのは、これからあなたがどう付き合っていくかです。あとで後悔しないように、自分の心に問いかけてみてください。相手への思いやりを忘れずにね
毎月帰ってもいいんですよ。 さすがに毎週帰るのは甘えだと思います。 1ヶ月のバイト代で1回分の交通費を賄えませんか？
似たような悩みを持ったものです。 おならが出る状態にならないように、日頃から食事を気をつけてます。 食事などで、空気を飲み込んでしまうのが良くないので、 麺類はすするときに空気を飲み込むので、他人と会う前には食べない。いも類もガスになりやすい、繊維の多い野菜はNGです。 ヨーグルトとかも避けてます。
バイト先でやらかすならやらかさない様に、付き合う前にクビになるよ。 先輩から、信頼されて仕事を頼まれる位になれば、脈が出てくるんじゃない。
友人の食事で野菜が不足している様だったら青汁をおすすめします。 わたしも仕事が忙しい時は青汁を飲んで栄養補給しています。 まんぷく美人青汁のようになるべくお腹に溜まる青汁がいいと思いますよ。
今回、お友達といる時間が長かったことで、価値観の違いや今まで見えてなかった部分が見えてきた…。 そういうところでしょうかね? そして、それをお互いどこまで許せるか? ①貴女が友達から言われたことは『粗探し』ではなく『アドバイス』と思い直せないか? (友達が貴女を思って良かれと思って言ってくれていた?) ☆部屋のレイアウト…『この方がスッキリしてみえる』 ☆洗濯物を干す場所…もっと早く乾かせる場所を友達が見つけた。 ☆お友達が『ズボラ』な面も含めて貴女なんだと今後、思ってくれるか…。 もし、お互い譲れなくて、付き合いを続けたいなら『友達』の1人として付き合う他ないと思います。
話がつまらないんでしょう。 話の仕方ではなく話題。 相手にもよるけど。 前日にいくつか用意してたら？
友達を売らなければいいのですね。 では、職員室に、あなたひとりで行って、 「私のです。 　学校の外で友達に貸したんです。 　その友達が、私に返すつもりで持って来たのだと思います」 友達の名前を言わなければいいのです。 職員室から帰ってきたあなたを見たら、友達はばつが悪いでしょうね。
う～ん。 周りにいる人が無神経な人ばかりなんですね。 世間には、ちゃんと常識のある人、 または、内心、ひどいことを思っても、顔や口に出さずに、人と付き合える人の方が、 本当は多いんですよ。大人ですから。 それと、貴女自身が、相手に「受け身な人間だ」と、ばれているのかも。 舐められ易いというか。 （「（キャバクラに）行かれてそう」という、受け身前提の発言からも） 腹、立ちますね！ それより、落ち込む気持ちが強いですか。 でも、急に、強気な性格に変えましょう。なんて、無理な話ですよね。 どうしましょうかね。 友達をやめることができたらいいのでしょうけれど、 顔を合わせないわけにはいかない状況で、 付き合っていくしかないのなら、 我慢しましょうか。 言い返せないのなら、我慢しましょうか。 ただ、黙って、へらっと笑って、内心、落ち込むのではなくて、 嫌みを言われたら、 「（旦那さんが）低収入の人だと思ってた」なんて言われたら、（嫉妬心からくる、嫌がらせですね） 「いやいや、給料安いよ。もうかつかつで・・・ 　大手っていっても、いっぱいもらってるのは、ごく一部なんだってば」 笑いながら言ったら、相手も、「嘘つけ。嫌みかい」内心むっ。 「キャバクラ接待とかして、もっと出世してほしいよ。 　いつも、まっすぐ帰ってくるからさあ」 いや、ちょっと下世話過ぎかな。 「大丈夫って油断してたら、○歳あたりから、急にシミが出てくるんだって。 　そういう話聞いて、なんか怖くて。　　（↑　本当です） 　もう、日焼け対策、ばっちりよ。 　いいね～。○○さんは、肌、元気で」 言い返す、というよりも、 この人達の言ってること、みんな、ただの嫉妬じゃん、と気づきましょう。 そうしたら、馬鹿にされてるんじゃないと、わかりますよ。 勝者の余裕で、笑って、返せるようになります。 子供さんの年齢が上がるにつれて、 付き合う人も変わってきます。 楽しく付き合える人に出会えますよ。
そういう気遣いは、会ってからしましょう。休憩多めにするとか。 今は、デートプランでも考えたら？ 二つ返事のOKでしょ？ 気がない人にはしません。
報告者悩み、同感です。それ、感じます。(自分は小説趣味じゃないですけど、文学関係の趣味の話は難しそう) ただ、インドアの趣味でも楽器は反応が違いますよ。小説、映画鑑賞、カラオケというコンビネーションが良くないと思います。 異性にはカラオケ一押し、歌って見せるで、挽回できないですか？ 小説は仲良くなってから、公開すれば良いと思いますよ。 ちなみにアウトドア趣味にもいろいろあって、狩猟とかワイルドすぎると異性にはどん引きされますよ。男受けは良いですけど。
あなたがアクション起こさなければ何も起こりそうにないと思います。
あなた自身は相手のことをどう思っているのかが一番大事なんじゃないんですか？ 今の状況は傷のなめあい、寂しさをただ補うだけの関係になるんじゃないのかな？ ただ、個人的に流されていくのも否定はしません。抱き合ったりして不快感がないならもしかしたら恋愛に発展するかもしれないので。 一番はやはり質問者さんが相手の方とどういう関係になりたいのか？というのが大事なんじゃないでしょうか？
「どうしても無理だとわかってもらえないなら、私を一緒に漫才をやってブリッコ役をやってもらうけどいい？」 とかあまり害のない狂気を感じてもらうのはどうでしょう？
やさしさでしょうね。 ただ、KY(空気を読む)ができていないで やさしさから素直に言っちゃったんでしょうね。 人は誰でも失敗はあるから大きな目で見てあげましょうね。
胸の前に手を配置。
興味がないからだね。結果がどうなるかなんて考えちゃいないさ。 結果というのは、今回の課題ってことじゃなく人生という結果ね。 自分を律せられない人は、落ちるだけよん。
それが友達の親しみをこめた コミュニケーション手段なんです。 勘違いなんです。 そうした場面でこれまで幸せを 経験してるのでしょう。 いいんです。無理は無理。 そうやって人間関係を 覚えていくんです。 親しき仲にも礼儀あり。 と説教してあげましょう。
……そもそも、Aちゃんと質問者さんの絆はなかったんですか？ AちゃんがBちゃんを嫌がるのはわかるんですけども、 質問者さんとも離れる必要性も感じませんが…。 またAちゃんと話せば良いと思うんですけど、 それもできない程度の関係だったとい事なのでしょうか？ 女の子の友達が欲しいのはわかりますし、 仲良くするに越した事は無いと思うんですけど、 ただでさえ、９人しかいない女子の中で なんでグループを組んでるのか…そのものが正直ちょっと…意味がわかりません。 ９人みんなで仲良くすれば良いのに。 グループ通しとかで仲悪いとかあるんですかね？ それもまた意味不明ですけどね。。。 小学生じゃあるまいし。 もっと視野を広く持って、別にベタベタ仲良くしなくても クラスメートとして仲良くすれば良いのに…って思いますが。 あとは、女子がダメなら男友達作れば良いんじゃないですか？ そんだけ男子が居たら、１人くらい気のあうヤツがいても良いと思いますけどね。
「好き」ですよ。
親に相談しても無意味だと思います。 親に仲良くしてって言ってもらう気ですか？ 私も高校３の時、同じ状況下にありました。 私と他の3人が出席番号で離れているのも同じです。 だから回答したくなりました。 Ａと私がもともと友達だったのですが、 他の2人（Ｂ，Ｃ）が、Ａを溺愛し過ぎて、 蚊帳の外でした、 泣きたい気持ちを抑える感情よくわかります。 私は涙が少し出たことが何度かありました。 ここにいるのに、空気みたいな存在なのです。 Ａも私の状況を理解はするけど、 モテるから他の2人にひっぱられてしまいます。 悪い気はしないから、ＢとＣに強くいう事もできず、 ＢとＣも私には時折あからさまに嫌な顔をすることがあるので Ａをアテにできないと理解しました。 ですので、友達を変えることを提案します。 今になって友達は変えられない気持ちはわかりますが、 形だけのグループに入っているのだったら、 既に他の子と仲良くなって他のグループの末端になればいいのです。 3人はあなたのことを無下にするようなクソですが、 他の子達がすべてあなたを無下にしない可能性は高いです。 3人に醜くしがみつくことができるなら、 新たな友達を突然つくりにいくことができるはずでは？ 弁当を食べていてもおいしくないですよね。 一人で食べるのも辛いけど、 まるで空気が読めないみたいな存在になっている。 本当はそうじゃないのにね。 でもいままで楽しかった状況を歩んできたのであれば 友達をつくることは難しいことではないかと。 私が高校生の時は結果的に、みじめな関係のままになってしまいました。 卒業記念品に描いたイラストも他の3人とは違う位置で発表することになり 明らかに出し抜かれ、嫌な思い出になりました。 しかも小学生のころからの天敵と隣り合わせで発表することになり、 担任の先生にそれだけは避けたいと願っても、先生に振り切られました。 弱い立場の時は運もとことん弱いものだと思いました。 クラスを仕切る担任にも協力してもらえず（普通の生徒だったのに）、 ただ、2人ペアなどの偶数の人数合わせの為だけに存在した 高三の一年間でした。 つい先日、掃除をしていたら 高三のクラスのイラストが描かれた記念品が出てきました。 私はそれをみただけで嫌な気分になりました。 あの時、他の友達を作っておけば思い出は美しかったのにと思いました。 あなたにはそうならない時間とチャンスがあると思います。 あなたを無下にしない人をクラスの中から見つけ出して楽しい 高校生活をおくりましょう。
価値観の違いじゃないですか？ Aにはあなたと一緒にスタバに行く事がめっちゃ楽しみだったんじゃないですかね〜 Bと一緒じゃなく、Aさんと2人で行って仲直りして下さい♬
自己評価が低いところで、偏執的自己愛をインフェリオリティ・コンプレックスが刺激しているのでしょうね。とりあえず、人格障害か、パーソナリティ障害かで検索して、該当する記述がないか読み込んでみませんか。この知識は、一生ものですので学んでおいて、決してご損はありません。 自分を棚に上げて他社を批判・否定する人は、暮らしの中で、何らかの不満・恨み・敵意・憎悪・怒りetc.を抱えていることが考えられますね。 ［視点・視覚を変えれば「粗探し」は発明・改善へのお宝の山になり得ますので、そのような人物には相手を人から環境等に変えて戴けば、近未来に質問者さまのお住いの地域は至上の楽園になる可能性があります。また、そのような人は、自身が気づかずにいた新たな才能を開花させる機会を発見させてくださる「マイナスの恩人」にもなり得る貴重な存在でもあります。 マイナスの恩人は検索してみてください。 古人が言っていたように【○○と鋏は使いよう】なのですね］ Ciao.
嫌な人が一人いただけで辞めたいと思う人もいます。 バイトの事は、一々言う必要ないね。貴女それで失敗してるんだろ、何でそう思うと疑問になるそれに、同僚の彼女に嫌われてんなら上司に話をした上でバイトした方がいいよ、それなりの配慮をしてくれと、条件付けたら、それができないならバイトは、やめるんだね。
性に奔放な人なんですね。 貴方に迷惑かからなければ良いかと。 自慢話は聞きたくないよって興味ないからって言い続けるしかないかな。 男にしたら都合のいい女神みたいな人ですからねw 彼女には絶対したくないけど！
待ってるだけじゃなにも変わらないです。私も人見知りでコミュ症で新学期とか始まりクラスが変わったりするときは苦手でした。でも辛い時こそ笑顔でいてニコニコしてれば会話わ増えますよ。考えてみれば、暗そうにポツンっと座ってる子のところにわざわざ声かけに行こうとおもわないなと、自分でも気づきがんばって１日一言でも多く話せるようにがんばりました。今わたしは、今年から新しい専門学校に入学して二ヶ月がたち、やっと最近友達ができ、今は6人の仲の良いグループができてその子たちと仲良く学校を楽しんでいます！楽しんだもん勝ちです。殻を破ってみませんか？がんばって！
いくら悩んでいたとしても、実際は、”自分の中で何を選択すべきないのか”という結果は出ているものですよ。結果が見えない・どうすれば良いのか分からないような悩みなんて、そんなにあるものではないのですよ。 友達が「県外の大学に進学したい」と言っていながら、「習い事を辞めれない」のは悩んでいながらも、そう判断しているんです（辞めないという事を）。本当に危険な状態だと認識しているのなら、習い事を辞める、または、辞めなくても中断はするでしょ。本当にそうなら早々にそれを選択しますよ。習い事は進学してからでも再開できないことはないですし…ね。 強くあたるという事は、貴方が友人に対して何かを決めなければいけないと思うから。なんとかしてあげたいと思うから。でも実は友人は、自分の思いの後押ししてほしいだけなのかもしれません。そう思ったら、少しは気持ちが楽になるのではないですか？ 貴方が決めてあげる必要はないのです。何を言ったとしても本人が最終的に決めるものです。貴方は、まずは貴方の考えを伝えること。そして友人に「貴方は、結局どうしたいと思っているの？」と聞いてみて、その友人の答えに対して応援してあげれば良いかと思います。
質問文からわかる欠点は、特にありません。 多少の問題はあるでしょうが、欠点といえるほどの物は感じません。 あなたの書き連ねた短所は、程度の違いこそあれ、人間誰もが普通に持ち合わせているものです。 あなたの自意識ほどに、周りは迷惑を感じていない（影響を受けない）ことでしょう。 あなたの良いところは、頭が良く、弱い所を認め、（一応は）聞く耳を持ってるということです。 それをどう捉えるかは、あなたの自由です。 ただし、ここへの回答を含め、あなたへの進言はそれなりに時間を割いたもの・考えた末のものです。 コンピュータで検索した結果ではなく、生の人間による回答です。 そういった価値を認識したうえで、あなたが真摯に向き合う気があるか、分からずに回答しています。 親や友達の言うことがアテにならないというのなら、なぜ相談したのですか？ あなたの事を何も知らない回答者に質問して、何がわかるというのですか？ （補足回答を求めるモノではありません。自答してくだされば結構ですヨ） 質問文では、ウソを言ってるようには見えません。正直な気持ちを表しているのだと思います。 自分を変えたいという意識も感じます。 んで、今回の質問の裏にある「どうしたらいい？」って話に言及します。 敢えて言えば、あなたは人を尊敬する努力に乏しいのだと思います。 人間社会は、自分を取り巻く環境や人・物の恩恵で成り立っています。 そういうものを抜きで考えると、あなた自身ができることって、せいぜい頬をつねったり、鼻をホジったりする程度です。 人や物に感謝すること、これはそれらが持つ良い所を【認める】ことから始まります。 　父親のありがたいところは、コレとコレと… 　Aさんの良いところは、コレとコレと… 　B君の良いところは、コレとコレと… 最初は訓練になるでしょうが、そういった見方を養うことで、見えていなかった（認めようとしなかった）部分が見えてきます。 見えていなかった良い部分が見えてくると、その人のことが好き（likeね）になります。 その人のことが好きになると、思いやりが持てるようになります。 その結果、当然のように人間関係も良くなります。 頭の回転の良いあなたのことですから、こんな簡単なロジックは充分理解できることでしょう。 人の良い所を認めるという行為は、繰り返すうちにクセのようになりますので、努力は始めのうちだけです。二次・三次的な効果に対しての即効性は無いものの、自分のココロが豊かになる満足感があるため、然程苦痛にはならないと思います（少なくとも自分はそうでした…）。 で、そのうち欠点ばかりを見ていた習性は退化します。ただし全部を消し去る必要はありません。コイツはやっぱり合わないなって人だって居て当然です（長所は探しましょう＾＾）。 最悪、今現在は友達がいなくても生きていけます（が、質問文からはそれでも友達でいてくれる人は何人かいるように受け取れます。無言でも一緒に歩いてくれるだけイイじゃないですか）。また、少なくとも親はいつだってあなたの味方であることは確実です。 自分も同じような時期がありました。あなたほど自分に正直でもなく、劣等感も無かったので、余計にタチが悪かったと思います。今では友達こそ多くはないものの、いろいろと頼ってもらえる立場になりました（お金以外でね）。 人の悪口を言わない人間は、信用というかけがえのない財産を手にします。 また、柄にもなくボランティアを始めて10年目になりました。単なる自己満足に過ぎませんが、これは目に見える形で社会に貢献できていることが実感できます。そして、自分なんかより優れた人達が大勢いることを認識させられます。 問題の尻友達（ｗ）については、丁寧に話をする必要があるかもしれませんし、「コラ！よしなさいｗ」的な注意で笑って交わせるのかもしれません。この問題も、あなたが変われば自然と相手の対応も違ってくるでしょうし、それでも希望が叶わないならやんわり距離を置くしかないですね。決してキレてはいけません。それは自分の限界を（ちっさく）見せてしまうという行為です。 自分に正直なままでいいです。人に優しく。 簡単なようで難しそうですが、できる範囲でイイと思えば、それほど大変じゃないヨ。
LINEって便利ですよね〜 でも、こうなったら喧嘩してお互いに言いたいこと言って、仲直りするのが青春って感じがします。 友達なら対等のはず、ぶつかってみるのも良いと思うな〜
どちらが良い悪いではなく。声をかけてくれる、心配してくれるＡはあなたの中の「理想のＡ」であり「現実のＡ」ではない。そのズレが苦悩の素ではないかな。 あなたはその友人のことを長いこと一緒にいるから何もかも理解しているつもりかもしれないが人の心は常に変わっていくし、他人には絶対に解らない。 改めてありのままのＡを見つめなおすことをおすすめするよ
初めまして。体育祭が、思ったより時間が押したのかも⁈5時まで待ってみて、連絡が無かったら諦めた方が良いかもしれません！心配な気持ちは分かりますが、メールは送らずに待ちましょう！
こんにちは 人間の持つすべての気は有限です。 その使われる先が変わっただけだと思います。 今まであなたに対して使われていた気を他所へ回す必要ができただけです。 結婚すれば家庭を持つことになり、子供ができればほぼ全力で子供へその気が注がれることでしょう。 あなたとお友達が気づいてきた関係を壊す可能性があるのはあなただけですよ。 深く考えすぎているようですし、嫉妬もしているようですが相手にはそんな気はないと思いますので。 今まで通り相手のよき親友でいてあげてください。 以上ご参考までに
>それから私は現在、これと言って治療は受けていません。文面から見て ＞頂いて、カウンセリングなど受けた方がいい状態に見えますでしょうか? http://www.mhlw.go.jp/kokoro/youth/stress/index. … 専門に相談を受ける団体がのっています。 あなたの文面からは　依存　を感じとりました。喫煙でも飲酒でも依存は普通の事ですが、人によって種類と程度には違いがあります。専門家にあなたの傷つけられた経緯を相談してみて下さい、話を聞いてくれ、アドバイスをくれると思います。 >Aの執着を断つ＝Rさん、Kちゃん、会う予定のTさんとの ＞関係もなくなる…しか今は考えられません。 http://ch.nicovideo.jp/JinrouTLPT ステマではありませんが、たとえばこういう別な方向の趣味やそれを楽しむ新しい友人関係などＳＮＳにこういう内容が増えるほど、あなたは新しい生活を自分で切り開き始めています。過去に対する依存が薄れ、付き合いが広がるほど相対的にあなたの生活は丈夫で豊かになります。あくまで参考までにですが。
まあ、貴方の存在が完全に頼られている行動ですね。 それはとてもイイですが、もしかしたらその友達は、 ただのケチか、面倒くさがりかもしれませんね。 なので、貴方は優しくて今までそうしちゃってきてるので、 一度インプットされるとしばらく頼られてしまいそうですね(^_^;) それはしばらくは辛いと思いますが、しばらくやってあげてから 逆にその友達に頼んでみてはいかがでしょう。 そうすると、その友達は「もしかしておいらは君に甘えてたのかも…」 と急に悪いと思い始めて、控えめになるかもしれませんね。
現実を理解してみたら？ 質問とお礼から垣間見える背景は… 女としては ・キミの同僚で、少し仲の良い友人のような関係。 　（友達とかじゃあない　らしい） ・キミの告白を断った。優越感とは言わないが、優勢ではある。 ・キミの親友と交際するかは不明。 ・常に誰かと居たい性分で、そのためには割と手段を厭わない。 キス・ハグに関する彼女の心境（憶測を列挙） ・日常的なスキンシップ ・ご飯や送り迎えのお礼、ごほうび ・キミの反応を楽しんでる 要は、周囲の目を気にして自己顕示欲が強い反面、気配りのできない女。 親友としては ・キミの友達ではある（親友なら少なからず職質には付き添う）。 ・女のことは、キミの友達だと理解している（キミに遠慮する気はない）。 ・女を落とすのが目的（のように思える）。達成した気配も感じる。 ・女と交際する気があるかは不明。 結局、女と「似たもの同士」。 キミとしては ・女に告白するも、トモダチとしてなだめられた。 ・振られた事実を理解できていない【重要】。 ・友達という看板のもと、暇つぶしに利用されている。 だから、既に関係の無い女を、いつまでも気にしなきゃならなくなる。 キミは親友の彼女だったら、奪い取るなんてことは出来ない性格でしょう。 でも親友が必ずしも同じだとは限らないし、そもそもキミの彼女でもない。 で、ここまでは別にいい。 みっともないのは、こんな事で悩んでる「今の状態」を指す。 この先の長い人生において、失恋なんてのはちっぽけな出来事にすぎない。 女の見えるトコであからさまに悔しがる行為は、女の満足感にしかならない。 キミのラブレターだって、話の肴になってるかもしれない。 でも「今となってはそんなもの」は、キミが送り先を間違えて、やらかしたってだけのこと。 見せつけられて悔しいのはわかる。 でも、そんなやり方は「死にたい」とか言って周囲の気を引く行為と一緒。 それを、良く思わないことはキミ自身が一番承知してるはず。 男として生きる上で、いかに幼稚であるか、わかるよな。 別に、女も親友も「低いレベル」で一緒にいるんだから、鼻で笑ってやりゃいいのさ。 見せつけられたんなら、シャツの裾でも噛んで「キー」ってしてやりゃ、喜ぶよ。 そんくらいの器を持つ男を目指しなよ。
そのかわりに話しかける、絵を描くのは家だけにする、などしたらいいと思います
好きとか意識せずに自然体でいけば、男と話している感じでさ。 例えば、プロ野球とかＪリーグどこが好きとか、バレーなら、女子オリンピックに出れるねみたいな。 その子が話している内容を聞いて話をしてみたら。 クラスも一緒でもう６月なんだから初めましてじゃないでしょう。 自分が好きになるのじゃなく相手に惚れさせるこれくらいの勢いで。 話の内容や話すタイミングなんかその時々でどうにでもなるからよ。
人間の幅を広げ、懐の奥行きを深くして、 批判がましいことは一切言わないスタンスをキープして、 自分自身を大好きになることでしょう。 【よき友人を得る唯一の方法は、先ず自分が よき友人になることである。　　　Ralph Wald Emerson】 Ciao.
心中お察しします。 つらいかもしれませんが、その人はそこまでなんです。別に相手にしなくていいと思います。 相手にするから付け上げるケースもあるのです。 相手にしなかったら、逆にあなたにアプローチしかけてくるかもしれませんよ。 あなたはあなたのままでいて。気に病むことも無いよ。
うん それが いいよ 始めたことは ちゃんとやり遂げなきゃね！ 嫌なこと これからも たくさんあると思うけど 頑張って！
おじさんです。 「本当に悲しかったです」 →そうでしたか。 それであれば、あなたから積極的にアプローチすればいいのですよ。 笑顔で挨拶、お話しましょ、とね。 それが一番ですよ。
嫌いでは無いが、気にかけるほどの存在でもないというところでしょうか？ いじめられているのでなければ、気にせずに部活の時は『練習』に集中して『一目置かれる存在』になれば、向こうから寄ってきますよ。
ハッキリ言って貴女が愚かです。 いくら友達だろうが何だろうが、異性とラブホテルで何もないと思うなんて浅はかすぎますよ。 男性にしてみれば　その状況でヤリタイ　やらせてくれる　と９割がた思いますよ。 　あなたが今後も今まで通り彼とお友達でいたいなら　何もなかったように接したらいい。 でも彼が意識して遠ざかろうとしたら　それは尊重してあげるべきです 。（彼からしたら気まずくて当然！） 遠ざかってほしくない！そう思ったら体の関係になることを覚悟で迫るしかないですね。
杏里という有名な歌手の代表曲にも、彼氏を自分の親友に紹介したら、彼と彼女が仲良くなって、恋人と親友の両方を失ったいう有名曲がありますよ。 その曲には、じゃあどうしたらいいかっていうのは謳われていないので、対応策もわかりません。 3人という人間関係は本当に難しい、3人の人間関係がちゃんとこなせれば、何人でもオッケー、というのは、前にもお話しましたよね？ いずれにせよ、Aという貴女の元恋人は、今、貴女を振ってBと付き合ってしまった。復縁は困難。そんなふうに考えれば、次の恋を探すしかない、ということになりますよね。 Aとは別れたのだと思って、別の友達を探しましょう。 もちろん、別れても好きな人だし、喧嘩したり無視したりするのではなく自然に振る舞いましょう。もしかしたら、Aは、貴女の愛（友情）に気がついて、Bよりも貴女を選んでくれるかもしれません。今後のことはどうなるかわからないのです。
自分の意識の問題でもあるので、考え方とか変える必要があるかと思います。 アルフレッド・アドラー関連の書籍など図書館で借りるなり、買うなりして読んでみては如何でしょう 漫画で無料で見れるところもあります、 URLが貼れなかったので、「マンガで分かる心療内科 アドラー心理学」で検索すればでてきました。 考え方として、けっこう面白いと思いましたよ。
その男、自分のブツが、粗末なだけで、遊んだから、ゆるゆるとかではないです、 まるで、女性経験豊富なこと言ってますが、知性のない、人とは、付き合いやめた方がいいと思います
それは友達かもしれないけど、相手のほうが立場が上とか感違いされてしまってるから、側にいても心でちょっと馬鹿にされてると思うよ。気にしないで、ゆっくりとと違う友達関係に変わっていったほうがよくないかな？
悪い関係にしたくない・・・・あなたにとってのメリットは？
トラブルメーカー
そのままでしょう。 結婚しても彼は嘘をついた状態です。 別れましょう、幸せになりたいのならば。
＞常識知らずとだけ言ったりするのはやめてください。 つまり、ラインでの辞めたいと伝えるのは非常識だと思われる可能性があると予測できるという事ですよね? ならば批判されるような行動を避ける、、つまり直接言う方が良いのではないでしょうか? 直接言った方が良いと思いながらも、それをしたくない何かしらの理由があるのであれば、そのことにも質問の際に触れておいた方が良いと思います。 そうすることで、「そんな理由があるなら、通常は直接言うのが常識だけど、致し方ないかも」というような意見も出てくる可能性があります。 あと、「辞めざるを得ない」のであれば、辞めるのは確定ですよね? その場合は、「辞めたいと考えています」ではなく、「辞めます」になります。 前者が退職願　後者が退職届　と同じです。 前者の場合、まだ相談、、というような色合いが強いのでLINEででもいいと思います。ただし、それで辞めたことになる、、とは考えてはいけません。 後者の場合は、LINEで言うにはちょっと乱暴というか一方的かなと思います。 直接言うのと比べると、当然ながら角が立ちやすいですね。 ＞辞める時にみんなの前で辞めることを言ったりしましたか？ これは、部長に相談しましょう。 しきたりみたいなものがあったりしますので、それに合わせておくと無難です。 個別に個人的な繋がりがある人などに言うのは自由にやってよいと思います。
pamico様、おはようございます。 大変申し訳ないですが、質問文を拝読する限り、その友人はなんか微笑ましい性格に思えてならないのです。 周りにぶつかるなんて、子供みたいだし、血だ血だとさわぐのも幼いですよね。 まあ、ちっちゃな子供とつきあってる、みたいに思えなくもないですが・・・。 当事者のpamico様にとっては、気が気じゃないですかね。 さて。 こういう問題は、簡単と言うか、単純なんです。選択肢は2つしかないですから。 ①友達はそういうものだと思って付き合う。（または疎遠になる） ②なんとかそういう性格（行動）を直す（直させる） pamico様はどっちを選びますか。pamico様も協力して、直してあげますか？ 私は、直すのは難しいと思うのですよ。 絶対に無理とは言えないですが、簡単に直るものではない。 としたら、①なんですが つまり、その友達は、そういう性格だと割り来って、嫌なら付き合うのをやめるし、我慢できるなら付き合う。 そうするしかないでしょう。 ここで、重要なのは、pamico様は、友だちの性格（行動）を直したいと思っている。 でも、本人は思ってない、ということ。 だったら、それはどうにもなりませんよ。 本人が望んでもいないのに、性格改造を願うのはある意味、他人のエゴなんです。 いくら、直したほうがいいと思えてもね。 それと、pamico様は、無意識のうちに、こう思っている。 「変な行動をしないその友達」と付き合いたいと。 でもね、その友達は、変な行動をすることも含めて、その人の人格なんです。 「変な行動をしないその友達」というのは、世の中には存在しない。 pamico様の作り上げた、架空の人物にすぎません。 その友達と付き合いたいなら、その性格（行動）はセット。必ず付いて回る。 そこだけ直すのは無理。直したいと言うのは、自分の我儘。 それでも付き合いたいか、そうでないか。それだけ考えてください。
都合の良い時だけの人なんですね。 娘の友達に同じ感じの子が居ました。 長く付き合うと、やっぱりメッキがはがれてきて段々と友達と疎遠になっていったみたいです。 些細な事でもわかりますよね。 塾の帰りに、その子は歩きもう一人は自転車。 自転車の子は引いて歩いてあげたのに、逆の時にはじゃあね～って先に自分だけ自転車で帰ったとか。 教室移動で、一人で行くのが嫌で一緒に行こうと言っていたのに、仲よくしている子が見えたら、じゃあね～と最初の子を一人にして先に行ってしまった。 調子良くて嫌なタイプです。 私も嫌いですそういう人。
前回の質問に回答しました。あれから進展したのですね。 それはさておき、 喜んでもらいたい思いでやった分が本心であれば、 悲しまなくていいと思います。 なぜなら、感謝されたいと思っていたのに、されなくて 悲しみが大きいというのならわかりますが、 感謝されたいわけではないのですよね？ 実際どうなんでしょうか。 あなたがメインで作ってくれたんだよ！と周囲に公言されるのを 期待していたのではないですか？ 私がほぼ作ったのに！と言えばよかったのでは？ なぜ言わないのですか？ 悲しく感じる人は図々しく作者面しなくちゃだめです。 なぜなら低意識集団のやつらは、ほぼ作った人の過程を見ていない （知らない）のだから。そして理解もない。 要領がいいからあなたをアテにするし、あなたは文句言わずやる。 結果的にやってくれる性格を見透かされているのです。 あなたの名前を言わなくてもあなたは何も言えないというのを 他の3人は知っているのです。 私ならいいますね、オイオイ一番の功労者がここにいるじゃん、と。 何のために時間と労力をかけたのかわからないですから。 図々しいのは誰かをその場ではっきりさせます。 ほぼやったのはあたし、 あの日とあの日だけ手伝ったのは2人。しかも勝手にいじくりやがって（笑） オマエは一度も参加しなかったなぁ、でも作ったってことにしといてやるよ。（笑） 当然、（笑）は笑ってないですが。 友達だから、言えないではなく、 やった過程をはっきりさせることは重要です。 巧く伝える技術も友達を維持するのに必要です。
個人的には少し嫌ですが、「よかったら」と言われている以上貰っておくとその場はしのげます。 その男子君の事が気にならないのなら連絡を取らなくてもいいと思います。 気にはならないが連絡してもいいのであれば連絡をすればいいと思います。
その場合は、一回時間を置くといいですよ。 たぶんですが急に言われて（灸じゃないかもしれませんが）「なんだこいつ」と思ってしまったんではないでしょうか。 どうしても友達になりたいのであれば、時間をかけて仲良くなっていくのが得策ですよ。
確かに好意で始めたことなので、感謝しろとまでは言わなくとも、もう少し人の好意に対して敬意を払ってほしいですよね。それが友人としても、人間関係の基本でもありますので。 手っ取り早くは、No.1さんの仰る通り、理由を付けて車に乗らない期間をもうけて、その子を遠ざけるしかないですね。 ただ、きちんとご自分の気持ちを言われた方が、最終的には良いと思います。と言うのも、その子を乗せないようにするためにご自身が車を使えず、結局最後まで割の合わない思いをするのは、ご質問者さまです。感情的なものではなく人としてどう感じるか、それに対して”拒絶”ではなく、心の持ちようを変えてほしいというホンネが伝わるように言えば、ご自身の気持ちとしてもすっきりしますし、その子に対しても”良い教育”になると思うのです。もし、それでその子が嫌なことを言ったり怒ったりするのであれば、やっぱりその子はそれまでの子です。多分ご質問者さまの他の友人はその点は理解してくれると思いませんか？ 世の中、嫌でも言わなければならないこともでてきます。それを上手に言えるようになるための勉強としてとらえてみませんか。
彼が、みらい。さんに告白されて以来、 あなたのことを意識し始めたのかも。 それと、みらい。さんが、彼を目で追っているから、 余計に、彼がたびたびクラスに来たり（すると思ったり）、 目が合ったりするのです。 でも、好きなんだから、仕方ないよね。
人気者になりたいのでしょうか。それとも常に話題の中心にいたいのでしょうか。それに拘らなければ、自分の好きなことでネットワークを広げていけば何人かとは話せるはずです。無理にやりたくもないＳＮＳやコミュに入ろうとするから、弾き出されるか、スルーされるんでしょう。逆にコミュなんて話題に乗れなければ、攻撃されかねませんよ。 コアな趣味でも、誰かとは繋がれるはずですがね。
私もそうです。 何か趣味を見つけてみたらどうですか？ 私は趣味をやってると、気持ちが楽になります。 参考になるかは分かりませんが。
ネットやメール相談サービスでは駄目ですか。 私自身も悩みを相談できるような相手はいません。
本当に生活費も入れていないなら、お母さんは金持ちということですか？　理想的な家庭ですね。 しかし所詮は他人の家のことです。
専門学校に通っているのなら次期就職、人生にとって大きな転換が控えています。体調に異常がでるほど相手の行動が我慢ならないのならまずは学校に相談しましょう。今思いつくだけでも学校が問題の友人とあなたを引き離す方法は２つ以上思い浮かびますし、最悪でも家族の了解の元に休学する手段があなたには残されています。 今の時点で退学するのは時期が悪すぎますね。 心や体を壊すほど耐え難い苦痛というものは確かに存在します。えてしてそういう時、つい短絡的な脱出方法に出てしまうか、あるいは出来ない我慢で取り返しのつかない傷をおうか極端な状況におちいってしまうのは、だいたいは自分だけで考えてしまうからです。 考えてくれる人が多ければ多いほど、色んな方法が示されあなたがこうむる傷も軽いものに変わっていきます。 人間関係というのは、子供時代からこの学生時代を通じて一貫して社会に守られてきたあなたたち世代が直面しがちな「理不尽な現実」の一つです。 その結果は、時期が悪ければその後のあなたの人生にも悪い陰をおとしつづけます。だから、考えてくれる味方の大人を増やしなさい。あなたが治療を必要とするほど心を壊してしまったとまわりが知れば、周囲の大人たちは必ずあなたに手をさしのべます。人類は昔から社会に沢山存在する「理不尽な現実」に、お互い助け合って乗り越えてきたのですから。
ただのガス抜きですね～。 関係によるけれど、いかにも興味なさそうに話題を変えていくか、 あなたも愚痴り返してお互い様にするか、 正面から苦痛であることを伝えるか。 あんがい相手が苦痛だと気づいていないこともあります。 本人に直接言う・・は、あなたから始めることになるのかも。
気持ちはわかります。 わたしは今高校三年生なのですが、まだピアノ歴は10年とちょっとです。 わたしの友達にもピアノを習っている人はたくさんいますが、その中でも特にうまい子は自慢と他の人への馬鹿にする発言が目立ちます。わたしも、「まだそんな曲の練習してるの？」と言われました。 でも、放っておけばいいと思います。質問者さんがその子を見て「自慢ばっかり」と思ったのなら、周りの人たちにもきっとそう思っている人がいると思います。人気者に見えるというだけで、みんなに本当に好かれているかどうかは別物です。ちょっと目立つだけの人が人気者とは限りません。 文面からみて、質問者さんにも少しは「すごいと思われたい」という気持ちがあるのではないでしょうか。 実際、わたしにもそういう気持ちがないわけではないです。誰にでもあるのではないでしょうか。でも、ピアノを弾ける自慢をするのは恥ずかしいことです。 もし質問者さんがピアノを弾く機会があったとして、そこで同じようにピアノを弾いたら質問者さんもその子と同じように自慢しているように見えるかもしれません。 その子が自慢ばかりして才能を見せびらかしていたら、「恥ずかしい人だな」くらいの気持ちで大きく構えていたらいいと思います。 どうしても弾きたいならその子よりも先に音楽室に行くことです。 ピアノを弾くチャンスが来たときは、あまりバンバン弾きすぎず、ちょっと控えめに弾くくらいに押さえておけば目立ちたがりには見えません。抑えているくらいが好感度も高いですよ。
信頼できる人でないと、事情を打ち明ける気がしませんね。私の場合は、人に話して解決するなら話しますが、人に話したところでなんの解決にもならないとわかっていれば話しません。人とのことでモヤモヤがあれば、本人と話し合いますし…。
先輩からの風当たりがきついから、別々に登校しようと提案すればいい。 待ち合わせで登校するからいけない。 友達と登校したい気持ちはわかるが、その気持ちが優先するのであれば 友達が遅れることを許すべきです。 イライラしてレギュラー落とされたら最悪です。 遅れてきた友達の方が足が速いケースもありますから。 あなた自身はちゃんとしているのだと思いますが、 その努力を無駄にするのが、友達と登校することであると気付きましょう。 先輩にそう言われたというのもいいかも。 遅れた友達は先輩に文句はいえないですから。 先輩の名も伏せる体で、別登校しましょうといいましょう。 リレーの役目が終われば、従来通り登校すればいいのです。
私が思うにまず自分の事を知ってもらいたい気持ちはあると思いますが相手の気持ち考えを聞く事から始まるのではないかなと思います。 相手に質問し聞く姿勢を持ち相手を理解する事で相手もあなたを必要とすると思います。偉そうな事を言うようですがあなたの悩みを打ち明ける前に相手の悩みを解決してあげる事に全力で取り組む事で信頼が築いていけると思います。その中で全てが友達になれる事はないですが、きっかけになると思います。 とりあえず勇気をだし質問し相手の話しを聞き出し聞いてあげる事から初めてみたらどうかなと思います。
でも、やはり自分から話しかけない限りなかなか一歩は踏み出せませんよ。 周りの人から話しかけられるのを待っていても友達なんかできません。 逆に、これから簡単に話しかけてくる人は、何とかあなたに取り入ってだましてでもお金をと思って声をかけてくることはあると思います。 人見知りであろうが自分からが大事です。 一歩を踏み出しましょう。(*^。^*)
見下されてる感を感じます。 友とは常に対等な存在です。 その友人とガチで喧嘩出来ますか？ 見合わないと思ったら、その事がわかるまで放っておけばいいのでは？
断ち切りたいのであれば、駅で会っても無視すればいいのです。 それとなく。 会えば、俺トイレにいってくるわと、逃げる。 また次の日会えば、スマホで誰かに連絡するフリをする。 その次の日会えば、またトイレにいけばいい。 同じ車両に乗っても、次で降りるわ、と言って 降りて、別の車両に乗ればいい。 あるいは、隣の車両のドアをあけて、あからさまな態度で示す。 はっきり言うのが苦手であれば、 徹底的に避ける態度を体で示したほうがいいです。
高校2年生の時にカトリックの洗礼を受けたおじさんで、以来聖歌隊やキリスト教系の合唱団で歌を歌っています。 一方で、仏教のお経を唱える機会も多く・・・要は声を出すことが大好きです。 日頃「声がいいですね。」とか「声が通りますね。」とよく言われ、私の密かな自尊心の源になっています。 しかし、そんな私でも「声が通らない」ことで悩んだことが、何回かあります。 小中高大を通じ、私は小柄で体も弱く、運動神経にも恵まれなかったので、どこか周りに対してコンプレックスを感じていたことが多かったと思います。 あまり自信を持てず、自己主張をすることも少なく、何か発言してもどうせ聞いてくれないだろうという気持ちもあったので、自然と声が小さくなっていたのだと思います。又、当時は、普通の健康な男性は、勉強や他の活動よりも、先ずスポーツが出来て当然、と言う考えが強かったので、親から引き継いだ大切な自分の持ち味である「声」を生かせばもっと自信が付く筈だ、ということに気が付きませんでした。 即ち、上記のように、たとえ声が良い人でも、他のことで自信を持てず、いつも下を向いて、ぼそぼそと話していたら、自然と声が相手に届かないのです。 聞き取りやすい発声は、声がデカければよいという訳ではありません。 １）先ず、ぼそぼそ自分だけで話さず、きっちり相手の目を見て、これから話すよ、というサインを送ってから伝えようとすること、 ２）聞き取りやすくするためには、「滑舌」（かつぜつ）に気を付けて、口をしっかり開けて話すこと、（私も夕方疲れて家族にかける「帰るコール」で滑舌が悪いと、「何を言っているのかわからない」と言われることが今でもよくあります） ３）声を出すことに慣れるために、日頃声を出すトレーニングをすること 例えば朝起きたら大きな声で「あくび」をしたり、「アエイオウ」と母音を発声したり、学校のコーラスグループなどに入るのも一案ですね。 ４）時には、ひそひそ話をするのも、却って皆が「何？何？」と耳をそばだてたくなるので効果的。又、表情などの非言語コミュニケーションも効果的。 色々方法はあるので、頑張って、人気者になってくださいね。
学生の頃は同じクラスで友達になって、別のクラスになると他の友達が出来たりして少しずつ離れていってしまうようなイメージはあります。 本当に前みたいな関係に戻りたいと思っているのであれば他力本願ではなく自分から行動することをすすめます。 その方が悔いは残らないでしょう。 大学にいってそれこそ会う事もなくなってしまえば忘れてしまうかもしれませんが、それはそれでその程度の関係にすぎない事なんだと思って下さい。
絶対言えないですよね！本当に辛いですね(泣)。周りの目や環境もあり完全に切ることも難しいし疲れますよね。憧れはあっても多分ハッキリ言って嫌いでした。自分の性格自体も顔色を伺うような気を使う性格になったしプラスにならなかったです(>人<)やっぱり付き合うなら安心できる人だったりストレスなしで付き合っていきたいです。人によっては、自分自身が変われとか人のせいにしてるように感じられるかもしれませんが、合う合わないは絶対あると思います。私は自然な流れで離れるきっかけが最近できやっと開放となりました。二年間我慢しました(>人<)。 脱出には環境の変化が必要ですね。心から笑って過ごせる毎日になるよう応援しています☆
具合わりぃ
基本男は女の体触りたいと常に思っていますから、するでしょう。 男は好きな人イコール、エッチをしたい人ではないですから
私と髪形似てる（笑） あえて顔の採点はしないけど... これが貴方なら三つ編みしてるほうの髪は、三つ編みごと耳にかけた方がスッキリしてて可愛いよ( ˊᵕˋ )
女子同士ですか。…笑 「よく目が合いますね」とかで、一度素直な気持ちを伝えてはいかがですか。
ニートがどうとか深夜の電話がどうとか咳がどうとか関係なく。 友人関係は長い年月の中で変化していくものだよ。 高校時代は仲良くても、社会に出て数年ほどすると各人の状況や経験の差から性格や考え方や価値観が異なってくる。 その結果、イラっとするようになることもある。 しかし、また数年してお互いの状況等が変わると、また変わってくるものでもある。 同じように、学生時代は親しくなかったただの同級生でも、卒業後数年して再会したら意気投合なんてこともあるよね。 逆に、どんな親友であっても、社会に出てから状況等が異なり、そのまま二度と交友を温める機会のないままアカの他人になってしまうこともある。 このあたりの仕組みが分かってくると、いちいちイラっとしなくなるよ。 その友人とはしばらく距離を置いて、数年くらい疎遠にしておいてもいいと思う。 数年後に久々に再会して、懐かしい昔話をして、その時にイラっとしなければ付き合いを再開。 学生時代の昔話をできる友人というのは、年を経るごとに貴重になるよ。
言い方きついけど　あなた敬遠されてると思う。 ２人から離れておしゃべりな子の所へ行った方が双方平和だと思う。
幼稚園生の時に私もイジメられてましたね 毎日通園した瞬間から戦争で5,6人の男子に おっかけまわされ泣かされてましたね 泣きながら砂場のスコップやら跳び箱やら 投げつけて復讐してましたがw イジメた本人は覚えて無いわけですが イジメられた方は覚えていますしトラウマです 親にも言ったことがありませんが 本当に毎日苦しかったのだけ覚えてますね 非常に内向的でしたが 小学生時代も何故か因縁つけられて よく喧嘩売られてました 私はすぐ泣くので楽しかったんでしょうかね いつも先に泣きますが泣きながら 顔面殴って鼻血どばっと出るほど やりかえしてましたが本当にトラウマでした 女にモテたくてかっこ良くなりたかった自分が 何とか今のように何とか人と話せるように なった方法ですが まず自分の周りで社交的で こんな感じになりたいと 思う人が居るかと思います 実際に居る人でもドラマの役柄でもいいので その人の真似る所からはじめます その人を観察してしぐさや話し方や受け流し方など 演じるように真似ていきます 他の人でも感じがいいと思った事は真似するんです そうしていくうちに どっちが本当の自分か 自分でもわからなくなってきます 別人格ではありませんが社交的な自分を 作り上げます 勇気を出して告白して彼女（彼氏）を作るのも 自分に自信を持つには最適です 内気でコミュ障でした そんな自分も内面には今も居ますが 数えきれないほどたくさんの女性と 付き合ってきましたし 男との会話は好きとか得意とは言えませんが 今は結構社交的になったかなぁ と思います
同級生に対して不満があるようにお見受けしました。 全ての人に受け入れられるのは理想ですが、現実的には難しいですよ。 先輩や後輩には慕われてらっしゃるようですから、それで満足しましょうよ？ それでいいんじゃないですかね？ 同級生が、たまたま親愛の情を示すのが苦手な不器用集団だった、と思いましょう。心の中で感謝はしていても上手く表せない人だっているんですよ。 そういう人が同級生に固まってしまっただけ　と思いましょ？ それができなくて虚しいなら辞めてもいいんじゃないですか？ お金もらって働いてるわけじゃないんだし。
困っ有人ですね。 あまり度がすぎる様なら警察に相談した方が良いかもね。 決して、反論中傷はしては駄目です。 書かれた事をメモしておきましょう お互い、仲直りできたら良いですね。
あなたが、他の人なら見向きもしない嫌な奴にも分け隔てなく接するいい人だからですよ。 他の人も言われてましたが　来るもの拒まず　八方美人　そういった点が理由です。 嫌なら相手を拒否したり無視すれば相手は寄ってきません。 でもあなた、きっと優しいからそんな意地悪っぽい事できないんでしょうね。 良い人なんですよ。 個人的には良い人がいなければ　その人たちは寂しく孤独なので寄り添う人も必要かな…と思いますが…　 まあ、嫌なら拒否するしかないですね。
気にし過ぎだと思います。 大抵の人はむしろ他人の色恋沙汰など面倒で巻き込まれたくないと思ってるから、Hさんの話しは聞き流してると思いますよ。中には鵜呑みにしてる人もいるかもしれませんが、貴女が気にしてぎこちなくなっていれば、余計にHさんの言葉が真実ととられ誤解を招いてしまいます。自分に非がないと思うなら堂々とした方がいいですよ。 周りの目もはばからず年中彼にベタベタしている女なんて、如何にも嫉妬深そうじゃないですか。彼女はこれからも彼に少しでも近づく女にはそうゆう態度をとると思います。なので彼女が嫉妬で変な事言ってるってのは、周りもいずれ解ると思いますよ。
頑張ってください(^^)
そう叫ぶものと思い込んでいるから。 一部の名古屋人も語尾に「キャー」を付けるが…。
BとCが会話しないのなら、それはそれで放っとけば良いじゃないですか。 その２人の問題でしょ。 質問者さんとAちゃんと２人で話したいなら、 それもまた勝手に話せば良いんですよ。 そもそも、Bちゃんの気持ちはどう考えてるんですか？ 元はと言えば、質問者さんとAちゃんが、 もっとBちゃんのことを気遣って、３人平等に仲良く接していれば、 Bちゃんが居心地が悪いと感じることもなく、 Cちゃんを受け入れる事もなかったかもしれませんよ？ 質問者さんがBちゃんの立場になったらどう思いますか？ ３人居て、自分だけなんか仲良くなれないってなったら…。 寂しいでしょ…？ 思いやりは大事です。 他人の私からすれば、 グループって言ってる割に、みんな自分勝手だと思いますね。 自分の都合のいいときにだけ一緒にいようとしているというか。 わがまま。 思いやりが無い。 それって本当に友達なのかな…？とすら思います。 だから、上手く行かないんですよ。 本当の意味で、 友達としての思いやりがみんな欠けているからね。 別に、他のグループに行く必要なんて全くありません。 ４人で仲良くやって行く事ができないのなら… ①Aちゃんと２人で行動する。 （そのかわりAちゃんが休んだ時は１人で過ごすべきですけどね。 　Bちゃんを頼るのはそれこそ身勝手ですから。） ②Cちゃんは、まぁともかく、せめてBちゃん含めた３人は平等に仲良く接する。 　親しき仲にも礼儀あり。 　グループで友達で、いざという時頼り合いたいというなら、 　ちゃんと普段から、そう接するのが人としてのスジってものです。
みんな期末試験はうっとうしいのです。転校をひかえて今の学校とは関わりがなくなるあなたが発したその一言が、周りの誰かの神経を逆撫でしたのではないでしょうか。ひとづきあいの難しさを勉強するのも学校生活の醍醐味、自分の言動で同じ失敗を次の学校でもしないようにこれからは回りの人間たちをよく観察してつきあう習慣を養うようにしましょう。
こういう悪人とは関わらない方がいいですね。人見知りと言っていましたが、あなたが彼を見返す方法は広く友人関係を新しく作って、彼を蚊帳の外に放置する事です。 舐められたままこれからも生きていたくないでしょう。見返してやりなさい。
付き合って５年、、、 何歳なんですか？ ５年も経って結婚してないなら、他も探したくなるかも。
こんにちは、 まずは、一緒に行動している友達ともっと仲良くしてみましょうよ。 色々な子と仲良くしたい、という気持ちももちろん分かりますが、 その為に、せっかく２年生になって出来たひとりの友達を忘れてしまったら、それも寂しいと思うので、休日遊びに行ったり、学校帰りに寄り道してみたり（校則でOKなら）してみたらどうでしょうか。 ふたりでそれなりに楽しそうにしていると、 周りの子たちも「楽しそうだな」と話しかけたくなると思いますよ。 それから、挨拶は欠かさずに。 下駄箱で会った子にも、席が近い子にも、朝は「おはよう」って声かけてみてください。 また、仲間に入りたい！という時には、その人たちの話題にある程度合わせるのも大事だと思います。 吹奏楽部は内輪ネタが多いのでハードル高いでしょうけれど、 キャピキャピ女子のおしゃれやモデル話題なら、そう難しくもないし、 近い将来役立つ情報でもあると思います。 自分には関係ない話題だなんて思わずに、暇つぶし程度に調べてみたらどうでしょうか。ネットでもたくさん情報が集められますよ。 なんだかんだで、モデルとか芸能人、アイドル、ドラマの話題って共通の話題になることが多いし、 「あのドラマいいよね！」とか、「実は私も○○のファン！」とか、 そんな程度の共感で仲良くなる場合もたくさんあります。
申し訳ないですが、質問の要点がわかりません。私以外の回答者も同じように感じているかもしれません。 サークルというのがどういう場なのかわからない。なので、サークルで適切な話題、不適切な話題というのが、どこで線引きすればいいか判断つかないですよ。 こういうことでしょうか。 サークルのように、その場を離れることができない状況で、「半ば強制的に聞かされる（聞かせる）話題として適切かどうか」というご質問でよろしかったでしょうか。 もしそういうご質問だとするならば。 １　私だったら話題としては気にしません。他の話題と変わらないです。 ２　ただ、不快だと思う人もいそうだな、とは思います。 ３　なので、その話をされた方は、少し周囲の気持ちが読めないひとかもしれないと思います。 そんなところですね。
度々、すみません。 私の回答は友達が『怒っている』前提でお話しています。 他の方の回答も読ませて頂いていたり、『友達として長い付き合い』ということを考えると果たして本当に怒っているのでしょうか?という疑問も無きにしもあらずです。 まずは友達がどう思っているか?『怒っている』と思っているのは貴女の思い込みかも知れません。 そうならば、『メールのやり取りをもう一度、読み返してみたんだけど、〇〇さん(友達の名前)のことを考えないで会話していた気がします。もし不快な思いをさせていたとしたら、ごめんなさい。』から始めてもよいかも知れません。 文字だけだと気持ちまで伝わらないので、何とも言えませんが私の男友達は文字数少なめ、毎度毎度あっさりしたもんです（笑）
ナンバーディスプレイを契約して、その人からのは出ない。 または１回は出て、「そろそろ出かけるので、これで」と言って切る。そのあとは、出ない。 「そろそろ」と言い出しにくかったら、 キッチンタイマーをそばにセットしておいて、相手にも聞こえるように鳴らして、「あ、時間が。そろそろ出かけるので」と。 がんばってください！！
寝ている相手の身体を触ったり性器を擦りつけたりするのは、自慰ではなくて立派な 痴漢行為ですよ。 いくら仲の良い友達であったとしてもです。 男は全く恋愛感情を抱いていない相手にも欲情する事がありますから、「そういう仲 じゃない」というのは貴女の貞操を保証するものではありません。 今後はまず、その人におかしな真似をされる隙を作らないようにするのが最優先事項 でしょう。 雑魚寝などもってのほか、泥酔や施錠できない場所での同泊も避けるべきです。 本人に問い詰めるのは、おそらく今の友好関係を大いに損なうでしょうから、するか しないかは貴女が「モヤモヤの解消」と「今の関係の維持」のどちらを取るかです。
どう思うかなら全員ではっきり貴方の所為で娘さんが鬱病だと言いたいですねw わざと娘さんを持ち上げる。 貶したりしたら滅茶滅茶あげる。話をそらして、遮って聞かない。 自分達だけで娘さんに話題を振り合い、 そのおばあさんに貴方の場所はここにはないよとわからせてやりたい！
客観的にみてバイト先の男性にイケメンいますか？ 軽く冗談ぽく聞いてみたらどうでしょう？もしかして俺のこと好きなの？って
40代♂デス。 気にするほどの頻度ではないと思いますが、たしかにデリカシーに欠ける質問ですね。 言われた人によっては気分を害する言葉ですけど、言った方はそれほど強烈な悪意を持っていたのではないだろうと理解してあげることも必要です。　（笑）を付けて冗談交じりって意思も垣間見えますし。 上司・友達の元カレについては、貴女の方が相手にあまり良い印象を持っていなかったかもしれませんね。 何かのやり取りの中で、貴女の反応が薄かったりそっけなかったり、そういった部分ではないでしょうか。私が見たワケでもありませんし、あくまで憶測です。 LINE相手については、貴女が友達の話をしないとか、友達の話の中で急に温度が下がったとか、相手の中での印象が「そんなふうに思ってしまった」程度のことかと。 友達少なそう～に見えるのって、実は性差があると思います。 男から見ると… 　目鼻立ちが整っている（顔がキツい） 　物事をハッキリ言う（自我が強い） 　しっかりしている（隙が無い） 非常にざっくりした主観ですが、おおむね理解いただけるでしょうか。 でも、これって本当は「女性の友達が多いタイプの人」なんだよね。 逆に男から見て友達の多そうな「フワフワさん」だとか、「甘えん坊さん」なんてのは、実は友達が少なかったりするんだね。 貴女がどんなタイプなのか、私は知りません。 でも見た目の印象なんて、それだけ適当なんだってこと、気にするだけ損だよね。 で、気にしないように生きると、今度は「男らしい」とか言われちゃう＾＾； それが貴女のイイ所だってことは、友達がよく知ってるヨ。
それは記憶力の問題ではありませんね。 あなたを二人で避けているのでしょう。理由を本人に聞いてみてはどうでしょうか？
ハグされてそれから、なんであんな事をしたのか後から聞いたから、すべてが彼は冷めたんでしょ。出会って直ぐにでも抱きしめたい感情になってそれから抱きたいと思ったのを、確認する必要があったの？そんな事を聞かなくても自分でなんとなくは相手の感情が理解出来ていたでしょ。出会って２回でまだそんな気分じゃないなら、だまって軽く拒否すれば相手もわかる事。２回目のその時の雰囲気で、彼は出会ったばかりだけど感情を抑えられなかった。あなたは彼に、なんであんな事をしたの？と、説教しちゃったみたいな気がしましたが
私も中２女子です 私の学校にも、そうゆう人はいます... 学年上がって、性格が一変する人がね 貴方はその子と仲良くしたいの？ 私も私に対してだけ塩対応だった子がいたけど、その子と仲良くしたい時は、まずは距離を置きました すると相手は「最近私に話しかけてけれないな...」って寂しくなって、むこうから話しかけてくることがよくあるよ（笑） だからまずは、これから一緒に行動する新しい相棒をつくることがオススメ！ ぼっちだとみんなから、『話しかけずらい』『近寄り難い』っていうイメージがついちゃうから！！ だから私だったらまずは新しい相棒をつくってみるかな！ またその子と仲良く出来たらいいね( ˊᵕˋ )
彼女を作りましょう。
こんなまとめサイトがあります。どうでしょう。 http://matome.naver.jp/odai/2142866617407561301
本当に悪口は言ってませんか？ 一度も？ であれば、ぼっちでも必ずあなたに声を掛けてくれる人が現れるはずです。 ぼっちでもいいじゃない！ 無理して群れるより、自由に生きた方が人生お得ですよ。 気づかれしないし。 実際、今1人になってとても孤独を感じどうしようもない気持ちだということは良くわかりますよ。 でも、それ以外のストレスはないはずです。 だって人間のストレスの原因は人間関係が１番ですからね。 1人で自由でいられるなら、そっちの方が楽です。 まだ、１年生。この先高校生活でずーっと1人ってことはありえないから大丈夫。 今は孤独を感じて孤独と戦って乗り越えたらあなたのステージはきっとあがります。 他人に振り回されていてはステージは上がれませんから。 孤独に負けないで、応援してます！
グループを作っている女の子達は、その集団の中ですでに上下関係が出来上がっており、そこにノコノコ入っていくのは正直おすすめしません。その段階で新入りにはそうとうに高いハードルがあるからです。　じゃ、どうしたらいいのか？ もっとも基本的なところから考え直してみませんか。ただ近々の自分の都合からなんとなく群れる相手を探すのではなく、同じ捜すのならなにか同じ目的を共有できる仲間を学校でさがしてみたらどうでしょう。何かの活動？共通の趣味？本来学校という組織はそうやって、個である人間が集まり協力して事業を成す過程を子供達に教えるために、学生に集団生活を強いているのです。長い目でみれば本来の機能に沿った形で仲間探しをした方が、あなたの学校生活を豊かなものにしてくれると思いますよ。
親元を離れ、慣れない大学生活と寮生活、大変ですね。 入ったのは今年でしょうか？もしそうならまだ2カ月し方っていなのですから焦らないで。 まず隣の席の人に話しかけてみてはいかがですか？ 会話も無理に気の利いたことを言おうとせず、聞き役に徹するとか。 サークルに入るとか、バイトするとか、他大学との交流出来るインカレに参加するとか、 寂しいなら自分から動かないと、待っていても何も始まりませんよ。
タイトルの情（なさけ）が残ってしまっているということですよね。 もう愛情は無くなってしまいましたか？ 愛が残ってしまうと、相手との温度差を感じて精神的疲労が増えてしまいます。 どちらかに愛が残っているようなら、辛くても会わないように連絡もしないようにしていく期間も必要ですね。 優しいは、甘い出ないですからね。
僕と付き合ってくれというのを、彼の表現方法として、遠回しに、そう言ったとも考えられないか？で、その時のあなたの対応として、（今となっては、過去論になるが）「わぁ、やったねぇ！で、その彼女って誰？名前教えてよ！誰にも言わないから」と演技で言えたらと感じました。
普通にしていれば、いいんじゃない。人の目につく程不器用なら本人も自覚してるだろうから 何かすれば「ごめんなさい」を連発するでしょ。 君は、「そんなことないよ。君のしぐさ可愛いね」位言っておけば彼女も安心するんじゃないの。
相手の立場に立って、物事を考えると良いでしょう。 貴女が今、話をしたくないのに、誰かが話しかけて来た。 （面倒だから無視しちゃえ！） と、思った時、自分がもしこの状況で無視をされたら、どんな気持ちになるだろう、そう考えてみましょう。 つまり、貴女が誰かに話しかけた時、相手が貴女を無視するという事です。 貴女は、相手を「なんて嫌なやつ！」と、思うでしょうか。 または、「無視されて寂しいな。」と、思うでしょうか。 そして、「なんだよ、偉そうに！」と、思うでしょうか。 貴女が思った心の言葉を、相手も同じ様に思うという事です。 そう考えたら、一歩踏みとどまって、いい人になれるのではないでしょうか。
花は要らないです、 相手が恋愛感情があるかどうかの問題です。 単にとも感覚の場合もあります。今回は、遊ぶだけにして告白は、次の方が良いですよ 、あくまで、遊びに付き合う為に出てきたのですから、告白すると何？それ！ってなります。絶対に。 付き合う約束をしてから告白しましょう、今回は、様子を見るにしてください。仮に告白したら駄目になる可能性が高いですから。
変な所で投稿してしまいました。おない年のお友達もいた方が良いですね。
何回も同じ話するって、 馬鹿なんじゃない？ しかも、内容が、くだらない 聞いてもいない話、するのも ね、たまにいますよ、 なんで、嫉妬するのかな？ 他に、友達探した方がいいですね 何故、このような言動をするのか、って、不愉快な話を平気でする、友達の気持ちになって、考えられない、空気読めない、変人なんじゃない？ 交友関係って、適当に合わせられてるだけの関係じゃないかな、
小学生ではなく、おじさんの質問でしょ？
復縁を2度経験したものです。 まず質問者様に1番最初にすべき事は｢冷静になる事｣です。 今のあなたは感情と過去の出来事、元カレの言動に振り回されています。 そんな中で復縁までのルートを確実にこなして行くことは絶対に出来ません。 イコール復縁出来ないと言う事です。 なのでまずは冷静になってください。 ･彼の言動にいちいち反応しない。 ･自分の為にしなきゃいけない事を優先する。(仕事や生活、趣味や友達付き合いなど) →1番手っ取り早いのはあなたが好きな映画を3本集中して見る事です。この時間だけは彼の事も考えず、携帯も見ずにひたすら映画に没頭してください。 この時間を設ける事で少しは冷静になれるし、堂々巡りしている頭の中を整理出来ます。 その後の順を追って説明していきます。 ①別れた原因を考える。 彼から言われた事、自分が思う原因をあげられるだけあげて下さい。紙に書くんです。 彼からダメ出しされてた事や、喧嘩の原因になるささいな出来事も含みます。 ②そのそれぞれの原因を照らし合わせ、確実に別れた原因が判明したら次に彼と会うまでに改善してください。→改善しなければまた同じ事で別れるのは確実です。また、改善もしてないまま彼に会っても、あなたの変化に気付いてもらえず彼はあなたとやり直したいと思わないでしょう。 ③自分を磨く。 彼のタイプはわかりますよね？彼の好きな芸能人や一緒にショッピングなど出掛けていて彼が目で追っていた人も対象です。→時間はいくらでもあります。長い付き合いの時間で手を抜いていたあなたが変われるのはこの段階です。自分を磨いて再度彼の目にとまれるよう励んで下さい。1度は好きになってもらった彼。あなたがタイプな事には変わりありません。もっと磨いて自分に自信をつける意味でも頑張って！ ④彼に連絡。 やっとここで彼との距離を少し縮められます。 ③までの工程で彼にあなたの気持ちややり直したい、ましてや会ってsexなど絶対にしてはいけません。 1度身体の関係を持ってしまい、困難になりますが、この段階までは彼に連絡はきっぱりやめて下さい。 ①②③までの工程であなたが変われた時、はじめて彼に連絡します。 内容は彼を気遣う内容。 元気？最近勉強はどう？かぜひかないように気をつけてね！など、ダラダラ続かせようとする内容ではなく、｢私は元気。あなたも元気で頑張って｣というスタンスであっさりとした印象の内容で連絡してください。 頻度としては1週間に2度程度。彼のあいているだろう時間にし、返信がきてもすぐに返さないこと。 あなたが送って彼から返ってくるまでの時間×2で返信してください。 →なぜかというとあなたが彼と連絡がとれない間、彼の事を考えてしまう様に、彼にもあなたの存在を気にさせる必死がある為です。 男特有の独占欲、所有欲を植え付ける為のものであり、絶対に未練は見せてはダメですよ。 ⑤彼と連絡が頻繁に取れるようになったら、彼と接触。 彼と会って下さい。 誘われたらでもあなたから誘ってもいいです。 ここではじめて彼にあなたの変化を見せ付けられます。 この時だけは会う事への不安や心配も除いて存分に楽しんで下さい。 ですが、またこの時もやり直したいなど言ってはダメです。彼から言わせる事に意味があります。 なぜかというと、あなたから伝えて仮に彼がOKを出しても、あなたへの不安や不信感、また同じ事の繰り返しなんではないかという気持ちにさせてしまうからです。 男は目的があるからこそ行動します。 目的のない繰り返しを嫌います。 ですが、自分で決めた事には忠実にやり遂げようとする責任感はあります。 なので、彼が自分で考え、自分で決断した答えを聞き出すまでは我慢しなきゃいけません。 だいたい大まかな復縁までの工程です。 今、よりを戻せるかとか彼はどう思ってるかとか可能性を考える必死なんて全くありません。 やり直せるかはあなた次第。 彼をどう思わせるかもあなた次第。 可能性を上げるも下げるもあなた次第なんです。 すべてあなたが間違ってしまった事を今この瞬間から改めてはじめて復縁までの道のりを進む事ができます。 間違ったなら戻ってやり直す。 復縁はただ戻るだけでは結果は同じです。 戻ってやり直せるかどうか。 あなたがどれだけ変われるか。 彼をどれだけ理解できるかにかかっています。 まずは冷静になって！ あなたがしなきゃいけないことはそこからです。 復縁はゴールではなくスタートです。 彼の為じゃなく、あなた自身が幸せになるためにあなたがあなたを育ててください。 そして、復縁するにあたって誓って下さい。 ｢彼を理解し、素直になる｣と。 彼を理解してあげられる事のはあなたしかいません。 復縁出来ると自信を持って！ 寝る前に｢彼とやり直す。幸せになる｣と口に出して潜在能力に働きかけるのもおすすめです。 復縁出来ると信じています。 頑張って！！
私も毎日寂しいです。 友達もおり、彼氏もいるのですが、孤独感にずっと襲われています。孤独を感じてしまうのは、友達がいるかいないかではなく、自分の気持ち次第なのかもしれません。日光を浴びて深呼吸してみて下さい。ちょっと落ち着くかも。
貴方の１番目の友達になりますよ❗先ずは底から始めてみてはどうかなぁ？
そうですか…何度も投稿してるので気になり回答をしてみます。 近頃の若い方々に共通する病的なものかも知れません。 質問の文章を読んだ気付きは、左脳で考え過ぎです。 プラス思考にどうしたら成れるかのヒントにして下さい。 人は誰も弱い人間です。 貴方と同じなんですよッ これから先を本題とします。 人間の脳は複雑ですが以外と知られてないのが人間の潜在能力です。 潜在能力とは、普段の生活であまり使わない右脳を鍛える事で不可能を可能に替えるものと理解しましょう。 分かりやすく言えば… テレビCMで塾のアレです *｡☆・*:.。. .ヤル気スイッチ✩*｡:* 押してあげるよ！ 調べてみれば貴方は変ると信じてます。
ま、がんばりたまえ
話半分以下で聞き流す。
この質問をもう何回も見てるけど、それを質問しても自分が話しかけたり、話題に入っていったり出来るようにならないと、いつまで経っても変わらなんじゃないの？バイト先の人しか交流がないのなら、そこで練習だと思って話してこいよ。どうして話せる人がいないのか？自分から何１つ話さないからだろ。バイトに行ったらおはようございますから始まって、仕事中のちょっとした確認なんかを聞いたりもあり、終わったら今日は暇で楽だったねとか忙し過ぎてひどかったねーとか話しかける話題なんかなんでもある。なぜ話せる人はいないのか？相手を怖いと思ってるのか、自分が相手を馬鹿にしてるのか
お一人で悩んでいても解決はしません。 前向きに考える思考になっていないと思います。 後向きな考えしか浮かばないでしょう？ コミュ障になる原因はご自分で分かりますか？ 何かお辛い出来ごとがありましたか？ 先天的な要因の場合もありますし、何か経験上の理由もあると思います。 診療内科を受診して、お医者様に相談しましょう。 家族よりいいと思います。 情や因果関係などない人の方が、相談には適してると思いますよ。 専門家に聞いてもらいましょう。 一人では答えがでないと思います。
彼女いないでしょ？
自分の目標を目指して頑張っていますね。 自分を表現できないのは、自分にダメ出しが多いからではないでしょうか？ いまの教育は競争を強いるものが多く、学校の友達も敵と思えてしまうほど、気持ちの休まらない窮屈な状態の中で頑張り続けなければならない。 勝ち負けを意識しすぎるようになり、失敗や負けを意識してしまうと、 自分が悪い。自分は必要ないんだ。などと、自分へのダメ出しをしてしまいがちです。 頑張ろうとする自分と、立ち止まりたいと思う自分が葛藤してしまうことがストレスとなって脳が過剰に反応するようになってしまうんです。 精神疲労があっても自分が悪いと自分を責めてしまうので、 不調を回復できずに頑張り続けてしまうんですね。 真面目で頑張り屋さんほど、頑張ることに集中し過ぎて、自分の疲労や不調を無視してしまい、精神的疲労が溜まりやすくなってしまうんです。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
細かい状況はわかりませんが、何かとあなたのことが気になるのだと思いますよ。 その彼だけがあなたを蹴るのであれば。 いじめとかそういうのではないことを祈っています。
周りのみんなは、 人間関係に波風を立てるのが嫌なんですね。 まあ、誰でも嫌ですが。 貴女は、「相談」のつもりで話しても、 聞いた子は」、「悪口」と受け取ったのかもしれません。 安易に同意して、「共犯者」（ひどい言い方して、ごめんなさいね）になりたくないのでしょう。 学校という、狭い空間、 いろんな人と出会うのではなく、決まった人とだけ顔を突き合わせて、 3年間過ごさなくてはならないのです。 逃げ場はない（わけではありませんが、そういう選択は、実際は難しいですよね）。 だから、友人のように、割り切って、 当たり障りのないように、（ことなかれ的ですが） 周りの人と付き合った方が、楽です。 関係が冷え切った子とも、 一クラスメイトとして、接しましょう。 相手が、貴女に対して、腹の立つ行動に出ても、 貴女は、自分のやるべきことだけして、後は放っておきましょう。 けんか腰で接すると、他の友人はひやひやして、 仲たがいの輪に入りたくないと思い、 仲のいい子まで、よそよそしくなりますよ。 仲のいい子とは、楽しい会話をしましょう。 もう1,2年の辛抱です。
はじめまして。カウンセラーの熊山と申します。 イライラを感じるのは、未来へ向かうのに忙しすぎて、「いま」の価値が、ゴールに到達するまでの手段になっているからです。 イライラは、「現在」にいながら、「未来」にいたいと思うことで生まれます。 このようになると、私たちの内面は、真二つに分裂してしまい、不安や悩みを生じさせます。 アドバイスとしては・・・ ①イライラした時は、立ち止まって、自分が今、もっているよいものを眺め、それに対して感謝して下さい。感謝は感情を癒します。 ②「感情を観察する人」になって下さい。 無意識的にネガティブな感情を考え始めたら、その感情を意識的に「観察」してください。 その感情に対して、「分析したり、評価したり、判断したり、決めつけたり、レッテル貼りをしたり」してはダメです。ただ単に、目撃し、観察するだけです。 頭で考えるのではなく、体全体で感じて下さい。「思考」は分析すればするほど増殖し、肥大化して止まらなくなります。逆に、ただ単に、目撃し、観察すると自然に消滅していきます。 ③「すでにそうであるもの」に対して、分析したり抵抗するのではなく、「あるがままをすべて素直に受け入れる」ことができた時、あなたの心は解放され、自由を獲得し、喜び、愛、平和を感じることができるでしょう。 ご参考になれば幸いです。
そりゃ～いい若いもんが一人も友達いなかったら辛いものでしょう。 孤独は誰にとっても辛いものですよ。独居老人の悩みばかりじゃないわけで。 じゃ友達作るべく行動しましょう。 家に引きこもってても何も変わらない。 ＳＮＳとかで興味のあるサークルとか見つけて出会いを求めてみたら？ 飲み友達ぐらい出来るものでしょう。 まず浅く広くです。
同じ敷居にいる人とまず仲良くなって見るのを目指してみれば良いんじゃないかな。 アニオタの人とかもそういう趣味の人となら普通に話してイベントとかに参加してるじゃないの。独特だけど、人それぞれ生きやすい場所はある 要はまったく共通点の無い人と仲良くなるのは難しいけど、通づるものがあるなら近道できると思う。 ちなみにコミュ症なんて言葉を多用してほしくないね。誰でも嫌いなもの・怖いもの・辛い物と戦って世間を生きてるんだから。
おいくつですか？ 20代なら、まぁ、そんなもんですよ。 何事も経験です。 ちなみにどんな思い込み？ 自分にとって、かなりのマイナス？
ダイアン様、おはようございます。 女性心理にはまったく疎いdrempが回答いたします。 >一体その子は僕のことをどう思っているのでしょうか・・・ ここに書かれただけでは、いろいろな可能性が考えられ、断定はできないですよ。 ・No.1さんおっしゃるように、（恋愛感情は多少あるが）警戒心があるのか ・No.2さんおっしゃるように、友達として見てないのか ・恋愛感情がまだ小さいので、今は様子を見ているだけなのか（もっと好きになるかどうか待っているのか） ・ダイアン様書かれているように下心が見えているのか（可能性は低いと思いますよ） 他にもいろいろ考えられますよ。 たた、ダイアン様も皆様も考えているように、嫌われてはいないし、興味は持っている。 であれば、心理がどうこうはおいておいてダイアン様がどうしたいのか、それで今後どうするかを決めればいいのではないでしょうか。 もしも、ダイアン様も彼女に興味があって、もっと親しくなりたい、付き合いたい、というのであれば、 せっかく、集団で遊ぶ機会があるのですから、その機会を最大限に生かして、自分のよいところや魅力を彼女に見せつけるのです。 告白はしなくていいと思います。というか、しないほうがいい。 でも、クラスでも、飲み会でも、いつも隣にいて、彼女にべったりしていればいいですよ。（迷惑に思われない範囲で） 場合によっては「好き好きオーラ」前回でもかまわない。周囲から、あの2人つきあってる、みたいに思わせて既成事実を作るもいい。（彼女が迷惑そうでなければ） そんな感じで積極的に近くにいれば、縁があれば絶対に付き合えますよ。
うーん、懲らしめる方法だけならあります。 その男の先輩にぜんぶ話して相談してしまうことです。 男の先輩が、彼女を嫌いになってしまう材料はそろっているように思います。 自業自得なので仕方ありません。追い出してしまえばいいかと。 その際に自分が自意識過剰だと思われないよう、うまく演技してください。 ぜんぶ記録にとっておけば、それはすべて逆に利用することができます。 まあ、相談してからわざと退部してみせるのもいいですね。 要するに問題にしてしまえばいいのです。 実際にやるかどうかは、質問者さまの気持ち次第です。 それと相手の方は３年なので、いったん辞めて来年戻ってくるという手もあります。 水泳はチームプレーを必要としない競技なので、１人でもやれるといえばやれます。 その間はスイミングスクールなどで訓練するという方法もあります。
人のことなんて、気にしなくていいと思いますよ。　誠実に生きていたら、見てくれてる人はきっといます。　「コミュ障を持ってるけれど、誠実な人間性」ってのはかえって魅力的じゃないでしょうか？ きっと、「友達をつくる」ことに焦点を置きすぎてるんですよ。 いつの間にか、良く分からないけれど、心を許す相手が出来てたってことになることを祈っています。　：）
コミュニケーションは訓練すれば、どうにかなります。 続けるしかありません。 頑張りましょう。 まずは、ネットの情報を得て、トレーニングしてみましょう。 http://kanawell.com/action-up/to-overcome-shy/ 他にもあるはずです。
自分から動かないで友達ができるわけないですよ( ´-｀)はじめまして！私と友達になって下さい！ってそんな奴がいるわけがない。
人間、3人集まれば派閥ができますよ。しかも2:1になります。 3人という人間関係は、実は一番難しい関係かもしれません。3人の関係を上手にこなせるなら何人でもオッケー、って感じでしょうか。 かくいう私も、1対1の関係はなんとかこなせるのですが、3人の関係はしんどくて、そういう場をなるべく避けています。 なので、chatimaru様も、「3人だから難しいんだ」と肝に銘じていただきたいなあと思うのです。 >ずっと悩んでいますがきっと解決策がないように感じます。 いちばんいいのは、単純ですが、グループを4人にすることですよ。 4人にすれば4人でまた難しくはなりますが、少し緩和されます。 下手をして1:3になってしまったら最悪ですが、そのときは、運が悪かったとあきらめて、 誰か手頃な人をグループに加えてみてください。 あとは、3人の行動をなるべき避けるですね。 2人ずつで行動するのをふやせばいい。 他にはなかなかなさそうですね。
僕と友達になりましょう^_^ 誰でも1人は寂しいですよ。 自分みたいな他人でも貴方を理解しようとする人はいる。 貴方の周りにもいるはずですよ！ 家族はどうですか？ 貴方の事わかってくれてますか？
あなたはどうしたらいいと思いますか。 何かこうしたらよさそうというアイディアはありますか？
大丈夫。同じような人がここにいます。
連絡が無いんですから一人で行くしかないです。 そういう人ってたまにいますよね。 困ったもんです。 何か後で言われたら連絡が無いから行ったよと言うしかないですよね。
おじさんです。 「どうしたら話し相手、相談相手みたいなのってできるのでしょうか？　ちなみに自分からは恐くて無理です　極限のコミュ障の人見知りなんで」 →難しく考えてしまうとよくありませんよ。 笑って、笑って、でいいのです。 難しい話をすると嫌われます。 分りやすい素朴な思いを話せばいいのですよ。
人それぞれが「背負うもの」や「環境」が違いますし、落ち込んだ時に「がんばれ」などとは軽く言えません・・・。 私がやったのは、思いっきり泣けそうな音楽を一晩中聴き続け「敢えて自分を落ち込ませ」ました。 いい加減泣きつかれたところで「明るめな曲」を選び、「そうだよな～このぐらいでヘコんでられるか・・・」と、少しだけ気分を上げようとしました。 他には「夜景」を見たり、賑やかな雑踏を眺めたり・・・・誰だって落ち込むことはありますよ。
島田紳助とは話したことはありませんが、8耐に参加していたことなどから、交遊関係は広かったんだと思います。芸能人であれだけのところまで登ってきたのには、たくさん苦労があったと思います。マネージャー殴打事件は、昔の人ですし、芸能人同士なら失礼な後輩を指導したですまされたのでしょうが、違ったため訴えられたのでしょう。渡辺というヤクザとも、ボクサー時代から付き合いがあって、疎遠にするには仁義に反するといった感じで付き合いが続いていたのではないでしょうか。金しか頭にない人はたくさんいますから、島田紳助がそうであっても責められませんが、いろいろな店を経営しているだけに、老後や家族のことを考えてしっかりしているといった方が正しいと思います。
私はいてもいいと思います。 でもそれは男友達の方の奥さんに理解されていればです。 奥さんが知らなかったり良いと思っていないのに今まで通りしていると恋愛感情が無いとしても浮気や不倫と間違われることもあります。 男友達の方と奥さんの仲がぎくしゃくしないようにしてあげる必要はあると思います！
とりあえずカウンセラーに相談してみたらどうでしょう。 境界性人格障害、という言葉を知ってますか？ ちょっと調べてみてください。 当てはまらなくても参考にはなります。
そんなに自分を卑下せず悲観しないでください。 それが、自分を追い込んでしまい、考え過ぎる 結果を招いています。 ちょっとで良いので、自分に自信を持ち、前向きに なってください。 後は、少し自分を鼓舞させるためにも、積極的に なってください。 今までの人生消極的であったなら、少し勇気を持って 積極的になってください。 自分から話しかけるが苦手なら、そこは、頑張って 自分から話けて下さい。 そうすれば、絶対に自分にも自信がもてますし、きっと 友達もできますからね。 ここで勇気を出して、話しかけなければ、この悩みは 続きます。 そうならないように、今です。 ここでちょっとだけ勇気を持てば、絶対に明るい人生が 待ってますからね。 心から応援しています。
何でも良いので没頭できる趣味を持ちましょう。 趣味は集中力を高める効果があります。 集中している間は嫌なことや辛いことを考えることはありません。 可能なら何らかの形で発表できるような趣味が理想的です。 趣味はお金がかかると思われがちですが、紙と鉛筆があれば絵は描けます。 絵を描く才能が……とか言われそうですが、根気よく練習すれば上達します。 才能とかはその先のプロの領域ですから、気楽に始めるのが良いでしょう。 上手く描けたらネット上でも良いので発表しましょう。 絵画に限ったことではありませんが、趣味を持てばそれが当面の生き甲斐になります。
サークルや趣味、習い事なんか良いですね！ 地元の社会人交遊サークルとかあるんじゃないですか？ もしどうしても動けない、意欲湧かないならセラピストのカウンセリング受けてみるとか！
頭の大きい男は嫌なんて初めて聞きましたw 過去に頭の大きい男との嫌な思い出もでもあるんですかね？
「これからは、既読無視や未読無視もしますよ」 と送って、何が返ってきても、無視しましょう。
悔しいですね。私はその顧問に憤りすら感じます。 あなたは自分自身の身を案じて退部されたのだと思います。少なくとも劣等感を抱く必要はありません。 この先長い人生です。後悔はあるかもしれませんが、私はあなたの英断を称賛したいです。 大学とかこの先でそのスポーツにたくさん打ち込めますように！ 今はちょっと休憩～って感じではいかがでしょうか？ 応援しています。
>友達に儲かるかもわからない全負担しますか？ >自分の女ならまだしも、、、 実際にビジネスとして考えている可能性はゼロでないですね。 でも、普通に考えれば、「パトロン」ですよ。 要するに愛人。その可能性が高いですね。 前者（ビジネス）の可能性はどうなんでしょうか。あるのでしょうか？ 彼の本職はどうなんですか？サイドビジネスをする時間的余裕があるのですか？ それとも逆に本業が儲からないので、サイドビジネスに手を出さざるをえない、 そのどちらかの状況なら、可能性ありそうですが。 そのあたりは書かれてないのでわかりません。 でも、まず間違いなくパトロン-愛人ですね。 理由は ①いきなり建設業がマツエクに手は出さない。 ②全額負担 ③その女友達の手伝いをしています・・・明らかにビジネスを超えた援助に見える ④その子の働いてるお店にいくから名前教えて、て言うと、何だったっけ？・・・明らかに接触することを防いでいる。 ⑤出店について話をするために夜二人で飲みに出てます。・・・何も関係なければ飲みにはいかない。 ⑥そもそもエステをやっている彼女（ぷりみ様）をさしおいて他の女性の手伝いをするのｈおかしい。 なので、具体的なご質問では >お店をその子に出してあげる理由。なぜ彼が全負担なのか、 >どのくらいの付き合いなのか パトロン/愛人関係で、おそらく肉体関係もある。 もしくは肉体関係を狙って出資 >３３の女友達とは何で知り合ったのか、 わかりませんが、その女性は、夜のバイトをしているのではないですかね。 エクマツの給料は安いですよ。それだけではとてもやっていけない。 夜のバイトの客として知り合ったのではないでしょうか。断言はしませんが。 >やはり彼女なのでしょうか？ はい。 騙されないように要注意です。
これからは、人の秘密を探るようなことは慎んだほうが、身の為ですよ。 逆に自分がそれをされたらどんな気持ちになるのか。 往々にしてそう言う事をする人は、自分がそんな目に遭うと逆上しますよ。 私のこれまで見てきた女性でそんなことする人は。
みんな　色んな失敗を繰り返してバネにしながら たくましく母親行をこなしているんです。大丈夫。くよくよ悩むなら 当って砕ければいい。遣る事やらないで悩むより遣る事やって失敗して経験にした方が 人生面白い。 おなじ一生。なのに自分は人生損してるって思えば踏ん張れる事もあるよね。 そのお母さんは　何にも思っては居ないですよ。 一歩ひいてしまうから　逆にどおしていいのか分からず困っているんだと思いますよ。 挨拶交わしているうちに　その人と一緒に輪の中に入っていかれるようになればいいですよね。
この質問は現在進行形だよね。 補足は、過去系だよね。 つまり今は「元彼」でしょ。 なら俺の回答は有効になるのじゃないの。 彼は、今あなたと御付き合いしていないことになる訳でしょ。 それとも、元彼でもやめて欲しいのそれだったら元彼に恋愛しないでって言ってる事になるけど。 考えたらおかしくない？
the story of us でしょうかね(๑・ .̫ ・๑)
いろんな人いますよ。 私の周りもそういうの気にしない人いますよ。 友だちやめるやめないの話じゃなくて、一緒にいて本当に楽しいとか落ち着くと思うならそんなこと気にしないと思いますよ。あげたい物あげて後悔することもないし、今みたいに今年はいっか。と思ったらあげないでいいんじゃないですか？親しい友だちにだってイライラする時くらいあるでしょう。 でも人によってはキッパリ切る事も必要だとは思います。気持ちいい付き合いが一番。
ちなみに部活の話も出てましたが、休んだことによって他の部員にシワ寄せとか多大な迷惑が掛かる事だったんでしょうか？ 例えばー、バレー部でスタメンでもうすぐ大会なのにサボりとか。それとも読書部(あんのか？そんなの)で本読むだけの活動内容程度なのか...
小学生がよく、アイドルに夢中になるのと同じです。 現実にはアイドルとはいっしょになれないので、そこが分かってないんですよ。 まあ、好きにさせておくのが一番でしょう。
『大人数の方が楽しいから　みんなを誘っていかない？』 って言えば？ 先輩は、あなたの事が好きだから二人っきりで行くと期待させちゃうよ？ 君と二人だけがいいんだけど…と言ったら お祭りデートは彼氏と行くものだと思うからごめんなさい　って言えば脈なしだと諦めるでしょう。
タッパーウェア良いよ～。 実家では私が子供の頃（30年以上前）から使ってるタッパーウェアがまだまだ超現役だし。 我が家でも使ってるけど、品質はやっぱ良いと思う。 長い目で見たら高くてもその価値はあると思うよ。 ちなみにうちは親戚に買ってもらってる。 ただし、家計に余裕無くて高すぎるって思うんなら、無理に買う必要は無い。 購入するもの全てにおいてそうだけど、その家庭の経済状況に合わせた物を買えば良いだけで、身の丈に合わない物を買っても持て余すだけだよ。 ＞このまま買わなければ疎外感とかでるかなと考えてしまいます。 その友人たちの質と、あなたの問題。 友人たちが買わないことであなたを外すようなら、あなたはその友人たちとそのまま付き合いたい？ 付き合いたいなら買えば良い。 しかし一度買えばその先も買ったりイベント参加などが発生するんだから、買う時の費用以上に出費は続くよ。 買わないでもあなたを外さないような友人で、それでも疎外感を感じるなら、その疎外感はあなたの内部から発生している問題。 買わなかった事に対してあなたの中で勝手に後ろめたさを感じるのなら、あなたが一方的に疎外感を持っているだけになるってこと。
既婚男です。 私の場合は、友人数名と遊ぶ約束をした時に、奥さんや旦那さんも来た、、というパターン（当日まで知らされず）があり、「えっ？」と思う事があります。 それに比べると、事前に言われる分だけマシなので快くOKします。 自分の家では、嫁さんが友達のところに遊びに行ったりする場合は基本的について行きませんし、うちに遊びに来るパターンの場合も、どこかに出かけるようにしています。自分の場合（めったにないですが）でも嫁さんは自分と同様の行動をとります。 今回の場合は、一応「自分の旦那はいないのだけど、お宅の旦那さんはそれでも大丈夫？」って確認＆軽い牽制をしてみてはどうでしょうか? 自分が友人の旦那の立場なら、同性の味方（？）が居ないと、「居場所無さそうだな、、」って行きづらい気持ちになりますね。
不倫は旦那だけではなくて子供にも悪影響があるので絶対にだめです。。 一時の感情ですべてを壊してしまうので、大事な友達なら止めて上げましょう！ この記事を読んでみてください。http://saras-media.com/49638
多分彼の周りからどんどん人がいなくなってるのでは？ 共通の仲の良い友人に相談したり彼の評判聞いてみたら？ まぁ友人に誘われて嬉しい人もいるし難しいでよね。 意図を伝えるにははっきり自分を尊重しろと言うとか。 ほぼお断りから全部お断りに移行。 そのような人間は気を使ってくれる人としかいれないですよね？ だから貴方も彼に対して全く気を使わなければ良いのかと。
人間だけでなく、誰かの家に初めて呼ばれた時、家の玄関に入るなり帰りの口実を考える家。反対にすんなりは入れて、長居をしすぎてお邪魔してしまうような家も。それから、旅行して、飛行機から降りて第一歩で足が重い国、反対にすんなりも。 人間も最初の一目で、こいつ気に食わんとなると、あとでどんなにいい面を見せられても、気に食わんは変わらず。反対に初対面で気に入ると、かなり被害をうけるようなことをされても、まあ、いいや、許してやると。 わたしだけでなく、今まで会話した人に聞いてみると、人種・国籍・性別にかかわらず同じ経験をされています。それで、なぜ、って考えまくり、やっと答えが出てきました。どんなブス女でも、一目でいい印象を持たれる。どんなに散らかしている家でも、スッキリ整理整頓されているように感じる家。たいした観光名所も観光施設もないのに、観光者が多くくる街。 どれもこれも共通点があることに。それも、世界中の人間にも同じ共通点。 私の生涯の研究課題である民族・社会学・言語学って、ほんまに通常人にはわけの分からん重箱の隅をつつくようなつまらん講演。そこで、専門家対象でない聴衆者相手であれば、せっかく来てもらった人を途中で帰らさないように２時間でも３時間で椅子に縛り付ける目的で、このテーマをおり込んでいます。「どんなブス女でも美人にして見せる」が好評で、７５％以上は女性の聴講者になってしまいました。今のところ、アメリカで英語、メキシコでスペイン語講演ばっかりですが、もうちょっと日本語が自由に操れようになったら、日本にも行きまっせ。
社会人になったらもっと理不尽なことがありますよ?(^^;) 全ての職場がそうだと思いませんが、正論を通そうとすれば大抵負けます。 私は以前の職場で３回呼び出され、『あなたがいるとチームワークが乱れる』と退職に追いやられました( °_° ) ちょっと的外れな回答になってしまった気がしますが、人は人、私は私! そう思えるように自分磨きしてみてください。
心が狭いとは思いませんよ。私なら少しじゃなくてだいぶもやっとします。 お友達と旅行についてのやり取りは、どこまで進んでいたのでしょうか？ 「旅行しない？」「行きたい。」のその後です。 それっきりだったなら、質問者さんからも旅行の具体的な話を連絡するべきだったと思いますし。 お友達の性格が分からないので何とも言えませんが、意図的な意地悪と思える節があるなら関わらない様にしたらいいし、天然というか、ウッカリなところのある人なら、「あれ〜私と行くんじゃなかったのー？私もいきたかったなぁ。次は一緒に行こうね。」と言ってもいいんじゃないでしょうか。
自己中心的な人に合わせると疲れますよ。 そのような相手には自分も自己中心的に接すれば勝手に相手から離れていきますよ。 自分ならそうします。 まぁ楽しい部分もあるから続いてるのだとは思いますが、 今後付き合っていく必要あるんですか？
一度彼氏さんとしっかり話あってますか？ ヘルシー食に関しては、いきなり毎日は難しいでしょう。 実行するなら、糖尿病専門のクリニックに行き現状の体の状態の検査。 お医者さんからのアドバイスの元で、段階的に食生活や生活を変えてみてはどうでしょうか？
訳は that以下が「～と思っていた」という根拠にあたると思うので that you maybe studied there before あなたが以前、そこ（東京）で学んでたみたいだから I just thought since you wanted to take entrance exam to Tokyo University それを聞いたときから 東大を受験したいんだろうなってわたしは思ったの You will try to get into Tokyo University for this course right? あなたは東大の専門課程を受けるんじゃないの？ という感じじゃないでしょうか。 this courseは 学科？専門コース？みたいな感じ？かなって 意味をとりました。 rightは文末にあるので、正しいなになに、というより 念押しみたいに感じます。（まさに）～でしょ？ ～じゃないの？みたいな。 わたしは英語は高校までしか勉強してないので～＾＾； 詳しくは英語カテゴリなどで聞いてみてくださいね。 今までに話したことで 例えば、「東京」「学校」「ベスト（をつくしたい）」 そういう単語が相手の中でつながってしまったか 東京に住んでた？学校に通ってたって 書いたことがあったんでしょうか？ 東京近郊に住んでるなら 目指すのはもちろん、一番いい大学の東大だよねっていう 外国の方の考え方なのかもしれませんね。
そうですねー 自分が今のままの状態で 作ろうかとすると辛いかもしれません。 ただ、大学や専門学校の場合 周りの方は皆初対面。 あなたのことを全く知らないのです。 そのことを逆手にとって 人見知りだけ克服して 話しかけてみたらいいと思います。 今の学校でいきなり友達作ろうと 頑張りすぎるとこいつどうした？ と警戒されるので頑張りすぎるのは やめたほうがいいかも知れませんが 新しい環境化ならその時の自分が 相手にとってのあなたになるのです。 初めは勇気がいりますが 頑張って下さい。
なぜその二択なのですか…？ 勉強ができて友達がたくさんいる人だって、勉強もできず友達もいない人だって、存在するじゃないですか。 …まぁ…その二択から選ぶなら…勉強できないけど友達たくさんの方が最悪…ですかね 勉強ってのは、脳に定着しやすい年齢とかあります。 年取ってから勉強できなくなるわけじゃあ決してありませんが、効率が全然違います。脳は老化しますからね。 だから、勉強はできる年齢のうちにやっとくべきです。後々、就職とかにも響きますしね。 友達は、できない時にはどんなに頑張ったところでできませんし、逆に、思いがけないときに、かけがえのない友達を得ることだってあります。その友達を得ることに年齢は問われません。 友達は増えたり減ったりしますが、勉強はあなたの身につきます。 勉強ができなくて友達がたくさんいた人が、友達減ったらほんとに悲惨ですよ。
人に気遣い・配慮のできない人間だなと思いますね。 小学生3年生くらいの子かな。
B型男です。 話しの流れが解らないので、文章からの抜粋して、 「どんまい」⇦ その子にとって本当にどんまいで済む問題だったか？ 「バッカで〜い笑」⇦ バカにしてる様に、読めます。中には、ゲラや笑い方にコンプレックスを持ってる子もいるのと、人がやる（オリジナル）からハマるけど、他人がやるとウザく感じる場合があるという事ですね。お笑い芸人が人のネタをしている時がありますが（フジモンなど）その場の雰囲気や話しの内容、盛り上がっているか？パクった時の表情や手振り身振りなどここぞっていう時のタイミングを見計らって、笑いに変えていますが、貴女は出来ていますか？ 友達が貴女に相談を持ちかけてきた時、友達が冗談ぽく言っててもカラ元気の場合もある。相談してもチャカした感じや、親身になってくれていないと友達が感じれば、こいつ何やねんって当然なりますよ。 オリジナリティは大事。 話すトーンや語尾の高低大事。喋る時には語尾を切る。また、！⁉︎❗️？⁇やッ、ぁ〜などの使い分けは気を付けみたら？ 例えば、 どうしたの❗️（高） どうしたの？（底） あほかッ。 あほかぁ〜。 同じ言葉でも相手の受ける印象は全然変わってきます。 ①どんまい。ヘラヘラ（表情） ②どんまい。泣（表情） ①には相談しないが②には相談に乗ってもらおうと思いません？ これからの学校生活が楽しく行くよう友達にはとりあえず謝っておきましょう。 ①気に障った事したんならごめんねぇ〜。ヘラヘラ ②気に障った事したんならごめんなさい（切る）。泣 どちらを選ぶかは貴女次第。
m君は好きなんでしょうか？じゃねーよw まず私はどうなんでしょうか？って話だろww まあお互いに難有りだから40まで売れ残ったんだろうけど、それにしてもm君が可哀想だな
車を貸し借りするのはあなたの自由だけど 冷静に考えてみて、他人に新車を貸して傷つけられたとき、 後悔する奴ほどアホなやつはいないです。 あなたは詫びの一言では嫌なんですよね？ だったらシンプルに貸さない選択肢しかないはずです。 カツカツ人間だとわかっているのに、 貸してもいいという考えになるほうが怖いです。 まじかよ！？ってやつです。 免許を持っている立場として、ふさわしくない人間に貸すことが どういうことになるかは教習所で習ったはずです。 試乗会に行って、友人がお気のすむまで乗れば 言ってこなくなるかと。
はじめまして。 文面を読まさせて頂きました。 貴女の考えは、間違いではなく、ひがみでもないと思います。 そのママさんは、 ・事が起こっていない時には、「病気をもらってもお互い様」のような不利益も共有し合うような理想を言い、 ・いざ事が起こり、自分に不利益が及びそうになった時には、現実に戻り、「病気をもらいたくない」のような自己保身に走る判断や行動をする。 つまり、理想（口で言うこと）と現実（実際の判断や行動）が乖離・矛盾しているようですね。 このママさんからの「病気をもらってもお互い様」という言葉を信頼していて、このような状況に直面した人であれば、誰もが、微妙な気分になり、「嬉しい」とは感じないのでは…と思います。 もしかしたら、そのママさんは、「私は病気をもらってもいいと思っていたけど、一緒に行く別ママが病気をもらいたくないと言った。なので、私が、それを貴女に代弁した。」という隠れた事情があったのかもしれません。 しかし、そのママさんが過去に貴女に言った言葉（「病気をもらってもお互い様」）がそのママさんの本心であったのなら、貴女に対して「病気をもらいたくない」と伝える際に、貴女から誤解されないように、その言葉を付言するのが自然であると思います。 でも、今回、このママさんがボロを出してくれたことで、貴女が、この先、このママさんと、どう付き合っていったらよいかが、よくわかりましたよね！それで良しとしましょう！ 信頼できない人や思いやりの無い人を「信頼できる、思いやりがある」と勘違いしたまま、その人との時間を消費することは、人生の最大の無駄だと思いますので。 何かのご参考になりましたら幸いです。
1人では合コンにはありませんが、街コンや相席屋http://aiseki-ya.com/fee/ならOKです。
先生や地域のいじめ相談等に話してみては？ 病院行くほど大変なのに親も酷いですね。 お医者さんはどんなアドバイスをくれますか？ 親が当てにならないなら他の大人に頼るしかありませんが、貴方を助けてくれる人はいます！ 辛さを訴え相談して下さい。 無視して我慢するから余計エスカレートするかと、後陰口に対抗する方法として陰褒めがあります。 悪口言う相手の事を陰で褒める。グループ同士本人のいないところでその人の事を褒めるのです。AちゃんがいないところでＢちゃんにAちゃんの良い事言う。 AちゃんにＢちゃんの良い事言う。 自分の事を褒める認める人間には普通人は攻撃しません。 ただ本人に言うと付け上がったり、ゴマスリと思われるので、陰で褒めて本人達に伝わるようにするのです。 繰り返せば貴方への悪意も薄まるでしょう。 これは敵を味方にする戦法です。 感情抑えないと中々出来る事ではないかと思いますが、効果は絶大ですよ。
1.人による 2.人による 3.人による
00ってなんやねんwww そりゃ予備校いくわ
友達の中にも、気が合う友達。気が合わない友達。あるんだよね。 気が合う友達とは、変に気を使う必要が全然なく、一緒にいて別に疲れない奴かなぁ(^_-) 気が合わない友達とは、常に気を使っちゃって、一緒にいて疲れちゃう奴かなぁ(◞‸◟) 十人十色で、気が合う、合わない人間は必ず、あるから合わない奴に無理に合わせない方がいいと思うけどね。 時間の無駄だぜぇ(-。-)y-゜゜゜ （避けられたり、無視してくる）ってすごく疲れない！？でも、そういう性格の友達かなぁ。 でも、だんごちゃんが、友達としたいなら、いい所が目立って光ってるって事かなぁ。 友達とは・・・初めは仲良くしゃべっているけど、意見・性格等の不一致で喧嘩になり、 また「悪かったなぁ」で仲直りで、今度もまた、ある事でまた喧嘩になり、男同士だから殴り合いの喧嘩かも・・・ また、仲直りして・・・その繰り返しで・・・そこで、時間が経てば経つほどに、自然に本音を言い合えるような親友になるんだよね。 自分は社会人だけど、１人親友がいるよ。 気を使う事は、全くないねぇ(-。-)y-゜゜゜ お互い、いい所も悪い所も知り尽くしている同士って感じかなぁ！！ 要は、友達との仲とは、時間がすべてを解決してくれるって事かなぁ！！ つまり、仲良くしていくって事は、あまり細かくは考えないで、今のありのままのだんごちゃんで接すれば全然疲れないし。 そういうだんごちゃんを見て「こいつ何か面白い奴だなぁ」って寄ってくる奴が、友達だしね。 いや、そういう奴は明らかなに、将来にかけての大親友になるね。 そこで友達と仲良くしていくには、ありのままの姿のだんごちゃんでいて、時たま喧嘩もするけど、 もちろん困っている時には、誰よりも真剣になって一緒に考えるかなぁ(^。^)y-.。o○
私も大体の人に 「漫画やな」 って言われます。 子供にもそれぞれ、 「普通のお母さんが欲しい」 と、泣かれました。だから 「普通のお母さんって、どこにおるねん、案外おらんぞ、みんな変わっとるわ！」 と、言い返しました。 年行くとね、みんな変わってくるよ。 誰かがあなたや私を見て、笑ってくれたら良いじゃない？ お母さんカーストの最上位知ってます？ 『面白い人』らしいですよ。 私はまたまだ修行が足りず、美し過ぎるのか、一番面白い人にはなれません。 頑張ります。
普通に考えれば、他の先生に忠告されたんでしょう。 授業を真面目に聞いているかどうか、生徒同士ではわかりませんよ。 例えば、 あなたが大人になって、学校の先生になったとします。 就職したときは、先輩の先生や上司として教頭先生がいます。 教頭先生は管理者ですね。 会社みたいなものですよ。 仕事では必ずミーティングがあり、現場の情報を共有します。 学校の場合も、 複数の先生が生徒を個別の確度から観察し、毎日定例で報告をしているわけです。 生徒自身が思っている以上に、各生徒は観察され、他の先生にも情報が共有されているはずです。 そうでなければ、プロじゃないですね。 ですので、逆のほうがありえないです。 またこれらを記録に残しておかないと、万が一子供が巻き込まれる事件があったとき、 対外的に説明が出来ません。 そういう意味で、先生たちは生徒の態度の変化や成績の変化に過敏であると思いましょう。 教科の先生が変わると、生徒の成績が上がりだすとか、確かにあります。 こうなれば、 先生に原因が無くても、能力を問われるのがプロの世界です。 さらに受験など大事な時期になると、 ボーダーにいる生徒の心配ばかりを、先生たち皆でするでしょう。 座してみているようでは、大人ではありませんから、対策を考えるでしょう。 このときに、 やはり先生同士でも経験と手腕が違います。 学生が受験で失敗したら、その責任を追及されることも想定しているはずです。 ボーダーの子⇒成績が伸びない⇒本人にやる気が無いからだ⇒部活に夢中になりすぎる ⇒故に私の責任ではない。 これに対して、 「部活が悪いとなれば、部活をやっていて成績が落ちない子はどう説明するのか？」 「教科の先生の教え方が、部活の顧問より下手なのでは？」 と争いになります。 そして、折衷案となれば、 「部活を禁止するとかはやりすぎだ。 　たった一人の生徒の成績で物事を大きくしすぎる。 　授業を聞くように指導すべきだ。 　そしてもし、その様な事態が続くようであれば、学業優先で指導しましょう。 　それまでは、一応保留と言う事でよろしいでしょうか？」 でしょうね。 普通の仕事でもこのように発想しますから。 誰かが仲裁にはいったと思えます。 そうなると顧問は心配しますよね。 せっかくレギュラーになっているわけです。 質問者さんが、部活禁止となれば可哀想で仕方がない。 余計なちゃちゃが入ったと思って気が気ではない。 「とりあえず、真面目なふりをしてくれれば、相手の言い分も消えるだろう。 　いまは、余計なことをしないことだ。」 と考えますでしょう。 また、これらは先生たちの間での秘密の話であると思えますから、 フライングして生徒に教えたとなれば、顧問の立場もなくなります。 先生と言うのは、聖人と呼ぶほど立派じゃないですから、 皆さんと同じように、責任転嫁もします。 しかし、自分が顧問をしている生徒を懲らしめるような悪人じゃないですよ。 可愛くて仕方がないはずです。 そして生徒に慕われていると見える先生は、 他の先生に嫉妬されると思いませんか？ 会社でも部下に人気のある上司は、嫉妬されて、色々と意地悪をされますよ。 あなたがテンパッて、味方を敵と勘違いするような、面白いことをしなければ、 何も起きません。 探らないようにと言うのは、 こっそり助言したのが漏れてしまえば、 えこひいきに繋がります。 そうなりますと、 「生徒が知らないでよい情報を、あなたが教えているので、 　あなたは生徒に人気があるんですね。 　それはルール違反で得た成果ですから、今までの印象を改めないといけません。」 会社の上司も、部下が可愛くて、こっそりと教えることがあります。 これは宜しくないのですが、それくらいの自由が無ければ上手く回らないのも確かです。 未知の誰かが貴方をじっくり観察し、 何故だか貴方への嫌がらせを考え、 あなたとツーカーの顧問相手に告げ口する。 私なら、自分の敵が足しげく通う集団のボスは怖いですよ。 証拠もないのに、その人に言いつけに行くんですか？ 凄い突拍子もない生徒もいたもんですね。 漫画みたいです。 しかも、授業を真面目に聞いていない・・・とか。 どんなに正義観にあふれる生徒なんでしょうか。 やることが卑怯ですが。 こうして考えれば、授業を真面目に聞いていないと苦情を並べるのは、 生徒じゃないですし、 顧問に対等に影響できる立場となれば、自明でしょう。 正体を探るなといったあたりも、立場が対等であるということでしょう。 顧問の先生は、あなたの立場を防衛するために頑張っているはずです。 さらにいうならば、 自分が原因ではなく、同じ部員の成績や素行が問題であったのかもしれません。 「テニス部の部員は、どうも授業聞かないと思えますね。」 「あ、私も気がつきました。みんな、ｘｘ先生のクラブの部員ですよ。 　そういう指導しているんですか？」 こちらもありそうです。 成果が出そうな人は、見栄を張って品行方正に振舞うことです。 そのときだけでもいいので。 トチ狂って面白い事態にしないようにしましょう。 以上、ご参考に成れば。
嬉しいと思います。 同じ大学の後輩ですから。
試合形式では無くとも打ち込みなどで誰かと組むことになると思います。 そんな時に声を掛けることです。また、遠慮せずにアドバイスをもらうなどすることです。 最も大事なのは挨拶です。道場に行った際に自分から積極的挨拶をしましょう。 そんなことから気軽に話せるようになりますよ。また、学校が違うのなら相手の学校のことを聞いたりしたらいいと思います。 私が小学校の時に通っていた道場も他校の生徒ばかりでした。それでも自分から話しかけて仲良くなりましたよ。帰りには一緒にジュースを飲んだりしていました。 まずは自分から積極的に声を掛けることです。
>若い頃よりも想像できるようになったように思います なのに >それとなく伝えるとピンときません じゃ結局のところ、その想像力は役に立たないということです。 執事や秘書、せいぜい自分の親くらいならわかりますが、それ以外の人に自分の気持ちを察しろと言う人って、たいがい偉ぶってます。 若い女の子ならまだ救いようはあるかもしれませんが。 コミュニケーションは >１から１０までの詳細を繰り返し話さなければ これくらいは全員に対して必須の最低レベルです。 これを端折ろうとするのはどうかと思いますよ。 誤解を招く原因にもなりますしね。 人の気持ちを察することを要求できるのは、それなりに身分が離れている場合や雇われの場合です。 友達にそれを要求する時点で、友達じゃないでしょ。 あと、しんどい時に無口になる人って、周囲にすごい不快感を与えてますよ。 いい年なんですから、話さなくなるのは止めましょう。
キュンキュンしてますか~~~~ぁ♪ うんうん 恋をしてるんだねッ 微笑ましい気持ちで応援しますよッ 貴女達らしい恋のルールを守れば、ずっと幸せに成れると想ってます。 ｢それでイイのだ！｣ バカボンのパパより
？やめた方が良いに決まってるじゃないですか。 人に聞かなければ分からないのですか？ 違いますよね。自分でもやめるべきだと思っているけど、やめられない気がするのでは？ どうしてリスカを始めてしまったのか書かれてませんが、傷が残ったら消えませんよ。傷跡を見て、「何か悩んでるのね。」と優しく心配してくれる人より、「うわっ…何かアブナイ人。関わらない方がいいかも…」と思う人の方が、残念ながら多いと思いますよ。
ん〜。 私と同じ。 友達はね、肉体関係が無いの(当たり前だけど)だから、不快な思いをさせると挽回する機会が無いのよね。 だから。自分がされて嫌な事はしないってのが、彼氏に対して以上に必要です。 ネガティヴ発言は絶対駄目。 みんな同じ様な悩みを年齢なりに重ねていくんだから。 友達付き合いは、どれだけ相手の気持ちになれるか？ に掛かってると思いますよ。 友達は、あなたの保護者では無いから。
何故口で直接言うのが怖いの？ 「え～！それ買った人目の前にして言う？」 「講義中はやめてくれない？」って口に出せばいいんんですよ。 それか「講義中！あ・と・で」と書いたメモを渡すとか。 その程度でこじれるような相手なら、友達じゃないです。 それにどうせこのままずっと言いたいことも言わずに我慢していたら、長続きしませんよ。 すでにイライラしてきているんでしょう？ それか世の中には色々な人がいる、と容認するしかありません。
うん、でも、ひとのものを勝手に持って行ったり、隠したりして自分のものにしちゃいけないよね？。 これはこれで正しいことなんだよ。 だから、君が怒ったことは間違ってはいない。 でも、その子にも何か理由があって、だから欲しくなったんでしょう？。 その理由がわからないままだし、それは聞いておいた方が良いと思う。 「怒ってごめんね」と「また仲良くしてね？」は、君が言うべき言葉。 そのかわり、すぐにじゃなくていいから、その理由を話してもらうのは、その子の役目だし、責任だよ。 自分が相手に対して出来ることを考えて、相手のためを思いながら考えて。 「やったからやり返す」は、友達から一番遠い言葉でしょ？。 友達で居たかったら、友達を信じてあげること。 そして、信じてあげるために、自分が相手のところまで降りて、相手の視線、相手の背の高さまで自分を「下げて」あげること。 そうしないと、相手も話し出せないから。 守って欲しいことがあるんだけど。 一つ、誰かに助けられたなら、君が今度は誰かを救ってあげて。 人は、助けられるだけじゃ、強くなれないから。 誰にでもいいから、助けてもらったのなら、今度は君が誰かの助けになること。 そうすればこの先、どんなに年月が経っても、君はちゃんと生きて行ける。 それは私が保証します！。
お友達のメリットを考えると最終的にはおそらく、ヤリたいのだと思います。 料理とあなた、どちらも味わいたいのだと思いますよ。
人見知りを克服するには、相手に嫌われることをおそれないことです。 嫌われると怖い。だから身を守るために他人と距離を取ります。 むしろ本当に相手のためになるなら、自分から嫌われるくらいの覚悟を持つ。 自分のために相手と仲良くなろうとするから怖くなるのです。 むしろ嫌われてあげてください。 逆に言えば、それができないなら今はまだその時ではないのです。 私も人見知りです。だから自分のためには誰とも関わりません。 でも苦しい思いをしている人をみるのはつらいのです。 それは私にとっても過去の苦しみの再現になるから。 だから、こうやってあなたが嫌がるようなことでも普通に言います。 気に入らなかったら、通報して取り下げ理由を書いて、以降は私をブロックしてください。 これは私のためにそういっているだけです。遠慮しなくていいです。 昔、私はつらい思いをしました。 昔、私はつらい思いをしている人を助けられませんでした。 だからわざと嫌われます。 自分が楽しい思いをするために友達をつくる、どうかそんなことは止めてください。 自分が嫌われたくないから、孤立したくないから友達をつくる。 それじゃ友達はできません。 相手の名前すら知らなくても、一言しか会話したことがなくても一生の友達というのはいます。 誰かのために捨て身になれるときに友達ができます。 誰だってそういう人とは仲良くしたいからです。 乱暴なことをいってごめんなさい。
なんでやめないの？ まあ、やめただけで友達の仲が切れるようならその程度だったって話ですよ それに、その仲のいい友達だけが友達になれるわけではないかと 別段切れたとしても新しく友達を作ればいいではないですか
一度友達のような関係になってしまうと、恋人にはなれないとか、 子供のころを知っている幼馴染みとは恋に落ちないとかいいますが、 そういう「傾向」はあるかもしれないけれど、絶対にないとは言えませんよ。 なぜ恋人になれないと言われるか。 恋にはどきどき感が必要。また、相手に知らない部分、わからない部分があること。 この2つが重要で、幼馴染みとか、何でも話せる仲は、これらが欠如していますね。 なので恋人になりにくいですけれど。 でも、絶対じゃないですよ。 幼馴染みと恋に落ちて結婚する人もいれば、友だちのような仲だったのに、気がついたら恋をしていたってこともある。わからないのですよ。 一緒にいて楽しい、というのはむしろ脈が大ありだと思いますよ。 まずはその関係から、だんだん親密になって、恋心をいだくケースは多いですから。 好きになるにも、一緒にいてつまらなかったら、なれないですよね。
それは異性として考えているからでは？ 男同士、女同士でなんでも話し合える仲なんて沢山います。 脈があるとか思ってしまうのは異性だからでしょうし、中には性別問わずになんでも話せる関係なんてごまんとありますよ。 脈があるかないかというより自分が好きか嫌いかで考えてみてはいかがでしょうか。
>私がほとんど１人で作ってる状態だった。１人で作って不安になってアルバムをパスしたのに作ろうとしないからやっぱり私が作るしかなかった。 この時点でアルバムを作る意味があるのか考えたほうがよかったのでは？ 他の奴らがどうしようもないのがわかっていて、あなたが「作るしかなかった」って 普通に考えればあなたも嫌々義務で作ってることになるよね。 その点は罪ではないのだろうか。他の3人を責められるのだろうか。 一人で作ったようなものであるからといって、 友人達にモヤモヤするのは違うと思います。 用事があるから、託した。 託したのであれば、変更があっても当然です。 4人でつくると決めたのなら、4人の意見が入ったアルバムになります。 あなたは制作監督ではないのです。勝手にモヤモヤしてはいけません。 あなたが作ったアルバムであるのなら、手を加えるなと一言言って 用事で去ればいいのです。 こんなアルバムもらったって結婚する友達は喜ばないのでは？ あなたなら欲しいですか？ 子ども優先、 やる気なし、 スマホの画面が優先 みんながやらないからしょうがないから嫌々作る こんな低意識の奴らが作ったアルバムもらう友達があわれです。 せめてあなただけはモヤモヤしないで制作してあげようとは 思いませんか？
分かりやすく教えるね。 自然にしとけば、友達は付いてくるよ、自分から行かなくても、男に接するようにしとけば、大丈夫よ、
こんばんは コンタクト、痛くなかったですか？自分は眼鏡屋さんでコンタクトを付けたとき痛いというか怖いうか・・10秒もつけてられなかったです（；；） でも、本当に嫌われていたら「えっ？気が付かなかったぁ～」ってなると思うので 素直じゃない人がいっぱいいるって意味では好かれてるんだと思います＾＾ 半袖は・・誰もいないんだったらさすがに目立つからそこはみんなに合わせるのもいいんじゃないかな？ で、半袖はみんなに合わせて着てないんだからってことでコンタクトは自分の好きにする～♪ て感じで臨機応変にするとか。 何か言われて無関心ってのもエスカレートしそうだから 黙って嫌な顔して・・で、とくにはそれだけ。みたいな感じがかわいいのではないでしょうか？ （●｀ε´●）ムム！ みんなわかってるから、変に反応しなければ、その大人な態度にまわりも感化されて、 そのうち、「私の相談聞いてくれなぁい？」ってまわりのいじめっぽい空気とは逆行して プライベートな相談事とかしてくる子とかが出てくるとおもうなぁ（？）
今度は陰でその友達や周りの人の事を悪口じゃなく良い口ばかり言いましょう！ 本人の前では言わないように！ あいつってこんなとこ凄いよな！ あいつって良い奴だよな！ あの子可愛いよね！ オシャレだよね！ 優しいよね！ この人いつも人の良い事ばかり言ってるな！って周りが思います。 それがどんどん広まれば貴方の信頼は回復します！ 人の悪口は絶対言わない、同調しない事！ そしてそれを高校生になっても、大学いっても、社会いってもずっと続けましょう！ 本人の前ではあまり言わないのが大事。 ゴマすってるとか、おべんちゃら言ってるんだろとか思われるかもしれないので。
あなたも言ってるように、 嫌われていると決めつけるのは 良くないと思います。 うちの娘(大学生)なんですが、 よく考え事をしている時に、話しかけ られて無視している時があるらしく、 ボケ～といている時があるから (もしくは自分に話しかけられていると 思っていない)と、友達に言っていた とのこと。 その子に、「たまに、挨拶を無視され るんだけど、悲しいんだよね」と、 笑いながら言ってみたら？ 「えっ？無意識だわ。ごめんごめん」 とかの反応なら、あなたの気にしすぎ。 「朝は機嫌悪いんだよね」とかの 返事も有り得ます。 とりあえず、本人に確かめてみたら すっきりするのでは。
なぜ5万もする金額を立て替えたのですか？ 無計画で後先考えず、その場の勢いで購入したんですよね。お友達さん。 5万って相当な金額ですよ(^◇^;) 私なら 無計画で後先考えず、その場の勢いでって時点で 立て替えません。 なぜならば 返ってこなくて困る金額を他人に貸すなって言われてるからです。 返ってこなくてもある程度納得いくならいいですが 納得いかないならハナから貸しません。 貸りるときのえびす顔 返す時の閻魔顔 って言葉があるのは そういうことではないでしょうか。 それから、お金を返してもらいたいと思うのは当然のことです。 せこくもないです。 貸したんだから返してもらって当然。 向こうが悪いわけですから この際 何を思われてもいいではないですか。 確実に返してもらえるように 交渉をがんばってください。 それと、 私ならこれを機に縁を切ります。
あなたが拒否しないからです。
いじられキャラになろう！ と言うキャンペーンは正直みんなに見え見えです。それじゃ友達は作れないんじゃないかな？ とりあえず一言二言会話するのがよろしい。 子供は自分と同じ敷居に上がっている人が馴染みやすいようで。
不可能とは言いませんがやはり一緒に遊んでなんぼというところがあると思います。 バブル世代の学生時代は遊びも学びのうちとばかり派手に遊んでいたものですが、昨今はバイトばかりの学生が多いようですね。 遊びには無駄も多いけれど、若いからこそ無駄や失敗をたくさん経験することに価値があると思います。 たくさんの人に出会ってコミュニケーション力をつけるのは悪いことではありません。 親の言いつけを守るのは結構なことですが、そこをかいくぐって何とか遊びを持つ工夫とか努力とかも必要と思いますよ。 真面目一辺倒ばかりじゃなく、うまくおやりなさいと私は言いたいですね。
結婚＝幸せではないですね。 自分で生きていく力があった方が良い。そのとうりだと思います。 幸せを掴むのは自分の努力次第。 逆に結婚＝幸せは似て非なるものでもない。 結婚＝幸せにするのもお互いの努力次第。 彼女にモヤモヤする気持ちはわかります。 自分も友人に相談され愚痴られたらモヤモヤするでしょうw 自分が善意でコンパや紹介したのにあれは嫌、こうするのは嫌。うまくいくように行動してないくせに望む。 むかつきますよね！ 自分なら数回で見切りつけますね。 貴方はお人好しすぎるw なのでほっとけば良いんですよ。 友人が良ければそれで良いです。 友人の幸せを陰から祈ってれば良いと思います！
わたしもどちらかというとあなたに近い性格ですが、結局今そうなのって、自分が望んだからなんですよね。 自分もやりたい、行きたいと思ってることはたくさんあるのに、自分はこんなだからとか決めつけて、何もせずに生きてきた。なぜ「何もできない自分」っていうんですか？「何もしない」だけじゃないですか。あなたがぼーっとしてるだけでは楽しい飲み会も素敵な彼氏も手に入りません。そのままだと本当に残念な大人になってしまいますよ。 別に社交的になる必要はないです。私も自分でコミュ障だと思ってますが、人と会話するときはニコニコするとか、会話を続けるように心がけるとか、気を付けるだけでもだいぶ違いますよ。性格も苦手なことも人それぞれなのだから、別にｳｪｰｲみたいなノリとか要らないし、面白いこと言わなきゃいけないとか自分の話はつまらないとか、上手く付き合おうとか思わなくていいです。会話や盛り上げ方が上手だな、って思う人はやっぱりそれだけバイトなり飲み会なりで、友人や先輩・後輩との会話の経験値があるんです。当たり前の話です。 そうやって素の自分で接して、今まで仲良くなった子や、これから仲良くなれる人を大切にしていけば良いと思いますよ。
ハッキリ断る事は無理なのでしょうか。質問者様にはCさんがいらっしゃるので嫌われて話さなくなっても大丈夫でしょう。それともそのCさんはその都合のいい方々の事を好いているのですか？ 都合の良い人たちはそのまま付き合っていっても都合の良いままでいつか自分たちに不利な状況が来たら平気で質問者様を裏切りますよ。 そこの浅い関係はもう割り切ってバッサリ切り捨ててしまった方が私は良いと思います。 もし、気分を害するような言い方をしてしまっていたらごめんなさい…
いじめではないですけど。 自分だったら真っ先に避けますねw
この女性の話が本当ならば、交際せず、連絡はすべて断ち切ったほうがよいと思います。 うつ病の中でも、かなり重いタイプか、パニック障害か、統合失調症の可能性もあります。 そんな病を抱えた人と、恋だけなら自由ですが、結婚となると、大変しんどいものになります。 私の友人（今は断ち切っている）が、重度のうつ病でパニック障害で、精神的疾患の手帳をもらっていますが、バツイチ子持ちで、初婚男性と結婚した結果、実家へ長期間帰ったり、家事ができなかったり、家では１日６０種類の薬を飲んだりと、お金がかかる女です。子どもとは最初はそのだんなさんはうまくいっていたものの、思春期に不登校となり、それは母親がそういう性格や人生を歩いてきたせいなのに、全く反省の色なし、夫婦仲も冷め始めています。しかも、新しい夫との間の子どもはいらない、といって、作ろうとしませんでした。 そんな人生、いやでしょう？ 相談者さまには、もっとふさわしいお相手がいると思います。 未練や、同情は捨てて、新しい出会いを探してほしいと思います。
!? 1週間もあれば新しい鍵が出来るような気がするんですが。。。状況がよく読めません。
「ゆうちん」「ゆっちん」なども「ゆうくん」「ゆうちゃん」よりは少ないと思いますが、それなりに居るような気がします。 統計があるのかしらないので憶測です。 「くん」「ちゃん」「ちん」そしてそれらの前に「っ」を付けるパターンがありますね。 私の個人的感覚ですが… 幼いころは「くん」「ちゃん」が使われ、名前として呼ばれるイメージ。 「ちん」は、「くん」「ちゃん」で呼ばれる年頃を過ぎて、友達からニックネームとして呼ばれるイメージです。
急用作ってドタキャンすべし。私の持論ですが、赤ちゃんのときおりこうさんな子よりよくぐずる子の方が断然頭がいいです。 気分悪くなる友達と会ってストレス貯めるよりもっとあなた自身が笑顔でいられる場所で過ごした方がいいです。 赤ちゃんにもお母さんの憂鬱が伝わりますよ。上に子供がいないなら、赤ちゃんに生活合わせてすごすぐらいしてみてはどうでしょう。 1歳過ぎれば地域のサークルなどに出向いてみては？気がまぎれますよ。
「距離を置きたい」というスタンスは尊重しつつ 謝罪すればいいんじゃないかな。 「返信は不要」「でも謝りたい」「連絡 する気になったらしてくれ。いつでも待ってる」 この3つを織り込んだメールを送ってみてはいかが？
「ある日LINEをしていて私が失言をしてしまい（上から目線だよねと言ってしまいました。） 男友だちが怒ってしまい、すぐに電話をして謝ったのですが許してくれず。」 私なら、この時点で気が付きます。「あぁ、この男は、私とは合わないな」で、私自身がプライドが高いので、「それって上から目線だよね」と男性に言いますが、それでも「君が好きだ。悪かった。」とすぐに謝ってくれた彼と結婚しました。 その男は、別の友達と話がしたかっただけ。 あなたに未練があるとは思えません。 しかも、無視することによって、反撃している点が、陰湿極まりないと思います。 心の狭い男性です。 相談者さまは、何を言っても受け入れてくれ、相手が何を言っても許せる男性を探すべきです。 今回は、よい勉強をしましたね。 日にち薬です。 よい人にそのうち巡り合えますよ。
病人が病人といると、頭、おかしくなります、お互いに、辛い症状をわかちあえたりできるような気がするけど、それだけであって、相手の事、考えられない、平気で振り回す、気まぐれに電話かけてきて、勝手に自分の気分でぶつん、朝の5時30分から1時間おきに電話かけてきたり、不愉快なメール送ってきたり、 具合悪くなりますよ、そうじゃない人もいるけど、いい事ないので。切ったほうがいいです
普通に取ったら 「プロと客という境界線を超えない範囲で 上手に金を使ってくれる人」という意味で「信用」 だと思います。 或いは過去に口説いた、つまりその境界線を越えようと した事と併せると「とても金遣いはいいし感謝してるし 誕生日も祝ってくれて嬉しいけど、だからって勘違い しないでね・あたなと私は今後ともプロと客だから」 という牽制球・予防線でしょう。
会わないと思うし、損な友達は友達じゃないです。友達辞めても良いと思います。
自分の生活において何か思い当たる事はありませんか？ いろいろ考え方はありますけど、いつも嫌な事や苦手な事から逃げたりしてませんか？ 人との接し方に問題はありませんか？ 身勝手ではありませんか？ 総合して人として、しっかりしなさいという事なのではないでしょうか。 一人で考えても答えを出すのは難しいと思います。 心を許せる友人に、なるべく本音で話せる友人に意見を聞いてみるのも一つかも知れませんね。
男性です。私も以前そのようなサイトをやったことあります。 まず現実問題そういうサイトって男女不平等なんですよね。 単純に数の問題。男性が圧倒的に多いんです。 何人・何十人もの女性に声かけて やっとレスくれた方って感じじゃないですか？ もし数人目くらいでそのようなやり取りができるまでになったら 大ラッキーです。普通はもっと苦労するものです。 逆に女性側だとちょっと投稿するだけで 何十・何百というレスがくる。 超売り手市場とは言えます。 それともう一つ。 あなたと彼女はサイトで知り合って、 メールやlineのやりとり。電話をする仲です。 その中で互いに「引き合う」ものがあったかもしれません。 がごめんなさい。まだそれまでの間柄なのです。 彼女は彼女で多分他の男性ともやり取りをしてるでしょう。 だって売り手市場なんだもの。あなた一本に絞る理由がない。 あなたにとって彼女は今のとこ「only one」 かもしれないけど彼女にとってあなたは「one of them」 なのです。 あなたとしてはそういう前提でいる必要があります。 「寝る」と言っておきながらどうも頻繁にログインしてるようだ。 （多分他の男とやりとりでもしてたのでしょう） でもそれって嘘も方便です。気にしてもしょうが無いです。 あなたとしてはともかくそれらライバルに勝ち抜く事だけ 考えれてばいい。もうガンガンアタックですよ。 それでダメならしょうがないと諦めるしかない。 サイトってそもそもそういうもの。 今変に遠慮して連絡取らないとかしてると ライバルに奪われてしまうよ。
中1女子です！ 投稿者様よりとても年下なので意見するのが恐れ多いのですが、、、 わたしはコミュニケーション好きな方の人間です。 私は友達と遊ぶの大好きです。 それは今を大切にしたいという思いからあるものです。 彼氏といるよりも、友達といた方が楽しかったりするので、 友達に彼氏と遊んできなよー！とか言われるのも嫌だったりするので、投稿者様とは反対の状況で気持ちが解ります。 私は結局のところ、彼氏といることも友達といることも楽しい方が好きです。 自分の好きなように生きたいので、私は好きなように選びます。 コミュニケーションも誰にでも優しく、明るく振る舞うのが理想ですが、疲れてしまうこともあります。 ですから、私は投稿者様の深い友達を特に大切にしていってほしいです。 小学生のとき、浅い友達ばかりたくさん作っていました。でも、いざ親友1人って誰なの？と考えてみると思いつかなかったものです。 中学生になった私は（受験生だったので違う学校に行きました）新しい友達と深い関係を築いていきたいと思います。 投稿者様の近くにいる、割と頻繁に会えると思う友達のなかに、親友を見つけてください。 そうして、旦那様と過ごすのもよし、仕事の息抜きにたまにその親友と会う程度でいいと思います。 そのとき、投稿者様が会うことで心から楽しめるような日を。 長くなってしまいました！ 本当に上からで申し訳ないです！
前者の方のおっしゃる通り それで良かったと思いますよ。 正直 そんな男性は怖いです。 ストーカーになりかねません。 早くわかって良かったじゃないですか。 あとは 今後 気をつければ良いだけです。
最初から、さ
ひとつだけ言えるのは友情ではない、ということ。 そもそも質問者様が異性の相手につけこんだのですから、すでに友情としてのバランスは壊れています。 女性は男性と友情が成り立つと思っている人が多いですが、実際にはそんなことはありません。男性としての実感です。
電話したらいいじゃない？ 返事は文字やスタンプじゃないとダメな理由なんかないでしょ？ 送ったメッセージに、自分の都合（待ってられる時間とか）を基準に返信を求めることが間違い。
自己顕示欲を考えてみますと、目立ちたがりかプライドの変な表現かなと思います。プライドは、持たないより持ってた方が良いです。が、人に迷惑を掛けているのであれば、控えめに他人の気持ちを考えて表現する事を勧めます。
男性の感覚からすると、 ライブに誘うわけですから、 男性だけだと行きにくいライブじゃない限り、女性と意識したお誘いだと思います。但しそれは決して悪いことではなく、男女ではごく普通のことだと思います。 実際会うのは、初めてのようですが、きっかけはどうであれお互いが、会うと決めて会うわけですから、ライブは楽しんで、その後お互いが今後どのような関係をのぞむかについて、素直な気持ちを話し合えば良いと思います。
それで生活できてて、周りに迷惑かけてなければ問題ないかと思います！
昨日テレビ何をみた？ 晩御飯のおかずは何だった？ 宿題が難しいから教えて。 なんでもいいですよ。近くの空いた椅子に座ってぼおっとしてるだけでもいい。 「わざわざそこまで行って話すような話題」なんていらない。 変な意識する必要もかまえる必要もない。 話すことがなかったら、にこにこ笑っているだけでもいい。 そうやって近くにいることが重要です。
グループなんて所詮一人にならないためのものだと思います。私はそんな大勢で群がるのが嫌いなので、とっても仲のいい友達を一人二人ほど作り、一緒にいたいときにいます。一人でいたいなって思ったら一人です。 大学生なんてクラスなんてものが無いし、４年間あっと言う間です。そんな仲良くもない友達のことで悩むより、将来役に立つ資格などをとりまくった方が良いですよ。私はこないだ入学したばっかりなのに気付いたら２年生後半です。友達なんて言ってる場合じゃないです。やることやらないと職が…。あなたはこの大学生活、自分の将来よりもくだらない人間関係で一日一日を無駄にするつもりですか？ 友達が欲しいならあたしがなってあげます！ 大学４年間、無駄にしないでください。
きっと「どんどん状態が悪くなっていった」から、じゃないでしょうか？　状態が悪ければ声をかけれないでしょ。また「今は実家でほぼ療養」との事ですから、会う事が出来ないのなら他の方は状況を把握できないと思います。 結婚式の招待状を送るといつ約束したのかは分かりませんが、現在の状況を把握できない状態で結婚式の招待状を送れば「こんな状態なのに、招待状を送ってきて…」となる可能性もありますよね。”送らない”ではなく”送れない”という可能性もあると思います。 「事実とは異なる事を言いふらされたかな」…この辺も、考えすぎれば、事実ではなくでもそれが事実のように思えてきます。事実かどうかも確認できない事を、想像していても良い方向に解決することはないと思います。 ちなみに、大学卒業後も長く付き合える友人なんて１人いれば良い方だと思いますよ。いない方が多いのではないかなとも思います。卒業し就職を契機に、だんだんと疎遠になり、新しい生活の場所で人間関係を再構築することになります。就職を契機に引っ越し等をすればなおさらです。自分の事で精いっぱいになります。質問者さんも、元気になられた時に、新しい環境で今まで以上の人間関係を構築れば大丈夫です。
＞浮気問題よりも、元カノの浮気が原因でずっとニートな現状をなんとかしようとはしないのか？ ？？友人は浮気の問題をあなたに聞いてもらいたいのであって、 ニートである現状をあなたにどうにかしてほしいわけではないのでは？ 論点がすり替わっているように思えます。 さておき、ニートである現状をあなたはなぜか気になってしまうわけで、 それって友人にとってかなり余計なお世話な問題であるかと。 なぜあなたが気にするのですか？ 間違っているか否かの質問ですが、 間違っていると思います。 友人は浮気問題をあなたに話しているだけですから。 浮気問題とニート脱出はつながっているようで別問題です。 実際に裕福であれば、8年間ニートになる資格は十分にあるわけで、 浮気問題をグダグダ話しても問題ないかと。 あなたが聞いてくれるのだから、ニートは遠慮なくグダグダ話せるのです。 あなたは仕事があるにも関わらず、かなりしょーもない 将来性もない話をグダグダ聞いてやる時間が実際にあるのです。 あなたの意に反していることをあなた自身がやっているのです。 なぜやめないのですか？ 相談に乗るのは構わない、そういえる資格は仕事があるあなたにはないです。 友人は愚痴と都合のいい回答のみを求めているのです。 一般の人はそういう時間もないし、そんな友人を切り捨てることも少なくない。 8年もニートなら、あなたに逆らうのなら、縁の切り時では？ あなたと裕福な友人の環境は違います。 友人関係を続けたいのであれば、社会人として浮気問題の話以外の話をしようと 提案してみればいい。 ニートが浮気問題を持ってきたとしても、別の話をすればいいのです。 明日仕事だから、じゃぁっ！て勇気、必要です。 もうその話やめよう、やめられないのなら、疲れているから無理ってはっきり言いましょう。 ニートである現状を本気の本気で心配しているのなら、話し合えばいい。
言葉通りですね。 アリかナシか今は判断できない　ってことでしょう。 今時点で嫌われてはないので今後次第でどっちに転ぶかはわかりませんね。 しっかり笑わせて　どこかで頼もしさ　誠実さをアピールできたらいい方向に転じるでしょう。 頑張ってください。
自分は自分なんで　良い悪いは他人の評価でしょう 私は、コレがいいって言えば良いじゃないかなぁ それでも言われるでしょうけど　そこは気にせず行けばいいかと それで離れて行くのなら、それでいいのでは無いでしょうか。 あれもこれも指図されるのは嫌でしょう？、私ならダマレとか、口出すなとか言うでしょうね。 他人の評価より、自分の満足を取りますね。 いくらよかれと言っても限度が有ります 好みは人それぞれなので　その他大勢に合わせないといけない時意外はいいのでは？。 言われたら、さらっと流せばいい「そおかなぁ？でもコレがいいわって」とか言って 他人に迷惑掛けてないなら良いのではないでしょうか。 多分言うと、あなたが言う事聞くから言うのでしょうね 聞かない人には言わないでしょうからね。 私になんて誰も言いませんよ　言っても無駄だしそこまで言われたことも無いですけど。
会社は小さな社会です！ 小さなコミュニティの中では不満やストレスを内々で解消すると、誰かの愚痴を言い合うしかないのでしょう。 小さい人間がそういう事をするのですよ。 気にしないで！ 見ざる言わざる聞かざるで放っときましょうよ！ あなたは会社ではなく、人間関係は外に向けたらいいとおもいます。 愚痴なんか言わず、楽しい話で意気投合できる人見つかりますよ！
>もっと穏便にできたのではないかと思っていましたが、正しいと言ってもらえて嬉しいです。 こういうことが社会ではあります。 あなたが正義を貫いた行動をしたのが、おもしろくなかったのでしょうね。 もし実際に被害に遭われるなら、必ず大学の相談する場に相談して、事実をはっきり伝えてください。 あなたが穏便になんていっているような内容ではないと私は思います。 詐欺など犯罪に近い。 もっとひどくなるようなら、弁護士にも相談です。穏便になんてやっているといじめられっこ状態になってしまいますからね。 それと、 はっきり自分の意見を言えるようになってください。 おそらくあなたは聡明な方なんでしょう。でも大事なのは、自分の心の声を言葉にして相手に伝えること、そして自分を防御することです。なぜ最初のサークルをやめたのかも、絶対他人に話すことです。そして自分の被害も、絶対分かってくれる人、大学の相談窓口には話すことです。 社会に出てからもこういうことがあります。そのたびに我慢したり穏便になんて思わずに、自分の意見をはっきりいって戦うこと、そういう姿勢を見せていくことが大事です。 「あいつは穏やかなやつだけど実は勝気であなどれない」、そう見られたほうが得です。 ファイトです。
お互いが快を感じる事がフィーリングが合うって事だと思いますよ。 快の感じ方は人それぞれ。
No.5、No.8です。 そうでしたか。そういう背景があり、イロミさんは人の意見を大切に生きてきたのですね。よく話してくださいました。ありがとうございます。 繰り返しになりますが、恋愛にせよ、友人関係にせよ、ご自分を大切に生きてくださいね。 本を一冊紹介します。2001年に発行された本です。書店にあるかどうかわかりませんが、アマゾンや図書館などにはあると思います。 『こころの暴力　夫婦という密室で　－支配されないための11章ー』 著者　イザベル・ナザル＝アガ　訳　田口雪子　紀伊国屋書店　1500円（2001年当時の価格です） 本の帯に、【相手を支配しないと気がすまない人　マニピュレーターに気をつけて！　　逃れたいのに逃れられない、ゆがんだ関係を徹底解明　】とあるように、夫婦だけではなく、友人関係や職場の人間関係あらゆるところにいる、マニピュレーター対策の本です。具体的な言い返し方なども出ていますので、ぜひ一読ください。 あなたは、悪くない。 生きていてくれてありがとう。
相手の子の気持ちは分かりますよ。 最初はあなたの事をなめていたんでしょう。でもあなたが自分の意思を出してきたから「あのこはあなどれない。」「意外と勝気なんだ、やばい」って思ったんだと思います。 マウンティングしようとしたけどできなかった、ってやつです。 で、今度はべたべたして、あなたに気を許してもらおうとする。そうしないと自分の立場が面倒になるから。 もしあなたがこれで気を許してきたら・・・きっといつかまた相手が馬鹿にしてきますよ。 またマウンティングをしてきます。 性格なんて直りません。絶対油断しないこと、スルーして相手にしないことです。
「間違って送った」ということはないのですかね。
理解力のない女かは解りませんが、貴方も悪いですね。何人か同じ事を書いてますが私も事前に金欠になるかは、予想できたのでは？約束した後に金欠になったとしても、どうにかして準備するけどね。 答はでてますよね。それくらいの気持ちで会おうとしていただけですよ。
素晴らしい意見ですね。ライカさんの質問回答は２回目ですが注目を引く質問がうまいようです。 離婚という偏見で人を見るのは致し方ないところはあるでしょう。性別、既婚、未婚、離婚、親の職業、自身の職業、病気、整形等様々な偏見はあるでしょう。 が、その一面をとらえて正しいことをいう人の挙げ足をとるのはよくないと思います。 ライカさんも闇をかかえていて、その闇を攻撃されるのを恐れているから、このような質問をしてしまうのではないかと考えました。 運命と因果応報はどちらが勝つと思いますか？
可愛さ余って憎さ百倍…？？？ どこかに憧れもあり　でも否定したい点もあり…な感情を持ってるんでしょうかね？ 人間だもの　 そんな自分を受け入れつつ　表面上は普通に接しましょ？ それが　大人として上手くやっていくコツです。
友達と彼女とは、基本違うからね、彼女と上手くいってる 時に、水をさせば、どうなるか、下手したら、もう話かけないでとなるでしょう。 彼女にも目をつけられ、あなたが辛くなるよ、逆にあなたか、彼女に文句言われるよ、 自分が、彼を他に取られようなものたから憧れ程度にえさえるのがいいよ、他にめステキな男でてくるよ。
宿泊料金との兼ね合い、周りの（宿泊できそうな）環境によります。料金を目いっぱいケチれば男女相部屋になるでしょうし、山小屋（他に泊まるところなし、避難場所にもなっている）では狭い部屋にぎゅうぎゅう詰めで男女が雑魚寝です。
私も友達少ないですよ。子供も３人くらい居ますが、ママ友は居ません。学校でも数人で立ち話をしているお母さんが居ますが、私自身そんなに話したい事もないし、余計な気を使いたくないので、普通にぼーっとしてます。挨拶の他に聞きたい事やわからない事があればその場にいる人にたずねたりしますが、それ以外は自分からは話し掛ける事はあまりしないです。 自分が好かれているのか嫌われているのかは、自分ではわからないので考えても仕方がないです。答えは出ませんので、考えないようにしましょう。 友達が居なくても、家庭が円満であれば毎日が楽しいではありませんか。友達が沢山居るからといっても家庭があれば全く遊ばなくなりますし。 私が住んでいるところは田舎なので、ママ友のうわべだけの付き合いはしないようにしてます。コインランドリーの乾燥機に入れていた洗濯物を、子供のスポ少の親御さん何人かで物色して私に連絡が来た時には本当に気持ちが悪くて、そのスポ少もやめました。 群れるのも良し悪しです。 良いことばかりではない気がします。
育った環境が似ているって事もあると思いますよ！ 家の収入やら両親が共働きかお母さんが専業主婦か、兄弟で長男同士とか末っ子同士とか、 一人っ子、2人兄弟、3人、4人、お姉さんがいる、お兄さんがいる、弟がいる、妹がいる、環境によって思考や行動パターンが似てくると思います。 人間の性格を形成する大半は環境なので。 極端な話言葉が全員通じる前提でも世界中で波長の合う人探したら多いのはやっぱり自国じゃないですか？ やっぱり育った環境で価値観も違うし、常識も性格習慣も違う。 だから似た環境で育った人同士は共通点も多く感覚も似てくると思うんです。
それ言ってたら何もできないと思いますけどね。 何より、あなたは一番肝心な当事者の考えを気にしていないし。 なぜなら、元彼が「復縁したいのだろうか?」と考えたり、遊んだ男友達が「自分に恋愛感情あるんだろうか?」とか勘ぐる可能性があるのは大丈夫ってことでしょう？　たとえそれが誤解であっても。 それに比べたら第三者の噂話って、相当意味の軽いものだと思いますけどね。
「中川家」の礼二のモノマネをして、彼の心を掴みましょう。 「ノックオン！帝京ボール！」
今回その男子の心無い一言で、あなたは一つ気付けた。 ご自身のことを点検するきっかけをもらった。 そう思えば悪いことでもないですよね。 もしかしたら８０歳になっても自分の欠点に気付けず、多くの幸せを逃していたかもしれないわけですから。 お書きになられた質問者さんの性格、悪いとばかりは言えません。 相手によります。 個人的には、「明るく元気な人」は苦手ですけど。 マスコミが「明るく元気」を持ち上げたため、大人しく静かな人を悪く言う風潮ができました。 ピースの又吉さんは「暗い」「キモい」と言われていましたが、芥川賞を取ったとたんに女性が擦り寄ってくるようになったとのこと。 馬鹿馬鹿しいことです。 元気はまぁいいとして、傷つく恐れのある言葉やうるさいのは嫌われる可能性が高いので要注意です。 質問者さんは自己チェックできるようになったのですから、今後は周囲をよく見て聞いて、どうなるのがベストか問い続けましょう。 自分の言動に対するリアクションだけではなく、いいと思った人を手本とし、嫌だと思った人を反面教師にしましょう。 勢いだけの無神経な言動をなくし、何か言ったりやったりする前に一瞬でもチェックを入れるようにしましょう。 大丈夫です、十代ではみんなこういうことで悩んできたのですから。
まだまだ子供なんですね。 高校生ともなると、大人の女性にむけて、徐々に言葉使いも美しく女性らしく気をつけるべきです。 じゃないと、好きな人の前でも結局ボロが出てしまいますよ。
よかったですね。 これはチャンスだと思います。 いつドライブかはわかりませんが、片付けにくいなら 簡単な処置があります。それは、物だらけの上にかわいいシートを おけばいいのです。それでも女性はその中を気にしますが、 少し物が多すぎるから君の為にシートを置いたんだといって 気遣いをしている事だけをアピールすれば好印象を持ってくれると思います。 なので後部座席ではなくて、助手席に乗ってもらうのがいいと思います。
キロンさん。 　自分の今までしてきた態度に反省しているのであれば　素直に謝ればいいんじゃないですか？ 罪悪感が出て嫌とかだけの理由であれば　謝る事はしなくていいと思います。理由は　罪悪感と言うのは　本人（キロンさん）の問題で謝る理由にはなりえないような気がしますよ。。。
人には、色々な性格の人もいるからねえ。 人にも寄るけど、最低自分がいわれて嫌と思う事は、言わない方がいい。 このサイトでも、悩んでる奴に真剣に答えてやっても、逆切れするような、バカいるでしょう、
常に二人ってきついかもしれません。片方が休んでしまった時とかつらいでしょう。 例えば体育も少なからずあると思いますが、ペア組む時とかあるでしょうし。 でもそういうもし片方が休んでしまった時や、授業のグループ分けなどで、普段あまり仲良くしていないクラスメートと、交流する機会もあると思います。 それがきっかけで、２人行動からグループが増えるかもしれませんよ。 短大ですと専門も一般も２年でやるのでぎゅうぎゅうぱんぱん、高校よりびっしりって感じじゃないですか？ それで友人関係で悩むのも嫌ですよね。 でも悩んでる暇もなくなるくらいこれから忙しくなると思いますよ。 頑張ってくださいね。
彼女がいるならあなたは諦めるしかないので、身を引いた方がいいのでは？ それにしても勇気ありますよね。
理解できないならそのままでいいと思うよ
学校ではバレたくないんだろうな。 だからこっそり連絡を取りたいんだろう。 デートとかしたい、わけじゃないんだろうな。 取り敢えずは、ＬＩＮＥで話し相手になって欲しいだけなんだろうね。 慎重にね。 しばらくはそんな感じが続くと思うよ。 距離感に注意して、しばらくはメールだけのつきあいと割り切った方がいい。 そのうち恋愛には発展するかもしれないけど、今はまだぜんぜん無理だと思う。 君が頼りになる話し相手でいつづければ。
もうすでに手紙を渡しているのなら、何も言わない方がいいでしょう。 あとはどうするかは相手次第です。
じゃあ、仲間に入れてくれとダイレクトにいって３人で行動する！
男子も薄々感づいてると思いますw 男子は、こけてたら『バカじゃねえの？』って思ってると思いますよ
あなたが図太くなるチャンスではないですか？ 明るくなってきたのだとしたら、必ず嫉妬してくる人はいますから、その三人があなたにやきもちを焼いているんでしょう。負けちゃだめです。弱気はダメなんですよ。 私の経験上、わざとわざと、この三人の中でも主犯格にすっごく優しくします。 私も昔なんか分からないけれど私のことを悪くいっているグループ三人がいましたけど それを知っていながらわざとそのうちの一人にだけすっごく優しくしました。 明るい笑顔でおはよう！困っていたら私に任せて！ささいなことだけどごめんなさいね！ そして、あなたの笑顔って可愛いね！ こうやって地道に行きました。 最後は私に笑顔をくれるようになりました。その三人の関係は崩れたと思います。 私も仲良くなったので、結果うまくいきました。 せっかく高校でデビューしたんだったら今が正念場です 真に受けて傷つくんじゃなくてピンチはチャンスです。 相手を助けて相手を褒めて、巡り巡ってあなたにもご褒美がきっとあります。 ファイトです。
当面、女の子はジャガイモだと思って極力視界にいれず男子とだけ付き合う。そもそも保健室に行けるのだから不登校ではない。行けるだけで行けない子達にはとっては羨望の的である。 最近の女の子は強い。しかし、やっぱり女の子。いくらもしない内に良い意味で気に成る存在に成るはず。好きな子の一人でも出来たら激変出来る。 取り敢えず男の子達と仲良くやってみる。保健室にいるより楽しい。 40年前に不登校だった親父より。
無理に頑張ると返って悪くなるかもしれないかなぁ。 少し早口でしゃべるようにしたらリズムが速くなって、ノリが良くなるんではないかと。
たぶんその人はあなたのことを特別には見ていません。 だから、平気で他の女の子と話せるんですね。 あなたを見てもらうためには、気持ちを伝えた方が良いです。 気持ちを伝えると、その人は「あなたは自分のことが好きだ」ということを知ることになります。 あなたの気持ちを知ってしまえば、あなたを意識せざるを得ません。 決断を迫られることになります。 その人があなたのことを好きになっていれば付き合えます。 あなたのことは嫌いではないわけですから、ダメでもこれまで通りですね。 気持ちを伝えちゃいましょ。
一度崩れた人間関係に戻ろうって思うのは分かりますが、それって難しいらしいです。 思い切って新しい人間関係を探していきましょう。 時間がたてばもとの友達に戻れるか、と願うのはいじめられっこが思うことです。 無理なんですね・・だから新しい人間関係がいいと思います。
自分は目標とか『今はコレをやらなきゃ』とわかってる時は、わざわざ付き合った記念日ってかなりどうでもいいと思っちゃうので辛口ですが、『その数日間でなにか変わるの？』って、まぁ変わらないかも。変わる変わらないの問題でなく、親御さんとしては『中退した身ならもう少し自重しろ』って事なのでは。受験が終わって、【頑張りました御褒美】でもいいじゃない。 しかし付き合った記念日ってそんな重要なんだな...。
No.5の人が述べてるように、 あなたが「男なのか女なのか」「相手が同性なのか異性なのか」そして、あなた自身が今おいくつなのか程度の情報がないと、回答つけにくいです。 そうした上で思うことですが。 相手にものを尋ねるのに「こちらの情報をなにも示さないで尋ねる」ってことが、不親切です。 そこまで気が回らないお歳なのかな。 同じ年齢ですと、男より女の方が精神年齢が高いので、お相手の女性はあなたのことを「ただのガキ」と思ってるかも。 だって、質問するときに、自分はいくつの男ですがと紹介することもできないんですよ。 休み時間には、低レベルの漫画ヒーローの話をして盛り上がって、走り回ってるという「クソガキ」のイメージって女子は男子に持ってます。 まったくお相手にしてない、といういい方も正解です。 あなたが魅力ある男性なら、隣に座るのが男性でも女性でも「○○と申します。よろしく」と挨拶してきますよ。 相手の女性（女の子かな）も、その挨拶ができるほど世の中に出てはいないのかな。 隣に座る方とお近づきになりたいというなら、席に座るときに挨拶すればどうですか。 相手が先にいても、あなたが先にいても「今日は」と。 勉強しに来てるのだと言いながらも「同席した間柄」になるのですから、「私は○○といいます。あなたのお名前も教えてもらえますか」と声をかければ良いのです。 「付箋」？？大人が自己紹介に使うものではないので、ご質問者は中学生とか高校生でしょうか？ A４の紙にしっかりと名前を漢字でかいて、読み仮名をつけて渡したらどうですか。 紙がもったいないなんて考えないで。 文面から想像するに「あなたは男」「相手は女性、少々可愛いか美人」。 友達がほしいって誤魔化してる。 その女性とお付き合いとまではいかなくても、仲良くなって御話をするぐらいしたいのでしょ。 男のあなたから自己紹介をキチンとしなくては、だらしないですよ。 アドバイス 「たまに寝てる」というならば、ボールペンとかで腕とか肩をつついて起こしてあげたらどうですか。 話をするきっかけになるでしょう？
今思えば思春期の時は、何かと散々でしたよ私は。裏切り、裏切られ、勘当、等々。自業自得でもありますが、その時は、人生何が楽しいのか、目標も持てず、悲観的でした。今は30越えてますが、信用できる仲間や友人ができた事は大きいです。下を向かず、前さえ向いていれば何とかなりますよ。頑張って。
おかしくはないですよ、異性に相談したい内容だってあるんですから、 ただ旦那さんに知れたら嫌な思いをされるかもしれませんね、 公平なアドバイスをくれる人だといいですね、何でもかんでも共感してくれるのは 一見話したい相手になりますが、本当に質問者様のための意見を言ってくれる人が 身近にいるといいですね。
あなた以外の先輩には敬語使うんですか？ それとも　先輩全員に敬語使わないの？？？ 全員につかわないなら　先輩の中には不快に思う人もいるから敬語使った方がいいよ とアドバイスしましょう。 あなただけに使わないなら ①諦めて我慢（親しみからなのだと納得する努力） ②たまには敬って敬語使ってよ～　とやんわり諭す ③他人に『敬語でしゃべってくれない…』と悩みを吹聴し、本人の耳に入るよう仕向ける 上記のどれを選ぶかはあなた次第です。 あ、解決したいんじゃなくて愚痴りたかっただけかな？ ごめんね。
http://aki.sunnyday.jp/hakataben/detail.php?sn=10 　福岡の友達がよく「つやつけとろ？」と言っていました。 　格好だけで一人前でないという意味だと思います。 　「なんしようと」と「なんしょん」の境目はどこだろうという番組があっていましたね。おもしろかったです。 確かに北九州と博多は全く違う文化の街です。おもしろいですね。 　まあサッカーの福岡対北九州なんておもしろそうです、楽しんで下さい。
丁寧な返信ありがとうございます。 家事と育児というのは重労働です。 気持ちも休まらないことが多いと思います。 自分の疲労や不調を無視しないようにしてくださいね。 頑張りすぎると思考は窮屈になってしまうものです。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 ご無理ないように、 ご自愛下さいね。 あなたが元気で見ていてくれる、聴いてくれることが、お子さんにとって、最も大事なことであり、成長に一番必要な、やる気に繋がっていきますよ。
あははは。 ぜんっぜん、大丈夫。 いい？ 下ネタとか、性的話題って言うのは、家族の間でさえもなかなか取り上げ難いものなんだよ〜。 仕事の場で、そんな話題なんか面と向かって取り上げれるわけないです。 第三者がいるなら、よけいそうなります。 謝る必要なし！ 気にする必要なし。 もし仮に取り上げたら、「やだ、冗談もわかんないの？まともに受け取っちゃうから、困るなあ〜」で、とぼければいいんです。 それにー、もし第三者に話すと、二人がLINEしてること、そして関係が怪しまれるから、彼が積極的にバラすこともないです。 自信持って、ポーカーフェイスで行ってください。 (^_−)−☆ あー。でも、以後慎むようにしてね。 (>_<)
なんで、その2人に対して上から目線なの？ 感情が表に出てるからわかりやすいんだよ。 自分中心はあなただと思うよ。他人の嫌なところは自分の鏡だからね、気をつけて。
①彼は、初めて会った日に泊まれたので、貴女が自分に惚れているものと思い込んでいるのではないでしょうか。 なので、自分から返信しなくても、貴女から会いたいメールが来るものと期待している。 2週間に貴女の送ったメールは、いついつ会いましょう、という内容ではないですよね？ 彼は、そのメールは返信しなくてもよい、それでも貴女から会いたいというメールが来るはず、と思っているのではないでしょうか？ それで来なかったので、「連絡ないの？」というメールになったのでしょう。 断定はしませんが、そんな気がします。 その他の可能性としては、 ②彼が2週間前のメールを見落している。または、何らかのエラーで届いていない。 ③2週間前は、彼はもう貴女に会うつもりもなかった。しかし、最近会いたくなった。 なんていうことも考えられますが。①じゃないかな？
そのまま通話してしまうのが手っ取り早いです。 そのうち「この状態いつまで続くんだ？」って思われますね・・ 経験上、ラインの頻度なんて相手に聞くまでわかりっこないし、 文面に感情を出さない人だって沢山いるのでそこから読み取ろうとするのは間違いかと。 LINEの文面と性格が良くも悪くも全然違う人、たくさんいますよ～ なので、そこそこ会話したら１回は通話してみるって感じが良いと思います。 まずはあなたからが良いでしょうね。 相手がどのくらい積極的かわかりませんし。
相手に嫌なことを言われたら。 気にしなければいいのです。 また、最初に迷惑をかけたのはあなたなのですから、そこはきちんと謝りましょう。 謝ったからチャラにしていい、というのは迷惑をかけた側が言ってはまずいのです。 今回だけではなく、昔から敵をよくつくってきたのなら、おそらくあなたの対人行動原理に何か問題がある可能性が大きいです。 悪いことは言わないので、いちど自分の行動を見直してみてください。 あなたに悪意がなくても相手を傷つけている可能性があります。 このままだとずっと同じようなことが起こり続けます。 それはあなたも嫌だと思います。 それでもどうしてもいじめられたり、暴力を振るわれたりするのなら、 第３者から見て、１００％納得できるような正当性を持たなければなりません。 誰がどう考えても向こうが悪い、という状況をつくらなければなりません。 そうしないとケンカしても２人の暴力バカがケンカしているだけです。 誰も同情しません。 筋を通しましょう。 自分が悪いことをやったら謝る。プライドとか関係なし。悪いもんは悪い。 相手が悪いことをやったら抗議する。
いや 全然短くないですよ 、むしろ長いですよ私の身近な同僚で156cmで股下68cmという人がいますよ、しかもデブ 、でもこまめに動いてますよ、歩幅の問題でこまめに見えてるのかもしれないけど
１．一度あなたのお家を見たいので ２．あなたと友達になりたいの ３．いつもあなたの家の前を通っているのだけど、一度も行ったことがないから ４．学校のことで話したいことがあるから ５．あなたに勉強を教わりたいから
逃げられなかったらとりあえず「俺もＩさんむかついてたんだよね」と嘘をいってごまかせ。そして隙をみて逃げる。
接点無くても気になってる人からなら嬉しい だけど全く気にも留めてない人からなら　引く…
何度も誘ってくるというのは、あなたがきちんと断っていないからと思います。 断る理由を『今日は用事があるから』となど曖昧にしてませんか? 『賭け事は嫌いだから、もう誘わないで。』とキッパリ伝えましょう。 あなたの優しさ(逆を言えば意思の弱さ)につけこんでいるみたいなので、強い意思を持ってください!!
それは何とも分かりませんが、 でももうひとり入れて4人になるといいですね。 その条件だと、4人いれば問題が解決される可能性があります。 あなたの方から声をかければ、 意外と簡単なきっかけでまた仲良くなれるかもしれません。
零鷹様 はじめまして、住まいソムリエの尾崎と申します。 同居人に方へのコミュニケーションについては、 他の方から回答ございましたので、あくまでも賃貸物件の 退去にかかる費用の観点から申し上げます。 賃貸の場合は喫煙不可のお部屋にご入居の場合は、 喫煙しない場合に比べて追加で費用が発生する可能性があります。 ただ、トイレに換気扇があり、ときどき 隠れて吸うぐらいですと、費用は発生しないかもしれません。 いずれも程度によりますので、 はっきりしたことは申し上げにくいのですが、 上記参考になりましたら幸いです。 ※ただ、本件の場合はやはり退去の費用よりも、他の方が 　回答されているとおり、同居人との関係を見直す 　ことを考える必要があるかもしれませんね。 どうぞよろしくお願いいたします。
恐らくその子は「（何らかの理由で）辞めたいけど、そんなことを言ったら先輩に怒られる（or申し訳ない）」のでなんだかんだで理由をつけているのでしょうね。 まぁ、私の部活でも来てない人いますけど、教室までわざわざ迎えに行くこともあります。 腰が痛いとかならせめて見学させればいいですし、翌日の寝坊を恐れているのなら、モーニングコールなりありますからね。 ちゃんと自分の意思を伝えてほしいと言ってホンネを聞き出すしかないでしょう。
47歳の時に再婚を機に夫の自宅がある他県に引っ越してきました。 当然のことながら友達は一人もいませんが少しも苦になりません。 何故なら既に社会的立場が確定しているからです。 しかし若い人はまだ立場が安定していません。 だから寂しくなるのです。 積極的に他者と出会い相手と自分を比較したり刺激を受けたりしながら、自分を立場を確立なさって下さい。
噂になる前に 兄貴である友達にいうことです 今日 お前の妹から誘われたから 一緒に帰る～ ちゃんと送ります(*｀･ω･)ゞ てね 男としても 友達としても 完璧 何を心配しているのか知りませんが 先手＆誠実 それが漢だ がんばれ(ﾟДﾟ)ﾉ
本当にそんな先生がいるの？ お父さんか、お母さんにちゃんと話して！
挨拶なしってことは、相手も急いでてあなたに気づかなかったのでは？？ 気になるなら食事に誘ったりしてみましょう♪
TwitterやFacebookで探してみたらどうですか？？ 見つけたらメッセージ送ってみるとか！
CさんとBさんが普通に仲が良いならあなたが断絶しないほうがいいのでは？ 拒絶されたらすっごく傷つけると思いますよ。 なにもスルーしておけば？ 徒党組んで相手を追い出すって、いじめにつながるのではないですか？
またまた投稿しました。ぽちゃのんです。 友達の多い子は、わざわざどこに行ったとか言わないと思いますよ！言う暇もないだろうし。誰かと遊んでいることが普通なので、嬉しいことがあったなんて、一友達には言わないと思います。 もし嬉しいことがあって言いたいなら、SNSとかで全体的にアップして報告すると思います。 友達が多いなら、あなたみたいに報告を他の友達一人一人にするのはめんどくさいですからね(・・;) 私の個人の意見として聞いてもらえれば嬉しいです！
もちろんですよ！ ダメだろうなって思っていたらマイナス思考になって気持ちも萎縮してしまいます。 彼を好きな自分を好きになるようにしてください。 自分を認めるようにしていれば表情も明るく前向きな気持ちになっていきます。 そういう人は魅力的なものです。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。
脈があっても止めときな。 ロクな女じやないから、 自分も点数付けられてんのよ 、本当に好きな男にそんな話をする？
質問文。他の方の回答、それに対する補足すべて読ませて頂きました。 ＞他の友達も来るということをaに伝えなかったのも悪いとは思いますが、初対面でも同じグループのファンなので、たいていは挨拶して気が合えば友達になったりするのですが… aの性格を知っていたとはいえ私もショックというか、ちょっと引きました。 そうですね。過去に逆の事をaさんがした事があるのを踏まえても あなたの感覚は常識的だと思うし、理解できます。 私だってもし同じことされたらムッとするだろうし文句の1つも 言ってやりたい気持になるでしょう。 が一方では世の中色んな人が居るのです。 同じ趣味を持つ者同士。それに深く関わりあいを持つ訳 でもなしその場限りの軽いコミュニケーション。 だから初対面の方が混じっても普通に対応できるというあなたの感覚。 多分常識的な社交性の持ち主ならだいたいの方はそんな感じかもしれない。 でもそれが普通に出来ない人もいる。 そんな人に追い打ちをかけるように責め立てる事言ったら 酷かな～という気はします。 もちろん反射的に逃げるようにその場を立ち去ってしまったことは しょうが無いにしてもその後謝罪の言葉もない。 bさんに対しても失礼だろう。 だから反感を覚える。 そして多分この一件がなくてもあなたは ＞自分で言うのもおかしいですが、私を独り占めしたいような感じもします。 とaさんに違和感を感じてた訳ですよね。 だったらすべてスルーでいいんじゃないかな？ つまり特にこっちから責める訳でも謝罪を求めるのでもなく。 だからって全てを許して仲良くするでもなく。 元々がケンカしてでも互いの価値観をぶつけあってでも仲を 改善したいという深い間柄でもないんだろうし。 今度ライブ会場であったら軽く挨拶する程度にしといて 無視でもいいんじゃないかな？
完全に距離と取るのではありません。少しづつお付き合いを減らすのです。 今よりほんのちょっとだけでいいから、距離を取るのです。 ３年でしたら受験もありますから、それも口実になります。 性格を変えることはできません。ですがコントロールすることはできます。 そのためにはまず自分を受け入れなくてはいけません。 ありのままの自分を、まず自分で可愛がってあげないと、うまくコントロールすることさえできません。 まず自分で自分を許してあげてください。 その上で、迷惑になるようなことをやりそうなとき、余裕をもって考えられるようにすればいいのです。 もしお友達につきあいが悪いと言われたら「いま性格を直しているよ」でもいいです。。。ちょっと変ですか？ お友達と関係を切る必要はまったくありません。 ただ距離感は大切です。お友達は家族の延長ではないのだから、わがままばかり言うわけにも行きません。 距離感を取れずにべったりとつきあってしまったら、迷惑に感じることもあるかもしれません。 みんなウサギなんです。べったりくっつくと怖がったり痛がったりします。 ほんの少し距離を取ると、もうすこし優しくできると思います。 それにはっきり言われたということは、まだそれだけ嫌われていないという気がします。 あまり応援にはならないかもしれませんけど。
高校時代、私はとくに友人を必要としなかったので、まずあなたとの価値観が違いますから、参考にはならないと思いますが、少しおはなしを。 高校生活の友人は、とても大切な存在です。社会に入る直前、大学へ進んでも、高校の頃の友達はとても心強い存在になるかと思います。けれど、いざ外へ、大学であったり社会であったり出た場合、今まで圧倒的に全ての世界であったかのような学生生活が、一気に狭く、閉鎖的な世界だったと痛感します。 そして、自分が個人であることを痛感します。 一人は寂しいと思うのは当然です。共同で行動する学生生活ではなおさらでしょう。でも、かけがえのない高校の頃の友人、というのは、今のあなた方の関係で形作るのはむずかしい。 あなたは、今とてももったいない考え方をしているように思います。離れたくないのであれば、もう一度、話し合いをと言いたいですが、話を聞く限り難しい。 けれどどうしても、今の二人とやり直したいのであれば、あなたが譲歩して二人の気持ちを汲み、演技をしてでも「よい友人」として行動するしかないでしょう。 けれど、もう少しして卒業して、また世界が変われば、そのままのあなたを大切にしてくれる友達がきっと現れます。世界は本当に広いのですよ。
あいななさん　こんにちは 言ってくれるなんて良い友達ですね！☆ 自覚がないと言う事なので　自分で気を付けてみるのもですけど、　その友達に「話を聞いてなかったりした時は教えて。」って言ってその場で注意してもらったらどうでしょうか。。 ・話を聞いていない　 ★自分で注意をする方法ですけど、　相手が話している時は　「相手も目を見る。」（口角も上げる事も忘れずに。！）を気を付けてみてください。　それだけで相手の話を聞いている。と言う印象を与える事が出来ます。 ・目立ちたがり 　★これは別に直さなくていいんじゃないでしょうか。　 ・空気読めない ・気を使えない 　★　多分　最初の”話を聞いていない”に通じるんでしょうね。　だから　場の状況がわからないってことなのかな。。。　 人って　話すことが好きなんです。あいななさんなら解りますよね。！ 　って事は　人から好かれる為には　相手に話させる（自分が聞き役に回る。）事が出来たら　好かれるって事なんだと思います。 　徹底的に聞き役に回ってみる。が良いのかもしれません。　その時に自分の事を見張ってみると　友達同士がが話してる所に　割って入りたい自分、　何か言いたくて仕方ない自分。　いろんな発見があるかもしれませんよ。 ちょっとの間　苦痛かもしれないけど　頑張ってみてはどうでしょうか。！（＾＿＾）ｂ
人間の関係の深まり方って、いろいろなパターンはありますが、典型的には、浅い関係から始まって、だんだんと深くなるものですよね。 その時、待っていては何も起こりません。 最初は何か、アクションを起こさないと。 そう、明日の夕飯とか相談のでもいいじゃないですか。 もちろん、1年間365日、なんの変化も進歩もなく夕飯の相談ばかりしているのでは、意味はあまりないですが。 それを何度かしていれば、それがきっかけで、別の相談になったり、別の話題になったり、今度一緒に遊びに行く話になったりするものです。 そうやって関係は深まるものですよ。 頭で考えていても関係は深まりません。まずは行動。行動というのは、メールやライン、電話も含みます。何かお願いごとをするのが一番簡単なきっかけですね。 最初は面倒ですが、何かやってみてはいかがでしょうか。
＞早く良い関係に戻りたいです。どうしたらいいですか？ その考えをさっさと捨てること。　ですね。 「怒ったから謝る」という行動を取る人が言う「謝る」は見当はずれのことが多いです。 主な目的が「早く良い関係に戻りたい」だから、そのために謝罪内容は「なんかよくわからないけど、謝っておけ」みたいな感じなる。 当然相手からすると、「自分が怒った理由を考える気はないな」ってなります。 ＞その時の思考回路をメールで説明したりします。 その思考自体が嫌で相手が怒ったり、傷ついていたりする場合もありますが、その辺は考えたことがありますか?　双方に落ち着いている状態の時には、そういう考えについて、話すことも大事かなとは思いますが、そうでない状態の時に、そんな話をしつつ謝る、、という行動は「自分はこんな考えです。その上で機嫌直してよ」と相手に受け入れろという意味合いにもなります。 放置、、じゃなくて、あなたもその辺のことをしっかり考えた上で発言したらどうでしょうか? その為には、一旦クールダウンして考える期間を設けることがあなた自身も必要になると思います。 最後に、こういう言い方は何ですが、それ（良好な関係の構築）が今までできているのだったら、別れることにはなってなかったんじゃないでしょうか。　 さらに言うと、交際時よりは距離がある状態、、通常は、交際時より関係が良好にしやすい、、なのに、同じような感じという事は、今後も良好な関係を築くのは相当困難に思われます。 それを何とかしようという事ですので、本当にしっかり、相手のことも自分のことも考え抜かないないと、あなたの希望はかなわないと思います。 頑張ってくださいね。
ほぼ間違いなく、彼は貴方の身体を求めていますよ。 愛情もあるのか、ただ身体だけを求めているのかはわかりませんが。 以前、ホテルをとって遊びに行ったとき、そのときは身体の関係に至らなかったとはいえ、一緒に泊まったということは、彼は、次こそは、と思っているはずです。 どっちが別々に寝ようと言ったかにもよりますが、どっちが言ったにしても、彼が次こそは、と思っている可能性は大ありです。 もしかしたら貴女は、前回なかったから、次も次も、無しで泊まれる、と思っていたら、それは間違いです。 男性はそういう生き物ではありません。 断定はできませんが、その可能性が高いです。 そもそも、男性の9割以上は女性と身体の関係なしで付き合うことは想定しません。 >私とならのんびり楽しく旅行が出来そう‼️ なんてのは、すんなり旅行に行って、一緒に泊まるための口実ですよ。 なので、 もしも貴女が、彼をただの友達と思っていて、それ以上の関係を望まないのであれば、つきあいはしないほうが無難です。 少なくとも、泊まりの旅行は毅然と断ってください。 今のまま続けると、最悪、彼の人柄によっては、ストーカーになる可能性もあります。（その人がなるかどうかは、私にはわかりませんが） 逆に、貴女が彼との深い関係を望んでいるのなら、断言はできませんが、有望だと思います。 おそらく、次の旅行で一緒に泊まればそういう関係になると思います。 （期待させて、もしならなかったら、ごめんなさい） 貴女の気持ちがどっちなのか（深い関係になりたいのかなりたくないのか）、文面からは読み取れなかったので、どっちをアドバイスしたらいいかわからず、どっちつかずの話になってしまいましたが、とにかく、（断定はできないものの）彼はおそらくやる気まんまんですよ。
取りあえず肯定的な返事をして、もう少し情報を集めてみてはどうでしょう？ それだけだと何とも言えません。
その子に何かしてしまったのかもしれませんね。 私も口が悪い子がいつも行動するグループにいたのですが、ある日その子が 離婚した家の子とかろくなのおらん！どーせすぐ結婚して親みたいに離婚するんよとケラケラ楽しそうに話してました。 私はその子に話してませんでしたが離婚家庭でした。 この子に悪気はなかったでしょうが、この子とはうわべだけ合わそうとその時決めました。 いつも一緒にいるから嫌なところも見えやすいと思います。許せない範囲を越えるとなかなか気持ちは戻りません。 元々苦手なら尚更。 距離おいていいんじゃないですかね。必要なときだけ何もないようにして接して、あとはさよならー！てな感じで。 私はそんな感じです
＞そんな彼女の幸せのためにも去るべきでしょうか？ はい
なんのカードにしても、窃盗したんですよね？ それをあなたは見ていた。 お友達もあなたが見ていたことを知っているんですよね？ だったら、 「カードをちゃんと返して、その人に損失を与えたのならそれも返して、謝罪すべきだ」と。 もし、誰のカードかが分からない場合は、 「警察に届け出ろ。自分が盗んだことも正直に話せ。」と。 お友達がその通りにしなかった場合は絶縁して下さい。 私が考える「助ける」とは、そういうことです。
あなたは正常です。みんなそんな感じです。
中3男子です！ 個人的には「○○っておもしろい！！」と言われると嬉しいです。
アピールする。努力することが大切
人の話を真剣に聞く努力、人の気持ちを考える努力、周りを見る努力、をすれば良いと思います。 話を聞いていないと言われたのなら、あいづちを打つなどしてしっかり聞くこと。 空気が読めないと言われたのなら、今この人にこういうことを伝えたい！話したい！と思ったら、自分が今その話をされてどう思うか、今自分がそれをされてどう思うか、まず自分に置き換えて考えてみること。 気を使えないと言われたのなら、周りをよく見ること。少しでも困ってそうな人がいれば声をかけたり、本当に些細なことでもいいので周りを見て動くこと。 努力次第でどうにでもなります。人は変われます。
簡単ですよ。 必要とされるにはまず誰かを必要としてみてください。 つまり、貴女から、誰かを誘ったり、貴女から誰かに何かお願いしてみたりしてください。 おそらく、貴女は、他人にそういうことをするのが、まるで迷惑をかけているように感じて、できない人だと思いますよ。いつも遠慮している人。違いますか？ でも、そうではないですよね。迷惑をかけるのはともかく、人間関係は持ちつ持たれつ。 あるときは、人を頼り、あるときは人から頼られる。よい意味でのgive & take。 それでより深い関係になれるのです。 親しくなりたかったら、あるときは遠慮はじゃまになります。 貴女から、積極的に誘ったり何かを頼んだりしてみてください。 それでも輪に入れなかったら、そのときはまた相談してみてください。
話を聞いていないのはダメでしょうけど、それ以外は別にいいんじゃないですか？ 日本は、出る杭を打つ精神があるので、それを快く思わない人が少なからずいます。 その意見に過剰に反応しては個性が死んでしまいます。 ほどほどに。 極論ですが、あなたの性格を否定しているのは、「1億3000万人中の2人」ですよ。
仲の良いお友達と喧嘩や無視されることって、とっても辛いですよね(><) しかし、質問者様が理由も分からずにＡさんに謝っても、余計こじれるだけのような気もします。 ここは、お友達の気持ちが落ち着いてあちらから話しかけてくれるのを待った方がいいかなと思います。 私にも同じような経験がありますが、時が解決することって、たくさんありますよ！
いつだったかは忘れましたけど、アムウェイが敗訴した裁判があったはずです。 腐敗した企業を名指しで批判した出版物を書いた著者との裁判だったと思います。 ＭＬＭが確実にマルチ商法とは言い切れないものの、「マルチまがい商法」（こんな感じの言葉遣いだったかと）であることが裁判で認められ、著者側が勝訴したと思います。 現在の組織体制は知りませんが、私が聞いた話では、登録した人間たちでグループを作り、販売実績によってそのグループにポイントが加算されるシステムで、そのポイントを集めるために在庫を抱えたグループは、そのグループの秩序の中での最下位の人間に在庫を押し付け、ポイントを得るとか。 その在庫を押し付けられた人は、在庫を売ったことにしないといけないわけですから、『借金してまで』ということもあったようですよ。 しばらくナリをひそめていたようですが、復活したようですね。 たぶん、アメリカの企業ですから、法律問題には自信があるでしょう。 ↑のような、登録して借金を背負った人は、泣き寝入りだったのだろうと思います。 借金まみれで弁護士を雇って裁判に持ち込んでも、そのグループのメンバーが味方に付くわけがないでしょうしね。 私の友人が登録はせずに、洗剤だったかを購入していました。 その商品説明に感動したようなことを私に言っていた記憶があります。 でも、使い続けてはいませんね。 値段が高かった記憶もあります。 たぶん、登録していない人間が購入する値段は割高になっていて当然でしょうしね。 そうでなかったら、「販売した謝礼金」なんて企業として払えないでしょうから。
ラインでわざわざそんなこと言ってくるのは、 充分幼稚だと思うよ。 なんか、幼稚でくだらない男子。 私なら、面倒だから放置か無視だね。 お子さまは無視されるのが1番腹立つからね。。
自分が悪いと思う方が良いですよ。裏切られた無視されたって思う気持ちが惨めだと思います。 相手に自分の気持ちを押し付けてなかった。 そのママが言われるように高圧的な態度しなかったか。 ムッとして嫌な態度が顔に出てなかったか。 相手がしてるからは関係ありません。 貴方がしてるかどうか、相手がそれをどう判断するかです。 貴方の理由はどうあれ相手が貴方を嫌になったのは事実なんです。 貴方が相手に求めた結果でしかないのです。 自分が悪いところは直す。 相手の喜ぶ事をする。 貴方が嫌がる事はしない。 それでも相手が理解してくれなかったら、そこまでの関係。 貴方がどんな交遊関係を望み構築するかも全て貴方が選択した結果です。 信用は求めるものではありません。 信用は与えるものです。 貴方が信用できるように振る舞い、それを相手がどう受け止め判断し貴方に対するか。 それだけの事です。 自分は信用してるからおまえも信用しろは通用しない。 もし貴方に非が無いとしたら 自分がした事に対して誠実に対応してくれる人を選択しなかった貴方が悪い。 最初から合わない人を選択していただけなのですから。 相手にとっては理由があります。 貴方がその理由わからなかったら同じ事を繰り返す可能性もあります。 もし自分に少しでも非があるのなら相手を僻ませるような事も含め、治せば良いと思います。
小さい頃から余計なことをいって周りから嫌われました～今何を話したらよいのか？周りの人の反応を肌で感じることが苦手な性格でいらっしゃるかもしれませんね。周りに気を遣わなくてもよい恵まれた環境だったからそのような性格に成長したのかもしれませんが、これからは発言をする前に「深呼吸して唾を飲み込む」ようにすると失言が少なくなるかもしれませんよ。人間という生き物はいつも同じ感情を持ち続けるわけではないので喋るな、うるせぇ君の機嫌がよさそうな時に美味しいお茶やコーヒーをにこやかにでも黙って出してみたりするとどうでしょう？　きっと許してもらえると思いますけど。
金では買えないもの。それを形にしてくれるもの。仲間とのアルバム、写真、映像など。これは財産だ。
自分次第でしょうね。 結局、全部、自分のわがままが原因ですし…。（すみません…） 私も経験あるんですよ。 ３人組で仲が良くて、 内２人が仲良くなった時期があったんですが、 そしたら、１人が泣いちゃって・・・。 その時は、泣いちゃったコが、 自分たちが側にいない時にクラスの教室の中で泣いちゃって＾＾； 泣く前に、直接、自分の気持ちを言って欲しかったというのが本音です。 自分で動く事もしないうちに泣いちゃったんで…。 当然の様に、誤解を招いて、 周りの女子たちが、「泣かした！」って感じでね。 完全に、コッチが悪者的な雰囲気が流れてた事もあって、嫌な思いをしました。 でも、反省しました。 こちらとしては、わざと仲間はずれをしていた訳ではなかったけれど、 でも、悲しい思いをさせてしまったんで。 ごめんねって。 それと同時に、上記の思いも伝えましたよ。 言ってくれなきゃ、わからない事もあるから…って。 今後は自分も気をつけるように心がけるけど、また何かあったら言ってねって。 お互いに、ダメだった所があったねってことで解決しました。 当時、中学２年生。 それ以降は、仲良しでやっていけましたよ。 互いに愚痴り合うなんてこともなかったですし。 ２０年経った今でも、その事は仲良しで、ちょくちょく会ってるお友達です＾v＾ でも、もう１人の事は、その後、あまり上手く行かなかったようです…。 もともとは、その２人の方が仲良かったのですが。。。 その後のクラス替えで、私だけ違うクラスになり、 また、私が引っ越して転校して距離ができたのですが、 ２人は、お互いに、気まずさが残ったようで、 私が居ない時は、別々のコ達と一緒に居て、それっきり…みたいです。 また、そのコ達とは別に、小学校からの 幼なじみとして３人でつるんでいた友達が居ました。 私と幼稚園の頃からの幼なじみに１人が加わった…という形でした。 数年は上手くやってたんですけども、 中学に入った頃から、２人が大げんかしちゃって険悪に。。。 いつも、２人の愚痴を聞くハメになりました。 完全に板挟み状態になりましてね…。 困りました。 私にとってはどっちも大事でしたし。 ２人で話し合ってくれと言いました。 そしたら、後から加わった１人は、 他にも仲が良かった幼なじみが居たので、 その子たちと行動を一緒にすることになりまして。 でも、そのコ達を含めて、私はずぅ〜っと仲良くしてました。 私が喧嘩した訳ではなかったんでね…。 今でも、２人ともと連絡を取り合っています。 結局、女３人で仲良くし続けるって難しいんだな〜と思います。 １人が不満を持ったり、嫉妬したりしたら、 その時点で、こじれる。 そして、本人同士で解決してくれれば良いけど、 間に入ったコを巻き添えにしてしまうパターンになりやすくて。 上手くやって行く為には、 割り切って、つき合えるコ同士や、 こじれても、その後、きちんと向き合って、認め合えるコ同士であることが必須。 誰が悪いとか…というよりも、 まずは自分が、ダメな所を反省し、改善する事が先決で。 その上で、自分がどうしたいか。 １つはっきりと言えるのは、 アレも嫌、これも嫌じゃダメだってことです。 少なからず、自分が原因で問題が起った分だけ、 何かを失う覚悟は持たないと。 友人関係は、自分だけの問題ではなくて、 自分はスッキリしても、結局相手が納得してくれなければ解決しませんから。。。 つるみたいと思うなら、多少の不満があっても我慢する。 それが嫌なら、１人になってでも離れる覚悟を。 自分次第です。
趣味は資格を問いません。
趣味も突き抜ければそれで食べていけますからね。 女性はそこを見ています。 そんな女性ばかりでもないですけど。
そのお母さんはどんな雰囲気の人なんでしょう？ 社交的なら返信しない理由がよく分かりませんが、内気で人見知りとか、ただの面倒くさがりとか？ 息子の同級生のお母さんに、メールが出来ない人がいました。たぶん発達障害があると思われる言動がある人で、メールは受ける事は出来るけど、返信は出来ないと言っていました。 他にもメールが苦手と公言する人もいました。 お宅にお邪魔した時のお礼はメールして(電話はしなくていいと思います。)会った時に「先日は子供がお邪魔しました。」と挨拶するなど、貴女は普通の礼儀を守っていればいいと思います。 何かPTA関係とかで聞きたい事、返事が欲しい事は、もしどうしても貴女が聞かなければならない立場なら電話で聞いても良いですし、担任を通してお手紙でも良いと思います。
仲良くしたい理由はなんですか？ 他に友達がいないから仲良くしたいのでしょうか？ 他に仲良くできそうな子もいないから、知らずしらずのうちに ”その子”を最後の砦にしていませんか？ あなたに別の仲がいい友達がたくさんいたとしたら、 今のように回数多く、休み時間に”その子”の所にいきますか？ 休み時間の度に行くのは、真の友情があっての行動ですか？ ”その子”はあなたを真の友達と認めていますか？ 遠足があるから仲良くしたい、これって完全に 同行者にするために”その子”を利用していると思います。 ”その子”はあなたが美しい感情で、近づいてきていると 思えないから、避けるのです。 その子にしてみれば、あなたが友情のためではなく、 あなたがぼっちにならないために、自分にグイグイくるのだと 感じるのだと思います。負担に感じているのではないでしょうか？ 恐らく、”その子”にしてみれば、移動教室での行動を共にするだけの 存在としかあなたを認識していないのに、あなたがそれ以上を求め、 休み時間の度にまとわりつかれるのがうっとおしく感じているのだと思います。 かと言って断りにくいから、避けているのだと思います。 あなたが必死におしゃべりしても、返さないようにしていると思います。 ”その子”もあなたと同じ友達がいない子かもしれませんが、 同族嫌悪を感じているのかもしれません。 壁を壊すには、あなたが他の同級生から見て、 魅力のある必要とされる人間になることです。 数人でいいからあなたを必要としてくれる友達がいれば ”その子”は壁を壊してくれるでしょう。 しかしながら、ぼっちに、君しかいないんだ！と言わんばかりに グイグイこられると、ナメられたものだなと”その子”は感じます。 話を盛り上げても応えてくれないのは当然です。 ”その子”には今のあなたの心が見えているかと思います。
顔が大きいとか小さいとか関係ないよ！道行く楽しそうなカップル皆が皆美形カップルでないでしょう？良くあんな可愛い娘に、あんな彼氏が…逆も有るけど。思ったりしたことあるでしよ？二人にしか分からないし良さがあるんだろな…と思う。顔が大きいのが、気になり友人作れないなんて考えられない。私も顔が凄く大きい人好きになった事有るけどその人は、優しく面白い人内面に引かれる所があった！顔が大きくてコンプレックスに感じてるなら、それを売りにしたら…。俺の顔の大きさは、俺の心の広さだ！て言える心の広さを持てる人になって欲しい！芸能人でも沢山いるでしよ、サバンナの八木。コロッケ。だきやまとか。
キツイこと言いますが　お母さんの心配通り　娘さん　ちょっと調子に乗り過ぎて反感買ったのかもですね。 もう高校生なのだから自分で乗り越える以外ないです。 お母さんは聞き役に徹することですね。 そして　どうしても自分は悪くないと娘さんが言い出したら、周りの人には個々に気持ちがあることをやんわり伝えてあげてください。 （貴女が気づかないうちに　お友達が不満に思うような態度や言動があったのかもしれないね…）って。 あまり深刻なら学校に相談しましょう。
NO1さんと同意見です。 特に病気になり肉体的にも精神的にも 疲弊してる時など誰とも話したくないという気分になりがちでしょう。 友人として彼女を案ずるならは放っておいてあげるのも思いやりです。 普通こういう場合って無言で隔生（引きこもり） するものです。宣言するのすらしんどいはずだから。 でもそれをしなかった。それは彼女はあなたを真の友人と 思ってるからです。 なのであなたとしても彼女のその意思を尊重してあげるのが 良いと思います。 彼女の身を案じて、良かれと思って今まであなたがやってきたことって 彼女のプレッシャーになってるんじゃないかな？ 「手紙を送ってきたり、実際会おうとして新幹線乗ってきたり してるようだけどとても話す気分になれないから お願いだから放っておいて」 と思うのと同時にあなたの気持に答えられない自分を 責めたり。それはあなたが自分を気にかけて問いかけ続けて くれてる善意は理解できるから。それは分かってるけど 今の彼女は答えられないのです。 例えばさ40度の高熱出てうなされてる時に 「大丈夫？」「私に何かできることない？」 みたいなことを横で言われ続けたら「気持はうれしいけど 今は頼むから寝かせて」って思うでしょう？そういう事です。 そんな時友人として出来ることは待ってあげる事。 そしてでもいつでも気にかけてあげること。 もし私があなたなら半年に1度でも1年に一度でも 「気にかけているけどでも返信しないでいいからね」 とみたいな手紙をだし続けますかね。 反応は求めず、でもいつでもあなたの事は 見てるからと。
何人になっても割れてしまいますので、ウダウダ言ったり思わずに、その時にはどうやって接したらよいか？考える癖を嫌いにならないでください。 その上で早めに一人加えてみましょう。 みんなが好きでグループに入りたかったとでも言う子がいたら協力してもらっ引きずり込みます。 そのお友達が本当に好きなのですね! それが解決に一番早いですよ。 いないなら、ひとまず一般の格安あるいは無料サークルに通ってどなたかと友達になりましょう。 まだまだ楽しいお友達はいっぱいいますよ。 そちらで勉強すれば、前の苦労していた問題がすんなり解ける事が多くなります。
私もありました。日光修学旅行の時男子２人女子３人のグループで、女子と男子が別れてる感じ私以外の女子で話し始めて辛かったのを覚えています。でも今はその2人より幸せなのは間違いないです！きっと辛かった分が帰ってきますよ!!頑張って!!
俺もそんな事あったよ。 誘った奴には、理由聞いたけどね。 誘って来た奴か、来る位だらら向こうはなんとも思ってないし、文句言われた方も、えらい事したなあと思っているよ。
「元カレ」でも、「セフレ」でもない、単なる女、としか見ていません。 何故、くりかえし、身体の関係になるのか？ 目を覚ましなさい！ ただ、それだけ。
そのこ、じつは不安な恋愛しているのかな、と思います。 恋愛は、あえない間も安心の恋愛と、 あえない間不安になって、会える瞬間だけすごい高揚する恋愛があります。 たぶん、後者の要素が、強いのかな・・。 ノロケが悪化するのは、自分と彼はこんなに固い絆なんだ、て自分に言い聞かせて、人にもそう認めてもらうことで、不安を消そうとしていると思います。 本当に幸せなだけなら、むしろそんなに、他人に見せ付ける必要ないんですよ。むしろ、幸せすぎて申し訳ないくらいで、二人だけの時に十分エンジョイしているし、友達にも優しくなるはずです。
先生出した時点でアウト。 そういう事はよく大人は相談して、と言いますが実際に言った時点で関係も終わりですよ。 今後は気をつければ改善されるかもですね。
止めなさい。 そんなこと言うの！ 私は、あなたにそうまでして仕事を続けて欲しくありません。 「早く死ねるよう努力する」くらいなら、仕事辞めなさい！ 文面から見るあなたの健気な頑張りは、よくわかります。 努力が評価されない、報われない悲しさ、むなしさ、たまんないよね。 だから、敢えて言います。 あなたの力を必要とするところは、他にあります。 絶対に。 自暴自棄にならないで。 まず、上司に辞意を伝えてください。 その時に、はっきり気持ちを言ってください。 私は、会社があなたを必要としてるのは間違いないと思うけど、あなたが辞めるのは、あなたのために大切なことだと思います。 あなたが今新たに踏み出す一歩で、未来は間違いなく変わっていきます。 無理しなくていいから。 辛ければ、逃げていいからさ。 自分のために、必要な選択をしてください。 心が泣いてるなら、涙流していいからさ。 無理して笑顔作んなくていいんだよ。 あなたが心から笑顔になれることを祈ってます。(>_<)
愚痴って、面と向かって言えないから別の場所で言うわけでしょ。 本音だけど陰口だからね。 「あー、そんなことを思ってるんだ」で済ませられるか、「陰口かよ、イヤなこと聞いたな」になるか。 その聞いた人が、先輩達とどういう関係にあるかによるかな。 共感できるんなら気にはならないけど、先輩と仲良しなら不愉快でしょ。
友人がそこまで頭下げて頼んでるのだから協力して あげるというのも考え方だと思います。 が一方では ＞そんなだからダメなんだ的に言われました。それに、友人には少し弱みを握られているというと感じが悪いのですが、ちょっと恩着せがましい方向へ話を持って行くのです。 ＞結局断り、友人はすごく怒って帰って行きました。その時は私も腹が立ったし 2人の関係がフェアじゃない気がします。 私ならこんな態度された時点でその方とは距離置きますね。 もちろん協力なんてしません。 今回の「頼まれた・断った」の件がなかったとして。 あなたと彼、友人関係として今まで対等だったのでしょうか？ そこが気になります。
四角関係というよりは、直線関係ですね。 M、R→委員長→貴女 別に貴女は今は、委員長を好きな訳では無いですし、何も行動を起こさなくても良いのではないでしょうか。 もし、告白されたら、お断りをすれば良いだけです。 そして、以前貴女が委員長を好きだった事は、今後も自分の胸にしまっておきましょう。
明るく、笑顔でたまには冗談の言えるような人。 そして、周りもそのペースに飲み込めるような人。 そんな人が周りから慕われるのではないでしょうか。
質問文を読んでいるだけで、好意が湧いてきました。 あなたの素直で正直な心情はとても魅力的ですね。 同性に好かれているということは、異性にも好かれているものです。 同性は好きなら好き。と気軽に言えますし、抱き着くこともできますね。 異性となると、告白をして、お互いに好きであることを確認して、 恥ずかしいという気持ちを少しずつ超えて、一緒に居るようになっていくわけですから、気軽に好きとは言えないですよね。 男子にモテてしまったら、女子に嫉妬されてしまって敵が増えてしまうでしょうから、女子にモテるほうが楽しく毎日を過ごせると思いますよ。 人に好かれるというのは、大きな得です。 素直に正直な自分を大事にしてくださいね。
難しいですね。 私なら、本当に大切な友達なら、しばらく距離をおかれてしまうかもしれませんが、友達に聞きますね。 あとから、「その話知ってた。。」とか、「実は、、、」というのがいやだからです。 友達に、「真面目な話させて。実は、彼に関してあまりよくない話を聞いたのね、で、あなたのことは大切だし、傷つく内容かもしれない。けど、知っていてあなたに黙っておく事も友達としてはできない。それが私の中ではあなたに対する誠意のつもりだから。でも、ぶっきらぼうに話を一方的にしたくないの。なので、聞くか聞かないかはあなたにゆだねたいの。」 そう、いい彼女に判断はゆだねますね。 私が逆の立場ならそうされたいからです。 彼の事信じたければ聞かないと思うし、どこか少し　ん？と思うようなことがあれば、そのときすぐでなくても聞かせてというかなぁと思います。 いきなり全部はなされるより、クッションがあって、私はその方が嬉しいです。 個人的な意見です。参考までに。
朝礼や会議などで皆に紹介されるのは一般的には入社初日の一回です。 その場に居合わせなかった人には、その都度「○月○日に入社した△です。お会いする機会が無くて自己紹介が遅れましたが、宜しくお願いします。 少し耳が聞こえにくいので、ご迷惑をお掛けすることがあるかもしれませんが、すみません。」 みたいな感じで声をかければ良いと思います。
うわべだけで信用のない関係は本当の友人とは言えません。 曖昧な友人関係ならば早く縁をきった方が良いと思います。後からツライ思いをするのは自分自身です。 気を遣うことは悪いことではありません、ただ気を遣いすぎるのは良くないと思います。 でも、確かに辛いですよね。 時が経てば人の思いも変わります。 だから貴方が本当に友人だと思える人もおのずと現れますよ。 fight! ( ´ ▽ ` )ﾉ
友達とはとても大切なものだと思います。 人間は1人では生きていけない。 だからこそ頼れる誰かが必要なのです。 卒業しても切れない縁はありますよ。 本当の友人ならば。 簡単に切れてしまう縁など友人とは言えません。それはその時に必要だったただのヒモです。 ある人が言いました。 「人生とは道の曲がり角のようだ。人生はその時にならないとどのような人に会うか分からない。道の曲がり角も。だからこそ人生は面白い。」 私もその通りだと思います。 貴方にも信頼できる誰かが現れるかもしれません。確信ではありませんが、祈っています。
率直に言って少し怖い感じがします。 彼女らではなくあなたに対してです。 ＞また、夜の店で働いていた経験上色恋には敏感ですし、疑ってかかる性格の為、他の嬢の色恋に引っ掛かった事はありません。 あなたは非常に冷静で客観的。 実際自分の身に起きた事をなるべく都合よく解釈しようと せずに慎重だ。故に客観的判断材料が更に増えて これは行けるだろうと「GOサイン」が出た時が怖い。 自分の冷静さ慎重さ客観性などは自身でよく分かってるし 故にそんな自分が下した判断に対しても自信があるあろうから。 私も男性ですが風俗遊びのような事も多々経験してます。 お気に入り・常連って子も何人かしました。 ＞上記２人の反応、客としてそれなりに好感触だった事は分かるのですが、男として、もしくは1人の人として好感触だったのかが分かりません これは絶対あると思います。 客としての立場で接してても「これは気に入られてるな」 と感じる事もありますよね。じゃあその「気に入られてる」 をもっとつっこんで考えるとどういうことなんだろう。 それこそ人それぞれなんだけど大概は「仕事しやすい」 なんですよね。仕事しやすいの中には「会話してて楽しい」 も含まれるでしょう。あるいはプレイにおいてはスムーズに 事が運ぶ、無理難題を言ってこない等など。 で「仕事がしやすい」って以上にもっと特別な感情をもつ子も 中にはいるでしょうが。 であなたの場合どうだろう。普通に考えて1回入店しただけです。 気に入られたのは間違えないだろうけどそれも多分 「仕事しやすい」の範囲内じゃないかなとは思います。 ピル飲んでないの下りもちょと怪しい感じはしますね。 飲んでなくて生で入れさせるかなって。プロがですよ？ いずれにしたってです。 結果的には行かなかったが店外デートになりそうだった下りも含めて 現時点では「ちょっと気に入られたんだな」程度の認識に留めて おくことです。 こういうのって結局「相手がどう考えてるか」よりも 「自分の線引をどこでするか」が大事なんです。 私も何度も店外で会ったとある風俗の子からある時自分のマンションに 来ないか？的な誘いを受けたことあったけど断りました。 少なくとも彼女は自分を「仕事しやすい」範囲で気に入ってたのは 間違えないと思います。私は金払いもいいしプレイも紳士的で あろうと努めてたし。マンションへの誘いも私ならプライベートな 空間に招いても引っ掻き回すような事はしないだろうって信用は あったとは思います。 一方私は何度会おうが何を話そうが「お店と客」ってスタンスは 崩すつもりなかったので、彼女にマンションに行くは自分的には それを超えちゃうような気がしてそれでお断りしたのです。 その辺の中の基準が自身の中でしっかりとされてるなら 再度来店してその先に行ってもんじゃないかな？
絶交したわけではないんですよね。 連絡を控える、その選択で良かったのではないでしょうか。 いつの間にか貴女が我慢をする関係になってしまっていて、そのことを不満に思っていた。 一番好きで一番嫌いな友達、なんですね。距離が近くなりすぎたのではないでしょうか。完璧な人はいないので、近くなりすぎると、許せないところも出てくると思います。 周りにはたくさんの人がいますよ。ほどよく心地よい関係を作れる人もいると思います。彼女へのこだわりを捨てたほうがよいです。 貴女の視野も広がるだろうし、絶交したわけではないので、つきあい安い距離を模索するのもまだ可能ではありませんか。 そして人間はもともと孤独ですので、親しい人がいるとそのこと単純に意識しなくなるだけで、孤独という事実は全く変わりません。
私も、yuuna27さんと同じ感じですよ。 周りに合わせて会話しちゃいます。相手の表情とか、話している時、すごく気になります。話している途中、会話がなくなったりしたらどうしようとか、余計なことばかり考えちゃいます。 でも、それってすごく疲れますよね。大人になると、周りに合わせて話さないといけないときとか、あります。 でも、普段の時は、自分の気が合う人と話したらいいと思います。 でも、無理に会わすと相手にも伝わると思います。 yuuna27さんらしくしたらいいと思います。 今まで、いい出逢いが、なかったかもしれないですね。色んな経験をしていくと考え方も変わってきますし、色んな出逢いもあります。 私も人付き合いがあまり得意ではないですが、自分と似た人とよく仲良くなります。 無理しないでください。 人生は、一度きりです。 悩んだ分だけ、成長していきます。 人は、誰しもいい人に見せる所が、あるそうです。 私は、小学生からいじめられてました。 何とか乗り越えて、何度も自分を攻めたり、死も考えました。 今もいろいろありますが、 家族も出来て、支えてくれてます。 yuuna27さんは、とてもやさしく気遣いが、できるかたですよ。ポジディブに考えてくと、いいと思います。 いろんな人が、います。 駄目人間ではないので、前向きに考えて見て下さいね。 yuuna27さんいい出逢いが、ありますよに。 長々ごめんなさい。自身を持って下さいね。
だいぶ前から約束してしまっているなら、先約を優先すべきだと思います。 後から誘われて回答濁してしまっては、 「あっちの班と天秤掛けられて、捨てられたわ」 なんて妙な勘ぐりされてしまいます。 前から約束してるから、とスッパリ断りましょう。 趣味のあう二人が、他の仲間とだと肩身が狭いようで可愛そうという事情があるなら、A,B,Cに事情を話して謝り、理解してもらいましょう。
４０代女性です 彼女ちょっと潔癖症かもしれないですよ。 他人の箸で触ったもの絶対無理　回し飲みも無理　鍋なんて絶対無理　って人 男女問わず結構います。 とりあえず彼女が嫌がるなら、あなたは残念ですが尊重してあげましょう。 個人的にはシェア好きです。
「気付かせてくれて、ありがとう。」 は、今怒っている友人には、嫌味に取られてしまう可能性がある為、この言葉はやめましょう。 日にちを少しあけてから、 友人のSNSを読んで、 「ひとつひとつの指摘が、的確に当てはまっている事」 そして、 「それを素直に受け止め改善しようと思っている事」 などを記して、最後に「ごめんなさい。」と謝罪文を入れると良いと思います。 友人を怒らせてから、１週間後ぐらいが良いでしょう。 その間、アナタが反省していたんだなぁ、と思える日数です。
フランス人で英語の愛情表現を使うと成ると、相当なプレイボーイと疑うべき。それを承知で付き合うならそれ相当な関係を迫られても、「えっ、そんなはずじゃなかった」とはいかない。 ラテン系はそういう乗りの方が多い。日本人には余り居ないので、ついつい舞い上がります。御注意あれ。
いいと思いますよ。 そうやって考えないと、いつまでも同じ失敗をし続けてしまいます。 全然おーけー。
誰かに聞いてほしかったのかな 大変だね…　慰めの言葉が浮かばないよ　ごめんね と返信して　後はスルーしましょう
すぐにイライラしてしまう性格を直す方法 実はイラついていないのかもしれませんよ。だって、それを口に出していないわけでしょ。 本当にイラつく人は口や態度に出てしまいます。それが出ないということはイラついていないということだと思います。 ＞言ったら傷つくんじゃないか。 ＞言ったら失礼なんじゃないか。 相手を思いやる心のある人は優しい人です。イラついてなんかいませんよ。 イラつく人間は人のことなど思いやりません。 どうしても溜め込んでストレスに感じるのであれば声に出しても構いません。 ただ、相手を傷付ける言い方ではなく、「少し静かにしてもらえるかな」とか言えばいいのですよ。 言う時は一息付いてからにしましょう。そうすれば落ち着いていますので、言い方もきつくはなりません。また、一息付いたら「言うまでも無いかな」って気分になりますよ。
自分の希望を友達に伝えて、友達の希望も聞く。 悩むならその後どうするかでしょ？ それが出来ないなら黙認するしかないです。 まさか高３にもなって、友達なら言わなくても分かってくれるなんて思っていないですよね。
こんにちは。 優しさもあるでしょうけれども、伝える勇気が持てないのだと思いますよ。 あなたが落胆為さることは分かっているはずですから。 ですが、優しさと受け取ってください。 片思いのお相手と同時に、ご友人まで失ってしまいますので。 ではでは!
大切なこと　どうでもいいことについての考え方が合うことでしょうか 男女であれば 付き合うときには 遊びに行く所　音楽　映画　お笑いなどが重視され 結婚する時　結婚してからは 金銭感覚　仕事への考え方　家事の考え方　食事　　親との距離感　子供への接し方が　トラブルの元になりがちです 全てがピッタリの人なんていないので　共通点の多そうな人と　お互い影響を受けながら楽しむのでしょうね
嫌な事を書きたりなくて連投です（≧∇≦）同棲していた女性の携帯のロックボタンを押すといつも画面にメールラインに電話着信まで表示されたまま放置でした。それで自分からのメールや電話には、今までの着信全部無視してかけてましたね。着信は絶対見てるはずなんですよ。スマホなんて毎日充電する時には画面表示が見える訳なんだから。自分のペースで自分のためにしか行動しない人に、イライラしても損ですよ
もともとお母さんのご気性が似ているのかもしれませんね。 しかし、穏やかで温かいお父さんの庇護のもと、すくすくとお育ちになったのでしょう。 良い環境でお育ちになったということです。 別に気が強いことは悪いことではありません。 一見穏やかな紳士でも気が強くて正義感のある方なんて沢山います。 日ごろからいかつくしているのは実はチキンで、 本当に強い人って普段は温厚で理性的です。 また、からかわれても最後の一線を越えてからかってこられるようなイジリの立場でいてはいけません。 もうそろそろ、自分自身をプロデュースしていく時期ですよ。 性格は変わりませんよ。
質問者さんが一生懸命前向きに過ごしていれば絶対誰かが見ててくれていると私は思います。それは周りの同級生かもしれないし先生かもしれないしもしかしたら神様かもしれないです。だけどきっといつか堂々と笑って楽しく大学生活を過ごせるはずだと私は思います。まだ2回生ですもんね。絶対大丈夫です！！私は信じてます！！
誕生日プレゼントをあげたい程度の 好意的である。 ただ、女性遍歴の浅い男ならアピールの可能性も高い。 まあ、貴女が迷惑なら ありがた迷惑だと正直に言うか他の人に言ってもらうといいかな。
それはないでしょう。意味のない事はしないです。
下ネタとか言ってるからじゃないですか？私のクラスにも下ネタとか言ってる人いますよ！下ネタとかがなんかのかわかんないですけど、なんかやだなぁって思います。
かわいいとは、誉め言葉ですよ！ 女子受けいいんですよ。 よかったですね
女子と話すときは普通にしゃべれるでしょ。 同じ女子だから、どんな話題になるのかが分かっているから安心なんです。 男子は何考えてるか分からないから不安なんです。 また、その男子のことが気になっているのなら、自分をよく見せたいという気持ちが働くから余計意識してしまうのですね。 まあ、ゲームとか、スポーツとか、音楽とか、どこの食い物が安いとか、かわいい子がいるとか、遊びに行く話とか、ですかね。 中にはバイクとかクルマもあるでしょう。 「〇〇って知ってる？」とか「教えて？」って話しかければ食い付いてきますよ。
２つの提案を書いてみます。 １つはありきたりで申し訳ないですが、「毎日日記を書く」ということです。 そんな大げさな日記を書く必要はありません。 facebookやmixiのようなものでもいいですし、大学ノートやメモ帳でも結構です。 大切に残しておく必要もありません。 ただし「その日にあった、よかったこと」だけを書く、というルールで書きます。 ポジティブな人とネガティブな人が実際にいることは心理学の実験で確認されています。 同じように雨が降った日でも「雨が降ってよかった」という人と「雨かぁ、嫌だな」という人の差です。 その日一日の間に「よかったこと」と「悪かったこと」が５：５の割合で発生していても、ネガティブな人は「悪かったこと」をよく覚えていて、ポジティブな人は「よかったこと」を覚えています。 ポジティブな人は「よかったこと」をたくさん記憶しているので、「明日もきっといいことがありそうだ」という気分になるそうです。 このような傾向は、実は自分の力で変えられることが研究の結果わかってきています。 「その日にあった嬉しかったこと、ラッキーだったことだけを日記に書く」という練習をすることで、「よかったこと」を多く記憶する癖がだんだん身につくようになります。 そうすると物事に対する考え方もポジティブになるのです。 ぜひ試してみて下さい。 2つ目は「人を元気づける」ということです。 日常生活ではなかなか難しいので、「教えて！goo」を利用します。 ネットに書かれている、自分と同世代に人の悩みに対して「俺も頑張るから、君も頑張れ」とか「コツコツやれば、きっと結果が出るよ」とか「嫌なことは早く忘れようぜ」というような前向きなアドバイスを書き込みます。 最初は書くのに時間がかかるかもしれませんが、慣れてくればそこそこの時間で書けるようになります。 そうやって人を励ますような書き込みをしていると、少しずつ自分に対する考え方や周りの人に対する考え方もポジティブに変化していきます。 毎日書くのは難しいので、比較的時間のある週末に曜日を決めて書いてみてはどうでしょうか？ どんなメッセージを書き込めば相手の人が元気になってくれそうか、ということについては他の人の書き込みを参考にして勉強しましょう。 努力すれば変われます。 頑張って下さい。
先ずはクラスメートに関心を持つことです。 誰しも自分に興味を抱いてくれると嬉しく感じるものです。 受け身でいてはあなたが親しくなりたいと思っていることに誰も気付いてくれませんよ。
まだ高校１年で、知り合ってから２カ月ですからねぇ～これからですよ(^_-) でも、まだ中学から高校になって、日が浅いからみんな友達に対して緊張して本音を出せないでいるという状況ですからね。 自分は社会人だけど、高校に入って制服も違って、友達も違って、雰囲気も違って・・・何もかもが違って自分の心がパンクしそうになっちゃた事もありましたよ(>_<) だから、そこで自衛手段として、チョッと冷たい態度みたいのを、その気がないのに、出してしまっていた事もありましたよ。 ですから、 一緒にご飯を食べる子も、態度がそっけないは、まだ知り合ってから２ヶ月だから、どうしたらいいか分からなく、そっけない態度になっちゃったかも知れないですし。 移動教室の子も、知り合ってから２ヶ月だから、まだ完全には自分をみせられないから、距離を置いているかも知れないし。 そこで、みちかさんが、４０歳以上の冷静な大人の女性になれば、これも、また面白いですよ(´-｀*) つまり、 ●ご飯を食べている時に態度がそっけない感じなら・・・ （この○○さんは、まだ高校生という学生に慣れていないから、そっけなくなっちゃっていそうだなぁ(^^;　チョッと黙りながらご飯を一緒に食べようっと(*^_^*) ●移動教室の子に、なんとなく距離を置かれている感じなら・・・ （まだ、この子は今の気持ちの中で、学校生活が色いろ一杯になっちゃって、チョッと静かにしている方がいいかも・・(^^♪　次と最後の休み時間は、ここにいよう(*^_^*) と、４０歳以上の大人の女性が、全てを把握しているような感じで、上～下をみているような、 神様が人間界をみているような感じで、控えめに、そしてやさしく・・・合わせながら対応するのも、何か自分が心が広くなった感じがしていいですよ(*´▽｀*) でも、その気持ちはあくまでも自分の心に留めといて。。。 でも、そのうち、だんだんとみんな生活に慣れてくるから、その時～だんだんと、この友達が一生の友達として付き合える親友になるんだよね。 親友っていうのは長い月日が必要で、徐々にいつの間にか親友になっている感じかなぁ。 まだまだ、長い学生時代、笑い・怒り・涙・・・の盛りだくさんの学生時代、十分桜花してよ(^。^)y-.。o○
400円貸してくれ、と言う、貸せないと言われたらケチ、と一言。洒落の判る奴なら貸すでしょう。判らないならサヨウナラ。 金の切れ目が縁の切れ目。昔からそういう事に成っているのです。
同期の子って、どーだと思います？⇦ 共通の時間を過ごして共通の話題や悩みを共感し合えるから良いと思いますよ。よく相談者さんで、10コ上や下で悩み相談がありますが、ジネレーションギャプは否めませんよね。 余談ですが、倦怠期でしょうかって相談者さんもいますが、所謂ドキドキ感やトキメキが無い。付き合い当初はお互い相手の事を知らない事だらけ。日々新発見の連続。持ってるサプライズのスキルも出し惜しみせずあれやこれやと仕掛けてきます。しかし付き合いが長くなれば、相手の考え方や行動が分かり、先読みできてしまう。当然サプライズネタも。相手の事が分かり過ぎて恋人でなく家族みたいな感覚。倦怠期に突入しそうだと感じたら、一緒に体験型イベントに参加しましょう。例えば、お化け屋敷巡り、釣り、シュノーケリング、お笑いライブを観に行く、相撲観戦などハラハラドキドキする体験を嫌がらず、共有する事で、また気持ちは強く結ぶと思いますよ。 余談でした。笑
他人は優しくないのでいちいちあなたのことを理解する気などないのですよ。 都合がよいからあなたをおだてているだけです。 分かってほしいとか他人に優しさを期待しすぎ。
気まずくなった原因によりますね。 原因はなんですか？
彼女は彼女で不安があるんでしょう。 ボーダーライン症候群とかいろいろあります。 もっとも彼女がそうかどうか分かりませんけど。 とりあえずあなたにとって負担なら、距離を取ってください。 あなたはあなたの身を守って良いのです。 共倒れになったら向こうにとっても悪い結果になる、とお考えください。
小学生並みの胸好きですよ！そのままでいてください。
支払いが難しいなら何かお礼をするのはどうですか？ プレゼントは彼女みたいではずかしいですか？ 今後も楽しく食事したいから毎回ごちそうになるのが申し訳ない　せめて私の分だけでも受け取って　と可愛くポケットにねじ込んでみるのは難しいですか？ お礼に映画でも誘ったらどうですか？ 誘うのが無理なら映画のペアチケットをお礼にでもプレゼントしたらどうですか？ じゃ一緒に行こうよ　と言ってくれるかもですよ？
きたないって、人間、思春期になるんだから言われても、気にしない わたしの場合は、お前だってに続いて文句言います
恋したらセックスするから、変態なんだよ、
私だったら、 「今はコレ（作業中のこと）に集中したいから一人にさせて」 「今はボーっとしていたいからお喋りできないんだ」 と、その都度言います。 それを無視して腕をつかんで引っ張られたら、「私の気持ちは無視するの？」と。 「だって一緒に行動して欲しいんだもん」と反論されたら、 「私は一緒に行動したくないんだよ？」 そこまで言っても強要するなら、「あなたには関わって欲しくない」ですね。
似た環境 来て欲しい母堂の気持ちもわかるし　でもなあ　そんなん重いわ 俺はね、勝手に関係ないとき墓に線香上げに行くよ　わざわざ家に行って仏壇に手を合わせるなんて やってられない　悲しくなるし　サッと墓の前に立って「バカヤロ」なんて呟いて帰ってくる 母堂は無視でいいよ、別に君に「気持ち」があるのなら そんなんで悩んでたら墓の下でそいつも困るよ
抜けたほうがいいと言われた人のグループに入ればいいんじゃないですか？
心の中では寂しいと思っても表には出さないで、平気なふりをして敵に背中を見せないように笑顔で居たらまた状況は変わると思います。 手が滑って途中で送信されてしまって、連投になってしまいました、すみません。
自分も高校生までずっとスポーツを続けてきて、強いチームでしたので、かなり上下関係が厳しかったです。 でも、フレンドリーに話しかけて下さるなら、貴方もそこまで構えないで接して大丈夫だと思います。ですが、先輩ですので敬語等は忘れずに。 今回が初めてのソフトテニスであれば、アドバイスを貰いに行ったりと、積極的にまずは部活内でのことで、話してみてはどうですか？そこから、仲良く打ち解けたらプライベートな会話もして行ったらいいと思います。頑張り屋の後輩は必ず好かれるので大丈夫です！頑張ってください（＾∇＾）
あなたは本当に太ってるんですか？ 他の方が痩せすぎの可能性もあります。 あと男性は、意外と太っている方が好きな人が多い。
おおお（ ; ; ） 辛いやつですね でも今あいななちゃんが 辛いと思うことを、 Bちゃんにしてたてのも 忘れてはならないよ！ はぶいたりしたことは 自分に帰ってくる。 必然的にそうなるものです！ そして、あいななちゃんの 仲良くしてたAちゃんも 凄く都合がいいね(^^) どっちつかずで 気分屋なのかな そーゆー子が1番 一人になりたくない子 なんだろうね！笑 だから、違うグループに いく事をオススメします！ あなたのことをどこかで ちゃんと見てくれてる人が いるから、 何かを失う事を何かを得ること！ これはわたしのモットーです(^^) 失っても何かを得るんだから 思い切って失うことも 大切だよ(^^) 高校最後の年 そんないずらいとこに いないで、新しい環境のとこにいって、 その子たちといた時 以上にたのしくしてたら、 多分、普通にはなしかけてくるようになります。 今の時間を無駄にしないで そして、これからは、 はぶいたりしたらだめだよ(^^) また同じことの繰り返しになっちゃうからね！！ 役に立つか わからないけど、 高校最後の年(^^) 楽しかったていって 卒業してほしいです✨
告白します。
まだまだ、成長期が始まったばかりの年齢ですｗｗ 今はペチャパイでも大きくなりますよ！！ 個人差はありますが・・・。
みなさんと同意見でケースバイケースじゃないかな。 仮に「ある」場合でも異性が混じってるって事で当然わきまえなきゃ いけないことはるでしょう。例えば泊りの旅行とか控えるとか。 飲み会はいいけど一人暮らしの男性の家で宅飲みとかは控えるとか。
訓練しかないかなあ　 ちなみに自分　上手く切り返せない事多いです。 頑張ってるけどなかなか… 　 生まれつきの会話のセンスや才能ともいえるよなあ、って　 クリームシチューの有田とか見てると思います。笑いのセンスもだけど反応速度が素晴らしいよね。
女性３人は難しいです。会社でも同じ部署に女性３人はあまり配置しませんね。 今のまま無理をしてまで関係を続ける必要はないと思います。 特に、自分から抜ける必要はありませんが、自然の流れに任せてはどうでしょう。 他の子と仲良くなることもありますしね。
気を取り直して次行きましょう。43歳私とおない年ガンバレー(^^)/
こんにちは。 断るのも心苦しいものですので、そう言っただけですよ。 まさか「好みじゃねえ、うせな」とは言えないでしょう? ではでは!
迷惑だとか、サボりだとかそう思ってる人が居たとしても、他に「大丈夫かなぁ…」とか「次はいつ来るかなぁ…」って思ってる人が居ると思いますよ！ 自分のクラスにも学校になかなかこれない人が居ましたがみんな自然に接していましたね。 大好きな所に行けない、病気にも苦しんで本当に大変だと思います。いつかきっと元気に学校に行ける日々が来ますよ！Fight！！
先の回答者さんがおっしゃるように、部長になったのであれば Ａはあなたに従うべきでしょう。 しかしあなたが部長という権限を使って、 Ａを従わせていいほどの人物なのでしょうか？ Ａとあなたとの間には天と地ほどの格差があるほどに あなたは優秀で部員に認められるべき人間性をもっているのでしょうか？ 部長って実力を持っている人がなれるものではないです。 恐らく、Ａは実力がそこそこあって部長になれると思っていたのでしょう。 Ａにとってはたいした実力もないあなたが部長に任命されて、 おかしいと思うから従わないのです。 あなたが”大会で数多くの成績を残すほどの強者”であればＡは従うはずです。 想像ですが、成績残す以前に、お互いあいつの方が下だと 思っているからそうなるのでは？ 部長って肩書は立派だけど、誰もやりたがらないクラス委員と同格です。 誇りや優越感に浸っているのは部長になった人だけです。 クラス委員に対して敬語使ってますか？やれと命令されれば従えますか？ そんなのやってないですよね？ 大人の観点から言えば、 顧問から、この子なら、代表役という名の嫌われ役をやってくれる！と 思って指名するケースが多いです。 あなたは光栄だと誤解して部長を引き受けたのでは？ 顧問からすれば、信じて疑わない単純性のある人物を指名しただけです。 あなたならやれる！と期待させる言葉を付け加えれば、 光栄だと誤解して引き受けるヤツは多いです。 部長になったからトップである、Ａを従わせるものだという考え方は 高校生として非常に幼稚です。 部長ってことは単純に考えれば高三？かと思いますが、受験生ですよね？ 「どんなことかとゆうと」とか「従わす事」とか、 小学生の作文を読んでいる気になります。 Ａはそんな幼稚性がちらほら見える人間に従いたくないのです。 部長の格にあった人間になりましょう。 Ａはその時にあなたを認めるでしょう。
言い返すも何も・・（笑）あなたが　このサイトを利用してるという事は　相手の同級生も　もしかしたら　このサイトを利用してるかも知れない・・ ならば　当然　あなたのこの質問で「もしかしたら俺の事か？」と　感じ取る事も出来る・・・ そういった可能性までは　あなたは考えないの？・・ どちらにしても　唯の愚痴・・ 言いたい事が　あるのなら　ネットの第三者に告げずに　直接　本人に言えばイイ・・ 喧嘩しよーが　何しよーが　こんな陰気な影口よりマシ・・
あなたと友人の母と、特に親交があったわけではないのでしょう。 特に繋がっている必要は無いと思いますので、亡くなられたご友人のご意向もくんで、着信拒否でいいですよ。 可能であるなら、番号変更してもいいくらいかと。 亡くなった娘の友人に、執拗に電話をかけてくること自体、異常です。 例え、電話に出たところで、まともな会話ができるとも思えません。 無視で大丈夫ですよ。 １周忌の話かもっとのことですが、法事は基本、ご家族、ご親族のみで行うものだと思います。 わざわざ、友人知人に声かけまくってするものではないですよ。 あなた自身が故人を偲ぶであれば、仏壇におまいりさせてもらってください。 行けない、友人母に会いたくないなら、命日にお花をお供えするとか（花キューピットで送ってもらえますよ）、彼女の好物だった物をお供えとして送ることだってできます。 お墓が判っているなら、そこにお参りに行けばいいです。 わざわざ、友人母を介したり会ったりせずとも、あなたなりの偲ぶということはできます。 要はあなたが心の中で彼女を偲べばいいです。 彼女の事を思い出したり、他の友人たちと思い出話をしたり、それだけでも十分だと私は思います。 だから、友人母と断絶することが亡くなった友人を切る事でもありませんよ。
あげるものは何ですか？ 食べ物なら ｢良かったら食べて、元気だして！｣【クール系】 o(`･ω´･+o) ﾄﾞﾔｧ…！
自分から 男子を見てどうか と考えると わかると思います。 自分から見て 気になる興味のある男子のことを意識はしたとしても 他の男子のことは 気にも止めないでしょ？ 男子も女子も それは同じじゃないかな。 あたしは 男友達が多かったので 女子から 敬遠されてたけど(^^; ちゃんと女子の友達もいたし でも 男友達達も 好きな女子以外には まったく興味がない って感じでした。 もし 好きではなくても 女子からコクられたりしたら その後は気になったりするかも知れないね。
逆の立場ですが、同じような経験があります 私はどちらかというと、グループの中心人物的存在でした 仲の良かったこと喧嘩をしてしまい その子の方が友達も少なく、わたしの肩をもつ人が多くいました その結果、その子は友達がいなくなってしまいました 今思えば、本当にどちらかが謝っとけばよかったなとおもいます 高校時代は本当に青春時代で、めちゃくちゃ楽しかったです ですが、仲直りできなかったことが唯一のこころのこりです どんな理由で絶交したかは知りませんが、 友だちがほしいなら、楽しく過ごしたいなら、 勇気を出してあやまってみませんか？ 大人になってみると、なんであのときあやまらなかったのだろうと 小さなことに思えます 後悔のないようにがんばってください
大学生の女です！ 分かります、女子特有のゴタゴタ（笑） 女の子9人って少ないですね…。 その9人の社会の中で上手くやっていかなきゃいけないですよね。 みんな仲良く出来たら一番良いけど、綺麗事言ってる場合じゃないって事が、同じ女として分かります(>_<) Aちゃんは途中から入ってきたBちゃんにヤキモチ焼いたのかな？あなたをとられる気がした とか。 3人って難しいですよね…。 Aちゃんが本当にBちゃんの事が嫌いだった場合、また難しいことになりますね。 でもAちゃんは今、他グループを行ったり来たりしているってことは、まだどこのグループにも入れてないのかな？ いずれどこかのグループに入らなきゃいけないし、ずっと行ったり来たりしてたら、他のグループからもあまり嬉しい顔はされないと思うなぁ。 だからいずれ、あなたの元へ帰ってくるかもしれませんね！ あなたとAちゃん2人で会う時間は作れるのかな？ そこでBちゃんに対してどう思っているのか、仲良くする気はないのか、話し合うっていう手段もありますよ！ 中立の立場の辛さ、分かります。高校生になったばかりで大変だと思うけど、大きくなったら笑って話せるようになりますよ☆
声かけてくれる子がいるだけまだいいではないですか。 私はそんな人さえもいなかったですよ。(^◇^;) 小、中学校時代の話ですけど。 おまけに学校行く度、ひどいいじめにあってたし。 質問者様のように 学校行きたくないって言ってましたけど 親に毎朝つまみ出されてたので休めなかったです(^◇^;) 他の方も回答されてるように 学校は学校です。 たまたま同じ場所にいるだけであって死ぬまで一緒なわけではないし、 もう少し、気楽にいきましょう。 合わないなら無理に合わせる必要はないのです。 自分らしさが大事ですよ。 ただ、今の現状(ひとり)がつらくてたまらないのでしたら 少し自分の方から歩み寄らなければならないと思います。 少し友達に合わせるというか(^◇^;) なにをするにしても今しかチャンスがないと思います。どうか悔いのないようになさってください。
面と向かって話すのが礼儀だっていうけど、時と場合があって、その友達もさ、あなたが落ち込むのを見たくなかったのかもしれないよ。 あなたも、彼女から言いにくそうに切り出されても、その友達の表情を見るだけでも辛かったんじゃない？ 私は高校時代は単独行動でした。 嫌われているのか・どこに属したらいいのかが分からないというのもあったけど、自分のどこをどう直していいかを考える余裕もなかった（家庭の事情・部活と進学の悩みなど）から、嫌われているかどうかに悩むくらいなら、一人で行動した方が楽だと思ったんだと記憶にあります。 今は、自分で陰気キャラだと決めつけて、「だから友達ができない」って思っているんだろうけど、陰気キャラのどこが悪いのか？って思います。 無理してキャッキャしているクラスメイトもいるはずですよ。 そういう人も陰では悩んでいるものです。 「自分は本音で人と付き合えない」ってね。 ＞どうして私はこうも友達に嫌われるのか これも、若さ故だと思います。 若いうちは、常に明るく会話のテンポも速い人に人は集まります。 でも、現時点でのあなたの悩みを解決するアドバイスにはならないけどね、年を重ねていろんな経験をすると、「人気がある人」と「人望のある人」はまるで別物であることが分かります。 明るさなんて関係ないんです。 今は、観察することに徹したらどうでしょう。 学校・クラスで起こったこと、それに対するクラスメイトの表情とか。 女子高生が一人で帰宅する・行動することは、ちっとも変なことではありません。 周りの景色でもなんでもいいから見渡せるように歩いて下さい。 観察する…それは、あなたが何歳になっても必要なことです。 LINEの返事は、あなたの気持ちをそのまま書いてもいいんじゃないですか。 「会話が苦手だから嫌な思いさせたかな。寂しいけど気にしないでね」とか。 今、この時だけで絶望するのは早いからね！
状況が把握できないことを書き綴り、最後に「返事して下さいね」って誰に言ってるの？
彼は外国人ですか？？(笑) おもしろいひとですねえ ちょっと気になってるよ、告るにはまだ気恥ずかしいけど、なんとなくわかってね　みたいな意味かなあ？
幼稚だなぁ。
質問者様は、誰とでも分け隔てなくスキンシップするのでしょうが、価値観はそれぞれですし、相手にとっては好意を持つ相手若しくは彼女にする特別な事なのでしょう。 だから嫌ったわけじゃなく、彼から友達になった一線だと思います。
好きな人が被っても、 仲のいい友達なら、普通は、それを楽しみますけどねえ。 ふたりで、きゃーきゃー言って・・・。 まあ、「弱い犬ほど、よく吠える」ものです。 言わせておきましょう。 彼女は、あなたに限らず、他の人にも、 自分の好きな人を好きにならないように、けん制しているのでしょう。 あなたの仲のいい子が、「あんなこと言ってるけど、本当？」と訊いてきた時だけ、 「違うよ」と否定しておきましょう。 「やれやれ」といった感じで、苦笑いして。 あなたが、今、恋愛なんかに興味ないんだけど、という様子を見せていたら、 そのうち噂は、消えていきます。
まずはあなたがどうしたいのか。 全くお断りなのか。 或いは ＞Bくんが私を「いいな」と思っている状態でくっつけようとしてくれているならいいのですが、そういう訳でもないと思うので とのことですがこの場合はあなたも幾分はこの状態を受け入れられるって事なんでしょうか？ それによってあなたがどうすべきか判断は変わってくるとは思いますね。 全くお断りであるならストレートにお断りすべきでしょう。 ただ難しいのがAさんは現時点で明確に行動してるわけでもないから どう断るかが考えてしまうとこですよね。 飲みに行って先に帰るとか突然されたらあなただってどうにもできないだろうし。 なので具体策としてはAさんがあなたとBさんをくっつけようとしてるこれまでの 言動をトータルして「今までの感じからしてAさんは○○しようよしてる 感じに私には見えるんですが、私はそのつもりないですから」 とハッキリ言ったほうがいいと思います。 後者であるなら。 この件でAさん或いはBさんがどう考えてるのか。 私なりに推測すると。 男同士でこのような行動を取る場合、全く確認無しでAさんが独断で してるとは考えにくいですね。「Bさんに頼まれてる」or「Bさんがあなたを 気に入ってる事を聞かされてて頼まれてる訳じゃないが気を利かせてやってる」 とかだと思いますね。と言うことはBさんはあなたに気がある可能性が 高いかと。
うわぁ〜！ そのクラスメイトさん性格ブスの手本ですね！！ 気にしちゃ負けです。 その噂に流されたら、 それまでの人間だったと思いましょう！！ 似たような現状になったことは多々ありますが、 私もそうしてます。 そうやってふるいにかければ、あなたを信じてくれる方が現れます。必ずです！！ 嫉妬・妬みは一生ついてきます。 負けずに頑張ってください✨
＞このやりきれない気持ちどうしたらいいんでしょうか。。 こういう人にはあまり近づかないほうがよいことが分かったので　授業料分の　やりきれなさと思いましょう
ありますよ、 宿題などわからないことを聞くとか。 その人の得意なことに関して教えてもらうのが一番ですよ(*^^)v 意識しすぎると、どの事に関しても好意がばれそうって思えてしまいますし。 頑張ってくださいね☆
あなたに恋してしまったんでしょう！キスされてそれからどうなったの
一匹狼は、疲れるよ、自分が困っても相談する相手もいないし、でもグループでは、無いから自由な事できる。 常に群れる奴、周りに合わさないと村八分、しかし困ったときは、誰でも相談に乗ってくれる、ケースバイケースですな。
気にしすぎです。人は人。自分は自分。気分がのれば返信、嫌なら無視すればいい。考えても、結局人のことはわかりません。無責任な回答を信じて公開するより、自分の思うままが一番です❗
回答者の皆さん、優しいなあ。皆さん。あなたのこと、心配してますよ。 自分を安く売ってどうするつもり？ バカな約束なんか無視して、自分を大切にしなさいね。
>どうして私はそれを感じることができないのでしょう？ 自分で壁を作ってるから。 受け身だから。 自分から率先して周りを楽しませていけばウマの合うあいてもいるかもしれないのに。 自分が何も愛してないから。 自分が目指してるものが何もなければあなたに共感して応援してくれる人もできないのも仕方ない。 あなたが何者なのか分からないから。
「その子と会う時はいつも晩ご飯まで食べて帰る」ということですから、その子もそうなることは承知しているはずです。 にもかかわらず、約束したあとで別の予定を入れるのは問題でしょう。 パレードは見たいけど、その後はあなたとより別の約束の方が魅力的ということですから。 それなら、「別の友達と行くことにしたいけどいいかな」と言って、その友達に判断を任せましょ。 OKなら、別の友達と心置きなく楽しめます。 別の予定をキャンセルするのなら、当初の予定通りになります。 ただ、「当初の予定通り」とはいっても、「あなたより別の予定の方が良い」と思ったわけですから、今後の友達関係に関してモヤモヤ感は残るでしょうね。
初めまして！こんな意見アドバイスになるか解りませんが！徐々に元に戻っているなら大丈夫なんじゃないですか？帰りとか休みの日とか思い切って遊びとか誘ってみたらどうですか？共通の友情も一緒に！
貧血と言ってもどの程度なのでしょうか？私は貧血持ちではありませんが、めまいや吐き気などしょっちゅうあり、彼に迷惑をかけることもあります。 貴方の彼女さんと同じように、自分が健康だったら迷惑をかけないだろうなと思いますが、だからと言って別れるまでは考えません。 貴方がそれが迷惑と思うのなら先延ばしにせず決断すべきだと思いますが、支えてあげるのも貴方の優しさなのかなーと感じました。 私は26歳ですが、これからどんどん歳をとるにつれて痛いところが増える人もいれば逆に若い時不健康だったのに歳をとって元気になる方もいらっしゃいます。 結局は貴方の彼女に対する気持ち次第なのでは？
「さん」呼びで結構だと思います 人は人だから あなたは常識ある方と思います。
人間なんてもんは、何時でも何処でも他者を好き嫌う生き物だ。 前提の土台が、こうなってるのだから当たり前の自然現象を怪奇現象のように 取り扱うのは無理があるのですよ。 編入試験の勉強に、専念すべきなのだからそうすれば良い事です。 それはそれこれはこれです。 なるようになるのですよ。 早急に、解決しなきゃ不味いと周囲が思えば解決してる。 解決しないのを、味わう事も人生勉強になるじゃないか？ 物事なんてのは、楽観的に捉えれば大多数は問題ではない悩みでもない。 私にとっちゃ悩めるなんて羨ましい。 悩みが無い事が悩みだ。 しょうもない事で、悩まないように物事は幼い頃から割と入念に向き合って どうにかしてきたから、その積み重ねによって今と先の未来の悩みになりそうな 種の処理が容易くなるのだろう。 白黒 ０か１ってね？ 別に、拘らんので白でも黒でも灰色でも有りよ。 過程を、楽しめるならそれが良い楽しめないなら楽しめるように弄れば良い。 時間なければ、何もせずに結果だけ見てそれを次に活かせば良い。 人の頭は一人一つで、体も一人一つなのだよ。 当たり前だから蔑ろにする。 決められた料理を、数十分で食べれる程度の味で完成させましょう。 とある料理テーマを、設置して数ヶ月の間に考え完成させましょう。 (言葉の意味は、違えど文字数合わる事も人は出来る帳尻合わせと言う) 質問者さんは、この２つで如何なる考えで動くのだろう。 自分らしく振舞うだけなのですよ。 私は、質問者さんの状態で困らんように更に過去で幾つもの個人や群れに顔だして 広く浅い関わりを、欠かさずに出来る範囲でやり取りしとくから何て事はない。 それは、常に何処かで揉め事が勃発するし何処かで仲直りしたり分裂したり破綻してる。 日常で、それを味わうので呼吸するようなものだ。 なんもやらんで、川に身を流され続けてるからこう言う時に困っちゃうね？ そう言うもんです。 沢山経験してるから、自分はどんな事が起きても余裕で対処出来るとか 自惚れて慢心しちゃうのも次のステップで罠ですよ。 どんな事も一期一会である。 初心をわすれる云々ね。 これから、自動車の免許なんかとっちゃって普段運転するなんて未来の自分が居れば ３年目に気を付けてね？割と、格言で慣れた頃が最も失敗をする頃合なのです。 それは、バイトの３ヶ月目も就職先の数年後でもそうです。 自分だけは、大丈夫なんて思えばいざって時に困るものですよ。 このGWで、必ず自動車事故が増える事を大勢が知ってるのに自分は そんな事故に、巻き込まれるハズがない何て慎重さ欠いてる人多いし この時期って、道路でネズミ捕りも多くやってるから速度違反やらかしたりね？ 世界には、もっともっと色んな理があって人付き合いのその程度の物事に 煩わされるような自分で良いかい？ 落ち着いて考えたら、自分って色んな事に普段から悩んでて選択して決定してるよなと 思い出せれば、この問の悩みって何とかなりそうじゃない？ 死活問題とか、私はトイレに間に合うか間に合わないかのがこの問題より上の悩みだったり？ 肩の力抜けば、そんなもんよ。 誰かが、尻叩いて誰かが目の前の壁を壊してそこから見せる風景ってのは人に 丁度良い精神状態を齎すものだ。
あくまでも想像ですが ＞Bくんがグループを作った理由 Ａさんと濃密な関係になるのを避けるため　質問者さんも入れて薄めたいから ＞Aさんがそのグループメッセンジャーを無視する理由 Ｂくんと濃密な関係になりたいのに　質問者さんを入れると薄まってしまうから なんというか　世界が狭くないでしょうか
聞き上手になりなさい。 どうでもいいことを話したり、話に割って入るということは、あなたと他の人が話していて嫉妬していたり、普段から話し慣れていないからでしょう。あなたと話がしたい故ですよ。そんな子をやっかんでいるくせに体面だけはいい人ぶるあなたはその子とどう違うんですか？ いじめまがいの事をされているのにいじめられて当然という前提の話し……普通はあり得ないですよ。あなたの本音はいじめられっ子と一緒にいると自分までいじめられてしまうから一緒にいたくないなんでしょう？
自分の都合で休みを取れるのは勤務表が作成される1か月以上先の事になりますし、勤務交代したいからといっても、三交代していると休みなら誰でもOKではなく、どうしてもその人に頼まざるを得ない状況の方が多くなるため、交代をお願いされたら余程の事がない限り、断ることはしない人の方が多いとは思います。 自分が交代してもらいたいときに、代わってもらえなくなるのも困りますから。 勤務する病棟でも違いますが、三交代だと日勤でも定時には帰れませんし、深夜勤入りなら仕事に行く都合もありますから、ゆっくりデート気分にはなりませんし、準夜勤なら当然無理ですから、冗談抜きにしっかり休めるときでないと、本命彼氏でもない限り無理に時間を作ろうとは思いません。 30代ならベテランの域です。 通常の業務の他に新人指導や臨床研究、研修、実習学生の指導などもある分疲れますから、休みは休みとしてしっかり休みたい心境になります。 仕事の合間をぬってでも会いたいと思ってもらえる存在になるまでは、相手の都合に合わせるしかないとは思いますよ。
何日？って聞くから返事がしんどいんですよ。 「この日とこの日が空いてるけど、どうする？」と相手の選択肢を減らしてみては？
男性ですが。すいません。 文面を見たところ致命的なことを言ってないと思うので、仲直りしたいということを伝えてみるのはどうでしょう。 思ってもないことを言ったとのこと。致命的でなければ取り消せばいいのです。 これだったら、自分が悪いことに言及せず、仲直りしたいということに重点をおけば良いと思います。 お急ぎとのこと、参考になりますかどうか。
私も（男性）中学の時そういう友達いましたよ。 うちの地域は小中と同じ生徒なんだけどそいつとは 小学校時代に同じクラスになった事無くて中1の時はじめて同じ クラスになりました。偶然部活も一緒でそこから仲良くなって。 とろこが超がつくほど小便が近いやつでそれこそ毎休み時間の度に 「よう！ションベンいくぞ！」と付き合わされましたよ。 私は私で「お前近すぎね？泌尿器官とかどうにかなってるんじゃね？」 みたいな文句は言いつつでも決して嫌ではありませんでした。 っていうのも割りと私の方から遊びに行こうとか誘う事が多く そいつからの誘いといえば毎時間のトイレくらい。 今思うと受け身体質の自分が自分の方から誘えるのはこれくらいだからと 彼なりにバランスを計算してたのかもしれません。 非常に頭のいいやつで私は彼を尊敬してました。 要するにあなたとその友達がどういう関係なのか。 ギブアンドテイクができてるかどうか。 連れションってある種友情の証だから悪く無いと思うけどね。
仕事をしている人にとって、合コンの待ち時間としては、適当だと思います。 もっと、親しくなり、特定の人と付き合うようになれば、それぞれのペースで良いと思いますが、人数だけで、全てがうまくいくわけではないので。 同じ人に想いが集中することが多いので、あまり期待し過ぎると、それに乗れない人は惨めですし。 ということで、もし、予めの調整をしたいのであれば、そっと、それぞれに人気投票をするなどして、うまくカップリングができると良いと思います。 そのための調整時間としても、3週間と言っても、休みにしか連絡のやりとりができない場合や、夜中しか連絡が取れないこともあるので、足りないかもしれません。 つまり、合コンのようなお楽しみは、適度な時間の間合いが大事だと思います。幹事様、ご苦労様です。
同じ歳の方ですね(*´︶`*) 現在妊娠中で高校も通ってませんが 貴方の周りから人が引いていくのであれば嬉しいことじゃないですが そのくらいの程度の友達だったんですよ 信じてくれる人は信じてくれます その信じてくれた人達だけを 貴方も信じればいいんです そんなしょうもない事ばっかりしてる人間はほっておいて 貴方の人生で高校2年生は1度きりです そんな人たちの為に 貴方の人生めちゃくちゃにされる必要がない 気にしている素振りを見せると 相手わ喜びます。 まんまと相手の罠にはまらないで！ 自分の意思を強く持ってね！ 私は貴方の味方です(^^)
『嫌いな人には思いきりにらんだり、不機嫌な顔する人が大学にいますが、それは表裏ないと言うことなのでしょうか？』 ➡個人的意見ですが　子供っぽい人だと思います。 誰から見ても正当な怒りや恨みがあって我慢できないのなら多少は仕方ないかも…と思いますが、そうでないなら感情むき出しのただの子供です。 あなたが『適当に表面だけでも普通に接した方がいいのでは？』と思うのは自由ですが諭したり忠告はやめましょう。 放っておくべきです。逆に恨まれますよ。 敵が多い人生を歩むでしょうね　その人。 巻き込まれないように注意してください。
MK.Hさんに賛成。 たかだか5分10分潰すための会話相手を作る努力より、設問を1問でも問いたり英単語を覚える努力をする方が、よほどあなたのためになります。 何がいけないのでしょうかって、何もいけないことなんかないですよ。たまたまあなたと気の合う人が今のクラスには集まらなかったっていうだけでしょ。 べつに友達作り試験に落ちたわけじゃない。 運です、クラス編成の運。きっと中2の今年は友達運がなかっただけ（しかもクラス限定で）。 くじでハズレを引いたって、深刻に悩んだりしないでしょう。それと同じ程度のことです。 ただ、気まずいっていう気持ちは分かります。 そういう時、大人はスマホを見てればいいけど、中学生だったら勉強以外だったら単行本を読むというのはどうですか。 小野不由美さんの十二国記、おすすめです。 面白すぎて1人が気にならないばかりか、そのうち誰かが話しかけてきても、それがウザいと思うくらい没頭できますよ。
大手企業に３０年間勤めたあと脱サラして自分の会社を興し１６年めに入るオジサンですが、会社勤めの頃は一生懸命に真面目に働いて多くない給料でも立派な社会人であり、不労所得を得るのはまともな社会人ではない、と考えてきました。でも、いまは違います。どのように収入を得てどのように生きるかは人さまざまで、自分が思っていた枠組みにはめ込んで人を評価してはいけない、と思っています。 たとえ不労所得（こういう表現がいいかどうかも考えモノですが）でも一千万円以上の手取りがあったのはその人の実力ですし、私自身も脱サラしてからはそれ以上ありましたから。 せっかく社会人サークルに入ったのであれば、自分の色眼鏡で見るのではなく、多様であることを知るべきです。 「あまり私から見て得意なタイプではない人ばかり」だからいいんです。あなたと位相が合う人ばかりを選んで付き合っていては視界も視野も考え方も広がりません。 「二次会のとき、働いて安月給を稼ぐような人間は、生存費を稼いでいるだけだ」という発言は、お酒の勢いでホントの気持ちが出たのでしょう。ホンネを知るのもいいことですよ。私自身は（私のアラフォーの娘が僅かな時給のアルバイトをし、それで今後一人で生きていきそうな実情を見て）私のように時給２万円（相当）で楽々仕事をしている人がいるのは悔しくないのか、と散々言ってきました。私が１日働いて得た収入は彼女の１ヶ月分なんですよ。それでも大した反応が彼女からなく、私にとっては理解不能です。でも… 人はいろんな見かたをしますが、それはそれでいいのでは。そういうこともサークルで学ばないといけません。あなたの周りがあなたと似たような考えの人ばかりではダメなんです。異質なところにも首を突っ込むべきです。
あなたは何のためにバイトしている？ 寂しいから、友達作るため？ そうなら、ロクに働かないからすぐクビになる。あなたは、何か間違ってない？ 【バイト先では、友達を作らない】のがオトナの常識です。 つまり、職場では友達を作ってはいけない、のです。 理由、職場は汗水流して働く場所。 また、労働の対価を得るための場所で、遊びに行っているのではないからです。 バイト仲間とは表面的にお話しするだけ。 【バイト先の友人関係はロクなものになりませんから、、、 念の為】
４０代女性です。 正直、 『目立つなあ…あんなに着て暑くないのかな？どうしたんだろう？』とは思います。 でも、極度の冷え性という理由を聞けば納得します。 説明がいちいち大変かもしれませんが、体質の事なので皆、理解してくれますよ。 ちゃんと制服を着崩すことなく着用してれば問題なく思います。 誰にも迷惑かけてません　大丈夫です。 昔　衣替え猶予期間の後　寒い日があり、制服の上着を着て登校しました。 先生に『夏服期間になったのだから脱げ』と怒られました。 理不尽で納得できなかったです。 あなたの場合は少し重度のようなので　病院で指導を受けてもいいかもしれませんね。 体温調節に関する神経系にもしかしたら　気になる点があるかもしれません。 漢方等で　緩やかに改善を図る方法もあるようなので　それも視野に入れてはどうでしょうか？
考えすぎてしまうということは想像力が豊かという事でもあります。 自分がネガティブだと思うなら、ポジティブな人だったら、こう考えるかな…？ と同時に想像してみてください。 ネガとポジ　両方考えたら　両方の考えが中和された　と思いましょう。 直すには自分の考え方を変えるしかありません。 あなたの豊かな想像力はきっと自分を変える力になります。 あとは服装や髪形、持ち物も地味なものを選ぶ傾向にありませんか？ 可愛いもの　美しいものを　堂々と身に着けて気持ちを高めましょう 最初は恥ずかしいかもですが　明るいふり　ポジティブなフリ　をしているうちに考え方にも変化がみられるはずです。 思考は現実化しやすいのです。 きっと　気分が晴れて楽しい気持ちになれますよ。
本音がすぐバレるので可愛い子、という意味ではないでしょうか。 良くも悪くも裏表がなく、考えていることがまるバレなのでしょう。 みなさん、そこが素直でいいと言っているのでは。 かならずしも良い意味ばかりではないかもしれません。 やっちまったちゃんです。
気分の浮き沈み・・・失礼な言い方ですがメンヘラとかそういう方なのかも。 変なスタンプをつけてきたのも、酔っぱらって自暴自棄になっているだけかも。 いまごろどんな自傷行為をやってるかわからないかも。 でもあなたのせいではまったくないので、あんまり気にしないでいいとは思います。 私の勝手な分析です。申し訳ありません。 双極性障害や境界性人格障害がパッと思い浮かびました。思い浮かんだだけで、専門家でもないので理解は浅はかです。
でも転々としていないと仲のいい子が休んだ時ぼっちになりますよ。私もそうなりました。
友達なんてのは面倒くさいし 友達いなくっても人は育つので安心してください 映画パチンコ競馬いろいろ遊びはあります
やってることは小学生の範囲、誰かが真剣に怒っていたり、注意出来る友達が居たりすれば彼も変われたんじゃないかな？ バカにしてくる奴がいるから勉強も頑張れたって人もいるかも！ 自分は怒っちゃうタイプなので、問題的には解決出来ないかな…笑 嫌われる行動は好かれる行動より難しいと思うし！ 嫌いだなと思った人と真剣に話してみると色んな考えが有るんだなと分かるときもあったからね。 彼はもう居ないからなんでそんなことしたのかも分からないですね！
前の方が答えている通り、半年くらいは忙しいでしょう。 疎遠になる原因があるとすれば、訓練より直接会う機会が限られてくるからだと思います。自衛隊員の知人から、自衛隊員は全国に飛ばされると聞いています。 基地巡りに関しては、あまり変わらないかと。むしろ自分が行ったことのない基地に興味津々かもしれませんよ。ただ、嫌いな同期や先輩がいたりする基地には行きたくないかもしれません笑。
B型男です。 一緒に学校に行く。家が正反対なら門で待ち、一緒に学校にはいる。たわいもないLINEを小時間し面白い動画を見つけて送ってあげる。ネコの面白動画は結構癒される。休みの日には、お笑いを見てからのスイーツからのカラオケ（相手の経済状態も考えてね）。 支えてくれる人とがいてる事をなんとなく、気付くんじゃないかな。笑
書かれている事の意味がこちらに伝わらないのですが。 では、この様に解釈させて貰ってもよろしいですか。 食事に行きお金を払う段になり言い訳をした事があります。ケチだと思われた事も。 この様に訳せば良いでしょうか。 当然でしょうね。嫌われますよ。 変わりたいなら自分から進んで他人におごると言う事をしたらよいのでは。
大学生でなくても、ホストクラブに「通う」ほどはまるというのは、どうかしている。
なんていうか、今時一番大事なのは コミュニケーション力なんですよね。 相手がふざけたぐらいでしたら キレずに華麗にスルー、うまくかわす、冗談ぽく言い返す これがどうしてできないのでしょう。 それが大人ってもんです。 つまり、硬派なんじゃなくてなんというか ちょこっと幼いのかな・・って思います。
極論ですが。 好きなら関係を壊してでも好きといいましょう。それが相手のためなんじゃないでしょうか。 それで自分が不幸になっても嘘はつけないです。あなたが何も言わないと相手も決められません。 つきあってほしいとまでは言わなくてもいいですが、自分が相手を好きであることはひとこと言っておきましょう。 自分のためより相手のため。恥をかきましょう。相手のために自分がみっともない立場になりましょう。 「自分のことを恋愛対象として見てないのかもしれないけど、俺は君のことが好きだ」でいいです。
「また部活行ってもらえない？」 とは、バラバラに部活に行くのではなく、そろって部室に向かいましょう、 そんな意味ってことでいいのかな。 「●●してもらえない？」は上から目線な言い方で、、これまた反感かいそうです。 「部活休んでごめん、月曜は行くから授業終わったら○○で待ってて」 みたいな話でいいと思うんだけど。 何度も聞くけど、どうしてあなたが部活を休むと相手は怒るの？ 一人で寂し思いをしたから怒ってるの？ 相手が怒っている理由がわからないまま漠然と謝っても、気持ちは通じないよ。
自分はおっさんで昔話だけど、一年生の時に部活をサボると三年生が指示して2年生が1年生全員を正座させて殴られたよ。サボッた自分以外が殴られた訳ね。上下関係のきびしい運動部は連帯責任みたいな事して団結するようなアホが必ずいるから、友達がリーダーだとそういう雰囲気にはなるかもしれない。でも、休んだ友達に対して他の人まで巻き込んで嫌がらせしてきたら友達じゃないよ。
状況によってかわりますが、、、 素直にごめん。もう迷惑はかけないようにします。というかな。
私はそういうのはあまり性格は関係ないと思ってます。 ヒトはやっぱり自分自身が余裕がないと他人のことまで気が回らないんですよ。 自分が満たされていなく、飢えた状態だと他人の幸せな話はおもしろくありません。 なので結構たくさんの方があなたの様な感情を持っていると思いますよ。 自分が幸せな時って、不幸な人がかわいそうになったり助けてあげたくなったりしませんか？ 産まれたときからお金があって両親にたくさん愛されて友達にも恵まれて育ってきた人は心がとても豊かで、人の幸せを喜んでくれる様な人が多いと思いませんか？ 自分が産まれた環境は変えられないんだけど、まずは自分が幸せにならないと人の幸せを心から願ったり喜んだりはできないかな、と思います。 でも、人と自分を比べて人を羨んでいるうちはなかなか幸せにはなれないんですよね。 だから、人と比べるんじゃなくて、人は人、自分は自分で。 自分より幸せな人と比べるんじゃなくて、そういう人を尊敬して憧れるのはいいことですよ。 幸福な人に憧れて、比べるべきは昨日までの自分とこれからの自分です。自分自身が過去より幸せになれるような努力をしていけば確実に幸せになれると私は思いますよ。 その時に人の幸せを願える余裕があなたの中に生まれます。
一度話してみるのがいいと思います。 気持ちを伝えることは大切だと思いますよ。
断ってもいいですよ。 人から非難される行動が、悪い行動だとは限りません。 その人が、気分を害しただけなのですから。 社会の通念上、非難される行動というわけではありまあせん。 それよりも、 えらいっ！ 親から仕送りを受けて、遊ぶために上京したんか！というような学生が多い中で、 時間とお金を大切にしたいという、あなたの考え方は、立派です。 月5回の外食ですか。 社会人と比べても多いですよ。 社会に出て、誘いを断る人をのけ者にすることはありません。 （つきあいというのも、あるにはありますが、個人の事情は配慮してくれるでしょう） 友達には、 「家からの仕送りはないから、なるべく外食をしたくない」ことと、 「留年するわけにいかないから、あまり遊んでいられない」ことを 言った方がいいです。 「付き合いが悪い」と責められても、 「うん。ごめん」それ以上、言うことはないですよね。 一緒に遊びに行かないから離れて行く友達なら、 仕方ないです。 中学、高校生ではないのですから、ひとりでいて教室で浮いて・・・という 孤独感を感じることもないでしょう。 あなたが、誘いを断るようになったら、 実は自分も嫌々参加していた他の人が、ちょっと励まされるかもしれません。 とにかく、ひとりからの非難が、正しいわけではないので、 凹まないようにね。
追加です！同じクラスばかりの友達がいいわけじゃありませんよ。 クラスでのグループなんて、クラス替えがあったら、希薄になる場合も多いですし。 部活から少しずつ輪が広がるかもしれませんし！
なんなんですかね？血液型で何か違いがあるんですかね？ あまり感じた事ないです。 家庭環境だって正確に影響しますし、うちの両親B型同士で私はＯ型 だけど周りからはＡ型だと言われます。
Aさんがご質問者様にとって良い友人であれば、心配でしょうね。 彼の自国での交友関係が分かりませんが、女性友達はそれなりにいるでしょう。ややオープンな感覚はありますが、男女間の基本は変わらないと思って良いのではないでしょうか。 確かに、自国ではあまりモテなくても、日本に来るとイケメン、イギリス人ということでモテて、それが気持ちよくて勘違いする人はいるようですが。 でも、一人の男性として考えてみたら、考えが整理しやすいのでは？ 自分のありのままでいたいから、とセクシー女性の整理をしない人は無理と思うのであれば、いい感じであっても無理でしょうし、それを男性はありがちと思えるなら今後も少しずつ関係を築くでしょう。 あるいは、いい感じと思っているのが、お二人だけなのか、も？ 良い感じでメール交換しているけれど、Aさんが好意を持って来ている様子。でも彼にとって”気の合う良い友人の一人”であるとしたら？特別に写真を整理することもしませんよね。本当に「ざっくばらんで陽気な彼なので女友達もいるよーっ」なのかも。 本当のところは、彼に真意を聞く以外には分かりませんが、現時点ではお勧めしません。いずれにしても、セクシー女性写真をどう捉えるのか、それはAさんの決断次第なので。ビビってしまったのなら、今後も良い友人の線をキープするのみです。 今後様子を見守って、あくまでもお二人の常識的範囲から超えて”絶対おかしい”と思うのであれば、イギリス人であろうと日本人であろうと、用心したら、と思います。
ごめんなさい。 自分から別れを切り出しておいて、「最高の彼女だった」なんて歯の浮くようなセリフをいう人を信じちゃいけません。 そういうセリフは、全然自分の言葉になってない。 真剣に人を愛して、真剣に人生を考えて、身を切るような思いで別れを決心したのなら、「自分の言葉で語れよ」って思います。 「最高の彼女」「君と出会った奇跡」なんて言葉、今時、どこにでも転がっている手垢にまみれた定型句ですよ。 マニュアル通りの定型句を吐いて、束の間、悲恋の主人公になった気分に浸っただけです。 それ以外の「言葉」を知らないということかもしれませんが、結局のところ定型句を用いて、いい人気分に浸り、自分が傷付かないように自分を守った、ということです。 周囲にも同じセリフをまき散らすのも、同じ心理です。 たぶん、「カッコよく恋に終止符を打った自分」に酔っていることにさえ、気づいていないでしょう。 本人でさえ、定型句だとか、お世辞だとか、傷つかないための策だとかに気づいていないのですから、あなたが気づかないのも無理はないです。 「別れてもお友達」なんてのは、よほどの割り切った関係か、精神文化が高い人達ができることで、普通の人にはムリ。お互いに傷つかないための口実、きれいごとにすぎないです。 いずれほとぼりが冷めて、お互いに「思い出の中の人」になってしまえば「お友達」もありうるでしょうけど。 期待して、失望し、悲しみを増やすより、未練を吹っ切る努力をした方がマシです。
№２です。 コメント、見ました。 土日祝日、連休といえば、最も仲のいい友人や大切な人と遊びに行く、一番の日でしょう。 そういう日は誘わなくて、平日の仕事の後、特別なイベントもない日だけが、 あなたを誘う日だということからも、 本人に訊くまでもなく、あなたが、一番ではないということが、わかりますね。 厳しい事を言いますが・・・、都合のいい女にされてるんです。 本人に訊かなければ、納得できないでしょうかね。 ＞本人には聞けなくて悩み苦しんでる ということですが、 はっきりさせないと、この先ずっと、あれこれ考えては、苦しむことになりますよ。 はっきりさせるのは、 本人に、他に女がいるのかを訊くというよりも、 （彼が適当な、あなたをなだめる嘘を言うかもしれません） 別れた方が・・・あなたの方から縁を切った方が、よくないですか？ ということです。 「心配いりませんよ。 　彼は、土日祝日に出る仕事を入れてるんでしょう。 　二股なんかかけてません」 という答えが欲しいのかもしれませんが、 誰も、そんな回答くれませんよ。 何もしない、彼にも訊かないままでは、何の解決策も出ないんです。 つらいでしょうけど、 そんな冷たい男、忘れましょう。 連絡なんか、待っていてはだめです。 もっと、あなたを大切にしてくれる人と、 不安にならない恋をしましょうよ。
こうなったら、彼女の力も借りて、 「馬鹿」を演じましょう。 彼女も板挟みから抜け出したいでしょう。 でも、友達が許さない限り、抜け出せないのですから。 「リミラジン072　って、ほんっと馬鹿だから、すぐ調子にのっちゃうんだよね。 　で、酔いが醒めたら、すごく落ち込むんだよね。 　私も、呆れてるんだけど、彼、反省してるみたいだから、 　もう1回謝らせるから、許してやってくれない？」 プライドが傷つきますか？ 「そこまでして、許して欲しいとは思ってない」ですか？ あなたが折れないと、進展はないでしょうねえ。
彼氏に5万円も貸して(買って)あげるってちょっと普通じゃないです。 イベントでもないのに。
単に知り合ったから連絡してみただけだと思いますけどね。 言ってることに深い意味などないかと。 適当にあしらっておけば良いのでは。 まともに対応してしまったので、「失礼」という気持ちになったのかもしれませんね。
先程のものです それは相手にあわして明るく話す、または先程も話しましたが聞き手になるのはいかがでしょうか
まず確認したほうがいいのは紹介してくれた男性達本人の確認が とれてるのか。 その友達（仮にA子さんとしますか）が本人の了承を得ないで無断で写真を他人に見せて紹介するよ的な事をしてたとしたら問題です。 仮に私が男性側だとして、A子さんが自分の知らないとこで 勝手に誰かに写真つきで紹介されてたとして。 で後日A子さんが「あなたの写真友達に見せたら気に入ったから 紹介したいんだけど。LINE教えてもいいよね？」 なんて言われたら断りたくなります。 そんな事後承諾でもOKする方もいるかもだけど 少なくともLINEをあなたに教える事は了承取れてるのか。 最低限ここだけはA子さんに確認すべきです。
まず、焼肉に先生も普通なら誘いませんか。 次に「バスの時間がギリギリなので・・・」ではなくて事情を説明 すべきです。 当然、全員で謝りに行けば先生も許すしかないでしようけど、気分 のいいものではない事位は分かるでしよう。高校生？なら。
気軽に話してみれば？ 約束してんでしょ？男でしょ？ 約束通り絶対喋ってみれば？ 答えはすぐにでますよ。
その好きな人に、「友達との関係をキチンとしたら考える」と言っておけば良いのです。 あとは、その好きな人が友達と別れるなり何なりするでしょ。 別れれば、友達は「いいでしょー」などと自慢できなくなります。 ただ、その好きな人って、友達から告白されてOKしていながらあなたに「付き合って下さい」って言ってるんですよ。 友達へのOKは何なんでしょうねえ。 誠実な男じゃないでしょ。 ま、そういう男でも、好きなら友達と別れたあとに付き合えば良いです。 ただし、あなたが友達の立場になることは考えておいた方が良いですね。 「別れるので付き合って下さい」って言える男ですから。
友達がいないならこれから作ればいいのかも。外に出るのはダメなんですか。 こういう一瞬のつながりでも、１０年来の友達より深い意味があるときもあるよ。
しゃれたパジャマであるか、あなた自身が美人なら、いつもと違う姿を見られたと思うのでは。（いい面で）
一緒に、何かお菓子をあげるとか…すれば喜んでくれるんじゃないでしょうか＾v＾
やはり、警察に相談を！ しつこくされたら、なおさら イヤになるって、わかんない相手なんですね。
＞やはり女とみられてませんか？ 彼の言葉にあるように、女としては見られているでしょうね。 「お前だからってわけではないけど」とあるように、恋愛感情からじゃなくて、シンプルに女としてって意味。 ＞脈なしでしょうか？ ないですね。 ＞特に何もされませんでした。 ＞あとは何もないです。 あなたもそうでしょ？　つまりあなたも相手に「脈なし」オーラを出しているわけで、、、 何かされたかったら、せめてそうさせるくらいのきっかけは作らないといけないのじゃない？ まぁ、やったらやったで、「付き合ってもいないのに関係を持ちました。私は彼にとって都合のいい女なのでしょうか？」って質問してくるのは目に見えていますけど。 そう言う意味じゃ、何もなかった方が良かったのじゃないかなと思いますが、付き合ってもいない異性と寝るのが平気な人ってどうなんでしょうね。あなたも彼も。
ちょっとイヤな回答になりますが、スミマセン。 そもそもあなたにとって友達の定義って何でしょう？ 親友が８人いる、そうですが果たしてあなたの思う親友ってどんな人達ですか？ ｢彼らと向きあって彼らを受け入れて｣ってどういう事ですか？ そんなふうに思っている人達が親友ですか？ 自分を全てさらけ出せる人が親友って呼べるんじゃないですか？ その８人は私から見たら、仲のいい友達くらいにしか思えませんが。
気にしません、というか、気づきません。未読スルーをよくやらかします。
その可能性はありますね。 まぁ初対面ですし、はじめは話せなくて当たり前です。 私も友達からの紹介で、って感じで、同じような経験があるのですが、 結局、最後は結婚相談所のプロにお任せして、婚活をしました。 その結果、１年前にお見合いパーティで気になる人を見つけて、 交際半年でその方と結婚しました。今は子供もいて、幸せいっぱいです。 なんでもそうですが、プロはやはり違います。 話せないなら話せるようにしてくれます。 私の結婚相談所は、２人３脚でとにかく一緒になって頑張れたってのが大きいです。 自分に合った相談所だったって感じですね。 相談所のスタッフのためにも結果を出したくて、がんばれました。 私の場合はまずはここ【http://b1c4.com/4azqqslu】から結婚相談所の一括資料請求をして、 無料で情報を集めまくりました。 それから実際に面接に行って自分の肌に合うところを見つけたのが今の相談所です。 資料を請求した時は、結婚相談所とわからない封筒でわざわざ送ってくれて、 実家にもバレなくて安心でした。
あなたのことが好きだったと思います。 関係を維持することより、彼女が幸福になれる方を選択してあげてください。 彼女のまえから優しくフェードアウトしましょう。 いつかまた兄妹として逢える日まで。
うわっ大変ですね。嫌なひとは、意識しないように頑張っても、なんとなく気にしてしまいますよね。 相手にも結構、伝わってしまうものです。ので、無理してどうにかしようとしなくてもいいんじゃないですか? 　意地悪はしないであげてくださいね。
ビミョーな年頃だからね ウザイと言われたのには他になにかりゅうがあるかもだから次の人にいきなよ
高校生と接する仕事をしている、相談者さまのお母さんくらいの年齢（女）です。 私の高校時代は大昔でしたが、大昔も同じでしたよ。 私は１年生のクラスになじめなくて、よそのクラスに行くと、楽しい人がいて、何人かと交流していました。その中で、２年生になったときに同じクラスになった子がいて、その子とは、何十年たった今でも、電話すると、まるで昨日会った人みたいにいろいろな話ができます。 かと思えば、２０年以上ずっと仲良しだった（と思っていた人たち）と、再婚をきっかけに、仲が悪くなったりしました。昨年～今までに、３人の友人を失いました。 人生こんなものって思います。 そんな私に、説教せずに、人には優しくしたほうがいいことを教えてくれるのが夫です。 相談者さまは、今を大切にして、毎日がしんどいかもしれないけど、いつか、きっと、心から本当に信頼できる友達ができると信じています。そう信じて、日々のつらい、しんどい気持ちを乗り越えてください。 一番癒される人は誰ですか？ 家のかたでしたら、家、そうでない人でもいいので、だれかたった１人でもわかってくれる人を、学校以外に見つけるといいのではないかと思います。 しんどくなったら、また、ここの掲示板に書き込んでください。 同じ思いをしている中高生がたくさんいます。今は大学生でも社会人でもいます。 １人でやっていける人は、将来どんなことがあっても１人でがんばれます。 そういう人は、同じくらい自立している友達ができます。 ベタベタするのが友達ではないってことを、学ぶよいチャンスです。
近所のおばさんが褒めてくれるのなら、素直でいい感じなのではないでしょうか?　 年頃なんだし、少しずつ好きな服を着てみたり、行きたいところにも思いきって出掛けてみたらどうでしょうか? 嫌じゃなかったら、自己啓発の本なんかもたくさんあります。それだけ自分に、自身のない人が結構いっぱいいるのですね。 世の中、嫌な人はいっぱいいますよね。 私はあなたに嫌な印象を持ちません。人を好きになるのも、いいことだと思います。 幸せになってもいいと思いますよ。( ´∀｀ )　どんなことが好きだと感じますか?　くだらないことでも どんどんしてもいいと思います。自分を大切にしてみてください。うんと。
初めまして。 辛い過去をお持ちなんですね。私も人間不信になったことがありましたが克服しましたよ。 私は小学生の時と高校生の時にイジメに合っていました。小学生の時は女子の間で陰口や無視をされました。中学では私をイジメていた人達と同じクラスにならなかったので、馬鹿にされたことはあったけどイジメまではいかず卒業できました。高校では部活内でイジメに合い、先輩や先生になだめられて何とか過ごしていた感じです。高卒で就職したのですが、女子5人でそれぞれ性格が合わず、仕事の事で声を掛けた時に怒鳴られたり無視されたり仕事を教えてもらえなかったり、人間関係は最悪でした。今は違う会社にいます。信用していた人から裏切られたこともあります。その時は精神的におかしくなり病院に通ったほど重症で、生きていることが辛かったです。 周りの人だけが原因ではなく自分にも何かしらの原因があるから悪い方向に行ってしまうんだと思います。あとは気持ちの持ち様ですね。 私の経験上で言えることは、自分を責めてはいけない、哀れんでもいけない、言いたい人には言わせておけばいい、言われたことを気にするな、後ろを振り返らず前に進め‼︎ これからの人生を楽しく過ごしたいなら、物の見方を変えたり、考えを変えて、なりたい自分に近づけるよう変わる努力をすることです。過去は過去として割り切って、新しい環境で新しい自分で明るく楽しい人生を想像し現実にしてください。素敵な人に出会えるかは自分次第ですよ。積極的に人と交流を持つことで情報を共有したり、自分という存在をいい意味で印象づけることで友達もできるし楽しい生活が送れます。不幸なオーラを出してたら誰も寄ってきませんよ。
理由として、感情的に、退部理由を述べた相手自身が嫌な感じを受けて、あなたに抵抗しそうなこと ①自分に合わない、②同学年の部員に嫌がらせ、③悪口などをいわれつらい、④顧問が厳しいから ※受け入れざるを得ないか、相手からの抵抗が少なそうなこと ①習い事との両立が難しい、②身体上の理由等 なお、LINEは、退部を伝えなくても良い相手であれば、そのまま。 伝えた方が良ければ、退部が決まってから、※の抵抗の少ない理由を簡単に伝え、今後共宜しくお願いします<m(_ _)m>とすれば良いと思います。
あー。辛いですね。 ツイッターの内容から、あなたがLINEし始めた時期と符合するなら、あなたの考える通りだと思います。 ただし、ツイッターでの発言は、話し相手の友達を意識してのものなので、本心を隠す場合があります。 だって、それをネタにからかわれることだってあるかもしれないでしょ。 ショックなのはわかるけど、ここは少しLINEする間を空けて、様子を見ることをお勧めします。 自暴自棄になって暴言吐いたり、わざと避けたりしないでくださいね。 彼女からLINEが来たら、ちゃんと対応すること。 じっとがまん！ 結論はそれからだよ。(~_~;)
あなたを取り巻く沢山の人がいるなかでそのお友達とだけ仲良くする必要もありません。思いきって違う友達のグループに加わる楽しいかもしれません。僕も過去同じようなことがありましたが、1度距離を取ると意外にまた仲良くなれました。1度距離を取ってみるのはいかがですか？
毒舌と悪口は違うと思います。 口が悪いという点では同じですが最大の違いは 発言の内容を本人に聞かれてもOKという前提なのかどうか。 つまり仮に本人がその場に居ても発言内容が変わらない 種の事を「毒舌」と言うのです。 一方あなたが感覚的に不快と思うのはその辺の事を 感じ取ってじゃないでしょうか？ 苦手なら無理に好きになる必要もないし周囲との絡みで その子とも付き合っていかなきゃなら適度に距離とって 仲良くしすぎなきゃいいのです。 何か言われても受け流して気にしないくらいの距離を。
性別が記載されてないけどガタイがいいをアピールってことは 男同士かな？ 私も以前は何年にも渡って一緒に海外旅行をする仲間が数人いました。 （男同士のロクでもない旅行です） その中にそのお友達さんとそっくりな人居ましたよ（笑） 食に対しての執着が尋常じゃなく、彼にとって目上の人と 行動してても食に関しては絶対に妥協しない。 見てて頭来るくらいに食べる。 もちろんデブ。 無計画で無責任。我も押しも強く知ったかぶりで周りを巻き込む。 私は彼からみて目上にあたるのですが今まで何度迷惑こうむってきたか。 毎回毎回彼は事件を起こす。 トラブルメーカー。 だけどそれをネタに周囲からいじられ。 本人も何言われてもゲラゲラ笑い気にしない。 憎めないというか愛嬌があるというか。 結局は許せちゃうんですよね。 いろいろ問題はある奴だけどそれが許せるかどうか。 それでいいんじゃない？
いいですね～。 こういう重くない恋愛ができるのって、10代の頃だけですよ。 彼女は、もちろん、なんでやな男さんのこと、好きですよ。 「恋愛対象じゃない」というのは、 重い関係（深い関係じゃないですよ）になりたくないんです。 たぶん彼女のイメージとして、 恋人同士になると、お互いのことを最優先で考え、 他の男子とも気軽に話してはいけないような、 束縛感が強くなるのかもしれないですね。 今のように、笑って冗談を言ったり、 気分のいい時だけ、笑顔を向けていられる関係が、 楽しいんですね。 友人以上、恋人未満ですね。 こういう関係を続けていたら、心のつながりもだんだん強くなります。 今は、告白して返事をもらって、は、保留しておきましょう。
49歳男性です。 経験は少ないけど。 いろいろ本よんで、体験からのアドバイス。 正解でも、間違いでもないかな。貴女が「選択」してください。 ＞よく好きな人に抱きついたりとかするのですが その、人だけに抱きつくのよね。 ＞私には結構冷たいところ 好きな人の行動が気になるもので、関心がないと冷たいって思うものですよ。 ＞本人はそう思ってないらしいですが 本人に直接聞かないとですよ。 以心伝心。平静を装うことは不可能だと思います。 また、彼の行動から「嫌い」になるのではなく、「嫌い」から行動するようになりますよ。 また、行動でなくても、「嫌い」を見つけていくものです。「スキ」もどんどん、見つけますよね。 *********** 恋愛関係に悩む全ての女性の皆さんへ　コピペしてます。**************** 参考になれば。。。 根本原理といえることから。。。 あらゆる人間関係は、完全に対等な関係が一番良いのです。　そのうえでのことばです。 「嫌われる勇気」という本の、198Ｐに記載あります。親子も上司ともです。 　同じではないけれども、対等であるとあります。敬語は重要ですよ。相手への敬意は重要。 　子どもを利用していない？　全ての人を、叱っても、褒めてもいけないのだそう。 ｗｄの思っている言葉。（オリジナルです。ｗｄの・・で転載ｏｋです。） 運命の人でも、お互いに努力しなければうまくいかない。 運命の人じゃなくても、お互いに努力すればうまくいく。 本のことば。 過去のモノサシでは、未来は図れない。 ・・・ｗｄ思うに、今から起こることは、どうなるかわからない。 過去の経験にしか頼れないけど、頼りすぎるのはキケンなこと。 ここ強調。”今のこの瞬間を悔いなく、一秒も大事に精一杯に生きることではないでしょうか？”　ここ強調。 　人生に正解はないです。また、間違いもないと思います。神様の敷いたレールに乗るだけでは、もったいない。 そして、素直に謙虚に相手と接することではないですか？そう信じて生きてます。だまされても良いじゃない？ ここでの、ｗｄの回答も他の相談者も赤の他人の過去のモノサシからです。 「今」のあなたに当てはまる可能性は０じゃないけどですよ。 すがりたいキモチも。信じたいキモチもわかりますけどね。 女の子のことはわからないけど、プロフやブログも見て共感してくれたら 嬉しいです。過去のモノサシは、和田裕美さんの ｛人生を好転させる「新・陽転思考」 (ポプラ文庫) ｝ という本の44pに記載あります。 この本読むと、ホントに前向きに生きられますよ。 ベストアンサー欲しいです。ご協力ください。心から、お願い申し上げます。 自分の回答は誠意ある回答だと思うし、「本」の素晴らさを広めたいのです。 共感できたら、お願いします。こんな風に、露骨に書く人いないでしょ！！ ********************* 以上、共通の回答でした。**************************** 三凪さんだけの回答。 ＞どうしたらいいでしょうか。(Ｔ＿Ｔ)　てことですか？ 正解の回答は、ｗｄはわかりません。誰もわからないと思います。 三凪さんも？？？ですよね。自分のことなのにね。 ここで、選択。 １．自分との今の関係つづける。 　　待つこと。いつか（明日かも）わかります。 ２．自分との関係を壊す。 　　つまり、過去の自分と別れること。 　 　言い換えれば、「変えること」です。結果は、×か○か誰にもわからない。 　　行動して、結果を判断するのは「あなた」だからね。 何もしなくて、神さまか相手に完全にゆだねるような、生き方望みます？　 ｗｄは、どんな時も、２の選択を間違いなく選びます。 自分の未来に他人の過去のモノサシをあてにしない事ですよ。友人のも、ご自身の過去のモノサシもです。 未来は、？？？だから、面白いんです。結果が分かっても、悪い選択する人も居ますけどね。 事実は、ひとつ。 考え方は、ふたつ。　　人生を好転させる・・・って本のことば。。。 （ある事実から、良かったを見つけることなんです。悪かったは、知恵にして良かったにすればよいだけ。） でも、女の子なんだからたとえ、未来のダンナでも三凪さんの その時に思う嫌な事からは、うまく逃げてくださいね。 でも、キモチつたえるときには、彼氏の行動や言動に全力で、集中してくださいね。 ジャストなタイミングで、ジャストのことば。伝える前に、シミュレーションも大事。 ◆男性は気遣いが苦手で、女性は信頼が苦手。 　　織田隼人 女の子には、この言葉も送ります。 ３．Words may show a man’s wit but actions his meaning. 　（言葉はその人物を英知を表すが、行動は彼の真意を表す。） これは私の友人が“彼の浮気を見抜くコツ”として ほぼ同じようなことを言ったことがあります（笑）。 「してないよ」「お前だけだよ」「俺を信じないのか？」 だけど怪しい複数回の携帯の着信と、トイレかどこかで携帯を ゴニョゴニョしている様子は変わらない・・・。 彼女は「（彼が）何を言うかより、何をしてるかを見ればほぼ分かる」 とよく申しておりました。 http://英語日常会話.jp/1696.html 以上のホムペに記載アリました。 最後に、ＬＯＶＥかＬＩＫＥも判断してみてね。 http://magiciandaisuke.com/?p=3477 いろいろ、ウワサも聞くと思いますが、スキなら彼のこと信じても良いのでは？ だまされても、良いのでは、お若いと思うし、いろいろ経験積んでステキなだんな様見つけてね。 だますより、だまされたほうが、良い経験になりますよ。そのとき、ツライだけです。 ただ、安易に行為はしないことです。いろいろ病気もらうしね。 本来の「意味」忘れないでね。「今の子たち」情報過多社会で、ことばや行為の本来の意味忘れて その、言葉や行為に酔ってるだけのような気がします。ある意味、不幸なことだと思います。 ステキなだんな様が、誰かは？？ですが、どういう人がステキかよーーーく考えてね。 形容詞で好かれても仕方ないですよ。結婚は素顔の生活。素の生活だからです。形容詞では続かないですよ。 ゲームするのは、面白くて楽しいです。勉強にはなりません。本当の「素」見つけるのは困難な時代ですよね。 恋愛。。。いくつになっても正解はないです。個性があり、価値観も経験も違うからね。だから、面白いのかもね。 もっと大事な部分に目を向けて付き合った方が良いと思うし、それが、結婚っていう、 愛のゴールの近道だと思います。ｗｄは結婚してから、恋愛したいって思いますよ。 心理学の本からです。うまく、距離を利用して、人生充実させてくださいね。 女の子の距離と男の距離は違います。女の子の距離が短いんですよ。 密接距離　近接相 ０－１５ｃｍ かなり親密な関係。言葉でのｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝよりも体に触れるなどして 気持ちを伝える。保護や格闘、愛撫、慰めに利用。 密接距離　遠方相 １５－４５ｃｍ 親しいもの同士が利用する。手で相手に触れることができる距離。 電車などで人がこの距離に近づくと不快感がある。 個体距離　近接相　 ４５－７５ｃｍ お互いの表情がよくわかる。相手を抱いたり捕まえることができる距離。 配偶者や恋人以外の異性がこの距離内に入ると誤解が生じる 心理学の本にこんなことの記載があったと思います。 逢うたびに好きになる。逢う回数が多いほど好きになる。 深さじゃなく、単純に回数です。彼よりも友人のほうが 逢う回数が多いと好きになりますよ。 三凪さんへ 何回も言うけど、対等な関係って難しいです。南総里見八犬伝にありますが、仁・義・礼・智・忠・信・孝・悌 これすごーーーく、日本では大事です。梯は兄や姉を敬うこと。下につく必要は有りません。今も敬語に苦労して ますが、敬語も大事にしてくださいね。対等な関係だから、ため口推奨なんて言いませんよ。 愚者には、首を垂れよ。　　　　　　　　　　　　（心の中で殴っても良いかな）　　　誰の言葉か？？？です。　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　⇒礼儀・敬語は一生、大事にしてくださいね。 ゴミ溜めの中でも、上を見ればきれいな星見える。（世の中の悪い部分見ても仕方ない）　こちらも？？？。 勉強も頑張ってね。良い男と接する機会が増えますよ。格差社会で、会う機会も減ってるんですよね。
「抱き合おう」とか、「あいしてるよ！」とか、「運命の人」などと言われると、「どうゆうことなんでしょうか？」って思うでしょ。 何も言われなければ「ただの友達」でしょうが、言われてしまうと意識するでしょ。 それが手なんですよ。 「自分のことを気にして欲しい」っていうことです。
あなたと顔を合わせるだけでも楽しいと思えるのではないでしょうか…？
女性にとってバストは本当に悩みどころですよね。 よろしければ以下の方法も参考にしてみてはいかがでしょうか？ どれも手軽に出来るのでオススメです(^^) 「食事」 バストアップに効果的な食品は大豆、牛乳、牛肉、鮭、キャベツ、のり等です。 その中でもオススメは大豆です。 納豆や大豆にはイソフラボンが含まれています。イソフラボンは女性ホルモンに近い働きをするので、大豆を摂取することで女性ホルモンの働きが活発になり、バストアップにつながります。 よく豆乳も効果があると言われていますが、豆乳は大豆をすりつぶして水で煮たものをこしてできたものです。９０％が水で栄養は１０％しかありません。栄養素は大豆の４０分の１になってしまいます。 効果を求めるなら豆のまま、せめて納豆などをできるだけ毎日食べると良いと思います。 さらに納豆とご飯を一緒に食べると炭水化物であるご飯を同時に摂取できるので、炭水化物がバストの一部としてより効率的に吸収されるのを期待できます。 胸は脂肪でできているのでバストアップしたい場合は、炭水化物の摂取が重要です。 「バストアップマッサージ」 ①腰掛けて片方の手をバストの下側にあて、もう一方の手はバストの上側にあててください。下側の手は、胸から脇の下の方向へ、上側の手は脇の下から胸の方向へマッサージします。両手を同時に動かして20回くらいマッサージしてください。座った姿勢でも、仰向けの姿勢でもどちらでもＯＫです。 ②お風呂で 右のバストを右手にのせ、左手は右のバストの上に置きます。右手の手のひらでバスト上に押し上げ、左手はバストを下の方向に軽く押します。20回くらい繰り返したら反対側も同じ方法でマッサージしてください。 ③下方向への刺激 右の手のひらを左のバストの上部、鎖骨の下あたりにおき、軽く下方向へバストを押します。バストの上部のラインに沿って手のひらの位置を移動させ、30回くらい押してください。終わったら反対側も同じように押します。 ④横方向への刺激 左の手のひらの下側を胸と胸の間に置いたら右のバストをワキの下の方向へ軽く30回くらい押してください。終わったら反対側も同じように押します。 ⑤温刺激 眠る前に蒸しタオルでバストを温めます。３分間ほど温めたらバストの周りをマッサージします。 長文になりましたが、バストアップをするということはご自身の体が健康である必要があります。 ですが、頑張って健康的な生活をすればバストは反応してくれますので あきらめず頑張って下さいね!(^^)!
「そんな気はなかったのにめんどくさいからフェードアウトするね。じゃあね」と言ってみるのはどうでしょう。 つまり、気にする必要はありません。ご自分にとって重要な人間関係を優先させるべきです。 どうせ仲直りできないなら怒ってみるのはどうでしょう。
こんにちは、 狭くないですよ！普通です。 私にもそういう友人がいましたけれど、 （「今何してる」とか、「これからどこ行く」「こんなことあってどうこう思った」みたいな、私には関係ない連絡が頻繁に来る） だんだん鬱陶しくなって放置するようにしましたよ。 一応かかわりある相手なので、２，３日後に「いいね！」みたいなスタンプ一個返すようにはしましたが。 SNSに投稿すればいいじゃん・・・というような頻繁なプライベート報告ってイライラしますよ。仲のいい相手でも。 よっぽど暇なのか寂しいのか・・・、 私はあなたの彼氏でも親でもないのに、 私があなたの細かい日常の報告を受けて喜ぶとでも思ってんのかしらって、 悪いけど、その人の人間性も疑ってしまいました。 よっぽど面白いこと送ってくれるならうれしいけど、 「どこどこ行ったよー楽しかった」って・・・ 小学生だってもっとまともな面白い絵日記書くんじゃないかと・・・ ・相手が送ってくる情報のどうでもよさ（自分には関係ない、その話を聞いてもメリットがない、興味がない） ・相手からの半端ない一方的感（ただの報告、会話ではない） ・相手が何か送ってくれば、それがどんな内容であれ、一応「返信しなきゃ」という義務感 ・（自分にとって）どうでもいいことを延々送ってくる相手の、距離なし度に対するうんざり感、 こういうことでイライラするんだと思います。 対処法は、 設定で、その人からのラインの着信音や通知をOFFにする。 これだけでもだいぶすっきりしますよ！
私も団体行動は超苦手です、 よく登山に行きますが団体さんを見ると 可哀想に見えます、 何故自分で計画もしないで人に合わせる事しか 出来ないのかなと、 自分で物事を考える事を諦めた人の集団と理解しています。
いいと思いますよ ただ後悔しないように自分が思ったことは やるようにして欲しいですね。 相手のことを考えるのも大事ですけど 自分の思い通りにやってみてください
「長時間の運転で気持ち悪くなって」というのがお粗末ですけど、「M宅で休ませてもらうことにした」わけですよね。 最初からAだけを布団に入れるか、Aが布団に入ってきたときに、あなたは布団から出るべきでしたね。 「M宅」であるにもかかわらず、「あなたとAが同じ布団でMは別の場所」というのは、Mからすれば不愉快でしょ。 Aだけが布団なら、あなたとMは同じ立場でいられますから。 まあ、AがYにどのように話したのかは分かりませんが、Yがそのように言ってきたのなら、彼らとの関係を絶つのはしょうがないですね。 ただ、「何もしていない」ということが問題ではなくて、「Aとは一緒の布団、Mは別の場所」ということが問題だったと思います。
「一生懸命」・・・疲れたでしょう。 無理に人に合わせて、話をして、笑顔を作って。 あなたの周りにいる人は、 共通の話題で、盛り上がれないと、友達付き合いをしない人ばかりなのかしら？ いろんな方法をためして、だめだったのなら、 友人を探す場所を変えましょう。 今と同じ環境で、同じ人たち相手にでは、もうネタが尽きたでしょう。 今の生活に何か新しい事を組み込みませんか？ とりあえず、「友達を作らなくては」「私はコミュ障だから・・・」という 強迫観念は、忘れましょう。 自分の得意分野、趣味、興味のあることは何ですか？ それができる場所はありませんか？ 同好会、サークル、イベント・・・探してみましょう。 ひとりで楽しんでもいいのですが、 同じ趣味の人、志の人が集まる場所なら、さらにいいでしょう。 友達を作るためではないです。 友達を探して、血眼になって（ならないでしょうけど）、 一生懸命、話しかけることはないんです。 新しい何かを始めて、あなたが、活き活きするための場所なんですから。 あなたが、楽しく活動していたら、 あなたと同じ趣味、共感する人が、発見できます。 何か働きかけなくても、むこうから近づいてきます。 あなたに話しかけたいと思って。 ちょっと、力を抜きましょう。 まず、友達を作るための、下準備です。 何をしたいですか？
なるほど。 まったくねえ。 家に上げるのを拒否しておいて、 その理由を言うわけでなく、 他の友人なら上がってもらったんだけど・・・？ これはないですねえ。 言う必要のないこと。 確かに不愉快。 まるで、彼氏に嫉妬してほしくて、他の男友達の話をわざとする女の子みたい。 対等な関係でなくては、友人にはなれません。 何かコンプレックスがある人ほど、自分の優位を主張したがります。 「僕はこんなに人望があって、友人もたくさんいるんだよ。 　君と友人として付き合っているけど、 　大切度から言ったら、他の友人の方が上だから、 　仲がいいとか、誤解するなよ」 （私が抱いた印象です） 彼に対して、そういう悪意の目で見てはいけないのでしょうけれど、 彼、人間関係を作るのが下手ですね。 友人になって１年ということですが、 彼以外に、楽しく話をしたりする、仲のいい人はいませんか？ 彼との友人関係を解消するとかではなく、 接し方は今までと同じ態度で、 でも、いつもいっしょにいたり、誘われたらすぐOKするのではなく、 何回かに１回は、適当な理由をつけて、遊びを断ったり、 他の友人と約束を入れたり（同じ学校である必要はありません）、 少しだけ、彼と距離を置いてみませんか？ もちろん、喧嘩したわけではないので、 つっけんどんにすることはありません。 今まで通り、普通に、楽しい話なら、笑って話しましょう。 流れを、彼のペースから、自分の方に引き寄せましょう。 ・・・なかなか難しいことですけどね。
私は賢くないから言っているんですけどね・・・ しかも、あなたの質問に答えたのはこれが初めてですし・・・ 誰にもかまってもらえないからといって喧嘩を吹っ掛けるのは止めていただけませんか？ 女性が男性に甘えるにのは、私は構いませんど、 素直に言わなくてもいいけど、 きちんと相手の気持ちを考えて、 「やり過ぎないこと」、それが大事だと思います。 大人になって下さいね。 判断力のある人になって下さい。 あなたには関わりたくないのでお礼は金輪際しないでくださいね。 もう大人でしょう？
とりあえず無理せず普通に過ごして サークル入るようにすればいいのでは？ そこを突破口にしていくしかないですね 無理やりどこかに近づいても難しいと 思いますよ
でもそのかわり、他人の痛みや苦しみに気づけるのではないでしょうか？ 普通の人は、そういうのに気づけませんよ。 泣いてしまうのはかまわないです。気にしないで。でも強くはなりましょうね。 強くならないと誰も守ってあげられないから。
どうかしたの？と聞いてみては？ 友達が話したい様なら聞いてあげて、話たくなさそうなら一緒に美味しいランチでもして、奢ってあげたら？
昔すきだった、ということは、今はそうでもない、ということだと思います。 今は、彼女さんもおられることですし、あなたのことを完全に友人だと思ってらっしゃると思います。 だからこんなことを言うのでしょう。 単に親しい会話のはずみで話しただけでしょう。 あなたに敬意（恋情ではなく友人として尊敬している）を抱いてるから話しただけで、勘違いされるのはちょっとまずいかと思います。
おじさんです。 「女子との接し方がわかりません　コミニュケーションはどうしたらいいでしょうか？」 →自分だけで考えても無理です。 男に聞いてもダメです。 女性に教えてもらいましょう。 つまり、女子の皆さんに丁稚奉公するのです。 謙虚な姿勢でですよ。
勉強の方を優先した方がいいんじゃないでしょうか。 お友達は人生で必ずしも助けてくれるわけではないのだし、まず自分で自分の人生を守れるようにしないと話になりません。 生きるために見識を広げて努力しているんだから、そんなときにつきあえ、というのは失礼ですが友達甲斐がないかなと。 ご自身への投資を優先して、ご自身の成長にあまり関係のない友人関係はほどほどになさるのが賢明かと存じます。 本当にご友人のことを思っていらっしゃるのなら、本当にいざというときに彼ら彼女らを救えるようなご自分になることが適切だといえます。 もしご友人の相談が、生きるか死ぬか、というほど深刻であれば、義理より人情を優先することも、まあいいでしょう。 しかしそうでないのなら、あなたが人生の重要なことをしているときに、ご友人の特に重要性がないと考える要求に、お付き合いする必要はないです。敬意を示しつつお断りして良いのです。 そう思います。
ほっとけ！言わしておけ！しかし自分は言うな！これで毅然と貫け！
Ａと仲良くしてるＢが気に入らないようですね でもＡとＢは小学校から中学、高校とずっと一緒の 仲良しフレンドなわけですよね？ あなたとは中１からなので二人よりも浅い関係ですね それを気にしてばかりいる事も良くないと思いますが 中１からの付き合いだったらＡとＢと同様の中の良さに なれる気がしなくもないです。 なんかあなたの中で勝手に二人は仲良しだから私は 一人ぼっち。。。みたいに考えすぎているところがないですか？ もっと普通に位置関係とかは考えないで友達として 付き合いを深めた方がいいと思いますよ。 まだ若いので友達もどんどん出来ると思います。 高校の友達も進学すると付き合いが無くなる事も 珍しくないですから考えすぎない事ですね。 Ｂｎｉやきもち焼いてもしょうがないですよ
あれこれ考えないで、ゆっくり休んで。
「追加」押さないで無視する。
＞空気のことです 人間であるのに、なぜ空気なのですか？
優先順位ではないが 同じタイミングで飲みに誘われたら、こっちを断ってそっちに参加するだろうなぁ という程度の違いはある
№１さんの言われた通りでしょう。 どういう意味かわからなかったら、 「どのくらいって、日にちのこと？」と訊きましょう。 または、勝手に「日にち」だと判断して、 「○日から△日だよ」と答えればいいのです。 違うなら、 「いや、○○のことだよ」と言ってくれます。
その友達は不安なんだろうと思います。 高校２年生だと、進路の話も本格的になっているでしょ。 厳しい現実ばかりが目の前に広がって、そんな不安を感じないで済んだ頃に執着しているのかも、と思います。 「大人になりたくない」みたいな。 そんな気がします。
あなたは人間として終わってます。
あなたへのアピールでしょう。 もしくは単なるおふざけか… いずれにしても嫌われてはいません 彼女が気になるなら告ってみましょう。 背中押します 『行け！！』ドーン
相手にしない…難しいかな？ 高校時代の私は、単独行動が基本だった。 話しかけてくれる子とは普通に話したし、誰かを特別に嫌うということも無かった。 高校受験の成績がたまたま良くて、１年の最初のクラス委員長に指名されたんだけど、クセの強い教師が多く、日直が些細なミスをしただけですっごく怒って、日直は黙ってうつむくしかできなくなって、そうなると、次の標的は委員長の私なわけ。いっつも。 ある時は、教師用のおしぼりを日直が準備するのを忘れて、「すぐに準備します」って謝罪しながら教室を出ようとしたのに、それを制して「人として成ってない！！」って怒って、グチグチ言い続け、日直が黙り込んだら、「委員長、立て！！」 「お前の家にお客様が来たら何をする！！」「お茶を出します」 「何～　その前におしぼりだろうがっ！！」「うちではおしぼりは出しません」 「ふざけるなっ！！！」「ふざけてません。ウチが非常識なのかもしれませんが、出しません！」 「よーし分かった！　委員長責任として、この教室だけ暖房を禁止する！！」 ってね。 泣いている日直を慰める子はいたけど、私は一人で職員室にかけあいに行き、暖房を再開してもらいました。 誰もフォローしてくれなくて、教師に反抗した私を遠巻きに見ている感じだった。 そのことを思い出すと、「長い物には巻かれろ」って、本当のことなんだな、と思います。 その後の私の人生も、同じようなことの繰り返しだったし。 でも、損をしたと言えばその通りだけど、自分らしく生きてきたとは思えるので、後悔はしていませんよ。 その高校でも、１～３年の３０クラス対抗体育祭というのがあって、そういう場になると、私がやったことのない球技を丁寧に教えてくれる子もいたし、学校外での遊びに誘ってくれる子もいた。 あなたもさ、教室の中では誰も助けてくれないかもしれないけど、あなたのことを気にかけてくれている子はいると思うよ。 そんなクソボス女子と、金魚の糞男子を、クラス全員が好きなわけないじゃん。 無理強いはもちろんしないよ。 親御さんや先生に相談しながら対処していくしかないと思うし。 その際には、あなた個人の将来のことも忘れずに考えて欲しいと思います。 そんなクソどもにあなたの未来を狂わされたくないでしょ。 あなたは悪くないんだから、落ち着いて・落ち込まないで。
あなたがＡと同等あるいはそれ以上に、 Ｂと仲良くする気がないのがＢに伝わっているからです。 谷底に突き落とすなら誰を選ぶか、という試練があったら 確実にＢはあなたを選ぶ、 あなたはＢを選びませんか？ そんな空気が出ているのだと思います。 Ｂはあなたにとって優先順位が低いことを知ってます。 だから縁を切るつもりで、なんて図々しい言葉が出るのです。 仲良し三人グループなら出ない言葉です。 あなたと縁を切ることをいとわないという答をＢは出していて 恐らくＡもＢに同調しているのだと思います。 首の皮一枚つながった状態ですが、何も繋がっていない状態なのです。 Ｂのことをどうにかするのではなく、Ａをどうにかするべきです。 放置状態にしているＡは本当にあなたのことを友達と思っているのでしょうか？ 答はＮＯです。 モテ側は悪い気がしないので、不利な状態でない限りあなたに情をかけることは ないのでは？いつもあなたが余るのであれば3人を辞め、他のグループに移るべきです。 泣いてしまうのは悪いことではないです。当然泣きたくなります。 でも悪く言えば、依存体質で他の人と仲良くしない、他に友達がいないから Ａにしがみつき、本当はＡと仲がよかったのは自分であるという 過去の肩書きにこだわって3人から抜け出せないのでは？ 一度離れて、他の子と仲良くしているのを見せつけ、蔑ろにした後悔を わからせないと、いつまでたっても余りの存在になります。 私も学生のとき、そんな理不尽をうけたことがありますが、 離れてみると、再度寄ってくるものです。 私はおまえらなんかもういらないって言ってやったけど。 高三だったら、進路で離れるので、少し早い別れがあってもいいのでは ないかと。
仮に直接的な理由が無かったとしてもあり得えると思います。 2つの側面から回答します。 「価値観が変わった」 環境の変化・時間の経過によって価値観が変わる。 これは誰しもあることです。 特に学生から社会人に変わる時ってそういう意味では 激動の時です。 学生の時は普通に付き合ってたけど社会人になって 日々の忙しさ。現実の厳しさに直面して付き合いが億劫になる。 そんな事はあります。 相手が嫌いになるとか何か原因があるとかじゃなくとにかく面倒。 学生時代のある種フワフワした非現実的な環境では普通に 友人関係でいられたけど、社会人になって精神的にも 少し成長して。そんな時ふと「なんか付き合ってくのがバカらしい」 なんて思う事もあったり。 「男女の友情のあり方」 質問文には明記されてませんでしたがあなたが友達さんを 「彼女」と表現してたことから女性同士と推測しますね。 間違ってたらすみません。 女性って基本的に友情が成り立ちにくい。 というか持続しにくいんですよね。 例えば中高生くらいの時。あなたも実際に体験したか あるいは周りにこういう子達いたって思い当たる事あるかもですが。 休み時間手をつないでトイレに行く女友達同士。 手をつながないまでもなにかというと示し合わせて一緒にトイレに行く。 これって男だとあり得ないんですよね。 男子の場合「連れション」なんて単語あるけどあれは 偶然催した同士一緒に用足すかって感じであってわざわざ示し合わせて行くとは 意味が大きく違います。 この違いってなんだろうか。 女性って基本他の同性を信用してない。 だから友情関係でいるには互いに信用の証。 それを言葉や行動で示し合わないと持続しにくいのです。 その表れが「手を繋いでトイレに行く」だったりするのです。 なので互いに離れ離れになり付き合いも疎遠になると 電話やメールで蜜に連絡しあってない場合 そのまま友情も自然消滅ってパターンになりがちです。 男の場合だと仮に10年なんも連絡し合わないでも友情は変わらず存在したります。 それに合わせて上記の「価値観の相違」も加わると 女性同士の場合尚更そうなりやすいですね。 ＞もう今後も関わることはない、と割り切るしかないですよね？ そうですね。 現時点で彼女は恐らくあなたとの付き合いは「億劫だ」とは思ってるはずです。 なので少なくともしばらくはこっちから何もアクションはせず関わらない方がいいでしょう。 がこれが数年経って互いに更に価値観が変わり。 再び交流出来る日は来るかもしれません。
その方の態度や言い方に問題がありますが、 私も高校時代に、そのご友人と同じ位置関係になり、 不快な思いをしたことがありますので、何となく分かります。 こうして文章で書いた事実関係では、不可思議な態度に見えます。 そういう場合は、ご自身が気付かない癖や習慣を疑うといいでしょう。 私の友人には正にその癖があり、自分では気がついていなかったようです。 私以外の友人（男性）も気がついているようでした。 始めて、遭遇するとショックでしたね。 最初は何かの間違いだと思ったんですけど、 二度三度と繰り返され、二度と一緒に下校をしようと思いませんでした。 良い人だったんですけど、付き合いは立ちましたね。 その癖と言うのは、 誰かと話すとき、その相手しか視野に入らなくなることです。 普通の人は、そばに関係者、無関係者が何人いるか無意識に数えています。 無関係者の興味を引かないようにし、 関係者が全員の興味を引く話題になるように気をつけます。 そのため、声の音量ですら配慮するものです。 誰かにとって知らない話となれば、一緒にいて居心地が悪くなります。 話題を変えられない場合は、会話を中断してでも、事情をはなし翻訳し、 急いでいるのでと言って、先約を優先します。 しかし私の友人には、暗黙の先約を置き去りにする癖がありました。 30分以上、そばで待っていたんですが、全く気がつかない。 呆然として、待ち続けることになり、最後は一人で帰りました。 しかし、それすら気がつかなかったようです。 二度目も同じでした。 「こいつって、異性がそばにいると舞い上がって、先約忘れるよな。」 と確信しました。 本人には気がつけない、欠陥と言うのがあるようです。 先約を優先すること。これが暗黙の礼儀です。 仕事や立場により、相手を変える場合は、最初に断って時間を貰う。 長く掛かりそうなときは、後でお詫びをすると約束します。 しかし、この手をつかったら、しつこいくらいに謝らないとダメです。 一生恨まれるくらいのものです。 何せ、私も数十年覚えていますからね。 このサイトで好意的に答えてくれている人も、 その当事者となれば、違うことを言うと思いますよ。 先約と言うのは、あらゆる重要性を上回る話と思えます。 殆どの方は、無意識にそうしています。 今回の様なトラブルは、違和感があります。 普通の人は引き起こせないケースと思いましょう。 常に、関係者、無関係者の数を視野に入れて、 注意が行き届かない対象が生まれないようにしましょう。 そうなりそうな場合は、先約を優先しましょう。 私にも癖と言うか欠陥があります。 友人が非常に怒ることがあって、原因がわからなかったんです。 気がついて、治したのが相当後です。 いまでも、心配しています。 後天的に気をつけることで、対処できます。 今回の経験だけではなく、 原因がわからないと不可思議な不和があったときは、 自覚の無い癖や感覚欠如を疑うほうがいいですよ。 これを指摘してくれる人（全員が気がついていても）は全くいません。 そこでこう考えます。 「物事には自然な流れがある。 　その自然な流れとの違和感を自分は不条理と感じるはず。 　しかし、そこには何らかの欠陥が自分にあるだけである。」 例えば、 誰かに相談をすると、相談された人は自分の経験から考えます。 経験が無い人は、当事者の特質に答えを求めます。 「そういう人っているよねー。」 ここで、ストップ。 これが出たときは、間違いなく自分の欠陥が原因でしょう。 相談された方に経験がないということで、既に答えが出ています。 つまり、 「自分にある異質な特質により引き起こされるケースである。」 以外に自然な流れがないんです。 私はこう考えて、追求しました。 そして、やっとわかったんです。そして聞いてみました。 「え、そんなに酷いことになるの？」 友人には笑われましたよ。 以上、ご参考に成れば。
まあ普通に話そうと心掛けると思います。 最初は、この子って、確か今までに話しかけられた事なかった？よな？と、内心思うとおもいますが、それを気にしていては何も世間が広くならないのは当然であることを彼は知っています。 彼に、自分から話しかけて話している人は、過去に同じように、そうして彼と初コンタクトをとり、お互い話せるようになる過程を通過して来たので話せているのです。 あなたが同じように初めて話しかけても、彼としては、堅調に受け止めて前向きに対処してくれようとするでしょう。 彼としても、話しかけてくれないよりも、話しかけてくれるほうが嬉しいに決まってます。 ひとつの思い出になるのだし、なにかしらの次のステップが踏まれるかもしれないじゃないですか。
わかるわ～(笑)　似たようなこと思ったことありますよ。 そこでどうやって自分を納得させたかというと、 『ま、自分と同じ考えとは限らんわな、勉強代と思って割り切ろう！』でした。 世の中にギブ＆テイクって言葉がありますが、実際にはギブギブの人もいればテイクテイクばかりの人もいるそうです。 つまりイーブンではないのですね(笑) 私は相手には話さない方がいいと思います。 自分も気づかないところで　相手に不満を与えていることがあるかもしれないからです。良い友人関係を保ちたいなら、言ってしまうと今後の関係に亀裂が生じる可能性もありますしね。 ケチではなく　考え方が人によって違うのだなあ…と思えばいいです ちゃんとランチ代も折半し、手土産も持参してくれてますから常識ある人ですよ。 フラワーの材料費は単に（そんなにかかるとは知らなかった）のだと思いますよ。 今後も　良い友人関係であるといいですね(^^♪
いや、「気のせい」ではないでしょう。 落ち込むことはありません。 あなたの方が正常です。 常識人のあなたは、 彼の言葉に、憤慨するのではなく、自分に余裕がないのだと落胆されている、 優しい性格のようですので、 彼に反論して、友人関係を壊すようなことはできないでしょう。 でしたら、開き直りましょう。 彼に「余裕がないね」と言われたら、 「ほんと、まじ忙しくって。倒れそうだよ」と、 たいへんさをアピールしときましょう。 彼は、人の苦労話には興味がない（相手を思いやれない）でしょうから、 そういう内容のことばかりを言っていたら、 そのうち暇つぶしの電話の頻度が減るかもしれません。 それよりも、悩める人-23さん、 本当に倒れないでね。 休日出勤もあるなら、貴重な休みの日は、 友人の都合に合わせたりせず、ゆっくりしましょうね。
ご友人のために出席してほしいと思います。ご友人はこれから結婚生活を始めるにあたり、周りにも明白で後にも残るような形で、あなたとの関係に傷を残したくないのでしょう。失礼なことを言っただけなら、後で取り繕うこともできますし、忘れることもできますが、披露宴欠席は大きいです。 二股は…、ご自身でも分かっていると思いますが、自分のために解消すべきです。ずるずるだらしがないのは、エロさはありますが、人間としての品格を落とします。
３人ってやりにくいなって思う事はありますね。なんでも。 二人か四人って感じがいいかなと。 あなたが抜けるのではなく、どこかから一人引っ張ってきてはどう？
彼女が好きであれば、辛抱して、彼女はそうゆう人柄だと思いこれからの付き合いをしていけばいいのでは無いでしょうか？ 長い目で見れば彼女いい所も見つかると思います？
まずすぐに謝ること。とにかくすぐに。 それから相手の人の退路を断つような形では謝らない。例えば、第三者がいる前で卑屈なくらいの低姿勢で謝ると、その人は怒るに怒れなくなってしまいますよね。 「あんなに謝っているのに、許してあげないなんてひどい人」となりかねません。 まず、二人で対峙して、誠心誠意謝罪する。 言い訳は言わない。理由も言わない。 聞きたくなったら、いずれ聞いてきますから。 それから第三者のいる前で、またきちんとお詫びのお辞儀（第三者のいる前で土下座とかはしないでください。それはただのポーズになってしまいます。）と「申し訳ありませんでした」。 これでいいです。 そのあと許すかどうかは相手の人の決めることです。 これからも親しくお付き合いしたい人でしたら、許してもらいたいですよね。 あまりにもこじれてしまう時は、誰かに間に入ってもらうのもいいでしょう。 でもまずは、あなたが今後の態度をきちんとすることです。 「謝るだけ謝ったら、あとは行動で示す」です。 謝ったからそれでＯＫ、ではなく、その後の行動で信用が取り戻せるかどうかです。卑屈になれ、と言っているのではありませんよ。 今回の過ちを二度と繰り返さない、それだけのことです。 いろいろ書きましたが、とりあえず、すぐに謝ったほうが、あなたもすっきりしますよね。 親しい人を怒らせてしまった時の辛さは、よくわかります。 でも謝らないでモヤモヤしているより、まずは「ごめんなさい」「申し訳ありません」からスタートしましょ。
探偵をお雇いになって、近くで監視してもらうというのはどうでしょうか。 もしくは、その探偵の方に実際に不審者を演じてもらうとか。 残念ながら、若い方は実際に怖い目に遭わないとリスクが分からないというか、想像力がないというか。 男性の怖さというものがうまくイメージできないのだと思います。 いちど怖い思いをしないと「親が心配しすぎでめいわく」などと言われてしまうかも。 もちろん相手は探偵なので、実際には怖いことはないのですが。 女性探偵社などもあります。 女性であっても、LINEで会話していた相手と、別の人が来たら、さすがにぎょっとするのではないでしょうか。 なんか変な宗教に勧誘されそうになった、とかもアリです。 要するに、メール相手が、実際にどのような人間なのかメールでは確認できない、というリスクを分かってもらえばいいのですから。 一種のワクチンです。 素人考えですが、こんなことを考えてしまいました。
気持ちの問題なので、ミスドやケーキでも全然問題ないはずです。 感謝の気持ちは物ではなく実際会われて言葉で感謝を伝えれば必ずわかってくれるはずです。
私も同じく高校生ということで回答させてもらいます 私も普段グループで友達などがいます。ちなみに5人なのでやはり、奇数ということで 二人ずつペアなど作ってって言われたりすると 一人の子が余りますよね。 でもそこでどちらかの2人が仲良くしたりすると 不安になったりする気持ちはすごくわかりますo(>_<)o 今ならまだ新学期始まって 少しずつ仲は取り戻せると思いますよ？ 長くなってすみません やくに立てたら幸いです
お金を貸した友達と、できれば他の友達(質問者さんの味方になってくれそうな人)と3人以上で一緒にいる状況で、あたかもたった今思い出したかのように 「そうだ！この間貸した100円返して。あと、その前に貸した○○円も！　今月どうしても必要なんだー」と言ってみてはどうでしょうか。 そこで「今持っていない。また今度」とか逃れようとするなら、いつなら返してくれるか聞きましょう。 一緒にいる友達が証人です。 または、お金を貸している人に「500円貸して」と頼んで貸してもらいます。借りる金額は、質問者さんが貸した金額より少し多いくらいで。 そして翌日、借りた金額から質問者さんが貸した金額を差し引いて返しましょう。 「昨日はありがとう。前に貸してた分を引いて返すね」と言って。 その時「借りたものは、できる限り早く返すのが当たり前。だから、私はすぐ返したよ」という雰囲気を醸し出せたら上出来でしょう。 借りたことを忘れてしまっていて、本人に全く悪気がないならともかく、万が一「借りたものは相手から督促されるまで放っておいても大丈夫。督促されても、適当にあしらっていれば向こう(貸した人)がそのうち諦めるさ～」くらいに思っているなら、今後いろいろと苦労するでしょうね。 相手のことを友達と思うなら、その間違いに気づかせてあげるのが親切ってものです。
友達以上恋人未満の状態って辛いですよね。 質問者様がそのGIDの友人と正式に恋人として付き合いたいと思うなら、今の気持ちを言ってみてはいかがでしょうか。
多分、明らかなのは、どちらがどうこうではなく、お互いに嫌な気分になった、ってこと、が核論ではないでしょうか。 その時点で、どちらも被害者であり加害者。 論破してスッキリ！自己満足！ってなれるほうが、幼稚な話かも。 お相手が、 謝って、でも私もこれで嫌な思いしたのよっ、 を伝えてきた。 それに対して、謝罪というものはかくあるべき！ と説くよりも 自分の非も受け入れて、 あらそうなの、それはごめんなさいね、嫌な思いさせると思わなかったの、、って返せたら、、、 オトナな二人の会話、になったのでは、、、？ とにかく、お相手が嫌な思いをしたのは事実のようですし、かくあるべき！と説かれたことに対するお相手の返事自体、幼稚すぎるので、 質問者様がオトナならば 相手にされないことです。 今後も関係が続くお相手なら「ごめんなさいね、不快な思いをさせて」これだけ。 シンプルに。 感情論になっては、ただの子供の喧嘩になりますから。。
ストレートに聞くのが一番です。1人で考えてても、その子の考えなんて分かるわけないので。そのまま距離置いちゃうとずっとそのままになりますよ。男ですが、自分もそういうことありました。「ねえ、なんか怒ってるの？」みたいな感じで聞いてみたらいいと思います。あと、その子以外からも無視されるようであれば、貴方がいじめに遭っている、ということも考えられるので、気をつけて下さい。いじめは突然始まりますので。 無視されたのはショックだったと思いますが、勇気を持ってきくのがいいと思います。
今のありのままの悩める高校生さんの姿でいればいいんですよ(-。-)y-゜゜゜ 今のありのままの気持ちでいるだけで、いずれ、そのあなたに、あった友達ができますよ。 あせる事はないですよ。 悩める高校生さんの自分の本当の姿に、好意をもって来た友達は心から付き合えるような親友に、いつの間にかなってますよ。 間違っても、１５年間の自分を否定してはダメですよ(>_<) 例えば、今までの自分のまだ、小さい基礎に大きなお城を建てようとすると、震度１で崩れ落ちますよ。 つまり、自分を下手に飾ったり、性格を下手に変えたりして・・・疲れに疲れて、いつかボロがでますよ。 以外にこういう人って、多いんですよね～(◞‸◟)　そして、自分を見失って・・・ まだ、まだ、長い学生時代・・・色いろな事あるけど桜花してよ(^。^)y-.。o○
僕も清楚な子が好きです。 誰とでもいちゃつく子なんて御免ですね。 たとえば、純金で造られたそれは立派な便器があって、公衆便所に使ったものだけど、と告白されたら あなたはご自宅の便器にしますか？ 清楚であること、穢れていないこと、は純金よりも貴重だと僕は思いますよ。 芸能界でさえ、脱いだ子、ＡＶに出ちゃった子の扱いはゴミ同然ですよね。
うーん、はまらなかったらアリですね。私ははまっちゃいました。7才下男子に。 で、結果、なんだか付き合うでもなく、ツンデレされて振り回されてます。 愚痴きいてもらうだけにしとけばよかった。。 なんだろね？シングルマザーにかかわろうとする年下男子は？ 職場の気になる男子いっぽん狙いはできないのですか？
見ることも、見られることも嫌いな子っていますが・・・ 素ではなく加工しているあたりから推察すると いわゆる写真自体が嫌いなのでは？ 僕の周囲ににもいますよ でも、なぜか・・・女子ばかり たぶん写真写りが悪いと思ってるのじゃないでしょうかね・・・
自分に慣れさせて向こうも安心したら心開くと思いますよ 楽しく会話できるといいですね！
家を出る前と場所に着いたら連絡する。
読書しまくるのはどうでしょう。
学生時代は、基礎を作る時期だと思います。 人間は、肉体と頭脳と心から作られて います。 その総てを鍛える時期だと思います。
そういう時ってありますよ・・・次に同じことをしなければいいんですよ・・・ 悲しみが癒えるまで今は落ち込んで下さい。
いいんじゃないですか(^｡^) 自分の意思を示して、 良かったら写真を撮って 下さいとか、 そこから恋に発展するかもしれないですし、、、
ホルモンバランスはありますよ。 生理の前後などがわかりやすいですかね。 いわゆるイライラ期間、幸せな気分期間になったりします。 エストロゲン などでぐぐってみてください。 あんまり若い子(中学生)ではなく、高校生くらいから早い子では症状が出るのでは？
そうして悩んだり考えたりすること自体が恋のお楽しみです。 まあ、始まったばかりだし、密かにチャンスを待ちましょう。
出来るだけ早く移った方がいいですね
大学院生、大学生の子供の母親です。姪も今年大学生になりました。 どういう真意で「友達５人作れ」なんて言ったのかなあ？とお母様の気持ちを考えつつ読みました。 たぶんあなたが友達がいなくても苦にならないタイプの子だからでしょう。 友達ができないと悩んで大学を辞めてしまうような子もいるので、それよりは学業に専念できるぶんずっと良いと思いますが。 要するにもっと社交的になりなさいという事なんでしょうね。 だけど、どうなのかな？と思います。 私たち母親世代の頃とは時代も情勢も違うんですよね。 今どきの大学生は真面目でそんなに遊ばないし、バイトで忙しくてサークルも出来ないような子も多い。 奨学金借りて必死に大学通ってたりしますからね。 みんながみんな、友達たくさんいるわけじゃないと思いますよ。 まだ一ヶ月ですから、焦る必要はないと思います。 うちの娘の話に出てくる友達の数を数えてみると、まあ確かに４～５人は仲の良い子がいたみたいです。 でも本当の仲良しさんは一人か二人かな。それも「親友」かどうかは？です。 小中高とそれぞれに仲良しさんはいて、とくに社交的でもなく人見知りでもない普通の娘です。 今は院生なので女子は自分の他に一人だけだそうで、その子と仲良くやってるようです。 娘も学業には熱心な子で、だからこそ友達にも教授にも一目置かれてる部分があるようです。 大学生ってやはり学業ありきなのだから、思う存分やりたいようにやったら良いと思いますよ。 大学って４年間もあるんだし、そう焦らなくても良いのではと思いますよ。 ただお母様の気持ちとしては「あなたは積極的に友達を作りなさい」と言いたいんでしょう。 大学での人脈が将来ものを言うことって多々あるので、交友関係は広いに越したことありません。 でも本当に分かり合える心の友は、一人いれば十分じゃないかなという気がします。 友達が少ないと異性との縁もうすくなり勝ちなので、社交的であって悪いことはありません。 大事なのはヘンな壁を作らないことだと思いますよ。 友達を作らなきゃと気負う必要はないけど、人との関わりを大切にする気持ちは持ちましょう。 一生涯で少しでも深く関わる機会のある人間って何人いると思いますか？ 毎日何万という人に会うというのに生涯かけても１００人にも及ばないかも知れません。 袖振りあうも他生の縁と言いますが、あなたに出会ったというだけでその人は特別な存在なのです。 その出会いを大切にするところから、すべてが始まります。
ゴミのような人間なんて、この世には存在 しませんよ。 自分を悲観しないでください。 悲観しすぎると、殻に閉じこもり、なかなか出て これず、ますます閉じこもることになりますからね。 顔がデカイということですが、私も負けず劣らずデカイデカイ（笑） まぁ私自身は、それをコンプレックスと思わず、個性だと受け止めて います。 誰しも人間はコンプレックスを持って生きています。 ただ、それを真摯に受け止めなければ、何も解決はしませんし、前に 進むことはできません。 なので、もう大人のようなのですから、それを受け止め愛してください。 そして、もう少し前向きに積極的になってください。 人間、気持ちの持ちようで、絶対に変わることができます。 それが、今ですよ。 良い機会ですから、ここで勇気を持って、変わってください。 心から応援しています。
私36歳のおばさんですが 今の彼氏が運命の人だと思っています。 もともと結婚願望がなく、子供を産み育てる事を望む事もなく、それなりに異性との関わりもあり、彼氏は望まなくても望んでも間をあけることなく出来ていましたが 運命の人なんて、始めて思ったのが今の彼氏です。まだ付き合って2年位で 初めの頃から一緒に暮らしていますが もはや彼を失う事など考えられず ヨボヨボになっても、今のまま手を繋いで歩けるとしか思えません。 食の好みも会うので、私が美味しいと思い作るものは彼もとても好きでいてくれるし、一緒にお酒を飲んでお互いに酔っ払って二人でグダグダになっても楽しいし何にもしなくても、なんだか信じられる。 不満をぶつけ合っても、最低限のマナーを守り、本当に後引くような、傷をつけず、 想い合う話が出来る。 私は、今まで平穏に生きてきたわけではないのですが、彼に出会うために生きてきたのだとおもうと、どんなに辛かった時間さえ、この時のためにあったのだとさえ思っています。そして彼も、私の彼に対する気持ちと同じくらいに、私を大切に、特別に思ってくれていると、日々の言動から感じさせてくれます。 だから、運命の人だなあ、きっと と思います。 ただ、例えば死ぬまでに こういう風に本当のホンモノに出会える割合というのは、半分もないのではないかと思います。世の中には、色々な誘惑や不安というものがありますから。 浮気や離婚や不倫とか 実際、普通に生きていると分からない位、沢山存在している事も、私は知っています。だから、人間ってこうなんだと思う部分もあるのですが、それでもそうでない人達がいることも知っていて、私が、そうでないと心の底から思える相手に出会えた事は奇跡だと思っています。 まぁ、まだ、先は長いけれど きっとこのまま、と思えるので これは素晴らしい事です。 大切にしてください。
私も運動部のマネージャーをしていました。 部活中に目が合わないのは、先輩が部活に集中しているからではないでしょうか(^^) あなたもむやみに気にし過ぎず仕事を一生懸命やっているのは良いことだと思いますよ。 ボール渡しも距離が近くなって嬉しいですね。 相手が3年なら、引退も近いと思うので、後悔しないように挨拶からでもどんどん話しかけ続けたらきっとチャンスはきますよ。 あと、タオルやお茶を渡したり試合前にお守り渡したり、試合あとに差入れのクッキー作って渡したり私はしていましたね♪ 頑張って！
いい経験をしてると思うよ。 辛いだろうけど今はBくんとAちゃんを応援してあげな そういう人がカッコイイとおもうな でも、どうしても自分の気持ちを抑えることができないなら Aちゃんに告白してみたらどうかな、自分の気持ちを正直に ケンカするかもしれないけど、自分の気持ちも相手の気持ちも 一生懸命に考えて話できたら　時間はかかるかもしれないけど また笑って話せる時がくるよ。 それともう一つ、自分の周りをよくみてごらん、もしかしたら 君のこと君と同じような気持ちで見ている男子がいるかもよ
おじさんです。 「皆さんはどのようなお考えですか？」 →いい質問ですね。 結論から云えば、両方正しいでしょうね。 あなたの考えも正しいです。 でも、一人でも多くの人と知り合えば、得る情報も広く、豊富になります。 結論は両方なのですが、まあそれぞれの生き方の違いなのでしょうね。
真似されるのは良い事と思いますよ。雑誌のモデルと思って、何処までその方が真似するか見届けて見るのもいいのでは？
☆男子には、ある事！　幼稚・性的貧弱（親を見て・教育不足）愛情（やさしさ）の意味が！まだ、理解出来ていない時期 だから、傷つける事の、意味も、理解していない。喜怒哀楽が、激しい時かな・・後悔も、多いはず！
菓子箱をおじいさんに預けたときに、名前と、挨拶で伺った、ということを伝えていたら改めて挨拶に行く必要はないように思います。 こういうことは、地域柄によることも多いので一概には言えませんが… 誰からか、ということが分かれば、お子さんの口から『ひっこしてきた○○ちゃんのお母さんだと思う』ということが分かり、先方は『挨拶に来られたのに留守してたから預けて帰られたのね』と推察してくれそうに思います。 参観日とかでお会いできたら、仲良くしていただいて…とおはなしされたらどうですか？
体調が悪いため、貴方を含めてすべての人をブロックしたのでは？ 体調が悪い時、LINEとか来たら、気が滅入って、 LINEに目を通すことすら鬱陶しいですからね。
その子は、他のグループにも入れてもらえないんでしょ？ 独りぼっちで行動するのが怖いという気持ち、分からないかな。 その子が独りぼっちで行動していたら、「ざまーみろ」って思うの？ あなたのグループの子たち全員がそう思うなら、いつか、そのグループも仲間割れすると思うよ。 人の気持ちを想像することもできない人が集まっているだけのグループだからね。 先生を納得させたいなら、人の気持ちが分かる別のグループに、「Ａさんを入れてあげて」って説得すればいいんじゃないの。
東海地方ではなかったのですが、私が最初に嫁いだ県は、とても排他的でした。 近所の奥さんたちを招待して、嫁のお披露目という席も設けてもらったんですけど、その後、家の前で挨拶しても無視。 嫁いですぐの町内会に初めて参加させられた時も、どこに座っていいか分からずにまごまごしていたら、どんどん押しやられて、男性が占める上座に座っていて、下座の奥さん連中に陰口を叩かれました。 就職しても、県外から嫁いできたと言った瞬間から、仕事を教えてくれる人はいなくなりました。 離婚し、別の件に移って就職した時に、その県に親の転勤で住んだことがあるという人と話したら、やはり、苛めにあったそうです。 その理由が、「持ち家じゃないアパートに住んでいるから」ということ。 その県は、持ち家率が日本でもトップクラスなんだそうです。 転勤族で持ち家に住むのが無理なのに。 ただ、私のことを受け入れてくれる人が一人だけいました。 私よりずっと年上で、別の県から嫁いできたそうで、当初はすぐに体調を崩し、しばらく実家に戻って休養していたとのことでした。 私が離婚して、その方とももう連絡はとっていませんが、その方がいなければ、もっと早くに離婚していたかもしれません。 あなたも、そういう人との出会いがあればいいですね。 今は、無理に溶け込もうとしない方がいいかもしれません。 今の環境を逆手にとって、『自分は自分』と割り切りながら生活する時期だと思った方がいいと思いますよ。 そんなあなたに魅かれて寄ってくる人が皆無だとは言い切れませんしね。
うちの息子に爪の垢を… ケーキだけで十分！！私ならそれだけで大感激！！ なんて優しい息子さんでしょう！！ お金で買えるものではないですが、お母様を喜ばせたいなら、手紙を書いてはどうですか？ いつも早起きしてくれて、お弁当作ってくれてありがとう、部活のサポートも感謝してるよ…等々。 息子からの手紙なんて小学校以来もらったことがない私なので憧れます。 どうしても何か買いたいなら可愛いスリッパ、やマグカップなどどうですか？ 普段使いにしてもらえますよ。 お花もハズレがなさそうです。
2 隣に居られたら辛い。どーにもなんない。
ごめんね 二十代じゃないですが一言 暗いかも 顔の大きさ 気になるのはわかりますが 趣味や勉強を通じて そろそろ大人として じぶんにはこれがあるというものが 出来上がる頃ですよね！ 中身があれば 顔がバーンと明るく 迫力(魄力)が出るもの わかる人間にはその顔は 形を透かしてとてもイィ顔に見えるはず 芸能人でも顔の大きい人はたくさんいるでしょう？ だけど明るいです 顔以前に 暗いオーラの人とは近づきたくないです 明るくなれる様に 自分を磨いてください 友達がいないから暗い？ いいえ 暗いから友達がいないんです 明るいオーラを持っていれば 無理に話しかけようとしなくても いつの間にか自然と誰かと会話している そんなふうになれます 顔が大きくて 全ての女性に嫌がられるなんてことは 全くありません 考え違いです 楽しいことがあります様に 頑張ってください
大人の意見は参考にならないかも知れませんが…。 あなたは間違ってませんよ。 ただ、死んだ方がいいですかね？なんて言ってしまうと、重たすぎて誰も話を聞いてくれなくなりますから、相談する時は少し気を付けた方がいいと思います。 繰り返しますが、あなたは間違ってませんし、特別ワガママという感じでもありません。 学校の友達の反応に傷ついてるみたいですが、少し落ち着いて下さい。 友達にとっては教室へ行くのが正しい事で、行かないのは正しくない事なのでしょう。 だから友達の反応は、あなたの事情や想いを知らなければ当然でしょうし、本人がいない場所であれば厳しい意見もあるでしょうね。 でも、それは悪い事として考えちゃダメですよ。 友達だからこそ怒りもするし、心配もする、あなたが教室に来ない事で、自分に相談してくれないのは友達だと思われてないからじゃないかと傷付く友達だっているんです。 だからもし、あなたがその友達を大事にしたいなら、あなたの事情や想いをちゃんと伝えればいいだけの事ですね。 それでわかってもらえない人はいますが…残念ながらその人はあなたの友達に向いてませんから、あなたも選ぶべきではないでしょうね。 合わない人っているんですが、学生の場合はそれを避ける事ができないので辛いですよね。 大人同士であれば境遇の違う友達というのも多くありますが、中学生の場合は友達として認めてもらうには相手と同じ世界にいないと難しい部分があります。 だから今の友達をなくしたくないのであれば、あなたは教室へ行く努力をしなければならないでしょうね。 そんな事しなくていいと思うんですが…。 極端な意見として、今の友達はとりあえず置いといて、これから出会う人達と新たな友人関係を作るというのもあります。 大人になると自分と似たような人達と会う機会も増えますから、今のあなたには想像できないとは思いますが、これから先にはとても素晴らしい出会いが待っていますよ。 こんな所で投げ出したら損をする、これは断言できます。
部活終わりなどでは、マネージャー業務が忙しいと、他のマネージャーとの確執とか嫉妬を招くかもしれないので、キャンパス内で見かけた時に「お疲れっ！！」みたいに声をかけて、あなたのことを分からないようなら、「いつもマネージャーの仕事、ありがとう。俺、○○です。」 時間的・雰囲気的に話し続けられるようなら、「学部は？」「（部活の）スポーツ好きなの？」「いつから？」みたいに言ってみてはどうですか？ 相手はマネージャーだから、愛想よく対応してくれるとは思いますが、その笑顔がマネージャ―だからかどうかの判断は難しいので、どこかでお茶とか食事に誘って反応をみるまでは、彼女の気持ちははっきりとは分からないと思います。　頑張れ！
そう…ですね。
遊びを通じて作るものかどうか、そこにマニュアルはありません。 質問者様が遊びを通じて作る方が良いと判断されるならそれが答えです。 こればっかりは十人十色ですからね。
話題は音楽かな？嫌いな方が珍しいと思うので。。 女子ってどんな曲聴くの？とか軽く聞いてみてはいかがでしょうか？
相手を観察して話題を見つけて下さい。 髪型等、褒められる話題はグーです。 お弁当の中身のことから、好きな食べ物へ展開するのもありです。 好きな漫画とかの話題は、貸借りへ発展させていけるかもしれません。 緊張するかもしれないけど、それは向こうも一緒。 リラックスして、頑張ってみてね。p(^_^)q
貴方は聞き上手なんでしょうね むしろ積極的に声をかけるのはやめてその部分を伸ばしたら いいのではないでしょうか いつもは影が薄くてあまり印象に残らないが いざいなくなったらなにか物足りないな…と感じる そんな存在を目指してみるのも一つの手かもしれません 居るだけで場の雰囲気を和ます、私には真似できないスタイルですね それか私みたいに一人で居ることに慣れきってしまうのも一つの手です 中学、高校と気のおけない友人と呼べる存在は私には一人もいませんでした アニメと本とゲームだけが私の友達でしたね
内容は貴方のネットの友人に対して兄が貴方になりすましてそのフレンドとゲームをして 貴方はそれを自分がゲームをプレイしていると偽っていた、ということですか？ 貴方はそのフレンドに対してどう想っているかは知りませんが 正直に打ち明けるべきなんじゃないでしょうか？ その結果関係が切れてしまっても仕方のないことです そもそもネットのみでの繋がりなど現実での繋がりに比べたら 希薄な繋がりでしかないです 親友でもないのにそのフレンドに親友と伝えてその言葉でお互い縛りつけている 関係性でしかないのです そんな関係醜いですね あくまで私はそう思うだけです
共通の友人に急いで「どんなのが好きかな？」て聞いてみる
その男友達は、あなたから見れば「男友達」でしょうが、彼とすれば「友達以上」の気持ちで接していたのだと思いますよ。 あなたに彼氏さんが出来れば、関係はギクシャクするでしょう。 でもこれって、どうしようもないことなんです。 彼自身の問題ですから。 まあ、彼氏さんが「あなたとその男友達との関係をどう思うか」という問題はありますが、「別に何とも思わない」というのであれば、あなたの方から気軽に話しかければ良いと思います。 それで避けるようなら、友達としての関係は終わりですね。
昔いじめられたなら、その子を好きになれなくて当然です。 相手の気持ちなんて考えない人だからイジメ行為ができるのですが、その子にとって相手の反応なんて無関心なのです。「気があうー」とか一方的に言って一人で納得しているわけです。 うわべだけか、そうでないか。その違いは、相手の気持ちに思いを馳せることができるかどうかってことだと思います。 そのイジメっ子には相手の気持ちを推し量る能力も意思もないのだと思いませんか？　そうした人物と付き合っても何も得はありません。他の子と仲良くして、その子とは距離を置くことです。どんなに証拠をあげて「イジメる人とは遊びたくない」と言っても、本人にイジメた自覚も、あなたが傷ついたことも認識できないのだから、余計なことを言うと怒らせるだけです。おそらくは生育環境が問題であって、その子自身にもどうしようもないので、他人のあなたに何か手助けすることなんてできません。できることは唯一、「一人で生活させてげる」ことだけです。 他人の気持ちに鈍感なくらいだから、自分の気持ちにも鈍感です。一人にされることを、それほど苦痛には感じられないのではないかと思いますよ。 とにかく、あなたとは価値観が異なる世界の子なので、あなた自身の自我が完成する前に、そうした子に接触することはとても危険です。医学生が病人に治療するようなものです。伝染病に感染させられて、今度はあなたがその伝染病を広める人になってしまうかもしれません。その患者さんを気の毒に思うなら、ちゃんと医師免許を取って、研修を終えてから治療するべきだと思いませんか。それと同じです。
こんばんは。 タイミングが悪かったのかな。 忙しいかもしれない。 何事もなければ、そのうち連絡くれるだろう と思うことにする。 もしかして、嫌われちゃったのかな… と思うこともあるけれど、とりあえず数日様子見。 不安に思ったりもするけれど、先方にも都合があるので、気長に待つかな。
学生時代の孤独を大切にしてください。 今のあなたにとって重要なのは、自身の心との対話だと思います。 きっと素敵な出会いがこれからあると思いますよ。
こんばんは。 あの子達のとこに移るね～。 とか、 あの子達とご飯食べるね～。 でよくないですかね？ 学生の頃、何度かそういうグループ間移動？ あったけど、私は特に不快に思わなかった。 何も言わずに移るのはさすがにあかんとおもうけど、軽くごめんね～、あっちに移るね～、っていうくらいでいいと思うけど…。 一緒にいて楽しいヒトと過ごす方がいいと思う。
クラス１つで、学校生活ガラッとかわりますよね。 クラスがつまらないのってすごいストレスです。嫌ですよね。人間も気が合わないとめんどくさいし。 私が中学生だったのは10年くらい前ですが、今思うのは 1年くらいつまらない年もハズレとしてあるなあ、と受け入れればよかったな。 中3というと受験あるのでしょうか？ 無理してクラスや女子の話に馴染まなくても、今年で卒業だし勉強に集中できるなあくらいの気持ちで切り抜けましょう！ でもせっかくの学生生活、それでは毎日勿体無いですよ！ クラスのことを話の種にして好きな人に相談乗ってもらったり、ここはいっそ利用していきましょう！ まだ4月です。しょぼい男子ももしかしたらすごい良い奴だったりするかもしれません。
あなたは、高校１年生ですね。テニスは好きではないのですか。 友達を作る為にテニス部に入ったのですか。 スポーツクラブと言うのは、いわば全員ライバルと思わなければりません。 嫌味を言われたり、ラケット、シューズを隠されたという事はありましたか。 無いのなら続けた方が方が良いかと。 例えば考え方のみ考えるとか、私はエリートだからみんな私に着いてこれない。 顧問の先生しか私のレベルに達していないと傲慢になるのも一つの手かもしれませんよ。レギュラーになってシングルスで全国大会に出ようものなら必然的にライバル達も意識して教えてと言って来ると思うのですが。 如何でしょうか。
NO4です。お礼ありがとうざいます。 ＞嫌われる内容というか陰口の内容は私にとってはいいことの方が多いんです…すみません…言い訳とかではないんです。例えば昇格してアイツ調子乗ってるとか、部活時代は主将になり、小さい癖に、とか。 ＞もしかしたら私も気付かぬうちに気にくわない行動をしてたのかもしれません。 文にも記載してますが、ほとんどの方は大丈夫なんです。 おおむね自分の行動は問題ないのですね。 だとしたらこれってつまり例えるなら 「美人すぎる女性が多くの男性に勝手に惚れられて それらの男性達の中には好きすぎて仕事が手につかなくなって 会社をクビになる」 みたいな事ですよね。その人は特にそれらの男性を意図的に誘惑してる ような事がないなら彼女に落ち度はなにもありません。 あなたが気になるのは人として当然の感情かもだけど。 じゃあ逆に何かあなたに出来るかと言えば。 なるべく気にせずに普通にしてることがあなたが最大限出来ることじゃないですかね。
自閉的傾向はあると思いますが、アスペルガーかどうかはこれだけでは専門家でも判断が難しいと思います。 下のような本を1冊読んでみてはいかがでしょうか？ 自閉症スペクトラム　10人に1人が抱える「生きづらさ」の正体
随分といい加減な方法を取りましたね。こういう場合には、ただ誤れば済むというものではありません。金品を手渡して、これで許してくださいとお願いすれば、即決します。私の経験からの回答です。
49歳男性です。 経験は少ないけど。 いろいろ本よんで、体験からのアドバイス。ほとんど、コピペですが・・・　容姿で他人を判断してはイケナイです。 正解でも、間違いでもないかな。貴女が「選択」してください。 ＞今物凄く泣きたいです。 泣くのは良いことです。昭和の有名なドラマのセリフ。涙は心の汗。。。 泣きたいときには泣けば良いんですよ。自分にウソはつけないです。つく必要もありません。ウソつけたら天才かもね。 ＞友達もかばってくれなくて 本当の友達は、嵐が去ってからでもかばうんですが、なんか事情かな。。。 その彼が好きだったとかかな。後で、確認して、もう一度、心友を見つけた方が良いのかもです。 迎合・なれ合い・傷のなめあいするのは、犬であって、人間じゃないです。心友ではないと思います。 すべてのコンプレックス（劣等感）もつ必要も意味もありません。 「お前の顔を気にしているのは、お前だけだ。」ってことばありますよ。 人間て、自分のその時の「顔」見えない。これ、すごく幸運だと思います。 ｗdは、どんな一人の女性（好きな人も嫌いな人も幼女から老人）でも、ブスなとき。美人なとき。かわいいとき。 あります。感じます。見つけます。自分のことも、同じ。ステキなとき、ブ男なとき、４９歳の時、３０歳の時・・・ ＞笑ってごまかしています 以心伝心。平静を装うことは不可能だと思います。 また、自分の事や相手の言動等から「嫌い」になるのではなく、「嫌い」から行動するようにしていくようになりますよ。 また、行動でなくても、「嫌い」をどんどん、見つけていくもの。落ち込んでいくものなのです。 「スキ」もそうなんですけどね。 ごまかすのはどうかと。。。心友にはあとで正直に言った方が良いのかも。。。どうでも良い人に言っても仕方ないです。 *********** 恋愛関係に悩む全ての女性の皆さんへ　コピペしてます。**************** 参考になれば。。。 根本原理といえることから。。。 あらゆる人間関係は、完全に対等な関係が一番良いのです。　そのうえでのことばです。 「嫌われる勇気」という本の、198Ｐに記載あります。親子も上司ともです。 　同じではないけれども、対等であるとあります。敬語は重要ですよ。相手への敬意は重要。 　子どもを利用していない？　全ての人を、叱っても、褒めてもいけないのだそう。 ｗｄの思っている言葉。（オリジナルです。ｗｄの・・で転載ｏｋです。） 運命の人でも、お互いに努力しなければうまくいかない。 運命の人じゃなくても、お互いに努力すればうまくいく。 本のことば。 過去のモノサシでは、未来は図れない。 ・・・ｗｄ思うに、今から起こることは、どうなるかわからない。 過去の経験にしか頼れないけど、頼りすぎるのはキケンなこと。 ここ強調。”今のこの瞬間を悔いなく、一秒も大事に精一杯に生きることではないでしょうか？”　ここ強調。 　人生に正解はないです。また、間違いもないと思います。神様の敷いたレールに乗るだけでは、もったいない。 そして、素直に謙虚に相手と接することではないですか？そう信じて生きてます。だまされても良いじゃない？ ここでの、ｗｄの回答も他の相談者も赤の他人の過去のモノサシからです。 「今」のあなたに当てはまる可能性は０じゃないけどですよ。 すがりたいキモチも。信じたいキモチもわかりますけどね。 女の子のことはわからないけど、プロフやブログも見て共感してくれたら 嬉しいです。過去のモノサシは、和田裕美さんの ｛人生を好転させる「新・陽転思考」 (ポプラ文庫) ｝ という本の44pに記載あります。 この本読むと、ホントに前向きに生きられますよ。 ベストアンサー欲しいです。ご協力ください。心から、お願い申し上げます。 自分の回答は誠意ある回答だと思うし、「本」の素晴らさを広めたいのです。 共感できたら、お願いします。こんな風に、露骨に書く人いないでしょ！！ ********************* 以上、共通の回答でした。**************************** heftyさんだけの回答。 ＞モテたいです。 モテる必要も意味も、あまりありませんよ。みんなと結婚できないし、彼。。。複数欲しいんですか？ それに、どうでも良いかもしれない、 赤の他人のモノサシに合わせて、どうしたいのですか？ ｗｄも一人だけの女の子に好かれれば良いんですけどね。それも、難しいんですけど、Tell Me Please！！ ここで、選択。 １．今の自分との関係つづける。 　　待つこと。いつか（明日かも）わかります。変わっています。すごい、美人になっているかも。 2.今の関係を壊す。気にしないことですよ。 　　他人とも、昔とも比べないことです。今この瞬間を大事に生きてくださいね。 　 　言い換えれば、「変えること」です。結果は、×か○か誰にもわからない。 　　行動して、結果を判断するのは「あなた」だからね。 何もしなくて、神さまか相手に完全にゆだねるような、生き方望みます？　 　　 ｗｄは、どんな時も、２の選択を間違いなく選びます。 事実は、ひとつ。 考え方は、ふたつ。　　人生を好転させる・・・って本のことば。。。 （ある事実から、良かったを見つけることなんです。悪かったは、知恵にして良かったにすればよいだけ。） ホントに、みんなに好かれる必要は有りません。ｗｄも一人だけの女の子に好かれれば良いです。 一回目は、結婚して離婚。２回目は、今進行中。努力してますけどね。 形容詞で好かれても仕方ないですよ。結婚は素顔の生活。素の生活だからです。形容詞では続かないですよ。 ゲームするのは、面白くて楽しいです。勉強にはなりません。本当の「素」見つけるのは困難な時代ですよね。 だから、整形は絶対にすすめない。整形したとして、その人が、heftyさん自身でなく、 見た目が好きだったとしたら、永久に整形し続けるの？子どもにも整形させますか？ コンタクトも一時的な自信につながるから絶対に否定はしませんよ。お金出して、自信つけるのも有り。 人生、山あり、谷あり、なんでもありです。 形容詞（見た目・推定の性格含む）で、傷ついたんですよね。で、見た目変えて意味あるのかな。。。 もっと、中身（勉強・スポーツ・趣味・精神）を磨いて、heftyさんを高く売れば良いんです。安物は試供品あるけど ブランド物は試供品有りません。安く売れば、安い男が来る。もてるのも同じ。男、ギャップも好きなんで、一人の 人だけに魅せる「モノ」を持つのも重要だと思いますよ。 人間は、簡単には変わりません。過去の生き方が、一番「楽」だからね。 奇跡的に、変わったとしても、すぐに元に戻りますよ。ずっと生きてきて 意識はないかもですが、そうして生きてきた、「実績と自信」があるからね。 ◆男性は気遣いが苦手で、女性は信頼が苦手。 　　織田隼人 女の子には、この言葉も送ります。 ３．Words may show a man’s wit but actions his meaning. 　（言葉はその人物を英知を表すが、行動は彼の真意を表す。） これは私の友人が“彼の浮気を見抜くコツ”として ほぼ同じようなことを言ったことがあります（笑）。 「してないよ」「お前だけだよ」「俺を信じないのか？」 だけど怪しい複数回の携帯の着信と、トイレかどこかで携帯を ゴニョゴニョしている様子は変わらない・・・。 彼女は「（彼が）何を言うかより、何をしてるかを見ればほぼ分かる」 とよく申しておりました。 http://英語日常会話.jp/1696.html 以上のホムペに記載アリました。 でも、女の子なんだからたとえ、未来のダンナでもheftyさんの その時に思う嫌な事からは、うまく逃げてくださいね。 でも、キモチつたえるときには、彼氏の行動や言動に全力で、集中してくださいね。 ジャストなタイミングで、ジャストのことば。伝える前に、シミュレーションも大事。 最後に、誰かのために変えるのだとしたら、その人がＬＯＶＥかＬＩＫＥも判断してみてね。 http://magiciandaisuke.com/?p=3477 他の人の過去のモノサシも紹介しておきますね。 ◆女性が綺麗になる方法は二つあります。 「いい恋をすること」と「悪い恋をやめてしまうこと」です。 　浜尾朱美 ◆ 全てを出し尽くしてますか？ダメか・・・じゃあ、桜を見てみろよ。 　桜はな、この、一年のこの時のために全てを出してるから美しいんだ。 　大丈夫、君も美しくなれるよ。だって・・・桜だから　　　　　　　　　　　松岡修造 ◆おしゃれとかグレードにこだわる時にいちばん気をつけなきゃいけないのは、 　それがコンプレックスの反映でないかどうかっていうこと。　そこで、品があるかどうか分かれるんです。　　遥洋子 ◆広く好かれれば好かれるほど、深く好かれないものだ。　　スタンダール ◆美しい姿は美しい顔に勝り、美しい行いは美しい姿に勝る。 　　エマーソン/アメリカ思想家 ◆自分は愛されている、と思っている女はいつも魅力があるものだ。 伊藤 整『変容』 ◆美しい若人は自然のいたずらです。しかしながら、美しい老人は人間の努力です。 エレノア・ルーズヴェルト
本人が思っているほど、難し苦なく、意外とタイミングの悪い時にメールが入って、返信を忘れているだけかもしれないよ。
彼はどっか頭の具合が悪いのかしら...？ わたしは距離を無理矢理つめてくる人嫌いなんで、『あっ、コイツ...』と気付いたら目すら合わせないのですが。なんでわざわざグミ買っちゃったの。こんな男、彼女が居ようが居なかろうが、関わりたくなくない？ シカトでいいよ。いちいち構ってるの面倒臭そうだし。『うん』『おん』、グミ買わない・で。 『バーカ』に対しては『そうね』で終了でいいかと。全面的にシカトＯＫなレベルだけどね。
極論すれば、誰だって「あいつは友達だ」と思っていても、 それは「友達だと思い込んでいる」だけです。 そもそも、友達という単語の定義や、その枠組みに囚われる必要はありません。 友達という単語を忘れてみては？貴方に「知人」が10人居たとして、その10人とみんな同じ付き合い方はしないでしょう？ 知人一人ひとりと貴方の関係性に、あえて名前を付ける必要はないはずです。
実際に会っているなら無言でもいいですけど、声しかない電話で無言は厳しいですね^^; 電話で無言を楽しめってなんでしょうね… No.2さんの言うように、彼が好意を持っている可能性もありそうですね。 ハッキリ伝えられないなら、やっぱり毎回理由を作って断るしかないように思います。 やることあるとか、出かけるとか、具体的に説明しなくてもいいと思うので。 「いろいろあるんだよ～」みたいな感じで… 今までよりもっと電話をしない、または電話をしても短時間で終わらす回数が増えれば、 その男性も気づいてくれるんじゃないかと思うんですが…
＞なんか一緒にいると違和感を覚え、会うのが億劫になる 価値観が変わるからとか、小難しいこと考えないで、今現在会う気になれないなら会わない、、それだけでいいのでは？
同性に好かれるんでしょ？それって何にも代えがたい あなたの長所です。 それと思ったのが。 ＞例えば、まわりの女の子はしたの名前で呼ばれるのに、わたしは名字にさん付けで嫌でも差別を感じてしまいます… あなたは自分だけ距離を置かれてるような感じがしてそれを ネガティブなものとして捉えてるけど。 見方を変えれば一目を置かれてるとも言えます。 ん～、例えばさ。 芸能人とかでも「毒舌キャラ」とか「怖い人」という イメージが定着してる方いますよね。 ところがそういう人がちょっと優しさを見せた場合 その反転効果で絶大な好印象を与えたり。ある意味「反則」ですよね。 現在自分が周りからそう思われてるのであれば （自分が意図しない展開であっても） だったら逆にそれを利用ちゃうなんて発想もありますよ。
自分から動かない スルーでいいんです。 のらりくらりとかわして行きましょう そうすれば誰も傷つきません。
自分は情というものが感覚的にどういう状態を指すかがピンと来ないのではっきりと答えられませんが、「同じ職場の人」と「交際相手」では抱く感情はかなり異なります。 また、一緒の期間の長短よりも関わり方の質の方が感情に与える影響があると思います。 前者は仕事における信頼関係がしっかり築けている方がいいと思います。 後者はもっと原始的な部分での信頼関係が築けているのが良いかなと思います。 おそらくあなたは、②で出てくる彼女なのでしょうが、そう言ったことをどう見るかは彼の性格や性質によると思うので、あまり深く考えても仕方ないと思いますよ。
物をあげる時は　イベントのある時に　その人が喜ぶ物を渡すものです かってな想像で　一人で盛り上がって 気ままな事をしているだけに過ぎません
失礼ですが、できるだけかかわらないことです。 あなたはあなたの青春を思いっきり楽しんで過ごしてください。 リスカをされている人はもう精神病レベルで専門家が入らないと救えないと思います。 あなたがそのような方の負の感情を受けると、心が弱っているときは引きずられます。 明るい方、明るい方を目指して生きることです。 おせっかいをしてもあなたがだめになります。 友達の悩みは専門家レベルですから、あなたが聞いても気休め程度です。時間が過ぎるだけです。 どうかご自分の時間を大事にね。
あなた以外に、連絡をしたい人を含め、一斉に出している可能性が高いと思います。 　つまり、本当にやり取りしたい人には、豆に返事をし、あまり知らないけど反応はある人、親しくない人や人数の一人位にしか思っていない人には、様子を見たり、深入りしたくないと思いながら、発信しているからかもしれません。 　ですから、反応があればそれで良いという自己中なのだと思います。 　いずれにしても今のあなたは、気になる大切な友達の上位ではないということかもしれません。 　但し、これを続けている内に、徐々に親しくなる場合もあります。 　要は、今の関係が不愉快であれば、ＬＩＮＥなどのやりとりは、お辞めになった方がよいでしょう。
私は断るのが下手で付き合う事が多いのですが、行きたくない時は、妹と約束が〜とか、歯医者の予約が〜とか言って断ります。
上辺ってやつですね。一言で言えば。 なんだかんだ接する機会も多いし、仲良い時は普通に仲良いし、でもそれ止まり。深い関係にはならない。そうゆうことだと思いますよ。
遊びに誘われない人が目立つのではなく、目立たないから誘われないのでは…？ 仲のいい友達が、貴方だけを除外してグループ遊んでいるなら、嫌われてるのかもしれないが、単にみんながそれぞれ一人遊びしてる可能性は無いのだろうか？ 気になるなら自分で誘ってみたら？
あ！覚えがないならいいんだ！ごめんね！きにしないで！ と言います。 相手は覚えがあっても正直にそれを言いたくない場合がありますから。 知らないというなら尊重します。
彼と共通の友達がいればその方に彼のことを少し聞いてみたらいかがでしょうか？そこからなにか共通点があれば話しかけてみればいいし、もし共通の友達がいないのであれば教科書かしてー！などと声をかけてみるのも全然ありだと思いますよ？( ^ ^ )
年齢差も体力差も有り過ぎます。小学校１年では、仮に相手が３年生、４年生でも恐いはずです。何かトラウマに成ると後々厄介なので、もう少し強く相手の保護者に言い聞かせて頂く必要があります。それだけの年に成っているのですから、過去にも同じ様な事は起こり、対処して来たはずです。 何か起こってからでは遅いので、同じマンションに住む御近所なので.....という遠慮は全く必要ない。
思うままに生きれば良い ハブられてる感じがするなら 自分から他の人捕まえるか 中に入れば良い 中に入りたく無いなら、それまでの関係なんだと思うよ
部活でのことですよね。 「グループの雰囲気が少し変わり」ってどういうことなんでしょう。 昨年の12月の下旬からでしょ。 例えば、そのグループの他の人達が「年が明ければ自分たちは２年生になって新入生も入ってくる、いつまでもこれまでの気持ちじゃダメだ、しっかりしなくては」と思っていて、あなたがまだそれまでと同じ気持ちなら、あなたは違和感を感じるでしょうね。 で、ずる休み３日連続でしょ。 その後、頑張って行ったけどケータイばっかりいじってた。 今年に入って、病院に行くためなんだけど、凄いガン見？された。 問題は、「グループの雰囲気が少し変わり」という部分なんですよ。 そこからのあなたの対応が問題で今に至っているのです。 そのグループの他の人達は、あなたのことを「どうしようもない奴」と思っているでしょう。 その最初の「なぜ雰囲気が変わったのか」という部分を解決できないとどうしようもないのです。 部活を続けたいのなら、聞いてみるしかないと思いますけどね。
普通だよね。 異なった進路に進み、違う環境で過ごし、それぞれ自分の個性も確立してくるし、 目指すものも違ってくるだろうしね。 それでも、気は合うという場合もあるし、そうでない場合もあるし。 別に自分勝手ではないですね。 まあ、一方的に縁切りする必要もないと思いますが、適当な距離感というのは自分で見つけていくしかないね。
そんなもん彼氏でも何でもない。 さっさと別れればOK しかも気分転換する必要のある彼氏なんて、あり得ないだろｗｗ 早く気づいてね、笑えるからｗ
