若い頃は若いというだけで綺麗なのは当たり前ですが、歳を重ねて綺麗でいるというのはなかなか厳しいと思います。 歳を重ねても美しい人は、肌にシミが無く透明感があってハリがあります。 私もポイントメイクはしますが、ファンデーションは使いません。 肌の手入れは人知れず努力しています、もちろんお金もそれなりに使いますが（笑） 髪にも年齢が出ます、ツヤが無くパサパサしてきますので髪の手入れも怠りません。 見た目の美しさは表面ばかり手入れしてもダメなので食べ物などにも気を付けています。 健全なる美は健全なる体に宿ります。 あ、もうずっと腰まであったロングをこの前バッサリ切りました。 長かった頃は『 若作り頑張ってます』みたいな感じがあったけど、切った後は『 年相応になってめっちゃ可愛い』と娘にほめられました。 接客業してますが、お客様に吉田羊さんに似てるとよく言われるようになりました。 吉田羊さんに謝りたい。 服装も、大人のちょっと落ち着いた年齢にふさわしい服を選ぶようにしています。 ロングの頃はちょっとギャル系着てましたが、今思えばヘンテコだったかも。 所作や言葉づかいも美しくできるよう気を付けています。 見た目が綺麗でも雑な動作に汚い言葉づかいでは残念極まりないですからね。 接客業をしているのでお綺麗ですねと声をかけられる事が頻繁にありますが、そう言われる事で自分に自信がつき、自己肯定できる事が増えたように思います。 人に褒められた事以上に人の良い所を見つけて褒める事が、若かった頃より各段にできるようになったと思います。 そう言えば。 お綺麗ですねと声をかけてくれるお客様ですが、やはり皆さんお綺麗な方が多いように思います。 不思議です。 それから、旦那様といつまでも恋人でいる事！ これ大事！ 恋してると女はいつまでも綺麗でいようと努力します（笑）
私の個人的な考えですと、死後は何もありません。 霊とか魂とかも、有るはずがない！！と言うのが私の考えです。 仏教は、インドから伝わったもので、中国を介して日本に来たもの、と聞きますが、インドにはお墓もありません。 私ももう７１歳ですが、いつ死んでも良いと思っています、今はすこぶる元気で、何の病気もありません。 毎週、別荘に行ってサルと喧嘩ばかりしています。 子供たちには、俺が死んだら、海にでも捨ててくれ、と言ってあります。 それで、何の問題もありません。 それよりも、元気に動くことが出来なくなったら、早く死なせて欲しいです。 安楽死が出来る世の中に早くなって欲しいです。 ベッドの上で、生きながらえるのは、絶対に嫌です。
分かります。 私も寂しがり屋でした。 友達が一緒にいてくれたから寂しがり屋はなくなりましたが最近寂しがり屋が復活してきました。 親とか友達とかに抱きしめてもらったり、相談のってくれたら寂しがりが消えると思いますよ！
部活なんてやりたい奴だけがやればいいものを最近の学生さんは大変ですね。 同情いたします。 親御さんの同意を得ているのであれば、親御さんに一筆書いてもらい こういう理由で部活を辞めたい、親にも同意を得ていて手紙を預かって いるといって渡せばよいと思いますよ。
No.4です。 「私は寧ろ、老いては自分の限界に目を向けなければならないから、若いうちの苦労は買ってでもしなければ、自分の限界を知ることができないから、結果、いつまでも我を張って生きていかなければならない、人格的に磨かれないまま、歳をとることになるだろう、介護されることに何の感謝の気持ちも示せない、そんな人格を以って最期を迎えなければならないかもしれない、という意味で質問しただけです」 →そうでしたか。 書かれていること、まったくその通りですね。 「何分、私自身、一人でアレコレ抱えようとする性分ですから、人から感謝されることはあっても自分が誰かに頼ることがうまくできないで、自滅することも多々あります」 →人から感謝されること以上に素晴らしい生き方は他にないでしょうね。 現代では、学業や出世、お金という競争に打ち合ってという風潮がありますが、人に勝ってもその先に幸せはありませんね。 高級外車に乗って自慢しても、そこには何も価値はありません。 「老いてはありがとうの言葉と共に色んな助けを受けられるような生き方が理想なのは承知しているつもりです」 →あなたは素晴らしいです。 人間性、人格、優しさ以上のものはありませんからね。
ありますな　だから　仏心が出るのかも
現代は身寄りがなくてもあってもあまり変わらない時代のような気がしますね。 私には息子や親戚友人一杯いますが、みんな自分のことしか真剣に考えないですから、いざとなれば息子でも 宛にならないですね。 自分の身は自分で守るしかすべはないと思いますね。 みんな同じですよ。 みんな孤独です。 あなただけではない。 もうほとんどの国民は気づいていると思いますよ、決して今の世の仕組みがいいわけでないこと、 結局宇宙の始まりから動物や生物にいい環境なんてないんですよ、いい環境なんてないから環境に適応しようと 進化してきた。そして適応できた環境もやがて適応できない環境になる。創造主は、永遠の創造的進化を 企んだのではと思っています。進化には不適応は必須です。永遠の適応環境があれば進化は止まっていたと思います。 適応できない環境があればこそ努力し適応しようと進化する。 さて、個人主義の始まりは快適だったんですね、それまでは、近隣親戚のしがらみ窮屈でしょうがなかった。 経済の発展が個人主義を可能にしたんですね。でもその個人主義の幸福も一時。 今はその個人主義がネットの普及によりさらに他者を必要としなくなってきた。でも必要としないのはみせかけで、 心はみんな孤独の中で寂しいと言っている。他者を求めたいけど、求められない時代。 周囲の誰も本気で頼れない、日本人がお互いに頼れないと思っている、なんとも不思議な社会現象。 まああくまでも私見ですけどね。 まあどのたかも書いていますが、お金が唯一の頼りと思いますよ。 お金があれば人はいくらでも動いてくれます。金は現代は大きな力ですよ。 もし見栄とかで持ち家を考えているならやめて、現金をいかに持っているかかが身の安全保障ですよ。 一回きりの人生だ、なるようになるという輩にそそのかされて現金を失くすことないようにしてください。 貯蓄は大事と思います。余裕が出れば中古住宅でいい。老人ホームは出来るだけ先送りしたいものですね。 老人ホームは孤独は解消されても孤立感があるんじゃないでしょうか、孤立しないため、仲間や職員に気を使う生活は 極論ですが牢獄と変わんないような気がします。 当方６１才の男、死別です。
自分を磨こうとしないから　生きて居れば　それで良いと　向上心の欠如です　為政者はそんな国民が　多い程　よいのです
こんにちは。 私には、気持ちが解ります、私も同じような若い時がありました。 職場では、先輩や同僚はみんな仕事が出来るのに、私は、なにをやっても思う様に出来ませんでした。 これでは将来、「乞食」にでも成るしかないのか？？？いっそ死んでしまった方が良いのか！！ そう考えていました。 でも、大きな転機が訪れました。 それは、通っていた空手道場で、合宿訓練がありました。 その時、一緒に通っていた高校教師が「一緒に飲もう」と誘ってくれ、２段ベッドの上の段で、４～５人で飲みました。 そこに「サラミソーセージ」が出てきました、生まれて初めて食べたサラミは、最高に美味しかったです。 私が、「美味しい、俺もこれから家で買って食べよう」と言ったら、「お前なんか一生かかっても、高くて買えないよ」と言われました。 その時、悔しくなり、「よし、山ほど買ってへどが出るほど食える人間になってやる」と、心に決め、それから「がむしゃら」に働きました。 もちろん、その成果は絶大で、起業にも成功し、今では数十億円の資産を蓄え、一生遊んで暮らせるように成りました。 要は、人生は「やる気」次第です。 ちなみに、当時（合宿訓練の時）は、サラリーマンの平均給料が、１万円～１万５千円くらいで、サラミが２００円でした。 私の給料は、８千円でした。 ２００円のサラミ、いまで言うと、１本８千円～１万円です。 やれば出来る、今やらずにいつやる！！！
うわぁ～恥ずかし～。。。。。 顔つき　全裸？？？？？ そんなことする　女を彼女にしませんよ？ あなたも全裸の写メ送ってくる男を旦那にできますか？ 出会い系の男に初めから騙されて　煽てられてるんですよ。 初めから足元を見られてるんです。 イイ女の条件（男が本気になる女） 　・簡単にセックスしない 　・全裸の写真なんて送らない 　・自炊が得意 　・誰にも染まらず自分なりのスタイルを貫いている 　・あちこちの男に誘われても行動しない 自分を見つめ直す時期かも。 近くでいるのなら　レクチャーしたいくらいだわ。 簡単に全裸なんて送信してらダメですよ。
「居ない」と答えれば良いだけでしょう。 ご自身で「思い入れがない」と書いていますから、その騙す行為は、「自分は良いことをした」と思いたいに過ぎないようにも感じます。 そしてこれは簡単な話ですが、「嘘はいけない」は、子供でも分かるだろうと思いますし、しかもこの場合の嘘は、その後に「いや、あれは実は嘘だったんだよね。いないって言うのが恥ずかしくてさ」のような言葉で訂正することが出来ない可能性があります。
↓のNo.3です。連投失礼します。 シニアカテゴリなので追記。ありとあらゆる分野の大病院があります。 結構アジア圏からも患者さん東京に来てますよ。 車が無くて生きていけるというのは高齢者にも優しいと思いますよ。
そんな簡単な事では無い。逆に老後の方が生活する上で便利は環境の方を選ぶと思う。数年前から若者たちが沢山田舎で起業しています、これからも増えるでしょう。ともかく、生活環境が整う事がカギになるでしょう。
全く同意できない。仕事などしなくても一生遊んで暮らせるほど金持ちなら別でしょうが、生活する為に働くので田舎だろうが都会だろうが変わらない。「暮らしながら働く」というのは働かなくても生活できる人の意見でしょう、うらやましいです。
話し合いしかないですよ 体験させてみるとかショートとかからみたいに 外野からの声は無視です 何しろあんたが面倒見てくれたり おむつ替えたり お金出してくれるわけではないので 文句だけ言うなとか好きなこと言うなということで無視です 身内はできないことはできないと はっきり言うべきです 自分だけの人生です、親の人生ではないです 親が苦労する身内を見て果たしてそれでよかったと思うんでしょうか？ お金払えて、面倒見ていただくのは悪いことではないです 介護のお仕事をしている方たちもそれがお仕事です 他人が入ることももっと大変です 施設で生活していただいたりしている方の家族も 実は大変ですし 気苦労も多いです お金もかかります、何は何でも先ずはお金です（電球変えるのでさえ人件費取ります） でも覚悟です 親も自分も覚悟ですよ
賢さですか。やはり上の方の様に出題者が何を持って賢いと申しておられるのかわかりかねますので私の賢さについて述べる他にないと思い回答させて頂きます。 私の賢さとは世の中でまだ知らない本質を知る事です。特に私が重視するのは人間の歩みの把握、歴史です。それは比喩表現の猛襲と言ってもいい、聖書や旧約、さらにその前に何があって現在に至るのか、それを知る事で目の前にある現実を見る事でした。ある時は科学的に、ある時は宗教的に、ある時は言語をたどってみたり、そうしていく中で今自分がどうするべきかを考え行動する。すると自ずと忘れ繰り返す事が少なくなっていく。そんな感じでしょうか？しかし、確信は遠くまずは日本からはじめる事になり、教科書にはない判断しがたいものに出会って来ました。今は平安時代、一条まで来てようやく自分と関わりのあると思われる藤原氏にたどり着いた所です。別に歴史学者でもないのに伊勢の書庫まで出向いたり、古神道はあるか淡路まで行ったりして来ました。そこまで、何故自分がするのかわかりません。しかし、何も知らずに死んで行くのは嫌だと無性に思うのです。しかし、この先どう社会や世界が動くのかは知る事が出来ました。だからと言って先読み出来たから何かをするわけではない。普通に今の社会の中で生きるだけです。それが賢さのあり方なのだと現段階では思っています。
五分か十分瞑想をする 自身の呼吸に集中して下さい 好きな事、楽しかった事、気持ちが上がった事をノ―トに書いて下さい 10でも100でもいいです、その中からお金のかからないのに丸をして下さい。 例えば、散歩、歌、インターネット、テレビのあの番組 好き事をする事が心の栄養剤です（ストレス発散）
楽な死に方はないと思います。。。。 私は色々な死に方を調べましたが、全部苦しいですね。。。 首絞め？首吊りも苦しいです。。。 薬を沢山飲んだりしても、今ではなかなか死ねなくなってますし、、、 どれも失敗したら、大変な障害を追いますので、皆さんの言う通り、何もないですね。
あまり難し話ではない気がしますね、価値観の相違ですよ。 価値観は人それぞれ違います。価値観は生まれて成人するまでは両親や教師や近所の大人等で、洗脳といっていいくらにいやがおうでも影響を受けます、自分で判断できるようになれば、世間の風潮等にも影響を受けていきます。 大抵の女性は愛し愛されてのセックスに価値観を持ち、金銭で性を売る女性を差別します。 一方性を売る女性になぜなるか、それはいろんな情報で女の体が金になることを知ります。で、昔は極貧な生活 から抜け出し高額の金銭を稼ぐには自己の体を売ることがもっとも確実に手っ取り早く金を稼げた。 貧がいかに辛いかご存知ないでしょうが、貧ほど辛く苦しい生き地獄はないのです。 貧の前には貞操だ愛だなんてなんの価値もない。 だから豊な日本に外国の女性が貧から抜け出したいために体を売りに日本にくるわけです。 あるいは日本人の爺じいとの結婚を望むのです。 では豊な日本人女性がなぜ体を売るか、これは浪費癖とかギャンブル依存症とかが主で、金がどうしても欲しい 倹約的な生活だできなくなった女性が、金を欲しくて一番手っ取り早く金を稼ぐ手段として自己の体を売る。 日本人の場合は生活破綻者が主だと思います。時給１～２万とかの仕事は生活破綻者にはありえませんからね。 かくあるべし女性象は現実の問題を前にして価値観が大きく変化していくというだけのことです。 ですから、貞操第一の女性も体を売る女性も元はみんな同じ価値観なのです、それが現実の諸問題を前にして、 売らない女性でいるか、売る女性へとなっていくかだけです。
週に２０００円なら、普通の食事じゃないですか？ それとも米をごはんにする炊飯器を買う所から計算ですか？ 電気代、照明代までカウントしますか？そうなるとガスレンジも購入費からカウント。 冷蔵庫も新規カウントなら、まず無理ですね。 それらは既に有って、食費の２０００円に含まないなら・・・ おかずは肉中心、幾らでも野菜で増やせますから。魚はどうしても一切れの値段が高いので、敬遠。薄切り肉でなく、ひき肉を使えるなら、全ての料理に肉が絡んでいるメニューになるかな。 味付けは、醤油、味噌、塩は特別なときに塩味。普通は大豆蛋白の含まれる醤油、味噌味を。私が節約する時は、同じ材料で、醤油、味噌味のどちらかと、コンソメ味。 豆腐はまとめ買いが出来ないので、納豆ですね。薬味は野菜の切れ端、味も香りも無くても構わず。 毎朝納豆、醤油つきの物に更に醤油を足して、出来るだけ増量。 二食分に出来るなら、夜と朝を納豆ごはん。 弁当持ちですが、米代を含めても月に一万円まで行きませんよ。 夏場だと、どうしても保冷目的の何かがかかります。 私は冷凍食品でおかず入れに入れておけば自然解凍プラス保冷剤代わり、でも冷凍食品は高いので、保冷効果の無い弁当袋に無理やり冷凍庫で固めた保冷剤。 なので、私がやったメニューで、だいたい週２０００円かな。米はスーパーなどの特売品が出たとき。１０Kg１９８０円なら飛びつきます。今は消費税の関係で２２００円くらいになっちゃうけど。
死とは、新しい生を迎える為には必要なことなのですヨ。 死が無ければ、１５０歳も２００歳以上も行き続けなければなりません。 その間、健康で若々しい肉体と精神力が持続出来ればいいのですが、 実際はそうではありませんよね～・・・。 例えば「寝たきりで、要介護の状態で、何十年いやそれ以上も過ごしたいでしょうか？」 または、「死にたくても老衰でも死ねない」としたら、どうでしょうか・・・？ そうなると、生に対して、別の苦痛が生じます。 ですから、「一度死んで、また若々しい体で生まれ変わる」ようになっているのです。 死とは恐れるものではなく、新しい生に生まれ変われる為の一種の儀式？ みたいなものだと私は思っています。 別の角度から言い換えると、 実は「私達は毎日死んで（眠り）、毎日生（朝起きる）を繰り返してるとも言えますね。 オソマツな回答でした：老男子より
あなたが独身の場合はあなたの親が代表で包みます。 あなたが結婚している場合は御香典２００００円で十分だと思います。 両親に相談してください。地域で仕方が違いましから。
心に残る家族葬サポートセンターです。 葬儀の香典は地域独特の葬儀慣習や、葬儀自体の形式によって少々違いがありますが、以下が大体の目安になると思います。 ご両親：５万円〜１０万円 ご兄弟：３万円〜５万円 祖父母：１万円～３万円 ご親戚：１万円～３万円 ご近所：３千円～５千円 仕事関連：５千円～１万円 ご不安があるようでしたら、施行を担当する葬儀社や参列する他のご家族に直接聞いて頂いても良いかもしれません。 よろしくお願いいたします。
定年後も働く覚悟でいればいいです。
逢う約束していたのを破った→優先順位だと思います。他を優先させたのですよね。 誕生日とかを忘れる。とか自分の存在が大切にされていないなーと思うときですね。 あと、リップサービスもなくなってくるとか。今日の服はいいね、とか。ちょっとした会話かな？ 告白してもいいかなと別れの顛末をメール→これですね。自分たちの別れのすったもんだを思い出すでしょう？ああ、あの辛かった日々のことを。1年経って良い思い出からまた復縁をと思っても、逢ってみたら見込みないな、と。 お茶飲み友達などにはなれませんよ。で、ああやっぱりこの人とはダメだ。もう考えるのを止めようとブロックね。 skyyksさんは何故また、逢おうと思ったのかしら？相手に気をもたせたらダメですよ。(笑) 元彼も別れるとき未練が残るからという理由で消去ブロックするからっていいました。 でも、半年後にまたメールがきたけれど、 やっぱり君でないとダメだ、って。もどれません。他の人と比べられてもね〜 やはり、他の女性のことを話すのは嫌だなと思います。
おじさんです。 「嫌がりますか？下心はありません」 →泊まりたいが下心なしですか？ よく分りませんね。 もちろん下心だと思われるし、嫌われるに決まっているでしょうね。
質問者さん、正直なんですね。 「生涯現役」とかいろんなこといいますけど、実際のところ、生き物の存在意義は、「種の保存」だけです。 「生きる本能」はそのためでしかないですからね。 有意義な人生、とかというのは、生物本来のものではなく、人間が後付けしたものです。 有意義だろうと、無意義だろうと、生物存在の「本来の意義」からみたら、どうでもいいことです。 創造主の設計図では、万物は、生殖年齢を過ぎたら「用済み」だそうです。 人間の場合、細胞学的に20歳前後が頂点で、あとは「余生」。 つまり、20歳＝生殖年齢、という設定になってるそうです。 でも、人間は産まれただけでは育たないので、やむなく子育てして20年位で、あとは余生。 「用済み」の人生を虚しく感じるのは正常な反応です。 だから、用済み以降の生きている意味なんて、自分で、「これが私の生きる意味！」ってこじつけるしないんです。 人口減少に悩むこの国の政治家経営者は、「生涯現役！」などと叫んで、仕事（労働）こそ生きる意味、という幻想を振りまいていますが、安く長く使おう、というだけです。 年取った人で、「仕事はお金目的じゃない」とか言う人がいますが、「じゃ、タダで働けよ」って思います。 でも、そういう人ってタダでは働かない、結局、お金が欲しいから働いてるだけ。 質問者さんは、お金もあり、働く必要もなく、すると、生きる意味を見失って当然。 とはいえ、こういうサイトで「死ぬ方法」を書くわけにはいかないんです。 申し上げたいのは、 生きる意味を感じなくなって、当然。 でも、死ぬことは奨励されていないので、簡単ではない。 なにしろ、人間は死ぬことまでは自分1人でもできるけど、死んだ後の死後整理が自分ではできないです。 葬式をしないとしても、死体をそのまま放置は禁じられています。 医者の死亡診断書、役所への死亡届、埋葬許可書取得して、火葬場へ行く、骨上げ。 骨上げした後の遺骨も放置は禁止です。埋めるか撒くかしなくちゃならない。 全部、死後にしかできません。自分ではできないのです。 老人はけっこうみんな、あなたと同じように思っています。 でも、勝手に死ねない。 だから、生きる意味は自分でこじつけて、時を待つしかないのです。 そして、なるべくさっさと簡略に死ねるように自分の健康管理に努める。 なにか、もっともらしい「こじつけ」を考えてください。 こういう公開サイトで書けるのはこのくらいですね。
きちんとした服装で外出するののどこがいけないのか私には理解できません。 良い旦那さんじゃないですか。 同じ年齢の方に同意を得たければ、カルチャースクール等に通って色々お話すれば良いですよ。
何か裏付けデータはあるのでしょうか。そのデータにもよりますが、自殺の理由はそれぞれです。 将来への悲観とかですかね。 ただ、戦時中など混乱期には自殺は減る傾向にあります。自殺しなくても死ぬ可能性が高いからというものありますが、混乱期ほど生きたいという欲求がでるようです。 今は平和になりすぎ、行きたいという欲求が減っているのではないでしょうか。
貴方がお姑さんになりますね？ 日本語を、もう一度見直して、訂正して頂きたいです。 同居について。 私も姑と同居中です。 玄関も風呂もトイレも台所も、全て一緒です。 貴方の御宅は？ そこら辺も分かりません。 貴方は急に言われたと言いますが、お嫁さんにとっては、急では無いと思いますよ。 チリも積もって。 キチンとジックリと話を聞いてみましたか？ 理由を聞いてみないと、貴方も不満では？？？ お互いに歩み寄りが必要だと思いますよ。 息子さんを交えてください。 返事を頂けたら幸いです。
貴方より彼女はどの様に思っているのでしょうか。 お互いに良い時や悪い時も、立派に生活ができる様でしたら反対はしません。 ただ一つ、年齢的にはどうでしょうか？。
二人で色々と試す事
普通はベットに入ったら数時間は離れませんね、これがよくないのかな？⇒いけないです！ ずっと抱きしめていますね。⇒こんなことされたら、それは、お相手は離してくれないです。 もっと淡泊に、即物的にね。 このいいかっこしたい病があるうちはダメですね。⇒そうです。ますますお相手は執心します。 相性ですか？私は亡くなった主人以外経験なかったのですよ。だから当たり前と思っていたことが、そうではなかったということに気づかされたのです。 具体的にはとても言えません。でも満足というか、子育て中はうっとおしいほどでした。なくしてみて ああ、かけがえのない存在だったんだ。と思いました。 skyyksさんは、お話を伺っている限り年齢以上にお元気のようで「男の引退」はまだまだということで いかがでしょうか？自信を持ってね。
一人暮ししている良かったですね、自立したのです。貴女は見守りましょう。３６歳です。 自分達の老後をちゃんとしなくては息子に迷惑がかかりますよ。 息子のためです。
老後だけでしょうか？人生ずっと厳しいんと違います？受験戦争・企業戦士とその妻・子の受験戦争・嫁姑との確執等々。 お釈迦様は生老病死の４苦を人類から救わんと王子・王様の地位を捨てて山に籠られた。で悟られたのは、生老病死の４苦からは逃れない受け入れるしかないと。 受け入れることで安心立命の心境に至ると。 今老苦に時期に入ってきたわけです、生き方としては過去に生の苦をどう乗り切ってきたかが参考になるんと違いますか？ 過去誰が一番頼りになりましたか？ご自分じゃないですか？。人類何十億いても世界には「ハッチン」はたった一人、この自分以外に頼れるものいないでしょう？ 人に頼ろうとするから愚痴も出恨みたくもなる、自分だけが頼りだと覚悟すればそれなりに一生懸命勉強し備えもするでしょう。子供を宛にしてゴロンとしていては それこそ悲惨な老後になりますよ。明日いえ今日から頼りにするのは自分だけだと思えば勇気百倍出るはずです。
６６歳の主婦です。 何か趣味や好きなことが有る人は好いのですが。 特に男の人は手持ちぶたさのようですね。 うちの主人は退職して８年。 年中予定も無く、ブラブラしてましたが。 愛犬が亡くなってからは、散歩も無くなり運動不足に。 最近では、自分で出来る家事に精を出し、孫の世話を焼きまわっています。 これもどうかと思うのですが、やっと見つけた自分の出来る事。 私達は何も言わないようにしています。 私は、洋裁、カラオケと行きたいところはあるのですが・・・ 主人が家でベッタリだと行きづらいです。 近頃は偶に、中学と高校の時のお友達からお誘いがあります。 本当に偶にですが出かけるようになりました。 人と会ってお話しするのはとっても楽しいですよ。
吹奏楽での人間関係は必ず社会に出た時に役立ちます。 社会なんてもっとドロドロしてますよ。あなたに与えられた試練だと思ったら大丈夫。 それにしても、なぜ文字と文字の間を空ける！？めんどくさくないか！？
自称　永遠の中年親父です。 そのへんの年代です。 たぶん、世間一般的に、普通に生活できていると思っています。 不景気で収入も少ないですし、いまだに住宅ローン払っていますので、自分の こずかい、は少ないですが、タバコもとっくにやめていますし、何とかやれています。 地方なので世間でいう、バブル、の恩恵？みたいなのはあまり覚えが無いのですが、間違いなく今よりは景気が良い、と言うか、雰囲気が良くて、先の見通しは明るいぞ、とばかりに、クレジットでの買い物もバンバンやってましたね。 地方なので必需品ですが、車もけっこういい物を買ったりできてました。 （ちなみに今の愛車は軽） そして、昔は多くがはまっていた、オーディオ、も趣味でした。 実は、そのころの品物は今でも捨てずに取ってあります。 プリメインアンプ×2台、レコードプレーヤ、Wカセットデッキ、CDプレーヤ、でかいスピーカー、小型スピーカー、など。 当時は、カセットテープは必ずクロームタイプを買ってました。 古いので、漏電防止に、電源はスイッチ付きタップで切っておきます。 ビデオデッキ+アダプターでデジタル録音も持ってました（壊れましたが）。 オープンリールデッキの代りに、高音質長時間録音が手軽にできる、というので流行りかけた様ですが、結局、あまり普及はしなかったようです。 今では当たり前のデジタルですが、当時は画期的で驚きました。 未だに壊れてはいなのですが、面倒であまり使わず、近年は難聴で高音域が聞こえにくくなってしまい、急速に興味が無くなりました。 よくて1年に数回使うくらいです。 壊れる前にハードオフにでも売ろうかな、とか考えています。 パイオニアは、カーオーディオに相当はまった口です。 今の時代の若者に比べれば、ずいぶんはじけていたと思います。 いい年になるまで夢を追いかけていましたので、結婚も遅めでしたし、子供も遅くに持ちましたので未だに中学生です。 後悔はしていませんし、そのころの友人は今でも付き合っています。 つまらない人生かどうかの判断は、難しいと思います。 ふっちゃけ、自分がそう思えばそうだ、という話になります。 私は、自分の人生はまだ少しは続くつもりなので、つまらないかどうか、の判断はまだできません。 この年頃になると、若い人や今の時代に対して「昔はよかったな～」と言いたくはなりますよね。 でも、言いません。 過去に思いを寄せるのは悪くはないですが、過去にこだわって止まってしまうのは嫌です。 わずかでも前進して行きたいです。（何が前進なのか？という問題もありますけど） 何かで読みましたが、この年代は、打たれ弱い、らしいです。 詳しい説明は忘れましたが、バブルと不景気の両極端を経験していることが原因らしいです。 更年期障害とかもありますし、体力が衰えると気力も衰えます、いろんなことがあって、メンタルがキツイのは誰でも同じではないでしょうか。 いい意味で、開きなおって、生きていくしかないのでは、と思います。
私は、就職する時から、絶対に大企業では働かない、と決めていました。 大企業に就職する人は、人生を諦めた「やる気のない人」ではないか？？ と私は思います。 零細企業のいくつかの業種を転々としながら、社会の仕組みや会社経営の勉強と技術を身に着け、私は２５歳で起業しました。 ３度ほど失敗しましたが、４度目の企業で成功し、４年ほど前に、経営していた会社を息子に譲りました。 これで、息子から孫までは、一生優雅な生活ができます。 大企業に勤めても、安泰を望むには、大変な努力が必要です。 もちろん、起業して成功するのは、もっと大変ですが、やりがいが有ります。 男なら、一生に一度勝負するのも人生です。 今は、７１歳ですが、死ぬまで毎晩ナイトクラブで飲み明かしても、暮らして行けます。 女性にもてるか？？と言うと、もてっぱなしです。 この年になっても「愛人にしてほしい」とか「貴男の子供が欲しい」とか、４０代の女性３人からおっかけられています。 もちろん、無視して逃げています。
ご年齢は関係ないのではないでしょうか。好きになれる方と巡り会ってよかったですね。
はじめまして。お父様のこと、心配ですね。わたしも母が認知症で徘徊を繰り返し、家族で苦労しました。 年齢からいって認知症だと思います。徘徊も、一度あることは二度・三度あると考えていいでしょう。 まず、お医者様に診断していただきましょう。徘徊も心配ですが、一人暮らしで火事、悪質商法に騙されるなどのトラブルにあうかもしれません。 今後は、施設入所を考える、行方不明の発見にGPS端末を活用する手もあります。 わたしが母の時に参考にしたホームページを貼っておきます。参考になれば幸いです。 http://haikai.link/
マーチンさんの記事みましたよ。 なんでたかが恋愛に金払って相談すんのかよくわかりませんね。 恋愛なんて発情し、その気分のまま相手にぶつかれば愛の言葉自然と浮かぶものです。 泳ぎ覚えるのにスイミングスクールにいく必要なく、川や海に放り込まれると一日で泳げるようになると同じで、 一杯恥かけば簡単にコツを覚える。 愛人になれと言われただけで触られたとか強姦未遂とかでないのでしょ。 刑法では犯罪の事実の立証、民法では慰謝料に相当する不法行為を立証しないといけませんよね。 只いいよられただけでは弁護士も刑事もどうすることもできんでしょう。 後はネットとかツイッターでしょうけど、マーチンさんから業務妨害で逆にやられないように気をつけることも大事。 でここに書いてもなんの反応もないということは、あなたが特別に魅力があって惚れられたんと違いますか？ オレもそうなるかも←イヤーん！
（面白い）には色々、違う意味があるのは解っているはず。 もちろん皮肉で言ったこと。 揚げ足をとるのはよしましょう。 どこが問題かは、（まさし）なる人と（skyyks)なる人の 投稿と回答に対するお礼を読んでいただきたい。 男がみんな、貴殿のような男だと思われるのは迷惑千万。 不毛な罵り合いになりそうなので、消えるとします。
私は多分、奥様と同じくらいだと思います。 貴方に夜間の呼び出しが有るなら、それで奥様が目が覚めてしまうなら、とても疲れると思います。 最近は夜更かししたり、熟睡出来ないと、何日か回復しません。 お子様も中学生と高校生なら、夜遅くまで起きてらっしゃるのでしょう。 中々その様な気分にならないのかもしれません。 もう、お子様大きいのですから、お二人でデートしてラブホとか行っては如何ですか？ 月に一度くらい。 女性の性欲は、44歳までって、テレビでやっていました。 私はとても性欲が強かったのですが、ずっとレス気味でした。 去年から増えたのですが、私自身の性欲が急に失くなりました。 しても以前の様には感じないのです。 一人Ｈでも、前程感じない(オーガズムの大きさが違います)ので、主人のせいでは無く、私の体の問題だと思います。 前のおかしくなりそうな感覚にはならないので、正直、 「あーしてこーして…あー面倒臭い」 って思ってしまいます。 月に一度程度、デートしてお泊りして…くらいが丁度良いと思っています。 最近では卒業しようかと思っているのですが、主人は年下ですし、浮気に躊躇無い人だと分かったので、私が卒業したら、当然他所でしても良いと思うんだろうなぁと思い、最近は悩んでいます。 一緒に卒業してくれたら良いのになあ、と思っています。 因みに専業主婦の私でもこんな感じなので、パートされている奥様なら、睡眠不足の方が、深刻な悩みなのだと思います。 翌日奥様のお休みの日などに、デート誘ってあげて下さい。 ちょっと贅沢させてあげて下さい。 奥様にとっての贅沢は、好きなだけ寝る、ということかも知れませんが…
７０ちょっと前で　働いていませんが　年金と　貯金の取り崩しで　平均寿命くらいまでは経済的には困りません。他に困ったことといえばアッチが弱くなってきたことでしょうか
高年齢者雇用継続給付制度 http://allabout.co.jp/gm/gc/178630/ http://arekorekininaru.com/teinensaikoyou/ 定年後再雇用の同日得喪 http://www.nakatani-sr.jp/article/14743006.html http://www.yamada-roumu.com/douzitutokusou.html この他にもあるのかしら？
子育てに力を注いでいた方は、多かれ少なかれ喪失感は味わうものだと思います。 ひどいケースには｢空の巣症候群｣という“病名”まであるそうです。 もしご自身だけでどうにもならなかったら、カウンセリングを受けてみても良いのではないでしょうか。 私はまだ子供二人が高校生ですが、合宿でひとりいなかったりすると途端に気が抜けます。 そのうち自宅を離れることになったら・・・と、多少想像しながら暮らしていますよ。
やっぱり会えるだけで嬉しいと思ってくれるはずですね。 さらに喜んでもらいたければ、何歳になっても母性本能は強いですから 膝枕してもらったらいかがですか？ 本当に喜んでくれると思います。
とりあえず、風俗でも行って女性に慣れよう。
そういう女なら、アチコチの男とヤってるよ。たぶん。あ、俺おとこです。
いけるチャンスができてよかったですね。 やはり来てもらえるだけで嬉しいと思ってくれると思いますが、 さらに満足させたいなら、おすすめは 「お願いだから膝枕して下さい♡」と甘えるのがいいと思います。 ほんの少しのコミュニケーションで精神的に とても満足して頂けると思います。ぜひやってみて下さい。
＞相手に好きな人がいたらどうしよう どうするか決めましょう。考えないようにしていませんか？
71歳♂です。 ＞近所にアパートを1部屋借りましたが、なかなか家をあけずらく有効活用できていません。ぜいたくな悩みでしょうか？ それを贅沢と私は思います。 実は、私が望む環境です。 「家内に干渉されない部屋がほしい」 ただそれだけです。 給料？　すべて専業主婦の家内が管理（35年続きました） 年金？　もちろん今も　すべて家内が管理　 アルバイト代金？「今日も朝ごはん用意したでしょう」と有無なく　今日の最低賃金に近いお手当をひったくられ・・・。 こっちの部屋でパソコンを始めれば、ハタキを手に急にお掃除を始める。 あちらに行けば　ぞうきんを持ってきて拭き掃除 まだ朝の早い時間居場所を求めて、小さな倉庫を改造したの工房で　ごそごそすれば・・・ 音がうるさい　埃がする　近所迷惑と怒鳴り散らす。 ああ・・・ 私の居場所に・・・そのアパートの一部屋ががほしい。 誰にも干渉されない部屋がほしい・・・ 二階建て住宅　5部屋に台所1部屋　 何で私の部屋が一つもないのだろう？？？ アルバイトのない日の居場所を　私にください・・・。 今更、協議離婚しても　「年金半分っこ法案」のお陰で　一人住まい出来たとて年金額は　国民年金の家内と厚生年金の私の合算額の、「1/2」しか手元には入らない・・・ 許されるならば、安住の地の墓石の下に一日も早く潜り込みたい・・・。 この世に「神様」は居ないのか・・・
＃５です 「やばい」と打ったら　夜這い　と返還されました スマミせんでした
市町村がやっている、安いカルチャースクールに行かれてはどうでしょう。
確かに人其々なので・・・４年前に死亡した母(要介護2[左大腿骨骨折によりボルト固定。右股関節は人工股関節に置換])の場合を考えると、「1」に近いと思います。 当初は私が会社からの帰宅の途中でスーパーで買い物をしておりました。 しかし、リハビリと称して自宅近く(約９００メートル)のスーパーまで歩けるようになると、シルバーカートを押して買い物に行くようになり、顔なじみもできたようです。 その後、父が自宅近くの特養に移転してきて・・・その頃になると母も大分足が弱っており、毎日散歩(リハビリ)は減りましたが、土曜日になると自転車の荷台に座らせて、私と二人で父の所へ面会に行き、その足でスーパーでの買い物を楽しみにしておりました[体がしんどい時は「今日は行くのやめよう」と言ってきます]。
団体から政治思想の洗脳を受けている場合、素人が個人で、洗脳を解いて救出するのは無理です。 政治団体を隠れ蓑にした宗教団体の場合もあります。 子供を二人連れてシングルで海外移住なんて、正常な状態なら考えません。 お子さんが二人もいる女性には見切りをつけて、あなたはご自分の幸せを考えた方がいいです。 女性は彼女だけではありません。
まったくおもわない。
「私達が出かけも嫁がいい顔をしない」という状況なら、独身の息子さんが自立しても、お孫さんは質問者さんのお家には来ないのではないでしょうか。 個人的には、そのお嫁さんは、人の家庭の事にまで口を出して、非常に無礼な方だと思います。 外出先でごちそうになった場合等は別ですが、自分の家でご飯を食べる前に「いただきます」を言うか言わないかは個人の自由であり、人にどうこう言われる筋合いのものではないと思います。 挨拶されたのに無視するのは良くないですが、自分から挨拶をしないのは別に良いと思います。 人の息子に対し、「甘やかしすぎだから突き放せ」と言われて腹を立てるのは当然だと思います。 残念なのは、お嫁さんの思考の方だと思います。 どうすればお孫さんが遊びに来てくれるのかにつきましては、独身の息子さんを自立させて、今までの事を謝罪し、お嫁さんの考えを全て肯定すれば、もしかしたら、お孫さんを来させてくれるかも知れません。 ただ、それで質問者さんは良いのか、という話です。 お嫁さんは偏屈な性格だと思いますので、どうにかこうにか、うまく付き合っていくしかないのかなと思います。 お嫁さんがいい顔をしないとの事ですが、時々こちらから出向くのが一番無難ではないでしょうか。 お家に来て欲しいのなら、徐々に息子さんの自立の話を進めるか、挨拶関係だけちゃんとしてもらうか、等でしょうか。
2です この前母が2でなくなりました
いきなりストレッチは逆に硬くなって悪化してしまう可能性があるので、 まずは軽いウォーキングをしてから、39度くらいのぬるい風呂に 長湯するのがお奨めですね。 自分も悩みましたが、これが一番効果ありました。
もう30年ぐらい前に別れた彼女の嫁いでる町に仕事で 行ったので会いに行きました。 彼女の嫁ぎ先は知ってましたので初めて前まで行きました。 その時に彼女が家から出てきましたので戸惑いましたが・・・ 車でしたので少し遠くから声をかけました。 『元気ですか？』 彼女の返事は・・・ 『なぁに～・・・』 でした。 手を振ってからあわてて帰りました。 なんか期待してたのとは違いましたね。 やっぱりお互いに生活があるんですよね。 彼女とは結婚しようと言っていたのですが 彼女の親の反対でダメになりました。 という関係でした。 でも、死ぬまでには喫茶ででもお話ししたかったなあ・・・ とか思っていましたが残念ながらそれで終わりました。 何回か仕事で行く機会はありましたがそれ以来行ってないです。
交際を申し込む、告白する、言葉の聞こえが悪すぎる。キスもしたい、抱きたい、SEXもしたい、の連鎖反応の言葉。みんなでワイワイする友達仲間になってくれませんか？でしょう。それから、お互い気に入れれば、自然と二人だけで出かけることも多くなり、それからがもっと将来を考えて真剣に付き合いたいで、交際を申し込む、告白するのが順序。 おっさんが、知り合って間もない気に行った女性に、そのうちに、キスさせて、抱かせて、SEXもさせて、条件を連想させる交際とか告白をいきなりやられてたら、この変態中年、あっちゃ行け、で当たり前や!
好奇心は理解できますが、「ある程度予測していれば」こんなことも好まれない方でしょうからほっといたらどうでしょうか。
あなたは頭の回転が早い方なんですね。瞬時に様々な事を理解出来てしまう。 そして考えられてしまうんでしょう。 そのような方にはよりキツイお仕事かと思います。
そもそも女と男合わせるの不可能ではないでしょうか？合わない生き物に合わせるの無理です。こういう生き物対策は、まず敵に回さない、ヘラヘラバカになっている。 この二つしかないと思っています。どうにも厄介な生き物ですから、まともに対峙にしないことです♪
前の妻にも言っていた　軽蔑語ではありませんよ　貴女が　そう思っているだけ
ウエットティシューを買ってあげましょう。
手術跡はあるのですか？ 患部を濡らしちゃいけない理由ないなら、別に入って良いと思いますけどね。お医者さんに聞いたらどうでしょう。
全然、悪いことではありません。 というか、コミュニケーションとしてのセックスは、抱き合うだけを含みます。 ハッキリ言って、男性はセックス＝射精（男性の快感）、という考えにとらえられているので、スキンシップの充足感こそがセックスの快感の基本だということを理解していないです。 歳を経た夫婦のセックスはそうあるべきだと思います。 ただし、婚外で相手を求めるとトラブルになります。 質問者さんが独身であれば、相手女性を探すことに問題はありません。 探す場所は、ゴメンナサイ、私は知りません。 架空の、というか、 川端康成の「眠れる美女」という小説があります。 「深い眠りに落ちている美しい女性に添い寝する、会員制の家」が舞台です。 性的表現はありませんが、とんでもなくエロいです。 エロいエロくないは、ともかく、 「添い寝欲求」は、感情をもつ生き物の当然の欲求だと思います。 ネコだってくっついて寝たがるじゃないですか。
前日の夜、何事もなく眠りにつきそのまま死にたい。
そだね。 CMとか、自分の株を上げたい、自己満足ー。 そんなもんかな？ 始めて半年越すけど、最近は真剣な相談が減ったように感じてます。 前は、真夜中の切羽詰まった質問にも答えてたけどね〜。 人助け出来た時は、安堵もあったし、私でも役立つんだって、うれしかったしー。 あ、きっと寂しくてかまって欲しいんじゃないかな？ ネットで誰かと繋がっていたいのかもしれない。 害がなければ、温かく見守ってあげていいんじゃない。 (^_^;)
こんばんは その方の預金や現金はありそうですか？ 病院を転院したりすることも考えられるので ある程度支払いも現金も必要になります ご本人と話ができたら確認しておいた方がいいです （支払とか私の方でおばさんの預貯金とか触らせてもらっていい？） あと病院のソーシャルワーカーさんと相談です 支払の金額とかこの先のこととかです 保険とかには入って居ないでしょうか？ その確認も必要です
しなくて良いんじゃないですかねぇ？ 所詮恋愛なんて脳内麻薬（PEA:フェニール・エチル・アミン）のおかげで脳味噌がラリって正常な判断ができなくなっているだけのことですから。ラリっていうので異常な幸福感が得られるということもありますけど、所詮、実体は何も無い幸福感ですからね。（まぁ、女性の場合には具体的な’物’や’金’をゲットできるという実利もあるのかもしれませんが） 恋愛で何か具体的な利点（精神的にどうの・・・とかいう、脳内麻薬の影響を除いて）って何かあります？
むやみに、手当たりしだいに、人と同じやり方では、すぐまた元に戻りますよ！自分でよく考えて自分なりのやり方で見つけてこそですよ！時間かけても良い事ですから、これまた楽しく試行錯誤されてみてはどうですか！焦らずにじっくりと！行動は俊敏に起こす事も大事です！
必要ですよ。 変な人とを関わったら面倒ですから、気の合いそうな人とは努力して 友人関係を築きましょう。
専業主婦を馬鹿にする方も多い世の中なので、確かに『悪』って思ってしまいがちですが、家の事をして育児をして旦那の事を支えて。 良いと思いますけどね。 とりあえず今は休む時期なのかもしれないですよ。 自分の事だけを考えててみましょう。 ゴロゴロするのも有り。 散歩するのも有り。 明るい未来が待っていると良いですね。
こんにちは。 　私は水泳を始めました。金づちから始まって、今では１０００メートル泳ぎます。 　今は中国語に挑戦中です。１年やって、やっと２級に受かりました。毎日頑張ってます。 　もうすぐ５０歳の専業主婦です。
「(笑)(笑)叱られてしまいましたね！」 姐さん笑事じゃないってば。 まあ相手選びがまずかったけどね。 「まさしさんは独身なんでしょう！ 成らば…自分の女性感、確り相手に伝えてオッケーな方だけと楽しめばいいだけ…」 そんな人いないなあってか、心ではそれでもＯＫでも手続き上貴女に真剣って態度求めるるのかな まあ人間の尊厳の問題と絡むのかもね。人は誰だって軽く扱われたくないし、「人に尊重されたい」が人の悲願だからね。若い時は尊重されたい欲求は切実でないけど、熟年世代になると一番求めたい感情かもしれないから。 となるとだ、嘘も方便として、仕方ないかもなと。 姐さんどうよ、嘘をついて気持よくなってもらって、最後はスコーンと落とされたとしてもだ、落下傘もつけさせず落とされたとしても、それまでいい気分だったわけだから、いいとできないかね。 事実別れた元カノ今でもオレが真面目に愛してくれたと信じていて、時折メールくるんだよ。別れのときはそれなりに 嘘の理由で別れるんだけど、恨んでいるの一人もいない。結局、良心の呵責に苛まされてるおいらが一番苦しんで いるんだね←ナルシストかいとの突っ込みいれとくね！ そんでそんな苦しみが辛いからこのスレッドになったわけよね。 正直に事実を言ってはダメかと。 「 女は体を重ねると情が…て、良く聞くWordですが… 果たして…人類の女、全てがそうでしょうか？」 それは若い時体験したね。でも女も精神が幼かったんじゃないかと思っている。 余談だけど。 学生時代、サパークラブ←古ッかな？でアルバイトしていて、高いとこじゃないから、カウンターによく女が一人 できたり友達ときたりしてた。そんで閉店間際に今日はどんな女持ち帰るするかなってのがあって、 声かければほとんどついてきたよ。ワンナイトラブって奴ね。そういう女を一杯知っているから、愛してないとできないとか、好きでなければ出来ないという女性の言葉をほぼ今の６１になってもよく理解できないできたんだ。 だって従業員の女の子もまさしと寝てみたいなと言うんだから、それこそ遊びじゃない。 そりゃ全部がそうではないよ、でもかなりそんな女がいたことは事実。だから好きでないとの言葉が今でも信じられない。
好い、思いでをお持ちですねぇ～、なんかＡＶＤＶＤを観ているような、もう面倒くさくなって自己処理されておられるのでは、、、昼間は自由時間です。 不倫を出来るくらい、魅力的な奥様だったら、少しは可能性はあるかも、それでも、奥様にはもう子供は出来ないのですからそれはそれでよいのでは 要は主婦業をしていただけるだけ◎かもしれませんね。
長期的な展望で人生を考える。
まず質問者さんの気持ちには５０代以上の１００％の人が共感されると思いますよ、特別な感情ではないと思いますね。 でそこからどういう選択肢を考えるかなんだと思います。引きこもる人、恋愛とか快楽に向かう人、ボランティアを考える人、趣味を見つけようとする人、もう一度勉強を やり直そうという人等々様々だと思います。私は人生死ぬまで「努力」だとの人生観を持っています。実際は継続が難しくさぼることもよくありますが、やはり「努力」した 日は充実感を感じ勇気と自信と力が沸きますね。私は３年くらい熟年恋愛をしていますが、恋愛より「努力」した方が幸福かなと思っています。 人類学者のルネ・デュボスも「努力なしには、人類の進歩はありえない。努力のない人間というものは、必ず堕落するものであり、幸せであったり、満足を味わうことすらできないであろう」といっています。この「努力」の有名人は野球選手のイチロー君であり、脳梗塞をやってリハビリに「抜群の努力」をして回復された長嶋茂雄さん。世界の大富豪の 達も高齢になっても事業意欲が衰えずあくなき努力をしていることはメディアでご存知と思います。天皇陛下も８０代でなお公務に努力されていますね。 あの年でいろいろな公務は決して楽でないはずです。努力しましょう、努力こそが幸福だと思います。
今日現在生きてれば２０歳。
私も　母が亡くなった日には　その日に実家（長兄が継いでいる）に駆け付けましたよ。当たり前のことです。そして、葬儀の手配なんかも一緒に相談しました。 その日の食事なんか　ありあわせのモノか　近所のスーパーで買ったオニギリや助六ずしぐらいのものでしたよ・・。缶ビールは自分で買ってきて飲みましたがｗｗｗｗ また、母が健在のうちは　兄弟も子供を連れて泊まりに行きましたよ　それが実家というものです。たしかに嫁さんは大変でしたでしょうが　長男の嫁として割り切っていました ちなみに、親の遺産のうち　土地と建物は無条件で長兄が相続し　現預金のみ均等に相続しました。土地・建物は　長兄家族の負担の見返りとして理解して　誰もクレームを付けませんでした。
質問、私間違っていますか？ 　　　↑ 間違っていません。 質問者さんが正しいです。 女性とはそういうモノです。 だから可愛い、と無理にでも思わなければ やっていけません。 悟りましょう。
通帳の紛失届を出し再発行です。 仮に使い込んでいたとしても、生前贈与があったとするのは現実問題難しいと思います。 お母さんのお金なので誰に上げようが自由だからです。 はっきりした証拠は取れないでしょう。 そんなもの生前贈与とか言うなら　貴方に対するお小遣いやお年玉も生前贈与になるでしょう。 手っ取り早いのは通帳の再発行ですよ
http://www.minnanokaigo.com/guide/homecare/area- … 地域包括支援センターへ相談してください。 包括支援センターの場所は、質問者さんの住んでいる場所によって、どこか決まっています。 近くの「老人福祉施設」の中にある場合が多いです。 相談をしたら、センターから自宅へ様子を見に来てくれて、アドバイスをしてくれます。
50代です。先に逝く方が葬儀とか色々後の面倒がなくて楽かなと思いますが、 何しろうちの夫は手がかかるんです。 何でもやってあげた私もいけないんですけど、子供達から、 「お願いだからパパを置いていかないで。1日でもいいから長生きして。」 と懇願されています。
握力が衰えると、日常の着替えが困難になったり、食事の際のお椀や箸も持てなくなってきます。指先を使う～と一緒で、日常生活に支障をきたす事により、次第に生活が困難にもなり、考える、行動する事が少なくなる事により、刺激も減り、脳の機能も低下していく・・・ それが、認知症を発症、もしくは進行させてしまうのだと思います。
プラス、何かしらのアクション我慢必要だったのでは？ 軽く見られてるんですよ。 今まで何とも無かった、夫婦の営み。 何処か、海外へ(頼れるのはお互いだけ)でも、一週間程、旅行なさっては？ 長期のレス何て、新たに知り合った以上の努力が要ると思います。
No7の方も経験されているんですね。 燃え尽きる前の男の足掻きというか、若かりし日々への郷愁というか。 昔　アバンチュールという言葉がはやったことがありました。 一応出世した男が女性のいるバーなどに行くのは 口説いてみたり疑似恋愛を楽しんでいるんです。 ６０歳の彼も　貴女との疑似恋愛を楽しんでいるのではないですか？ 周りにバレないで、後腐れがなければ、当然最後まで行きたいと思ってますよ。 それを押し留めているのは　理性と保身です。 私は一歩踏み込んでみました。 そして彼女の転職を見届けました。 お互い連絡は取らない約束を守っています。
大好きです。 そのお方とどういう接点が有るかは別にして、私の見える範囲にそういう人が居たら、知らず知らずに目で追っています。 友達からは、やめろと言われています。 幼児体型の人を後ろから見て、目で追って顔が見えると、染色体過多の人だったと言う事が多々有ります。 私は染色体が多いのは病気では無いと思っているのですが、回りからはそういう人をじっと見るのはやめなさいと言われます。 後ろから見て、いかにも肩の筋肉、首の太さ、背中の形がマッチョの女性はチョット苦手です。
こんにちは。５０代既婚女性です。 多くの高齢者を知っています。 昔同居して食事を共にしていた時は、 食事中はずっと 「誰それが入院」「検査」「癌」「手術」「あそこの病院は・・・。」「こっちの病院は・・・。」 病気の話題、 そして「誰それが亡くなって」「坊さんが〇人来た。」「あの葬儀だと○○円ぐらい」 「どこそこの法事は云々」と 死んだ話、通夜葬儀、法事の話 それだけでした。 当時３０代の私は、それを１５年聞かされ続け、 食事時間は苦痛、食欲減退したものです。 もちろん別の話題を振ったりしましたが、すぐに上記の話題に戻るのです。 思い余って「食事中にそういう話題は食欲がなくなるから、やめて欲しい。」と言った事がありました。 すると即座に「だってわしら、それしか興味があることがないんだもの。」という返事。 それで「ああ、そうなのか。」と納得しました。 ７０代８０代、今まで生きてきてたいがいの経験をしてきたので、 次なる未経験のものは「死に病」「死」「葬儀」なのです。 恋の真っ最中の時期は恋話、婚活中は婚活、 結婚式挙げる前はゼクシィー その時々の自分の興味があることに会話が集中するのだから、当たり前。 もうあきらめました。 いずれ自分も行く道です。もうとやかく言うまいと思っています。
どの段階ですか。 独身で、良縁を求めていらっしゃるのですか。 結婚しているが、子供がいない状態なのですか。
50代、微妙な年齢ですね、バブル世代・・ 　当時は、男たるもの女性に食事代を払わせるなんて、音の風上にも置けない・・そんな時代でした。 　ですので、女性に支払わせることに負い目があるのじゃないかと・・ 重要なポイントは、彼女の年齢ですかね。 　それ以降の世代は、単純なルールで「誘ったほうが支払う」。リーマンショック以降は「割り勘」が基本ですかね。不景気な時代の彼らは、誘っておきながら割り勘と考えていることが多いですね。 バブル世代 　食事に誘ったけど、支払いは当然男性。 バブル崩壊後 　食事に誘ったほうが支払う リーマン後 　食事に誘ったけど、割り勘 『年下の女性から私の誕生日祝いで食事に誘われました。』 ・・・私なら、即 『わあっ、うれしいな。おごってくれるの？』 　とその瞬間に確認する。・・・バブル世代なもので、不安が染みついている。 　ちなみに、妻以外と数え切れないほど食事に行ったけど、この前初めて僕が支払った。誘ったほうが支払うのでね。
郷に入れば郷に従う。 田舎は、因習にとらわれる事は常識 ---------- 貴方にとっては、故郷で有っても貴方が老齢になり→子供に帰って来て欲しいと言う事に成れば(子供たちに取って、その土地は他国に近い)ので、今の貴方が悩む以上に嫌な思いをする。 なので、金銭的(今居る土地家屋を売却して)都市で(マンションを購入して)更に死ぬまでの生計費が残るなら、都市へ戻るのも良いですが、今時、田舎の土地家屋は殆ど値が付かないと思う。
私は、７１歳のじじいです。 老後は田舎暮らしもいいな～と思っていました。 そこで、６５歳の時、経営していた会社を息子にバトンタッチし、さいたま市で息子たちと同居していた戸建て住宅は、息子に上げて目の前のマンション（３LDK）を購入し、一人暮らしを始めました。 でも、やっぱり田舎暮らしがしたくて、日光市鬼怒川温泉のホテル街に、３００坪の土地を購入しました。 ６０本ほどの果樹を植え、４年がかりで、公園の様なきれいな庭が完成しました。 仮住まいの掘っ立て小屋を建てて、３月から１１月まで、使用していますが、実際には家を建てる気はなくなりました。 なぜなら、駅にも近く環境は最高なのですが、近所は、ホテルやマンションや居酒屋などで、民家が少なく一人で住むには寂しすぎます。 さらに、物価がものすごく高いです。 ガソリンなども、埼玉より１リッター当たり１０円くらい高いです。 スーパーの肉や魚、野菜などどれも埼玉より、２割くらい高いです、しかも不味いです。 安いのは、居酒屋やスナックくらいです。 夏場だけ行くことにして、埼玉のマンションで暮らします。
質問者さまは、もしかして、暮らしの中で、多様な 負の感情エネルギーを溜め込んでいるということはないで しょうか。とりあえず、紙に全ての 不満・恨み・敵意・憎悪・怒り・我慢していること・ 犠牲になっていると感じていることetc.を書き出してみませんか。 そうすることで、心底穏やかな気持ちになれて、お姑さんの ことが気にならなくなり、粗探しもなくなるでしょう。 垂直思考を止めて、新しく趣味を始めたりして、 感覚を新鮮にし、人間の幅を広げ、懐の奥行きを 深くして参りませんか。 Have a nice time！ Ciao.
貴女は、嫁の立場ですよね？ 嫁から注意されたら「意地でも直さない」と思いますよ。 見て見ぬ振りをするしかないですね。
町内会・自治会の話なら、住民票がどうだとか、生計がどうだとかは個人情報に属することであり、なかなか聞きにくいものですから、外観から判断すれば良いんじゃないですか。 ・集合住宅なら 1戸 = 1世帯 ・戸建てで玄関が 2つある明らかな二世帯住宅は 2世帯 ・ふつうの戸建てなら、内部に家族が何人いようと、収入がどれだけあろうと 1世帯 で、それぞれの家で誰を世帯主として町内会・自治会に届けるかは任意としておけば良いでしょう。 私が町内会役員をしていたとき、たまたま規約改正の必要性が生じたので、「区民」の定義を上記のように定めました。 総務省が出している指針も参考にしてください。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/kenkyu/commun …
追記です。 もう少しだけ書いておきたくて……。 ご主人が貴女の唯一の拠り所なので、極力ご主人と仲良くしてくださいね。 ご主人の理解不足や、ご主人の仕事の疲れなどで、貴女の気持ちを解ってもらえない事もあり、それが元で喧嘩になる事や、辛く当たってしまう事があるかもしれませんが、 あまりご主人に心配をかけると大きな事故にもつながりかねません。 できるだけ、二人の時間は楽しい事を見つけてくださいね。 この先、まだまだ四面楚歌で孤立無援に陥る事もあるかもしれませんが、そんな時は、又、いつでもここに吐き出しに来てください。 傷んでる人に追い打ちをかけるような、キツイ事を書く人も中には居るかもしれませんが、そうでない人も沢山居るはずです。 そんな人がきっと貴女の心の叫びを聴き止め、心を差し伸べてくれるはずですから(^^) もちろん私が貴女を見つけたら、いつでもお声を掛けますよ。 私は頑張ってと言う言葉は嫌いなので使いませんが、常に苦境を乗り越えてください。 いつか必ず貴女自身の自信や誇りに繋がって行きますから。
大切な思いをされお辛いですね。でもあなたなら大丈夫だと思います。あなたの人生からすれば彼女やお仕事に変化があっただけの事です。あなたらしさには何ら問題はないですよね。あなたを心から支える考えのない人が去っていっただけです。早くわかって良かったですね。お仕事も20年もすれば経営状況は変わりますよね。年齢的にもお若くあり良いお仕事が見つかると思います。まだその会社と出会っていないだけです。一見、ピンチに見えますが大いなるチャンスだと思います。心から支えてくれる人が実は側にいたのではないですか。笑顔で姿勢良く歩いて下さい。体を嫌というほど鍛えて下さい。ボランティアもしてみて下さい。きっと見えてきます。上手くいきますよう応援しています。
車の好きな男性から車を取り上げると、ボケが早まるそうです。 たまに運転すると事故を起こすかもしれませんし。 逆に運転くらいで済むのなら、楽しんでいただいたほうが良いですね。 最近の軽自動車は昔のイメージと違って、車内空間も広いし、パワーも強くなりました。 でも、高速道路を運転しても楽なようにバージョンを高くすると、価格も高くなります。 それと、見た目に少し大きめの車の方が気分もよいので、ご主人の気持ちはよくわかります。 それでも、予算的に軽にしたい…というのであれば、乗りたくなるようなかっこいい軽を探すしかありません。 スポーツカーのようなダイハツのコパンとか、 https://copen.jp/ キャストとか。 https://www.daihatsu.co.jp/lineup/index.htm#sect … 軽自動車は幅が決められています。 室内空間を広くしようとすると、四角くなってしまいます。 でも、道楽的なデザインにすると、四角くないほうがかっこいいと思います。
一人暮らしのお年寄りだったのでしょう。 自宅では話し相手がいないので、ファミレスで食事だったのかな、貴女に話しかけたら、相手をしてくれて嬉しかったのでしょうね。 とても気持ちの良い一日となったことでしょう。 良い事しましたね。
もしかしたら、結婚するかもしれないよ。 もう少し、歳を重ねてから考えても良いかと。
おじさんです。 「人生が楽しくないからかもしれませんが」 →それが全ての原因でしょうね。 楽しいというものは結局は人間のふれあいだと思います。 親しい友人、大好きな恋人がいればかなり楽しいと思いますよ。
折紙もいいと思います。最近ちょっとブームなのか、本屋さんに折紙の本いっぱい置いてあるんです。ネットでも調べられるしYOUTUBEでも折り方見られます。１００ショップに可愛い柄や千代紙も売られてますし、簡単な箱やコースターを折るのは楽しいですよ。（そういうのが嫌いじゃなければ）もともと器用そうな方ですし。おばあちゃんに沢山折ってもらって、お友達に配ってもいいと思います。（＾ｕ＾）
５１歳、女です。 私の場合１５歳下となると相手は３６歳です。 自分の身には置き換えられませんが、不安がどういった事柄に対するものなのか、例えばいつか自分は捨てられる？みたいなものですか？ だとしたらそれは常に付きまとう感情だと思います。 他の例として相手の男性の収入が不安定で自分の稼ぎで養っていかなければならないとしたら、それはもう恋愛というより弟の面倒をみている気分です。 本来なら自慢したいところなのに「あんたは金で人の心まで買うのか、そこまでして見栄を張りたいか」と言われそうなので誰にも話せない。 他人の目を気にするという点では不安でしかないですね。
そんな美味しい経験はないです　71歳♂ 所帯を持っていますので・・・ 今の家内と結婚を決める時には確かに成り行きだったと記憶しています。 この歳になって・・　不安感？ こんなお話を耳にしました。 ご近所さんで、自治会長をされていた羽振りのいい方が再婚されて・・・ 数年間は新しい奥さんもウキウキだった様子。 ところが、突然　会長さんが痴ほう症になってしまって・・・。 悲しむ60代の新しい奥さんは、我が家内に　毎日のようにぼやいています。 会長さんの子供さんは寄り付かない・・・ 私は家政婦ではない・・・ あると思った財産は　すべて使いきっていた・・・ 私が持っていたお金で、何とか生活できている状態・・・ 外に出るときには、徘徊癖のある会長さんがどこかへ出ていってしまう・・・ 当てにしていた年金も　双方が国民年金だけ・・・ 籍を入れたがために、再婚するまでもらっていた前のご主人の遺族年金をも国に返す羽目になって・・・ 痴ほう症の旦那にすべてを掛けた奥さんの気持ちが痛いほどわかります・・・ しかし男にとってみれば、 言葉は悪いが「奥さん」という家政婦さんを傍に置くことが出来る最後のチャンス！ 「不安？」残りの人生　もう亡くす物など無いじゃないですか・・・
「はっきり言うと性的にも合わなかったと思います。メールはまめに毎日いただいたのですが、はじめのうちはそうでなかった内容が、性的なことに結び付けることが多くなって。嫌になってきました。ここには書けませんが、直接的すぎるのです。やはりそんなことばかり考えているのかと。」 そうなんですかどう合わないのか具体的には書けないでしょうけど、身体的なことより、性的に結びつけるお考えがということでしょうか、同じ男ですからわからなくはないのですが、文春連載のみうらじゅんというエッセイストみたいに「人生の３分の２はイヤラシイことを考えてきた」という風なメール満載だと、もうそればっかし！てなりますよね（笑）。でも考えようによってはtrinshinfが女性としての魅力がありすぎて彼をそうさせてしまったということないですかね？ 実は私もそんなときあったんです。彼女の魅力に、他のことより性的なことが頭をちらつき、スカイレストランの夜景や海や山の自然の景観をみつめているより、彼女を見つめていたいと。 「ホテルなども私が考えるのが担当。旅行も近場でも行こうとリップサービスはあったのですが、向こうの家族の事情などで私の休日には無理とのことでした。相手の会社帰りの夕方から合うことが多かったですね。やっぱり手抜きですよね。」 ここですよね、優先順位の問題、このジャッジ凄く難しと思います。彼女に合わせ過ぎると自分の状況がくるう。その逆もそう。愛情の問題でなくお互いの境遇の問題の方が大きいような気がします。只、努力して合わせようとする姿勢がまったく見えないのは、手抜きでしょうね。 「どうもピンとこないかたばかりで。待ち合わせ場所も決められない。東京駅近くは高級な場所ばかりでわからない。スタバでどうでしょうなど。やはりお会いするまでもないのかな、と。」 そうですよね、いらっしゃるみたいですね（笑）。なめとんのかと思いますよね（笑）。まあ初回だからと多めに見てあげてください、二回目も似たようなとこなら、速攻お断りですね。 「skyyksさんが運命の人かもしれませんね。」 いやね会ってみたいと思いますよ。只ここで晒すわけにいかないですからね、ご縁があればどっかで・・・・・。
No.5　です。ゴメンナサイ。 質問はタイトルに書いてありましたね。見落としていました。 マネーカテで質問された方が妥当な質問だと思います。
老後資金を家につぎ込んでしまったのですね(>_<) 一番やったらいけないパターンでしたね・・・ まず、あなたの退職金は相当額あるとお察しします。 その中から、父母の介護に掛けられる金額を出します。 全体の〇％以内に決めておく。（10％が理想ではないかと思います） それ以外は自分の介護費用、生活費にあてます。 文面見る限り、貯蓄を家につぎ込んだのはご両親自身の貯蓄なんですよね？ まさかあなたの退職金をつぎ込んだとか？ まさか・・・？ そのことは少し置いといて・・・ 郷里の役場にまず相談してください。 今は政府は介護離職者を出さないように本気です。 何とかアルバイトをしながら、介護サービスを受けられるように相談してください。 また、再就職ですが、地元の人との付き合い、知り合いはいますか？ 正式に地元の人たちにこの度帰ったと挨拶し、その中で顔が広そうな人徳ある人に、就職の世話を頼むのが早道かと思います。 ハローワークだけでなく、タウンワークや人材派遣会社への登録など幅広く就活されたほうがいいです。
《幸せ》のカタチや感じ方は、人それぞれなのですが、たとえば、 自身に可能なスタンスで、社会貢献・地域奉仕をつづけたり、 鑑賞・観賞のようなポディティヴではなしに、パッシヴに 芸術・美術・音楽etc.と関わることを継続していれば、 孤独感に苛まれるような機会は減るのではないでしょうか。 ［多種多様なヴォランティア活動、及び芸術・美術・音楽etc.の 作品を通じて人々と関わることで、新たに、ご友人やファンや サポーターetc.ができるなどして、充実の日々になるのでは ないでしょうか。110歳まで70年近くありますので、豊饒且つ豊穣な 老年を過ごせるように、今日から、書く喜び・描く慶び・歌う歓び・ 作詞作曲の悦びに浸ることをデザインしてみませんか］ 作曲は難しいと思われるかもしれませんが、いまはハミングを 採譜してくれるソフトがありますし…不可能と考える思考習慣を変えて、 《何事も、先ずは行ってみる》スタンスで参りませんか。 書くは…文芸：小説・童話・絵本・俳句・短歌・川柳・エッセーetc.が ありますが、なんであれ、巧拙は考えずに真摯な気持ちで作りつづけて いれば、近未来には、達人級になれます。 ［お亡くなりになられた人への想いを詠いたいのであれば短歌が適して います。嘆き過ぎないことが大切ですが…悲しみを象徴したいのであれば 俳句が適しているでしょう］ 大好きなお友だちとの思い出だけでも、多様な分野で無数の作品が 創り出せるのではないでしょうか。とりあえず、 レクイエムやオマージュから創り始めてみませんか。 ［出会いからお別れまでの思い出のすべてを書き出せば、それらの 1つ1つがパーツ（＝部品）になり、イマジネーションで、諸種の 組み合わせが可能になるでしょう］ 寂しいときは、寂しい人たちに会うことでも解消できますので、 高齢者施設や障害者施設等を慰問して、朗読ヴォランティアや 似顔絵描きで慰めることができるのではないでしょうか。 ［ヴォランティア活動（＝奉仕活動）って、お役に立ったり、 与え続けたりなので、一方的に消耗するだけと考えられがちなのですが、 そういうことではなくて自身のエスプリが豊饒且つ豊穣になって参り ますので、メンタル的なヒーリング効果等も得られるのです。 根源的な喪失感や孤独感はクリアできないかもしれませんが、生きて在る 慶びの共感等もえられますし、待っていてくださる人の存在が自身の 心身を健康にキープしつづけることにもなりますので…以上、 トータルで、諸種お考え戴ければとおもいます］ 書くことで、今日から始められるのは「日記」です。 「怡しかったこと日記」「よかったこと日記」「自画自賛日記」などなど。 ［場合によっては「悲しみ日記」「愚痴ノート」を書いてみることでも 救いが得られるのではないでしょうか。「日記」は三日坊主の代表みたい なものですが…1日1行だけ書くのであれば、つづくのではないでしょうか。 3連用日記か、5連用日記・10年連用日記をゲットしてみませんか。 連用日記は、2年目から俄然、怡しくなります］ ※あまりのも喪失感・悲しみ感・孤独感が強いのであれば、 そちらの地域のグリーフ・ケアの専門家に会ってみることを おススメしたいです。 Have a nice time！ Ciao.
すでにそういうビジネスは始まってますよ。 介護会社系、葬儀会社系、法律事務所系（後見人制度）、NPOなどもあるようです。 契約内容によって金額も様々ですね。 ただ、今はまだ法整備が追いついていない状況のようで、多額の契約をしたのに会社が経営難で契約金を持ち逃げなんてニュースもありました。 私もシングルなので、いずれはそういった契約を考えると思いますが、その頃には法も整備されてるといいなって感じですね。
既に色々と悟っていらっしゃる様なので、豆に顔を見せる程度で宜しいかと。今更免許書のいるバイクに乗せるのもは本人以外も多分に危険。一扱けしたらそれこそ寝た切りに近付きます。家のおじさんは８０に成っても川原でオフロードバイクに乗って闊歩していましたが、それは例外中の例外。 娘２人が会いに来てくれるだけで充分と思います。
年齢が41歳で独身とか、そして年収が370万円で貯金が2500万円と書いてありますが、 そうですね、50歳になれば就職できる会社も限られてきますから、現在の社長が68歳 とかでは先行き不安になるのも仕方がありませんがワーキングプアは、考えすぎですで 両親も70歳前で自宅のことも有り鬱になるのも分かりますが、年齢からしますと1級を 資格を取得するのは、まだ可能だと思います。後5～10年で解雇される前に挑戦するし かないと思いますよ。2級が有れば、大手企業に就職できないのですか？変わるのであ れば早めの方が良いと思います。実家は農家ですか、農家であるならば、お米を海外に ブランド品として売り出すことも年齢的に間に合いますよ。私が貴方の立場であるなら ば、仕事を探しながら1級試験を受けますね。農家であれば農家を視野にします。 私は第三者ですので、深刻な悩みは伝わってきますが最後は貴方の気持ちですので常に 前向きで事に当たって下さい。　（お役に立てなくて、すみませんでした頑張って）
住み込みの仕事などもあると思います。 年齢の壁はありますけど、やる気があればなんだって頑張れると思います。
＞40代50代の男性で恋愛ごっこしたいという人は山ほどいますよね。でも結婚、再婚はしたくない。 なにかの統計ですか？　たんなる思い込みですか？　ステレオタイプを一般化して問いかけても、意味無いですよ。そういう人もいる。そうでない人もいるだけのことです。 ＞男性だって歳をとるほど恋愛も結婚も難しくなります。老後の寂しさを考えると伴侶が欲しいとか思わないのですかね？ これもおなじ。思う人もいる。思わない人もいる。思っても結婚できない人もいる。思っても、そういう人に出会わない人もいる。 ＞同世代の女性は本気で将来に繋がる相手を探してる、 なにを根拠に一般化しているのですか？　独身を選んだ人もたくさんいます。統計では、生涯一度も結婚しない人は、男性で２割、女性で１割。今は女性がもっと増えています。たしかに男性が多く見えますが、それは、男性のバツイチが女性の初婚というパターンがあるだけのこと。つまり、未婚は多いけど、逆に再婚も女性より多いので、結婚、再婚しない率では、特別男女に差があるわけではありません。 ＞でも男性はいつまでも恋愛ごっこがしたいだけ。ここ数年婚活していてそんな男女がとても多いと感じてます。 感じるのは勝手です。でも、事実を示す証拠が何もありません。単なる感覚ですね。 ＞それと、男性は恋愛ごっこだけしたいならば相手もまた恋愛ごっこという感覚でいて他にも男がいてもそれはOKなんですか？ これこそ、一般化してもなんの意味もない。恋愛ごっこしたいだけ・・・が、あなたの勝手な感覚なのに、それを条件に、その気持ちを聞いて、何を答えればいいのでしょう。 意見を言うなら、事実や根拠を述べるべきです。 思い込みを積み上げて、質問を畳み掛けたり、根拠なしに、男性や、女性を一般化して質問しても、単に思いのぶつけあいになるだけです。
１、あの独特のしゃべりが好きでした（内容無視で）。 　　自分がキレちゃったりして、下手な漫才よりおもしろかったです。 　　よく、見てましたよ。無責任でごめんなさい。 　　私は、超A級戦犯は、小沢一郎だと思っています。 　　彼は、その前に公明党も騙して、看板を下ろさせた。 　　悪代官の化身だと思っています。 　　公明党も情けないにもほどがあります。 　　小沢に騙されたかと思ったら、今度はあれだけ叩いていた自民党のコバンザメに成り下がって、他の党の文句ばかり言ってる。 　　私は、創価学会員として恥ずかしいです。 　　絶対に入れませんし、信用しません。 　　洗脳者の組織票だけで当選してしまう議員なんて、無能です。 ２、生まれないですね。 　　オリンピックの金メダルほしさに、子供のころからのスポーツ英才教育はするのに、日本国をよくしようという意識の持てる人材を育成しようとしない日本の教育は、間違っていると思います。 　　ちょっとした失言問題で騒ぎ出して、肝心の議題をいっこうに話し合えないお子ちゃまの集まりである国会に、未来も希望もありません。 　　二世議員があぐらをかいている国会は、国会じゃなくてコッケイです。 ３、私もですが、共産主義を知らないのと、ただの野党だというイメージが強いんですよ。 　　それに、一人一人の議員を見ると、ポーズや作戦であるにせよ、市民の悩みに親身になってくれる方が多い。 　　後は、ただ反対してるだけの弱小集団で、絶対に政権を握ることはないから、あまり興味がないっていうのもあると思います。 　　私たち、看板を下ろした公明党から見ると、共産主義の怖いイメージがいまだにあるのに、党名も変えずに一貫して立場を貫いているところは、すごいと思います。 まあ、でも政権を任せたくなる党なんて無いですね。 仕方なく自民党っていう感じになるんじゃないかな。 その昔、社会党になったら、阪神淡路大震災が 民主党になったら、東日本大震災が起きてますね。 ９年ごとの政権交代で、大震災が起きてます。 民進党に変わったりしたら、東海大震災が起きるかもしれませんよ。 民進党のあのメンバーが、議員として存在することと あんなに裏切った国民に対して、もう一度信用してくれって言えることが、一番納得できないことですよ。私は。
正に！！うるとらまん さんの おっしゃりる通り！！です
一周忌の行事については、No.1様～No.3様のおっしゃるとおりでしょうけれど。 まだ奥様が引きずっているようなら、励ましてあげてもいいのではないでしょうか。 おそらく、どうしてほしいかは、個人差があると思います。 もう、彼のことは思い出したくないという奥様なら、そっとして何もしないほうがいいし。 逆に彼を忘れてしまうのは彼が可哀想、というように考えている奥様なら、彼の思い出の品でも持参して、思い出話をすればいい。 だんだん交際する人が減っているような、境遇の寂しい奥様なら、いっしょに遊びに出掛けるのもいいですよね。 経済的に困窮しているなら、ちょっとした支援となるお金をお供えという名目で差し上げたり。 相手の望みに応じた応援をしてあげたらどうでしょうか。望みを正確に知るのは難しいだろうと思いますが。
男性です！ それはありますよ。 彼女ができて、お泊りした時なんかにお風呂に入り彼女が すっぴんになったときなんかは特に思います。 あれ？人違い？みたいにも思います。 そういう時は一気にいやだ！というか・・・お笑い出身みたいに 思いやはり嫌ですね。 でも、電気消してベットインした時にはやはりかわいいなあ！とか思います。 ある心理学の先生が言っておられましたが・・・ 人間の心は１分１秒毎日ころころ変わる！ということみたいですからね。
貴方は孫を引き取り一緒に生活するとか、またはシングルマザーを援助する生活を考えたことがないの、世間体重視ですか。 結局は子供が邪魔だから施設に預けた状態でしょ。 今4歳、来年に進学２年間でしょうか？就職。 お子さんとの面会はしているのですか。 娘さんが就職して、お子さんを引き取り生活するのですか？ それまでに父親が親として成長できるか、貴方はしばらく見守る。 義父親に紹介して貰った職場に働くと言うことは、一生頭が上がらないと言うことですよ。貴方は平気でそれを言ったのです。自分に置き換えて考えてくださいね。貴方だったら喜んでいきますか。 彼の場合、14歳の子を妊娠させた負い目があるのです。当然断るでしょ 相手ばかり攻めるのはおかしいと思います。 貴方は娘が勉強するのは当たり前。勝手すぎると思います。 高校卒業して就職し子供を引き取り生活するべきではないでしょうか。
まだ15歳ですし、悩むのは早いと思います。 大人になって悩まないように、しっかりと青春して過ごし、勉強すれば恐れることは何もありません。 それに大人になって自分で稼ぐようになれば好きにお金を使えますし、子供の時代とは違った楽しみもあります。 学生の間に存分に楽しんでください。
何のこと。婚約破棄でけじめつけてるじゃないですか。「お互いいい年なんだからちゃんとけじめをつけましょう」やくざが金をせしめる言い方ですね。恐喝している、そのものです。 それから婚約指輪は、質屋に売りました。婚約指輪って男が女に贈るものですよ。なんであなたが持ってるの？
もしかするとお薬による鎮静作用が強く出すぎているのかもしれません。ふらつきも心配ですので、心療内科・精神科の主治医に一度確認してみるとよいかもしれません。
認知症っぽい雰囲気ですよね。 バリデーション及び ユマニチュードを学んで、 そうした方法で対応するようにしませんか。 社協（＝社会福祉協議会）を訪れて、 要介護度を調べて戴く手続きをとり、状況に 応じて適切に対応してあげるようにしませんか。 高齢になって行くに従って人は いろいろなところが壊れて始めてしまうのです。 認知症になっても感情は生きていますので、 お婆ちゃまには何かしら不満や怒りの原因が存在している筈です。 いまいまのことではなくて遠い昔の怒りであることも考えられます。 バリデーションやユマニチュードの方法に加えて、 東北大学の加齢医学研究所の川島隆太教授が推奨している 【易しい計算・音読・目を見て話す】ことを採用してみませんか。 お婆ちゃまに笑顔で接するようにして、 間違いを指摘しない、否定しない・批判しない・叱正しないように することが基本的に大切です。 笑顔で接するのは、家族全員でないとダメです。 ［詳細は、バリデーションの記事に書かれています］ 学んだことは、ご近所さんやお知り合いにも伝えられますので、 決して無駄にはなりません。 人生、順番です。誰しもが、老いて、死んで行きます。 自然の成り行きです。嫌悪せずに、受け容れて、 美しく・優しく接してあげましょう。そうしていれば 暴行や暴言は消滅する可能性があります。 ［老人ホーム等に行かないのであれば、なお更に、学びが必須になります。 お婆ちゃまは、いまなら、まだ戻れるかもしれませんよ］ 異星人・宇宙人には地球人の常識や礼儀作法は通じません。 認知症の人は、異星人・宇宙人と同じような生物なのです。そのように 思うことができれば、自身がコミュニケーションの仕方を変えないと 成功しないことに気づく筈です。 Good Luck！
普通にカッコ良いと思っていますが、こんな人生です。 20代前半で好きになった女性は親友の彼女。20代後半で婚約するも彼女の病気を機に結婚延期、両家でもめ事の末婚約解消。30代で相思相愛なれど宗教問題で別離。45歳で転勤を機に結婚に踏み切る。（お相手はそれぞれ別の女性です） 結婚前の心境は「まだ遊びたい」、「仕事が忙しい」、「面倒になった」いづれも該当していたように思います。
オスが居なくなり　ホルモンのバランスが崩れましたな　ボーイフレンド作りなさい
嘘も隠し事も、必要なら行うことです。 親に相続でまとまった金が入ったことを知る、親が贅沢をしていないとなれば、子の性格によっては期待してしまうかもしれません。それで人生狂うぐらいであれば、まとまったお金などがあることを教えない、寄付や使ったなどと言うウソも大切なことでしょう。 子や孫が学生などであれば、学資保険などとして運用し、必要なタイミングでの支援でよいのではないですかね。 所得税で不満なのにそれ以上の税を心配することはいやかもしれませんが、割り切って不動産管理会社や不動産業の会社を作ってしまうというのも一つでしょう。会社と言っても、あなたや奥様の小規模な会社で、自宅でよいでしょう。 仲介などは今までの不動産屋でよいのですからね。 資産を法人に名義を変えたり、資産を法人に管理させることなどで、法人を赤字になるように調整できれば、株の評価を下げることができます。不動産の評価は時価などの評価にしてくれますし、それにより債務超過の会社となれば株はないにも等しい評価になることでしょう。その株を相続することで、経営法人から賃貸収入などを得られるというのも悪くないと思います。法人をとおし、法人税などで税金対策し、あなた方自身の税金対策にもする。そして、遺産の評価を下げることでの相続税負担を軽減させ後の世代に引き継がせられることでしょう。 相続税や相続の対策は、優秀な税理士、優秀な司法書士や弁護士の力が必要だと思います。ここでいう優秀というのは、それぞれの専門家も得意分野があるのです。今の税理士がそこまでのことを対応できるかわかりませんがね。
自分の子供も中学の吹奏楽部でその様な先生に当たりました。吹奏楽部の顧問というのはそういう人が多いのでしょうか？ 我が家の場合は親として許す事ができなかったので、校長凸を企てていたら子供から止められて不完全燃焼でした。子供の方が社会性があるため孤立するから止めてくれという事でした。とにかく評判が悪い先生でしたが、校長にしっかりした考え方と行動力が無いと対策も排除も難しいという所です。我が家の場合はその教師に責められたら「父は既に怒っていて、先生に会う機会を楽しみにしている。いつ行けば良いか教えて欲しい。」と言ってと指示しておきました。実際には呼び出しはなく収束しました。生徒には強くても戦う気満々の大人は避けるような卑怯な人でした。おとなしくなった理由は私が学校の含まれる町内会の役員をやっていて、こじれると学校行事に支障がでるからでした。 現実的な対応策としては一人で行動するのは止めた方が良いです。残念な事に中学校の正義は生徒に都合の悪い事が多いので教育関係者は避けてください。 相談するなら、外部の法務局　http://www.moj.go.jp/JINKEN/jinken112.html　あたりが良いかと思いますが、ここも少し配慮に欠けた行動するので信用できる大人同席(経由)での相談が良いかと思います。親に笑い飛ばされている時点で親は使えないなら、PTAの役員の方かご近所のいろいろボランティア活動している方(子供会などに協力してくれている人)とかが良いかと思います。 ネットを使って、正々堂々と戦いを挑むというのもありますが敵を増やす事にもなるので、中学校１年生では難しいと思います。
奈良公園。
>No.3 そんなことはありません。　私は８１歳ですが、未だ小さじ１杯ほどは出ます。週に１～２回は自分で放出していますから、間違いありませんよ。
小学生から見たら　３０歳でも　おじさん・おばさんといいます。 ５０代同士なら　そんなことは言いません。 相手が８０台で　こちらが７０代なら　おにいさん・おねえさんと呼びます。このまえ、公園の散歩仲間におねえさんと呼んだら　何人もの女性が振り向きました
手抜きの質問多いね、エビで鯛を釣りたいのだろうが!!わかるかな？意味
先ずお得意さんになって親交を深めると良いでしょう。
地方では人口減少が目立ちます。 それに対して、「出生率」という観点では東京が低いです。 都会に比べれば出生率が高い傾向にある地方の人口現象が顕著なようです。 これが何を意味するのかと言えば、「地方から首都圏などへの人口の移動」と言うことでしょう。 「地方には仕事が少ないから都会へ行く」という話は普通に聞きます。 そしてこれもまた良く聞く話として、都会における幼稚園・保育園不足、介護施設不足があるようです。 地方から都会へと若年層の人口が流入し、そこで出産するから都会での保育園不足などの問題も起き、彼等彼女等が高齢になったときの介護施設も不足すると言うことでしょう。 地方に比較すれば都会の地価は非常に高いので、幼稚園･保育園、介護施設などの新設には、地方でのそれに比べればずいぶんと多くの資金が必要ですから、簡単には増やせません。 地方から都会への過度な人口流入によって、生活インフラという面では「都会は疲弊させられている」とも言えるかも知れません。 「給料が高い都市部」という表眼がありますが、生活には必須な住居費等々の支払いも多くなります。 例え老後であっても、都会から地方への人口移動が発生することは、過疎化に多少なりともブレーキを掛けてくれるでしょう。 これを「狡い」と言って抑制すると、地方の過疎化はいっそう進むことになると思います。
何歳から、というより「生きる姿勢」と「身体の姿勢」によると思います。 無気力で、猫背⇒おじさん。おばさん アクティブ、背筋が伸びてる⇒おじさん、おばさんとは呼べない！
20代の女です。 友達というのは作ろうと思って作るのではなく自然と出来るもの、且つ自分自身が一方的に「コイツは友達だな」と思えるものが最低ラインだと考えています。 歳は関係無いかと。 多いに越したことはないですが、増え過ぎると誰が本当の友達なのか考えてしまうかも(笑) こうお悩みになっているということは、人間関係が煩わしくなっているのかもしれませんね。 いた方が良いのは事実ですが、友達なんて欲しくなければ必要ありません。 (但しこれは精神的な自立が出来ている場合のみ適用される考えです) 一人や二人いるだけでまた考え方は変わってきますが…一人くらいいれば充分なのではないでしょうか？ 因みに私はかなりの一人好きで、他者に関心がありません。 不定期で「コイツは自分の人生に必要無い」と思った関係を断捨離します(長年の親友でさえ切りました)。 結婚を考えている恋人がいるので深く関わる人はもう充分です。 参考までに。
多少の常識さえ持ち合わせていれば、 ほとんどの人間が、彼女の気持ちに賛同するでしょう。 誰もが共感できるような事象について、 当事者である彼女を前にして共感できないほどの鈍感さなのですから、 どのような説明をすればご理解いただけるのかわかりませんが、 素直に逆の立場を想像したらいかがですか。 たとえば。 彼女は前夫と死別した。 死別した前夫が彼女との未来を考え、 間取りや施工を設計して購入した家にいまも住んでいる。 あなたが再婚する際、あなたがそこに住むとして、 気持ちよく住めますか？ そしてさらに、住まいには女性の性質が色濃く出るので、 あなたが逆の立場で想像する気持ちの、数倍は気分が悪いでしょう。 そこで、いや全然気持ちよく住めるよというのであれば、 もう説明の言葉は見あたらないなぁ。。。
ゲイさんの心を持った熟女ならいいんですけどね。
シアリスの正しい服用方法と処方 https://www.hama1-cl.jp/ed3/ 飲んでから10mgで20～24時間、20mgで最大36時間位は作用します。１日の服用は１回とし、服用間隔は[10mg] [20mg]ともに２４時間以上とすること。 ＞５ｍｍｇ、10mmg、20mmgと3種類あるようなのですが、 作用する時間が違うようです。20mmgを服用したから５ｍｍｇの4倍の効力があるということはないようですよ。
いいんじゃないでしょうか 後、箱物作っても 中に働く人間が必要ですし 求人も増えて取りあえずはいいことではないでしょうか いまだって同じような状況ですし
知り合いの老舗旅館の女将は、初めて会った際に自身の時間がないことを嘆いていました。私が彼女に勧めたのが5分間・10分間という隙間時間の活用でしたが…何年か後に会った際には、輝いて見え私はホッとしました。 1分間でも可能なことが沢山あります。質問者さま自身の心の中に下りて行って、過去にしたいと思っていてできなかったことを見つけ出してみたり、現職とは全く次元の違う世界（＝分野）のことを始めてみたり、他の人たちと協力して行うこと、たとえば、地域の合唱団に参加してみたり、高齢者施設や障害者施設を慰問する朗読ヴォランティアの会の1員になってみたりなどなど、1枚の白い紙にプランニングを全て書き出してみることから始めてみませんか。 ［朗読ヴォランティアで訪れるとしましても、即興のマジックで怡しませたり、2分～3分間で似顔絵を描き上げてしまう特技があれば、こちらでも喜ばせることができますよね。などなど］ 定年になるころに、10年ほどの経験の有る特技・趣味etc.が有り、それを通じた人脈等が存在するのは、心強いですよね。 質問者さまの向上心・向学心に、乾杯！！ Ciao.
はい。 最近はそれを専門にするチャンとした保証（人）請負会社が存在いたします。 　http://www.hoshonin.jp/ 因みに私は若い頃、「保証人が見つからない方に応える、とても人道的なシステムです」と称する如何わしいＤＭを貰いました。 勿論、無視しましたが、システムはこんな感じだったと思います。 　ＤＭ会社に保証人候補登録する⇒５０万円（５万円×１２枚［２枚はサービス］）の切符［当然に有効期限あり］を買う⇒ＤＭ会社から奥らけてくるリストから希望する方の保証人になる⇒保証人として何か賠償を要求されたら切符１枚に付き５０万円まではＤＭ会社が補てんする⇒切符を使い切るか、有効期限が切れたら、新たな切符を買う。
ログインして、回答コーナーの質問履歴から質問を見ると、補足、お礼、といった形で返事ができるようになっています。 またいちばんいいと思えた回答にベストアンサーをつけることもできます。 一応、ベストアンサーをつけて終了することになっているそうなので、できればつけてあげてください。 ベストアンサーをつけずに締め切りにすることもできます。 一番下にベストアンサーをつけずに締め切りというボタンがありますので、それを押すか、 あるいは一定期間が経つと自動的に締め切りになります。
ツインレイって言葉、なんか違和感を感じますよね、傷心なとこ追い討ちかけるようで恐縮ですが。 ツインレイなんてある意味お別れしたいときの魔法の言葉のように思えて仕方ないです。 浮気して浮気相手をツインレイにしてしまえば、浮気されたあるいは振られた側はなんにも返答できない。 グーの音も出ないという奴ですよ。 私はある女性から私達ソウルメイトなのよと言われて彼女はずっと貴方との出会いを待ってたんですと。 結果は３ヶ月で別れました。私のお付き合い歴では最短でしたね。
どんどん愛情を注ぎましょうよ。 愛情プレッシャーで彼女が悩むくらい、いけいけどんどん。なんにでも当てはまるんですが、攻撃が一番強い、なんぼ相手が強敵でも、守りは攻撃には敵わないのです。 予算を決めて、じわじわ攻めていけばいつか陥落します。
「変なお客さん」を実演してくれているのでは？ というか、そういう気持ちでどう対処すると抑えられるかを考えて実行すると、仕事の役にも立つのではないでしょうか?
待つだけ。笑
2年のお付き合いにもかかわらずその方との別れを選択されたのですね。縁がなかったのですね。別れに応じて下さらないとの事ですがお手紙にあなたの気持ちを綴り渡されてはいかがでしょう。そして一切連絡を取らない事です。きっと想いが届くと思います。お互いを思い遣りながらお別れできるといいですね。
今からマンション管理業務主任者の勉強は如何でしょう？ この仕事は　やり甲斐が有ります。
徒歩か自転車で通える範囲にバイト出来る所はありませんか？ またはボランティアをするとか、その気になればやることは見つかると思います。
認知症になった義父は、良く言えば生真面目、悪く言えば頑固で融通の利かない人でした。 これが正しいと自分の考えが一番で、人の意見は聞かず、こうあるべきと頑なでした。 後は仕事以外に特に趣味もなかったです。 一口に認知症と言っても、アルツハイマー型、レビー小体、脳血管性、前頭側頭葉変性性等があります。 後はパーキンソン病によるものや、認知症だと思っていたら鬱だったとか色々あるので、 おかしいと思う事があったら、早めに受診した方がいいと思います。 今の医療では治らないけれど、進行は遅らせることができるそうなので。
べつに　ただの過去ですから
文面から判断するに、あなたの部屋の権利者はあなたの父親なのだろうと思います。 （例えばその家が持ち家なのであれば、所有者が父親。賃貸であれば賃貸契約を父親名義で行っている、等の意味です）。 あなたが「自分の部屋」と考えているその部屋が、もしもあなた名義で所有していたり賃貸しているもののなら「勝手に入らないで！」というのは理解できますが、もしも父親名義であった場合「俺の部屋に俺が入って何が悪い？？」と言われそうな気がします。 この問題の解決は簡単です。 親から離れて独立した生活をはじめればいいのです。 幸いにもあなたのお父さんは「稼いだお金はすべて俺の老後のためだとかいう子供のことを全く考えない最低な親」だそうですから、現状のあなたは、少なくとも父親からの経済的援助には頼らず生活しているはずです。 それなのに何故独立されないのでしょうか？
見栄を張らないで分相応で、少し 不真面目になると、生きやすいですよ。 どうせ人間など、いつか死ぬんだよ。 どんなことでも小さいこと。
終活に力を入れましょう いつ死ぬかわからないのに 目標など立てる馬鹿は居ません もう準備は出来ているんですか？ 男の寿命は８０まえですよ
表題タイトルが質問かとみておりましたが・・・ 結局は4つの質問に落ち着いて・・・面白い質問ですね？ 1、これは　その人でないとわからないから答えられません。 2、写真は結構ピント・絞り・シャッタースピード　この辺りの感覚　　お義父さんにしてみれば機械いじりが好きな性格 3、違いは、与えられた機械を使って与えられた作業をこなす　言い換えればプログラミングされた処理は出来るが自分で構成はしない　する必要がないからできない。それでもお給料はもらえた。 　奥様の両親は　趣味でもって色々と触っているうちに　人にも聞き興味を持ったことで、学習能力が身についた。 4、その心配はないと思います。　テレビは勝手にチャンネルを変えれば放送してくれているし、趣味にしても他の人が考えられない趣味を持たれていることもままあります。　また　特技もあるでしょうし・・・畑仕事を得意とする人もいます。 器用さ不器用さは生まれ持ったものでもあるでしょうし、生きていく上での必要性にかられて生まれて来るものなのでしょうね。 私71歳♂　 友達に「宮大工」を祖父に持つ同い年の男が居ます。 その彼が、鋸の持ち方も知らないというので呆れています。 「ここにこんなものがほしい・・・」いいながら作図すら描けないと聞いて、現場を見てそれを作っている私が居ます。 若いころの仕事は、百貨店の営業マンで口は達者なことは確かです。 その彼が、今もマンション管理員で私と同じように働いていますから・・・ 人は　どこにでも生き甲斐を見つけるものです。 決して心配は要りません。 理屈を言う私ですが　ユーチューブに自作動画を載せたりは出来ますが・・・ 質問タイトルの録画再生に関しては全く苦手意識を持っています。 「録画を見ることに興味がない」 言ってみればそれだけのことですが・・・。
＞＞現役時点の時にワーキングプアにとなり、 この時点で破綻しているんですが、誰も中年破綻と言いませんよね。 なぜ言わないんでしょう？ 何事も無かったかのように定年退職を迎えたり、自営業の人なら、いつものように仕事があれば、それまでの付き合いを同じレベルで継続しようとします、私も含め、周りを見渡すとそういうのが沢山います。 私の場合、５０代から会社が、同業者が社員旅行、研修旅行と銘打った旅行をしなくなったので、唯一の趣味の風俗めぐりが出来なくなり、仕方ないので地元の店に行くようになって、年に数回の旅行の時なら懐も寒くは無かったのですが、月に何回かとなると、懐に響きます。 そこで仕事以外は全て趣味の領域として次々とやめてみました。 そしたら、風俗（ピンとヘルスですが）にかかる金が何処からとも無く湧いてきます。 老後の生活も同じだと考えています。 先ずは付き合いを無くす。減らすのではなく、無くす。 そうする事で地域の、土地の団体の役職も頭の上を通り過ぎていきました。 親戚も親の実家とか、女房の実家とか、我が家から出た人の家はそれなりに対応しなくちゃと思いますが、向こうのほうが葬式、その後の法事を小さくしたいようで、小さく、小さくと言う言葉から付き合いが始まりますので、喜んで小さいのに付き合います。 本家は無いので、全て分家ですが、分家の分家なら大本家は要らないだろうと言う事で、意図的に途切れさせています。 そうしているうちに、入院を伴う病気でなければ、国民年金二人分で食っていけます、勿論、食事などではなく、餌としてです。 ＞＞年金を納められなかったりしてお金がないことと 老後破綻ではなくて、その時点で破綻しています。中年破綻。 ＞＞親の介護で収入が得られなくなり、貧困になることもあるでしょうか？ これは介護が必要になったときの選択ミスです。 特に介護が何時までも続くわけでは無いので、一旦会社をやめて、介護の必要が無くなったら又復帰すれば言いなんて考えていると、駄目です、復帰できません。 ＞＞離婚してシングルマザー、シングルファーザーになってしまい貧困になることでしょうか？ これもその時点で破綻です。若年破綻？ いろんなことを老後に結び付けたくなるかもしれませんが、たいていの場合、若いうちにその原因を作って、それを見ないふりして定年退職後に着たように言っているだけで、３０代くらいで破綻しているの、見ますよ。
何を買って良いかわからないからお金を渡すんです 赤ちゃんの時は　お八つや可愛い服などを買っていたんですから 年金暮らしでも自分で買うほどの物は何もないし 新しい物も欲しくないしやる事はやったし　暇なんです べつに世話になっているから渡しているのではありません なんかしてあげたいなぁ と思っているだけです
いらっしゃいますね。落しをうかがってびっくりな方々。 そういう方々は、気持ちが若いと思います。 もう年だから、と年齢を言い訳にしない。 食事も年だからこれは食べない、というのはあまり言わない方が多いと思います。 80過ぎた義母も、好物は焼き肉です。 なるべく人に頼らず何でも自分でやろうとする。 新しい事に挑戦する。 私の亡くなった父も、80過ぎてPCを始めました。 私も見習いたいです。
普通に生きていたらかってに長生きします
このサイトではあくまで顔の見えない素人同士の意見交換のようなものです。 専門家にお願いしないと時間ばかり過ぎて話は何も進みませんよ。 奥様の留守中に電話でもされたらどうですか？
心臓発作での死亡なら　苦しむのは　長くて１０分です　それも胸の痛みだけです。 自殺なら　首吊りかな　意識不明になるのは３０秒もかかりません。しかし　首吊りは後が無残です　小便や大便の垂れ流しが起こるそうです
①彼氏と彼女と呼べるのは、交際中のどの段階からでしょうか？ 　→お互いにその確認をした時からです。 ②彼氏と彼女の関係になると交際が重くなり、別れてお茶友になると同じ相手なのに気が楽でお付き合いしやすくなる心理は何故か？ 　→お互いに責任がなくなるからです。
最後にもう一言だけ。 批判もアドバイスの1つです。
好かれのも嫌、会社も辞めれないとなりゃあ、親父に叱られないで辞めるには、辞めさされるしか、方法ないだろ。 じゃあ、きらいな上司に嫌味たらふく言ったら辞めれるよ。
ボランティアなどで、人に喜ばれることを 生きがいにしてる方を知っています。 地震などの災害がある、、と聞くと、自家用車で 応援に行ってます。 関東に住んでおられますが、先月は熊本までボランティアに 一ヶ月ほど行っておられました。 家族がいると、多分、反対されて、自分の好きなように自由には 生きられなかっただろう、、と笑っておられました。 子供がいたら、子供どうしで財産争い、、などして 大変だったろうが、自分には、妻も子供もいないので 気楽に生きていける、、と。 自分が亡くなったあとの財産は、近くに親のいない養護施設が あるのでそこに寄付する、、と弁護士に委任しているそうです。
＞いきなりされたら嫌ですか？ 　そんなことをされて、喜ぶ女なのか？ 　手を繋くだけで十分だろう。 ＞他になんか彼女が喜ぶような事ありますかね？ 　彼女と友だちの前で 　彼女の良さをPRして、「そういうところにホレているんだ。」と宣言する。 「こんなにいい彼女はいない！」 　周りの奴らは引くかも知れないが、彼女は内心ウットリする。
私も再婚組で共に５０代です。 今回の質問は再婚夫婦にとって永遠のテーマですよね。 うちの場合、夫には既に嫁いで子供もいる娘が二人、私にはまだ大学生の息子が二人います。 入籍に際し、その時点で保有している資産はそれぞれの子供たちに遺贈し、入籍後に築いた資産は配偶者に遺贈することを記載した遺言書を作成しました。 私たちの死後、子供たちが争わないように線引きしたのです。 しかし問題が解決した訳ではありません。 何故なら仮に私が夫の資産を相続した後に死んだ場合、私と養子縁組をしていない夫の娘たちは法定相続人にはなれません。 仮に養子縁組を行うと娘たちに私を扶養する義務が発生してしまい、それだけは避けたいのが本音です。 権利と義務はセットになっていることを念頭に入れておかないと、娘さんには迷惑な話になってしまう恐れがあると思いますよ。
生理は病気では　有りませんので、保険適用外ですが、 尿漏れは、適用されます。尿漏れパッド・紙パンツ代は、 領収書を添えて　申請すれば、いくらかは返金されますよ。
あなたも、羨ましがらずに、ギャル・ショップで　騒ぎ。 ギャルの格好をすれば　いいじゃあないですか。 １０代　から、ナンパされちゃうかもね。 いいよな、美人　って、幾つになっても　モテちゃうんだから。 でも、昔は昔で　結構いいこと　ありましたよね。
おばあちゃんがイヤなら、ばばあで如何ですか？ 数年前からテレビ等で花咲かじいさんを、花咲かじじいと表記するのが多くなっています。（はなさかじじいが原題ですから） じじい、ばばあは日本語の正しい表現です。 孫も嫁も少し気を使っておばあちゃんとか、ばあばなんて言わせるようですが、ばばあで良いんです。（決して汚い日本語では有りません）
これは貴方様考え方次第です。年金内で生活するか.蓄えを生活費に補てんするか.就労して豊に暮らすかです。あと5~8万円欲しいですね。103万円まで非課税です。
私ならいきなり、ハグされてすきって言われてされたらすごいドキッ♡ってします。
お悔み申し上げます。 あなたはとてもお幸せな方ですね。 あまり手のかからないやさしいお母様と最後まで家で穏やかに暮らせて、 頑張って介護をしてきたから悲しみは大きくても悔いはあまりないでしょう。 お母様と過ごした日々は、何物にも代えられないものがあるのではないでしょうか。 それに比べお姉さまはお母様に何もしてあげられず、 一人で介護してくれたあなたにお礼やいたわりの言葉もかけられず、 権利ばかり主張して、ずいぶんと悲しい方です。 相手がそのような方ですから、ここは多少お金がかかっても、しかるべきところに相談した方がいいと思います。 後々遺恨が残らないように、きっちり分けるのもいいでしょう。 ただその場合は介護にかかった費用や労力分は認めてもらうべきです。 借用書がないものは、お姉さまの虚偽かもしれませんし認められません。 お母様との思い出が詰まった家を処分されるのはおつらいでしょう。 良い解決方法があるといいですね。
私は白髪はほとんどありません。見た目は10歳近く若く見られます。 余分なことですが、今もフルタイムで勤務しており、毎日往復約20kmの自転車通勤です。 妻は14歳年下。娘が高２と中３なので、まだまだリタイヤ出来ないのが悩みです。
こんにちは。 私はその中間付近の年齢の男ですが、SEX関連が常に興味の最上位なのは10代~20代の男ですよ。 30代を過ぎますと、そうした肉欲よりも、女性から尊敬されたいと願うようになります。 本当の意味で、男として認められたいと願うようになるものです。 性欲も勿論健在ですが、少し、アダルト動画の観過ぎだと思いますよ。 あれは映画と同じでフィクションです。 ちなみに豆知識ですが、男優として常に役に立つのは100人に1人程度だそうです。 ですから、数えるほどしかAV男優がいないのです。 どんな場所に出向いても一目置かれる存在というのが、その年齢の男の一番の欲望ですよ。 ゲスな話ですが、その年齢になれば預金もそこそこ溜まっていますので、 高級風俗嬢と仲良く楽しむことも普通にできるからです。 私は多趣味で好奇心旺盛ですので、そちらの方で散財してしまうタイプですが(^^ゞ ではでは!
愚痴って気が楽になるならいくらでもどうぞ。 文字にして書けるなら多分まだ大丈夫だと思います。 でもね、誰だって幸せになっていいんですよ。
何故負担かけちゃいけないの？　40～50代なんて現役ばりばりの世代ですよね。 脳に負担はかけても良い、それで疲れたら少し休む。
dirdirdirさん、お父さんのご冥福お祈りします。 相談者の感じからするとお父さんは案外母性を求めたのでないでしょうか？そのためお母さんに素直にあまえ・接することが出来ず、他の女性と関係を持ったと推測されます。 いつも思うのですが、もしかしたら２０代３０代で自分に相性のいい配偶者って判断することは難しいのではと考えることがあります。そういう観点から考えると生前にそう言う相方と巡り逢えた事は良かったのかもしれません。 別におかしくありませんよ。
おじさんです。 「40代の勉強のやり方はどうやるのか？」 →勉強はすべてのことが対象です。 私は人生の勉強がいいと思います。 人生の勉強とは人間の勉強です。 自分の人生を考えてもいいでしょうし、いろんな人の人生を考えてもいいでしょうね。 人間社会には無限の問題がありますし、無限の幸せもあります。 あなたのこれからの人生をより豊かにするためにも、人生の勉強が一番いいと思います。
＃５です。　　「この回答へのお礼」を読みました。 「新居を作って上げる事」の意味ですが、家を建ててあげるとか、マンションを買ってあげるとか、という事でないですよ。 賃貸アパートでも、出来れば公団や都営・県営等の団地でも良いではないかと思います。 お父さんと奥さんが、二人で手足を伸ばして、誰にも気兼ねなくくつろげる空間を得られれば良いのではないですか。 貴女のように、アラフォーの頃には、仕事に、子育てにと、時間的にも経済的にもピークになる時期ですから、親にまで手を回す余裕がないですよね。 私もそうでしたら分かります。 しかも、災害の時は、突発的な出来事ですから、準備する間もなくの事ですから、苦労が絶えないのは分かります。 ただ、親子の情に流される事無く、自分達でして上げられる事、出来ない事、お父さん達に我慢して貰う事等を明確にした方が良いのではないですか。 お互いに、持ちつ持たれつのようになって、共倒れにならないように、割り切る所は割り切った方が良いですよ。
男女間で友達ってさぁ ✿+°別れが無い関係❁•*¨*•.¸¸と理解すれば良くない？ 貴方が恋してても問題ないさ ただ、見守る気持ちが大切なんだよッ 相手の女性が一番幸せな環境を作っていれば、貴方も幸せと理解してみない？ 彼女は優しく素敵な女性なんでしょ？ 見守る恋は永遠かもねッ
元カノとうまくいかなくなった原因解消されましたか？解消されてないなら、また同じ原因で別れるでしょう。それはあなたが振ったとしても同じです。 未練です。次にいきましょう♪ 僕も元カノからよく相談されます。元カレに相談するのは気持ちいいからです。只そんだけです。
お住まいの地域に防犯パトロールの様な組織が有るはずです。週一位で夕刻に「火の用心」等をする。ほぼ持ち回りなので、役が付く方はその年代の方が多いはず。 市役所や市民センター辺りで訊けば教えてくれます。防犯パトロールなら恐らく消防署でも。
怪我がないか心配（表情も同じ）になります。理由は、だって「思いっきりつまづいて転んだ」んでしょ。トレイのものが、どうか?等は二の次でしょ。幻滅するしないもないんじゃない。その後、転んだのを他人のせいにしたり非常識な行動をとるならば別ですが。
「年金だの退職金だの借金だの考えると、今年度で辞めるのは明らかに損（経済的に）なんですが」だそうですが、損とはいったいどういう意味なのでしょうか？ 年金は、受給から何年後まで生きるかによっては、受給額総計が支払金額を下回る可能性があります。 定年まで働くという事と、「支払額が受給額を上回る可能性」には関係性がありません。 例えば、定年直後に死ぬ可能性は誰にでもあります。 そのようなことになれば「元が取れない」と言うことになるわけですが、元が取れずに死ぬ可能性は全ての人が持っています。 それが何％なのかと言えば、元が取れる前に死ぬか、死なないかなので、５０％です。 丁半ばくちと同じです。 退職金は、労働に対して支払われるものです。 定年前に退職した場合は、当然ながら満額というわけには行きませんが、働いた期間に相当する退職金は支払われるでしょう。 そもそもあなたは働いた以上に貰っているのではないか？という疑念が私にはあります。 労働と対価はイコールではありません。 常に労働が上回るのです。 ところがあなたの場合、対価に対して労働があまりにも小さいような、妙な予感がするのです。 しかも、私の予感は案外当たるので困ります。 借金は、そもそもその借金には金利というものがあるでしょうから、借金をした時点で損なのです。 借金は貸す側と借りる側の取引です。 １００円を貸して１１０円を返して貰うから貸し手は貸すわけで、１００円しか借りていないのに１１０円を返さなければいけない借りた側が得をするという可能性は、少なくとも数字上はないでしょう。 自ら教職と公表しておいて、「なんだかもう仕事嫌になっちゃいました」とか「もう、いやんなった。だから、辞める」のような幼稚な表現しか出来ないというのは、どう言えば良いんでしょうね、「まさかですけど、君もゆとり組？」。 娘さんは賢いと思います。 娘さんの没交渉は、「自分の親を良くわかっている」と言うことのような気がします。
ごめんなさい… ハンネが女性みたいですが、私は男性です。 け
僕も整体師で、いろんな方の施術をしております。 ヘルニアや座骨神経痛の方も定期的にマッサージと整体をしていくことで、かなりの確率で治っています。諦めないで、ご自愛ください。
毎日お疲れ様です。 実母と義母はやっぱり違いますよ。 憎らしくて当然です。 私の母は還暦を迎える直前に癌で他界しております。 生きていたら80歳。 どんな状態になるのか想像も出来ませんが、もしボケてしまったらそれはそれで苦労しただろうと思います。
個人的な意見ですが、全然変ではないですよ。 あなたが嫌ではなく進んで求めていて、相手も進んで求めているので！ 少し心配なのは、あとはこれからをどう考えるかですかね。
あるある‼たくさんある。 後悔しても辛いとは思わない。何故ならその当時の自分が一生懸命考えてしてきた選択からの結果だし。 同じ失敗は繰り返さない‼って今を生きている。
良い人に巡り会えましたね。 で、質問は？
仕事がサービスである以上、誰かのためにはなってるわけですが、それをもって満足としてはいけないのでしょうか。 例えば、賃金が低くても、無いと困る職業もあるわけです。 そういう人たちは「俺がやらなきゃだれがやる」みたいな意識だと思うのですが。 それは厳しいでしょうか。
娘からそのように思われている時点で、お父上は幸せだと思います。 「日だまりでまどろむタマ」を想像してみてください。 タマは、イメージ的には猫のタマですが、あなたが犬好きなら、犬のポチでも結構です。 タマは幸せなのです。 お腹も満たされて、何にもしたくない。 今お父上はきっとほどほどに満たされているのだと思います。 満たされているから、特に何もしたくないのでしょう。 更にお父上を満たしてあげたいと言うことでしたら、あなたの心配を伝えてあげると良いと思います。
付き合うだけ付き合ったらいいと思います。 人生を楽しむ権利があります。 で、結婚の話が出たら、病気の話をすればいいと思います。 それでどうするかは相手次第。 本当に好きになったら、お互い再発しないことにかけたくなります。 それでいいと思いますよ。少なくとも今は健康なのですから。 友人にいきなり亡くなってもおかしくない病を抱えている人がいます。 （爆弾が爆発しなければ大丈夫という感じです） さらに他の病気も抱えています。 普段は元気そうで、行動的なので、周りはみんな忘れちゃうんですけど。 恋人もいます。 病気も知ってます。 反対に子宮の病気で子宮を摘出しちゃったので、彼氏も作らないと言っている人もいます。 どちらも間違っていないと思います。 でも私は前者がいいです。 再発するかどうか考えてもわかりませんから、再発しない前提で生きます。 その方が楽しいです。きっと＾＾
半勃起でも、しないよりは　する方が良いに決まっている。 スキンシップは、大切です。 退化したそれは、壊れた棍棒で有り　欠けたすり鉢である。 もう先は無い！ 71歳♂
一応でも売り上げになるから断りきれないんですよね。 開店当初からの常連さんでもあるし、なによりお客様は神様だからね。 で、その神様ですが、近い将来に本物の神様になります。。。 おなたの店は、さぞ居心地が良いんでしょうね。 空いている時間を見計らって来るのは、単に話をしたいからなんでしょう。 あなたがどのように応対されていたか（完全に手を止めているとか、作業の片手間にフムフムとか）わかりませんが、神様としてはそれを目当てに年金を握り締めて毎回足を運ぶワケです。 そう思うと、生き甲斐・心の拠り所を奪ってしまうのは、少々気の毒ですね。 ただし、決してあなたに我慢を強いるのではありません。 ですから共存の方法を考えたらどうでしょうか。 私がかつて接客していた店では、カウンターの内側に横向きの棒グラフを作って、話題Ａ・Ｂ・Ｃ・Ｄを縦項目に配置してダービーをしていました。本命の話題Ａが出たらＡの磁石をひとコマ右へ動かす具合に。新しい話題は伏兵ダークホースＥとしてリストに追加します。ゴールを設定せず、訪店の頻度によって月次集計などとすれば、年間で話題Ａが〇〇回、Ｂが…と、なかなか面白いデータが採取できます（ほとんど役に立ちませんけどね）。その時のお客様のブームで、伏兵が驚くべき末足を発揮したりｗ まぁこんな工夫ひとつで、次は何の話が出るか、楽しみになったりする場合もあります。 それでも同じ話題に疲れてしまったら、こちらが話題を振るのではなく、別のジャンルで質問をしてみると、新しい何かを引き出せるかもしれません。 …というか、このあたりのテクニックはプロであるあなたの方が上手でしょう。 通達も方法のひとつではありますが、少なからず彼の恩恵を受けている事実だけは忘れることのないよう心掛けたいものですね。 これは決して単純な利益だけではなく、ご自身の店のモノサシでもあります。いわば、神様にとってそれだけ良い店を運営されているということです。
一瞬、自分の夫の投稿かと思いました…( ﾟДﾟ) 似たような方がおられるものですね(笑)
高齢者は６５からです。 満年齢で６５歳か数えで６５か、行政が使う学年毎の数えで６５か、ありますが、６５歳だから高齢者だと申請して、没にされたらそれまでですし、申し込みに行かなければならない方法なら、受付のときに間違っていたら直されます。 と言うより、質問主様は今５６歳なら、どう伸ばしても高齢者にはなりません。一般です。
普通に動ける人であれば７０歳以上は2200キロカロリーほど必要です。 また、どのくらい動けるのかで異なってきます。 ご参考まで。 http://www9.plala.or.jp/siroiipi/eiyou45.html
よくある簡単な話です。 男は見栄を張りたがり、義理人情に篤く面倒見がいいとみられたい。また、頼られるとほっておけないということもあるけれど、今回のような元カノの場合は、単なる未練がましいだけでしょう。今の彼女よりも元カノの方がいろいろと良かった。頼られもしかしたら元サヤとなるかと考え今彼女と別れたが、元カノにはまったくその気がなく、今彼女との別れを後悔した。元カノがそばにいて、まだ未練があるので、なんとか両方うまくいかないか思考中。誰しもが自分の都合のいいように欲張るだけの話です。
思い切って　お水　の世界に飛び込んだら？ 今まで会ったことのない人達に会えるかも。 大部分は小悪党だろうけど、ダマされたりムカついたり しながらも何か得るんじゃないか。 初老の男性より
過去に家族が居るから　家族に囲まれ過ごす。 質問者さんが、如何に楽観的な日々を過ごされて来たか… 今更真剣に　急いだとて、良い結果は即効で現れません。 縁は　ひょんなことから表れます 焦らす　平常心で　相手を見て生涯を託せる人を探せばいいのです。 居ますよ　あなたの身近に あなたの心変わりを待っている人が…
１、土地所有者を調べる前に知っておくこと 　　まず、土地の所有者を調べる前にいくつか知っておくことを説明します。 ・【地番】 地番とは土地の番号であり、住所とは違います。例えば、家があって住所があるとその下の土地は何となく1つになっているような気がしてしまいますが、必ずしも土地が1つではなく、2つ、3つと分かれているときがあります。まず、土地の所有者を調べる前にいくつか知っておくことを説明します。 ・【土地台帳】 法務局や市役所や町役場、村役場などに置かれている台帳（大きなノートのようなもの）にその市町村のすべての土地の番号や広さ、用途、所有者、どうやって手に入れたかなどが書かれています。また、一つの土地を複数で取得していればその割合（Aさんが3分の1、Bさんが3分の1、Cさんが3分の1など）もわかります。因みに、これは誰でも見ることができます。最初は人の情報を勝手に見ていいのかと悪い感じがしましたが、これは、誰でも見ることができるものです。 また、閲覧には手数料がかかります。市町村によって違いますが300～500円くらいですかね。 ・【公図】 法務局や市町村に登録されている土地の地図に地番がかかれたものです。これがあれば、細かい地番を調べることができます。市町村役場ではコピーをすることができます。 こちらも閲覧料がかかり、同じように300～500円くらいからだったと思います。 ・【要約書】 こちらは法務局で取得することができる書類で、こちらには不動産の所有者、土地の面積、用途、地番、お金を借りていて銀行の抵当権が付いていればその金額も知ることができます。 こちらの価格は300円くらいだった気がします。 ・【登記事項証明書】 こちらも法務局で取得することができ、要約書と違うところは、その書類が公的な証明書だということです。要約書を請求すると普通の紙に印刷されて渡されますが、登記事項証明書はコピーすると「コピー」という文字が浮かび上がるような紙に印刷されています。 登記事項証明書は公的に効力のある書類で、そこに記載されている内容は法務局に登録されていますよという証明です。例えば銀行でお金を借りたりする場合にはこの登記事項証明書を使います。 登記簿謄本とはほとんど同じものだと思ってください。 こちらは要約書より高く、500円くらいだった気がします。 ・【どれで調べれば良いか】 個人的には市町村役場に行って土地台帳を確認するのが一番安く、早い方法だと思います。というのは、土地の所有者を調べようと思って筆が1筆以上ある場合には台帳なら本の貸し出しなので何筆も調べることができますが、要約書や登記事項証明書は一回につき1筆しか調べられません。 なので、もし法的な効力がある書類が欲しいとか、土地についている抵当権まで知りたいという方以外の簡単な調査は土地台帳で良いと思います。ただし、土地台帳は法務局に比べて更新が遅いです。たしか一年に一回だったと思いますが、土地の所有者が変わったりすると法務局へ届けられ、法務局のデータはすぐに書き換えられますが、市町村役場はそのあとでデータが来て、まとめて台帳に記入されるため更新が遅くなります。最新の情報を知りたい場合は土地台帳はオススメできません。 ２．登記記録の閲覧 登記記録を調べる方法は 1法務局に出向いて閲覧するという方法 2インターネットで調べる方法 3登記簿謄本（登記事項証明書）を取得する という３つの方法があります。ではインターネットで登記記録を調べる方法について説明していきます。 従来は法務局に行って、閲覧、又は登記事項要約書を請求するか、謄本（登記事項証明書）を取得するしか、登記記録を調べる方法はありませんでした。 net.jpgところが、近年「オンライン登記情報提供制度」ができ、コンピュータ庁の登記所が保有する不動産の登記情報は、インターネットを利用して，一般利用者が自宅や事務所のパソコンで確認することができるようになりました。 これによって、忙しくて法務局になかなか行けないという方も一定の登記記録を確認できるようになり、非常に便利になりました。 ただし、この制度を利用できるのはコンピュータ庁の登記所の情報のみです。またインターネットから全ての登記情報が確認できるというわけではありません。 確認できる情報には一定の決まりがあり、また、手順に従って手続きを行う必要があります。 利用方法は２つあります。 1つは、予め財産法人民亊法務協会に利用者登録して、利用者識別番号（ＩＤ）とパスワードをもらい、利用する方法。 2つ目は、「一時利用」といって利用者登録をせず、クレジットカードの即時決済により利用する方法です。 ①「利用者登録」方法の流れ 個人利用者の利用者登録の流れは以下の通りです。 インターネット登記情報提供サービスにアクセスして、「ご利用の前に（利用者登録）」から利用者登録画面に行き、必要事項を入力して登録してください。 これにより、協会は、申込者に1週間程度でIDとパスワードを送付して、登録が完了します。 登録完了後、協会にネット上から登記情報の請求が出来るようになります。 登録にかかる費用は、個人の場合300円、法人740円、国・地方公共団体560円となっています。これ以外に登記情報を確認するのに利用料金がかかります。 ②「一次利用」の方法の流れ インターネット登記情報提供サービスにアクセスして、トップの「LOGIN」をクリックします。「一次利用者」を選択して進み、必要事項を記入、クレジットカードで即時決済して、登記情報を確認することができます。
そりゃあ、いるでしょう。 で、ご相談の内容は　何？。
ある日時にその市区町村に住民票があれば、招待状が届きます。 ９月１日か１０月１日に住民票が有る人に。 でも、そんなの関係無く、生まれ育った所の成人式に行きますね。 わたしらの所の成人式は中に入る人は集まった人数の半分もいません。 ほとんど同級会の集合場所的感覚見たいです。 成人式会場周辺集合、振袖、羽織袴、タキシード、コスプレの披露をして、一旦解散、平服に着替えて再度同級会会場集合、馬鹿騒ぎが正しい成人式の日のすごし方みたい。 会場に入る人は、アウェーが多いようです。 大学生で、地元に帰れないので、大学のある所の成人式に行く。（成人式の次の日に大学の試験ってのにぶつかって帰れないって言う新成人も居るし） 振袖着て、タクシーで乗り付けて、タクシーで帰る。記念写真は前撮り。 アウェーならアウェーで良いんですよ。 会場に入る人がいないと、テレビのニュースになりませんから。 ちなみに、わたし、職場の市の成人式と、育ったところの市の成人式、ふたつ出ました。 職場の市は学年毎の成人式で、生まれ育ったところは１月１日から１２月３１日までで、早生まれの私は前の年学年毎の成人式で、翌年、数えで招待状を出す育ったところの成人式。 なので、少し職場の同僚がいましたが、アウェーだし、地元は１～３月生まれしか判ったのが居ないし、どっちもアウェー気分。 なので、成人式は風俗デビューが成人式だったかなと５０年ほど前の事を・・・・・思い出せない、ボケた。 良く考えたら、会場そのものが何処だったか、思い出せない。
どんなに嫁が舅姑の面倒を看てあげても、 そして親の面倒を看てきた子供がいても、 それまで知らん顔していた兄弟姉妹が遺産という甘い餌に群がってきます。 昔は、親の面倒を看た者が遺産を優先的にもらえたのですがね、、、。 法律が変わって、「皆、平等」になってしまいました。 だから、「親の面倒を看るのは嫌だ！」と、親を兄妹姉妹で 押し付け合うようになってしまったのですが、、、。 これは、ベテランの弁護士に頼まれた方がいいですよ。 素人だけでやると、推しの強い兄弟姉妹におしきられてしまいますから。 お住まいの県の弁護士協会に電話をされて、弁護士を紹介して頂きましょう。 あるいは、「法テラス」へ。
主さん全然健全ですよ！性欲は人間の三大本能の一つです。 僕も還暦過ぎてますが長い事レスです。月に１回も有りませんので羨ましいですよ！ 毎晩自慰も有ります。 性欲を抑えるのは不健全です。だからと言って犯罪に走ったり不倫に走るのも頂けません。 ソープ・ピンサロ・デリヘル・ホテトル等の風俗が一番ですかね！
ご主人の趣味かもしれませんね。 たまたまご主人が切らしたから使用した。 人は皆なにがしか一人で墓場まで隠しもっていくものをもっていますからね。
＃７です。　「この回答へのお礼 」と「質問者からの補足コメント」を読みました。 ＞ 自分がぼーっとしていると、もう何年もずっと生きているように思えて、実際の18年という短い時間に違和感を感じる、ということです。 何事に対しても真剣に成り、精神を集中して行動している人は、瞬間、瞬間の密度が高く生きていますから、ある瞬間にも、学ぶ事や経験や体験（二次体験も含めて）する事も、普通よりも多いのだと思います。 ですから、ドッグ・イヤー、つまり、犬の1年の成長は、人間の7年分に相当する程、変化のスピードが速いという事と似ていて、あなたのように、瞬間瞬間を密度高く生きている人は、自分の歴年齢よりも、長く生きて来たように感じられるという事ではないのでしょうか。 密度を高く生きれば、人生を何倍にも生きる事に通じると思いますので、緊張感や集中力を落とさないように、偶にはリフレッシュしながら、メリハリを付けて、充実した人生を送って下さい。 そう～、本来、気概やパッション（情熱）を持っているから若者と言えるのだと思いますが、現状では、時流に流されて、刹那的に生きる若い人が増えて来れば、そっちが本物の若者かと勘違いする事もあるかも知れません。 でも、我こそ、若者だ！と自信を持って、充実した人生を送って下さい。
独立系ＦＰ、例えば以下のようなところがあります。ここは代表さんとちょっとだけお知り合いです。 http://www.fp-ac.co.jp/ ネットで探せば色々出てくると思いますし、評判なども調べられると思いますよ。 無論、相談費用はかかりますが、銀行や証券会社にコストの高い商品を押し付けられるよりはよほどましです。 不動産は、手数料等は高くついても、売却そのものはできないことはないのではないかと思います。 色々検討して、それなりに安心して過ごせるようになるとよいですね。 第二のスタートのつもりで頑張ってくださいう。
表の趣味は皆さん色々書いていますので、私は裏で。 わたし、６０から定期的にピンサロ、ヘルスに通っています。 良いですよ、体を使って、汗をかいて。（ソープに行くなら、その金でヘルスに倍の回数を） それ以外は体を動かさないお楽しみばっかり。
「相当余裕ですね。常に貴方が女性を選ぶ立場におられるようにお見受けしまし た。」 エヘン！まったくそのとおりです（笑）。 ・・・・・・・・しかし・・・・・種があります。 無謀な挑戦はしない主義なんで、分相応な方（これも失礼なことかな？）を選んでアタックしてますからね。 東大狙いはしないで、私立のマーチから早慶迄（笑）。 「もしも条件その他色々が並レベルの男性が貴方のような考え、振舞いをしていたとしたら普通の女性ならばまずそういう男を相手にはしたくないしさっさと次へ行くと思います」 そうなんですか私は一人しかいませんので他の男性がどういう扱いされてるのかはまったくわからないでね。 私は熱意と不屈の押しでいけばどんな男性も女性の一人や二人簡単にものにできると思ってますけど、違いますか？。 「何様？余裕ぶっこいてんじゃねーよ！！」 余裕ですか面白いですね、でも恋愛したい方はすでに８０％は精神が恋愛モードに出来上がっていますからね、後の２０％くらい努力すれば彼女にするのはわけないと思いますけどね、普通の男性であればね。 「でもおそらく貴方は女性からすると相当魅力的な優良物件なのでしょうね。」 いえいえ中古物件です。中古は手に入りやすいじゃないですか（笑）。優良物件なら、なんであたしにと警戒しますでしょう？。 「「最後の、ほどほどの相性がいちばんいいかもしれませんね、は？ですが。」 書いていいのかな？まあ大人だけが読んでいるということで。俗に名器というじゃないですか、たまにあたるんですよ、でも性格の悪さに耐えられないというのがあるんですね。 男性器に大中小とあるように女性も同じです。相性というのはそこを主に言ってるつもりです（他も一杯ありますが）。とんでもなく相性が悪いことを一度でも経験すると気なるもんです。ずっと付き合うのが前提ですからね。だから事前交渉は必要派なんです。だって貴女だって、ものすごく極小でしたら嫌でしょ？、事実いらっらいしゃいますから、だから３０才の頃の婚活のとき、そこはお互い大事でしょと、婚前交渉に応じて頂いたんです。 まあ、相性は名器でなくとも大海でなければほどほどでいいという意味です。
↓無料のあげます掲示板 http://jmty.jp/ ○日までに引き取り希望で掲示すればよい。
普通のマンションでなく　介護保障のある　マンションが高齢者には　良いかと
そんな迷信は聴いたことは有りません。 6回目の申年を迎えた　浅はかな老人です
お酒飲むならばワインもいいよね 美味しいチーズと花を添えて 以前口紅も喜ばれたなあ 何でも嬉しいと思いますけど 悩みますよね
この国の離婚率が高い一因が、考えさせられる質問ではあります。 いきなり乱文失礼しました。 こここまで我慢して生計をともにされたお父さんの姿を　今の若者達に見せてやりたい。 そう思う71歳♂です。 私を含めて　団塊の世代の人達は貧しい子供時代を生き抜いて　金の卵と称され　高度成長期に突入　 結婚して子供授かり　一見平和な家庭が団地に溢れていました。 男は仕事に追われ家庭を帰り見ることすら出来なかった時代が有りました。世間体を重んじ、家庭内の揉め事には応じる余裕すら無かったし、離婚話すら出来ない状況だった事は確かです。 家庭に残された奥様方は電化製品に囲まれ、ある人は幸せと感じ　ある人は鬱憤を抱え生きてきました。 実は　私の家内が私名義の給料　年金を全て妻名義の口座に振り込んでいた事を知ったのは、つい最近の事です。 働くこと以外に　趣味は私にも有ります。 しかし、潔癖症の家内が居る我が家に　私の居所は有りません。 60歳定年後　離婚も考えました。 しかしタイミング良く　「年金半分っこ法案」が可決されたので、やむなく諦めています。 その後10年間　9時ー5時勤務の仕事をしました。 今は、週4日のアルバイトで家を出て気を紛らわせています。 残念ながら、家内の預金趣味は変わりません。 アルバイトの交通費すら出し惜しみます。 弁当も有りません。 毎朝　手を出して交通費とコンビニ弁当代を貰って出掛けます。 帰ったら、お釣りを渡します。 それでも離婚は出来ません。 「年金半分っこ法案」があるからです。 生き延びた方が勝ち 悲しい事です。 お父さんに　それとなく聞いてください。 夫婦の間の事は、二人で解決しています。 傍目からの感覚とは違った生き方を私達は作り上げていますよ。 長々書き連ねました、乱文お許しください。 タブレットですので、非常に書き辛い点も有りました。 せめて私の気持ちだけでも伝われば…
気持が、寂しいのですか？ 貴方がこの短文をどう気持で書いたのかと考えましたね。 エビで鯛を釣るかなと。自分は寂しさから抜け出す努力はなにもしたくなく只人様におすがりしたい気持ちが強いのかな？ でこの７文字の質問で多くの投稿を頂きたいと考えたのか？。 いや、７文字書くのせい一杯でそれ以上書く気力もないくらい寂しいのかですね。 いずれにしても真剣に回答しようと思っても回答のしようがないのです。 只これだけはいっときます、努力のない者は常に寂しいです。 努力できることをみつけましょう。
悲し過ぎです。 70歳を超えた老人♂です。 20才の結婚を約束した今の家内と、家内の姉夫婦のアパートに一泊、泊りさせて頂く事になり、結婚前なので私は、4.5畳の部屋に婚約者の彼女は姉夫婦の部屋6畳に… 朝になって彼女が涙ながらに私に…言いました。 姉が一緒にいる部屋で　姉の主人に…　眠っている間にキスをされ、身体まで触られた。 50年たつ経ってもこの事を知っているのは　私達夫婦と義兄だけです。 有ってはならない悲しい出来事です。 私達夫婦は、何もなかった様な振る舞いで義姉夫婦と控え目ですがお付き合いしています。単に親族として… 質問者さんが若過ぎるたけに、可哀想で仕方ありません。 あえて書かせて頂くならば、好奇心旺盛な少女時代に寝た振りをした事に起因した事。 義父にしてみれば、単なる「出来心」だったとも思えたりしています。 私の義兄に本心を追求する事は簡単です。しかし、追求して結果を求めるより、「貸しを作って、頭が上がらなくしておく」大人になれば、貸し借りの醜い世間とも戦わなくてはなりません。 質問者選ぶ方向は幾らでもあります 1 義父を無視して過ごすか、 2. 或いは今二人で話して見るか 3. 事情を知らない母親を残してその場を去るか 私が高校生のあなたで有れば、 2.を選びます。 「お父さん！聞かせてください!」 悲しかった今までの経緯を　全て話し 「良いお父さんで居て欲しい」 人が多い喫茶店が良いと思います。 「今度したらお母さんに言い付けるから」 強い女を見せるのです。 強い女はそこまでです。 弱みに付け込んで、物ねだりをするのはもっと先の話ですよ。 大人の男心を理解出来ない　男性経験の乏しい質問者さんからすれば恐怖の会話に見えるでしょうが、 男側にしてみれば、 触ったこと自体あなたが知らない…かもしれない。 ただ、毛嫌いされているだかも分からない。 あ或いは、気付かれているのかも知れない。 きっと　良い結果が出ると思いますよ。 笑顔で夕食をいただく… そんな日が明日にでも　見える気がします。 前向きのあなたの　一絞りの勇気が解決してくれます。 上を向いて歩いて下さい。 世間には　掃いて捨てるほど有る話です。 笑顔で生きようね!
いいんじゃないですか。 どこかで何らかの形で、色々な意味で“お付き合い”する人間関係は似た者同士が集まるので、お互いにとっていいんじゃないですか。
奥様は今までそのやり方で困ったことがないので、考えを改めさせることは難しいですね。 一度自分が困れば考えを変えるかもしれませんが。 質問者様がトラブル回避のために、わかりやすい言い方、確認の仕方を心がけることは正しいと思います。私も賛成です。はっきりわかる方が安心ですものね。 残念ながら奥様は頑ななようですから諦めましょう。 どうしても心配な時は奥様に内緒でこっそり確認しては？（ばれたら大変なことになりますから慎重に） 心配性なので予約の確認を、できればFAXかメールで…と言えば快く応じてくれますよ。
人間という生き物を知らないから自分や他人に振り回されるのかなと 質問者さんのやってきたことは全部自己流なんだろうなぁと まるでルールを知らないゲームのプレイヤーみたいだなぁと 宗教と哲学が足りないと思いました。
わかりました。 では、土地があるなら、何か父親の好きな果樹の苗木を買って植えてはどうでしょうか？ 父親の生きた証し、思い出になるような木を植えるんです。 自治体によっては、公園などに記念植樹するサービスをしてるところもあるんですがー。 苗木選びで、家族揃って、お近くのDIYセンターへ行ってみるのはどうでしょうか。 帰りに外食したり、あるいはピクニックもいいかも。 ダメと言われても、気にしないでくださいね。 あなたがいろいろと提案することで、気持ちは通じていきますから。 私にできるアドバイスは、ここまでです。 いい親孝行ができるといいですね。 PS ちなみに、私の方は父親とまた大げんかしたばかりです。あー、父親って、なんで頑固で素直じゃないんだろ。 親孝行は難しいですね。
「写真も消した メールも消した 目に映るもの全て消した」 思わず泣いた。 「どうやったら強くなれんでしょうか。 どうしたら悲しまずに前に進めるでしょうか。」 強くなる必要ないですね、悲しみのままでいるしかないと思います。 なにかに逃げない方がいいですね。悲しみに耐えきることで、結果として強くなっていくんだと思います。 どうしたら前へ進めるかは悲しいことと、前に進むことは、別物だと考えましょう。 悲しいから前へ進めないもいいのですが、悲しいまま前に進むこともできるように神様は人をつくってるように感じます。
>あなたには赤い血が流れているのでしょうか疑問に感じました >昼から酒を飲んでいるようなので、そんな生活ではアル中になる。とやめて貰うようにしました。 > 糖尿と痛風、高血圧と疾病も抱えています。 　 no4です　赤い立派な血流れていますよ　義母の年金を充てにして　上記の様な生活している　人には　突き放して見ないとだめです 甘えさすから　彼の依頼心を増長しているのは　周囲の人たちです　何時までも　その生活が出来るのなら　続けなさい 本当に困って居る人には行政も目を向けますから　そちらに相談すると行政も納得すれば　援助して呉れますよ
登記や申告については専門家ではないので、詳しい方に聞いてほしいと思います。 知り合いに聞いてみたら、個人的に自宅でやっている人は登記なんてしていないそうです。 塾の相手は学生なので、学校が終わってからの時間になると思います。 小学生でも早くて3時半以降でしょう。中学生になると早くても6時以降です。 逆に高校生で部活をやっていない子は中学生より早く来れたりします。 とりあえずあまり深刻に考えず、知り合いの子をの勉強を見るくらいの感じで初めて見てはいかがでしょう。 おじ様ご本人にやる気があればの話ですが。
一応ですけど、年齢が年齢ですので「直腸がん検診」を受けてください。 便意があっても出ない、というのは、少し引っかかりますので。 出血があってからの発見だと、遅いというか、治療が大掛かりになります。 また、男性の場合は「膀胱がん」や「前立腺がん」などの転移も考えられるので、早いに越したことは無いです。
＞どうしてこうなるのですか？ ⇒たまたま、そうなっているだけの部分に焦点を注力しているからです。 　白米を食べる、母国語が共通である、二足歩行する… 　共通点は他にいっぱいあります。 ＞私はおかしいのでしょうか？ ⇒食の好みは万別です。それを充分に理解できないことを偏見と言います。 　偏見のある人にとっては、あなたは「おかしい人」と言えるでしょう。 　あなたが、あなたの偏見で義兄を「おかしい」と思っているように… ＞テレビの好みもまったく違います。なぜでしょうか？ ⇒８０歳以上の人と一緒にいるような気がする…あまり微笑ましい表現ではありませんね。 　義兄は赤ん坊と一緒にいるような気がしているかもしれません。 　好みなんて人それぞれですし、変わるものです。 ＞昭和３０年代～高い壁があるのでしょうか？ ⇒年代の要素は少なからずあるでしょうが、高い壁ではありません。 　壁はあなた自身が作っているようにも思えます。 ＞どうなっているのでしょう？ ⇒お互いの生活を全うに暮らしているだけです。特に疑問はありません。 　気になるのは、自分が基準であって、そこに生じた差に注目ばかりするからです。 　ココロの深い部分で、立派な義兄に対する劣等感のようなモノはあったりしませんか？ 自己顕示欲が強くてプライドが高いのか、説明好きなのかは存じませんが、一連の質問と お礼のやり取りで、多数の他人があなたの食の嗜好を随分詳しく知ることができました。 あなたが何を好きで、何が嫌いかなんて、割とどうでもいいことなんですが、これが どういう意味かおわかりでしょうか？ 質問に、「どうしたらいいか？」ってのが無い所を見ると、この状況を是正したいという 本質的な気持ちが抜けているように思えます。 こんな年少者からの指摘は、気に入らないかもしれません。大変失礼致します。 ただ仮に、奥様のためには、まだ食材の共通項があります。 あなたが甘いお菓子「も」好きならば、そうでないお菓子は沢山ありますし、肉類・ 洋食・中華の共通項・蕎麦等の麺類・お茶漬け・ソースカツ丼… 歩み寄ってみること・その意識が必要だと感じます。無礼申しました。
とにかくお金の心配がないことです。お金がなかったら老人ホームにも入れません。 娘に頼ってはダメです。 旦那に三行半のあなたがこわい。 ぜひ・・・この映画を見て笑ってきてください。今公開中です。
１です。 ＞＞無縁仏として火葬、埋葬される場合は、一般人は参列出来ないのでしょうか？ 警察が事件か事故かを判断するために解剖とか、事情聴取をしているうちはこちらからの質問にも答えてくれるんですが、警察の手を離れると、一切相手にされなくなります。 個人情報の保護だそうです。 それで、行政が火葬、埋葬するのも、親族や血のつながりのある人、或は戸籍上の住所に近い同姓の家に（本家とか分家じゃないですかと警察から来ます）問い合わせが有るだけで「関係ありません」となると、だれも知らない間に火葬、埋葬を終えます。 何処に埋葬したのかも教えてもらえません。
20代前半の女性です。 わたしの場合恋愛感情は一切ありませんが、会社の上司（50代〜60代）とはすごく話しやすく２人きりで食事に行くのもアリです。 親や親せきのような感覚で安心するのかなと思いますよ。
>趣味という分不相応なことに時間を潰す下の階級の人間がいることを許せますか 彼らの収入と、趣味にかけるコストとの釣り合いがとれており、生活や仕事に支障が出ていなければ問題ないんじゃないですか。 正規非正規は関係ないと思いますけど。 ただ、こんなこと別に他人に聞くまでもない話なので、質問者がここで議論したいのはそういうことではないのではとお察ししますが。
私は37歳で離婚し48歳で再婚しました。 離婚後しばらくは仕事が忙しくてそれどころではなかったのですが、40代半ばになりこのまま一人だと人生に張り合いがないなあと感じ始めました。 そこで出会いをネットで求めてみました。 しかし誰からもメールが届かないのです。 プロフィールに問題があるのかもと思い、人気の高い女性達の自己ＰＲ文や写真を参考に作り変えてみたところ、一晩の内に超人気者になってしまいました。 しかしながら実際にお会いしたいと思える男性は一人もいませんでした。 ＜男性が思わずメールを送りたくなる女性の傾向＞ 1.露出度が高い写真 2.短い自己ＰＲ文 この事から私が導き出した答えは、中年女性にメールを送る男性は綺麗にまとめれば大人の関係、本音は少ないやり取りで自分の欲求を満たせしてくれそうな女性を選ぶというものでした。 しかし一方では真剣に人生のパートナーを探す男性もいて、彼らは若い（妊娠可能）女性を選んでいます。 40代半ばでも良いと考える男性はシニア世代しか存在しませんでした。 女の価値は経験や経済力ではないんだとつくづく思い知らされた次第です。 （ヒモ願望の男性にはモテましたけどそんなの論外じゃないですか） 結局私はネットでの出会いを諦め、自分の人となりに惹かれてくれそうな相手を見つけるべく、身近なところで出会いを求めていることをアピールすることにしました。 今の夫は私が勤務する本社に支社から異動してきた同僚です。
私、まだ女房います、でも、難病で私より先に逝きそうです。 わたし、風俗（と言ってもヘルスやピンサロ）に通ってます。 ですので、３番さんが言っているガールフレンド、作れなければ風俗通いがリハビリになると考えています。 ８年前と言う事は、子供さんが高校受験の頃でしょうか、子供さんも辛い思いの中、高校、大学と頑張ったのでしょう。 巣立ちしたとの事、先ずは一安心でしょうか。 で、質問者様ご本人の方は、このまま緊張感の無い生活を送ると、身だしなみに雑さが現れます。 それを防ぐには誰かに見てもらう生活。 まだ仕事を続けているのかと思いますが、職場の人ではパンツまで見てくれないかと思いますので、自分からパンツを見せる場面に出向く。 それにはピンサロやヘルスが良いです、値段的にも毎週通える金額かと思います。わたしは月２回を目安にしています。 そこで服を脱いだ時恥ずかしくない服、下着。 一人暮らしなら、店の姫の下着をもらってきてはくのも良いかと思います。 一寸明るい店（ヘルスかな）の方が良いかと思いますが、先ずは暗い店（ピンサロ）から。 目的が目的ですので、ソープまで金をかける必要は無いですし、脱いだら変態扱いされるキャバクラでもだめです。 姫に笑ってもらうならブリーフです、トランクスではいくらジジイでも当たり前すぎます。 白のブリーフに名前を書いてもらえる仲に成ったら常連さんです。 一人でよそ行きの準備をすると（ほとんどが礼服を着る場面です）、ついついワイシャツの襟が黄ばんでいたりしますので、そうならないためには緊張感を保てる店でリハビリ。 金を使う場面が日常的にあれば、仕事にも身が入ります。
テレビでやってましたよ。 ８０過ぎのおばあさんだったと思うのですが、目が悪く、新聞や本が読めなかったのが、タブレットを入手してからまた読めるようになった！ というお話でした。 それなので、私も年をとって細かい文字が読めなくなったら、タブレットで読もう。と安心した次第です。 ご参考まで。
思い出すということでしょうか？ これから修羅場を迎えるのでしょうか？ 大丈夫になるというのは、あなたの心がけ次第だと思います。 反省すべき点、前向きに考える点、すべて受け入れ、泣くもよし、 ごまかさずに自覚する。整理する。最後は、起きてしまったことは 仕方ないことだと割り切る。 また、明日から元気にスタート。
息子さんたちがサポートしてくれるというのですから、そのサポートについてはきちんと受け入れましょう。 ただ、確かにお世話になりきりというのも気まずいでしょうから、経済的には自立できるといいですね。 パートなどをされているということでしたら消費者金融の審査にも通過できるでしょう。 消費者金融は返済期限なんかも長いんで、そういったサービスを利用してみるのもよろしいでしょう。 参考になるかわかりませんがURLを載せておきますね。→http://xn--1-d8t6ie2351bbgeo62b9o7e.jp/
手紙、ファックス、電話のどれかが良いと思います。 それか行ける距離なら直接会いに行く。
せっかく成仏できていたのに、貴男が呼んじゃったんでしょう。 自殺したら、彼女たちの元へは行けませんから、寿命を全うしてください。
昨日コメしたのですが投稿ミスで下回答できませんでした、ショック・・・・再回答 質問者さんそれは心配ですよね！解りますうちの双子の1号が地元の大学を卒業しても家に居るのですが やっぱり休みなど部屋から出かける時か飯食う時か風呂に入る時かです。 義母はブツブツ文句を言ってますが、俺ら親は二人ともアパート暮らしの経験からこんなもの解っているのですが、 姑はなかなかそうはいきません。 大学3年の時には学校にも行かず、挙句の果てには『俺、芸人になる』とか言って学校を辞めかけました。 自分も決して褒められた人生でなく、人を教育出来るほどの人間でもないし基本放任教育と言えばそうだったかもしれません。 それでもこれまで数回双子達を前にリアルに言い聞かせたことはあります。 ①後で取り返しがつかないような悩みは打ち明ける事、特に金銭が絡むものついて ②警察等犯罪に絡む事になったらそれは親の責任として俺らがとる、だからそうならないよう悩み考え相談してほしい ③双子達はどう見ているかわからないが、お前達が思っているよりはるかに様々な経験(いい事も悪い事も)しているから 　話して！ これは父親として高尚な教育などできない苦肉の策でした。 最もこれで双子達が理解してくれたかどうかわかりませんが少しは親の気持ちが伝わったと理解したい。 シングルマザーと言うハンデはあると思いますが 難しいとは思いますが『1回だけ話を聞いて』出来ないかなぁ～ その時はお母さんが事前に何を言いたいのか聞いて欲しいのか、長男に対する不満が何なのか、本位では無いがここまでは我慢するとか、話す前に準備も必要かと。 自分でも思うのですが、すべては習慣だと思います、そしてそれが慢性化すると何もかもが罪悪感がなくなります。 晩酌でも、たばこでも、部屋でvideo三昧でも、高速違反でも、不倫でも、ギャンブルでも 違うんじゃないの？と異論はあるとは思いますが本当に習慣とは一種の自己催眠的なことろが必ずあります。 旨く回答できませんがコミニュケーションが図られたから解決とはなりませんが 1歩解決に近づくことと考えたい・・・・・・ 長くなってすみませんｍ（＊＊）ｍ
知り合いに下の子が高校を卒業するのを待って離婚した女性がいますが、その後不倫相手と一緒に暮らし始めました。 後悔している様子もなく、子供達の結婚式には堂々と参加し、時々新居に行っては孫達と楽しいひと時を過ごしていると聞いています。
器の小さい男ですね。 早く発覚して良かったと思って次へいきましょ。
NO19の続きで回答でなくてすみません。 実際問題不倫もとい婚外異性とのセックスの善悪はわからない。 只世の既婚男女の事実を62迄にもう沢山聞いてきたり、自らの行為をふりかえると、婚外セックスは普通に行われいるとかんがえられる。 男だけの証言でも確認できる。 私のような死別者は付き合った彼女から聞くと既婚者との恋愛が普通にあり、大騒ぎにならないで恋愛を終わらせているよう。 そこでみちびかれる教訓？浮気は普通はばれないということかと？。女性は直感力で見抜くなんて言うけど疑問。そんなに男女差はないと思う。只差があるとすれば関心の差のみ仕事に追われている旦那と専業主婦の差。 今は夫婦普通に共働きだから、妻は仕事で疲れ旦那の浮気にアンテナ張れない。 で不倫？が相手を苦しめるからいけないと言うなら、ばれないならいいのか。ばれないならいいのであれば統計とればばれないケースが多いと思う。 よって婚外セックスもよいとならないか。 そうでなく結婚したから不倫が許されないのだと言うなら、結婚したから離婚も許されないとも強引に言うこともできるかもしれない。 世には理不尽？に配偶者からセックスを拒否される男女がいるのも事実、それでも婚外セックスは許されないのか。 一説によると許されないとも言う。 なんだかなあで終わります。
立派な浮気です、不倫です 腕を組むなど相手に触れれば、たとえそれが服の上からでも不倫です、浮気です。
私は62際です。去年膀胱癌で全摘出したのでもう男性機能はありません。 60代には６０代にふさわしい生き方があると思います。
今の老人、特に大多数を占める「団塊の世代」というのは、幼い頃からマナーの悪さでは群を抜いています。 この世代が１０代後半であった１９６０年代前半というのは、犯罪統計において、戦後の少年犯罪のピークです。１９６０年の未成年者による殺人事件は年間４００件以上。現在は年間５０件程度です。少子化とは言え、未成年者の数は当時の８分の１になった、なんてことはありません。いかに、この世代がマナーが悪く、凶暴なのか、これだけでわかります。 しかも、この団塊の世代は、その後も戦後凶悪犯罪をリードし続けました。 その後も、２０００年代半ばに至るまで、年代別の殺人率は、常に団塊世代が含まれる年代がトップを維持し続けました。 普通の国では世代とか関係なく、どの時代でも２０代が凶悪犯罪のピークで、３０代、４０代とだんだんとさがっていくのですが、日本では、２０代、３０代よりも、団塊の世代の方がずっと凶悪犯罪を起こし続けてきたのです。こんな国は日本だけです。流石に、２０１０年代に入り、７０歳代になったことで殺人率のトップからは転落したのですが、それでも、元のマナーの悪さ、犯罪率の高さが解消されたわけではありません。 社会がどうのこうの、ではなく、今の老人は昔からマナーが悪いのです。
音楽を聴きながら、自然に囲まれることだと思います。 そしたら、今一番前向きになれると思います。
いい機会なので、おじいさま、おばあさまに、直接聞いてご覧になってはどうでしょう？　聞き方は、「死ぬのが怖くない？」とか何でもいいと思います。 ちなみに、私の祖母はおしゃべりだったので、生前、よく死について語っていました。周りが死んでいって寂しいとか、自分が死ぬのはちっとも怖くないとか。70,80にもなると、それなりに自然死を肯定的に受け入れている人も少なくないと思いますし、そうでなくても死について何らかのお考えをお持ちだと思います。 たぶん、死が漠然としたものなので不安になるというのもあると思います。しかし目の前の現実として受け入れている人や、これまで多くの死に接してきた家族の話を聞くと、かえって安心できるようになるかもしれません。 一方ではお元気なうちにご一緒に、いろいろなことについて話してみたり、生き証人としての昔話を聞かせてもらったり、写真を撮り合ったり、思い出をたくさんお作りになると、いざという時に悔いなく見送れると思います。特に、写真は相手を撮るだけでなく「おばあちゃんが撮ってくれた私」というような写真があると、相手の目線を共有できて面白いと思いますよ。
甘えて2問目の質問いいですか？ 実は彼女と別れたのですが、最近になってセックスだけの関係でもいいから付き合えないかと言われて迷っているんです。愛なき快楽だけのためのセックスって理解できますか？オナニーより生身がいいわよと女性友達は言いましたけど、貴女様はどうでしょうか？ 質問投稿してもいいんですが女性からこなさそうなんで、あえて質問させてもらいました
恋は生きる力になりますよね。 でも細心の注意をお願いします。 私の働く施設では、最初は手を繋いだり程度から、段々元気になってきてキス、抱きついていたのが分かり問題になったことがあります。 優しい職員だとそれを言えず黙って我慢している場合もありますから、 たまにやわらかく釘をさす言葉をお願いします。 でもそんな素敵な職員がいる施設で良かったですね。
まだまだ若いもんには負けないぞ！と謂う見栄と妄想をサッサと見極め実践しながら無理しなく日々の生活気をつけて生きて活く事かな...
おじさんです。 私はいろんな活動をしていますので、60代以上の女性とも親しくお話をする機会がありがます。 例えば、先日61歳のバツイチの女性に聞きました。 「いい人(男性)がいればお付き合いしたいのですが、独身でそういう人はなかなかいない」としみじみと云っていました。 私はそうなんだね、と応えました。 60愛以上で独身の男性はたくさんいます。 しかし、経済力と共に人格や優しさを兼ね備えた男性はそんなに多くはいないようです。 ほとんどは、どれか一つです。 ですから、急いで結婚相手を見つけようとせず、友達としていろんな男性と会話することから始めたほうがいいでしょうね。 その中で、自分に合った人が見つかると思います。
１，２，４，５，６って、群馬のキャバクラのの店長の発言かと思ったら腹筋が崩壊してきました（爆笑）
拝読しました。プロのカウンセラーです。 『若い外見になった自分と新しく知り合いになった人々とこのまま年を言わないで付き合い続けていきたいのですが。』 A:これで誰かを傷つけたりしないのであればOKでしょう！ これも　あり　でいいと思いますよ。 また、裏腹に真実を告白してもいいと思いますし・・・気晴らしですからね。 ギャップを楽しんでいるわけですから・・・ 『すべてを正直に話して離れていく人とは離れ年相応に生きていくほうが良いのでしょうか』 この時空間はお遊びですよね？ストレス発散ですよね？気晴らしですよね？ 別の自分をもっていることでリフレッシュできて、ワクワク♥ヽ(´▽｀)/空間があるということは いいと思います。 女性がかつらを被って気分転換する程度と同等程度と考えていいのでは・・・ 人の趣味趣向は様々です。法に触れず、人道的に問題ない訳なので・・・ 要はどちらもOKということです。 どちらにしても、告白してもしなくても、その趣味友関係構築に支障はないでしょう。 ご自身が考えている不安や恐れは・・・今の時代には不要な時代ですよ。　　 大丈夫です。
無神経な発言だと思います。 将来戸建か賃貸の話に親の死を想定するのが悪いと言っているのではなく、口に出して良いことと悪いことの分別を 付けられないことが常識外だと感じます。 当然親は先に亡くなるものだし、その後のことを見通すことは将来設計となるでしょうが、震災被害者に対して 貴方の想像性の欠如を感じざるを得ません。 死に対して今まだ敏感な人に向けて、言って良い言葉や思い遣る気持ちが欠落しています。 彼女と一緒になりたいのなら彼女が今まだ抱えているかもしれないPTSDについてもっと勉強すべきです。
＞定年を過ぎると、給料は何割減りますか？ 総支給額が25万の場合、どの程度の減給でしょうか？ 会社は中小企業、一般的な規模です。 ここで質問者様の会社の総務の方からの返事をまっているのでしょうか？ それとも、一般的な経験者に適当な数字を羅列してくれってことではないのかな・・・？ ここではなく総務に確認して　老後の計画を改めて見直しましょう。 就業規則も当然あるのだから　そちらも確認して・・・ 質問者さんが60歳で定年になってのお話しか、65歳の定年を迎えてのお話なのか？ それすらも判らないのですから答えようがありませんよ。
自分の好きなものを観ればいいですよ。政治経済が好き、恋愛ものが好き、どっちも同じです。政治経済が好きなら高尚なんでしょうかね？
音楽の演奏会と授賞式であれば、花束を持って行くのが定番ではないかと思います。 演奏者が大人で、花束が沢山来そうであれば、代わりにワイン等を上げている人も居るようですが。。。 又、可愛いお孫さんの為なら、ご褒美をあげるのも良いと思います。 ご褒美も、最近は、ご本人や親御さんの好み等もあって品物を選ぶが難しいので、お祝金が良いのかも知れません。 受賞できなかった妹さんにも、敢闘賞か努力賞をお願いします。 何れにしても、お孫さんか、お孫さんのお母さんに聞いて見るの良いのではないかと思いますが、サプライズ狙いなのでしょうか。
健康保険は？
ご主人の、何が変なの? ちょっと、物事に対する見方や考え方がシニカルってだけじゃない。 「明日死ぬかもしれない」「友達をなくす」なんて、本当に本気で言ってると思ってんの? 常識しか知らない質問者に教えるけど、ご主人は、 ・いくら裕福でも常に危機感を持ってことにあたる ・ユニクロなど何だの、その時々の流行に流されない というポリシーなのですよ。 質問者には、ご主人の皮肉のセンスが全然伝わっていないんですね。 それで、よく夫婦としてやっていけますね。 私からしたら、はっきり言って質問者の考え方の方が「嫌悪」の対象だ。
毘沙門天の化身 カッチョイ〜イ
No.3です。 ＞死んだ人間を裁きたいと願うことは悪人のやることです。 ごめんなさい。貴方の仰ってることがよく分かりません。 私の回答から、どうしたら死んだ人間を裁く、、、ということ になるのですかしら？ なにか頓珍漢な受け取り方をされてますね。
開祖は、あの世を説いていたのでしょうか？自殺を許したのでしょうか？私は、この世で生きていくすべや、生きる重要性を主に説いたと思います！知らない、見てないあの世のことより、現世の方が難しいですからね！
プロの方の演奏会をホールに聴きに行くときでも、カジュアル過ぎない服装でOKです。 なので、お孫さんの演奏会であれば、フォーマルでバッチリ！みたいな服装でなくても全く問題ありません。 イメージは、ホテルのレストランに食事をしに行くとき位な感じで良いと思います。 演奏する人はドレスだったりしますが、鑑賞する側は、演奏する人に失礼の無い服装（敬意を払うというか）なら問題無いはずです。 服装より、持ち物に気をつけた方が良いかもしれません。 遠方からお越しになるとのこと、荷物が多くならないように気をつけた方が良いです。 以前、クラッシックではなですがコンサートに行った時、隣の席の方の荷物が大きくて（多分、お土産のお菓子）、紙袋は動かすとガザガザ音はするしで不快な思いをしたことがあります。 バイオリンの演奏会だったら、音がたちそうなものは控えた方が良いと思います。
あの世、存在しません。 あの世では、永遠に若く、不死　らしい。 だとすると、人間が誕生して今迄に　幾人があの世暮らし　をしているか。とっくに　パンク　しているはずですね。 従って、有りえません。
あなたを　お茶汲み女と誤解しているのが気になります。 直訴も視野に入れて　でも転職となると大変ですよ
臭いです。後頭部から耳の後ろ、背中、首、股、脚をよく洗うのです
６０代後半のじじいです。 一人暮らし予備軍です。 （質問主様の心配の予備軍かな） 今は、女房も、更には母親も居ます。（介護中です） ですが、女房が特定疾患になり、発症から１０年くらいの命かなと思っていまして、わたしが平均年齢まで生きたら、私の方が長くなっちゃうかなと思ったときに、あれ？？っと思うことがあります。 病気で倒れて、そのまま冷たくなったらそれはそれで仕方ないですし、子供達がたまたま連絡してきて異変に気付いて、病院にとなれば命は長らえられるかと思いますが、日々の暮らしはどうしようもないです。 昔から言われている「男ヤモメにウジがわく」こっちの方を心配しています。 私もまだ働いている部類に入るのですが、生活はほぼ作業着、風呂に入ればパジャマ、なので、何らかの理由で外に出なくてはいけないときなど、着て行く物はあっても着られる状態にあるかははなはだ不安です。（ほとんどが町内や仕事関係の葬式ですが） 家の中はゴミ屋敷でも、外に出たときくらいキチンと見られたいです。 でも、クリーニングに出していなかったとか、ワイシャツの襟が黒ずんでいたとか、どうにかしようと思っても、その時になると駄目だろうなと思ってしまいます。 なので、身の回りの世話をしてくれる人、欲しいです。 今ならどうにかなるとしても、７０代半ばになってからでは、無理でしょうが、今から二股をかける度胸も無いし。 正直なところ「一緒に風呂に入ってくれる女性、希望です」
50代男性です。　「生きがい」とは、何でしょうか？　具体的に考えてみてください。 子供が育てば、大人となり親から離れていくのは当たり前です。　貴方は、まだ子離れできていないのですか？ 50代ともなれば、親が高齢や病気で亡くなる。極自然なことです。　貴方は、まだ親離れできていないのですか？ 私は、まだ学生の頃に父親を病気で亡くし、母親の一周忌を昨年末に終わらせたところです。　片親がお亡くなりになり悲しい気持ちも判りますが、親も高齢だったのでゆっくりさせてあげれば良いじゃないですか。 >仕事上も自分を必要とする環境がなくなり ハッキリ言って、自分がそうさせているのです。　貴方が年齢を重ねるのと同じように、部下や後輩も経験と実績を積み重ねてゆきます。　その時に、貴方が今までどおり、平々凡々と同じことを繰り返しているだけでは、周囲の人は必要としなくなるでしょうね。 >趣味もこれといったものはやりつくしやりたいことは何もありません やりつくし....　ご自身の知っている範囲内だけの事でしょ？　貴方の知らない世界が無いとでも言うのですか？ 質問者さんは違うかもしれませんが、日本の会社員の場合、「仕事が趣味」という人がいます。　友達も会社関係の人のみ。　休日の楽しみも職場や客先とのゴルフ、釣り、麻雀 etc.だけ。　そのような人は、定年退職などで仕事が無くなった時に生きがいを無くします。　仕事がなければ、何も出来ない。何も考えられない。何をしたら良いのかわからない。奥さんからは朝から晩まで家に居るな！と言われる。　そんな人がいます。 会社（職場）は、老後も面倒を見てくれる、世話をしてくれる場所ではないのです。 誰もがいずれは引退をします。　しかし、その時までは労働という物の対価に賃金や品物等を貰うのです。 賃金に見合うだけ（それ以上）の労働をしていますか？ していなければ、当然必要とされないでしょう。 やることがない？　その年になって、何を新入社員と同じことを言っているのですか！　自分ですべき事を考えなさいよ。 そんな事だったら、給料が安くて、将来性の有る新入社員のほうが、よほど使いやすいですよ。 仕事に将来性が望めないのであれば、早く辞めて、将来の為に時間を費やしたら如何ですか？ その時になってからでは遅いですよ。　何事にも準備期間が必要なのですから。 貴方がやり尽くしたという経験で、準備が必要ないというのであれば構いませんが。 人から必要と思われるように、日々勉強やトレーニングをしていますか？ 貴方自身が、何らかの行動（家事・労働・ボランティア 等）をして、周囲の人から喜んでもらえるのか？ 周囲の人から喜んで貰えなくとも、何らかの行動（迷惑や犯罪にならない内容）をして、貴方自身が喜びを感じることが出来るのか？ 再度問います。 貴方にとって、「生きがい」とは、何でしょうか？
所謂　菜園ですな　大規模農業にしろ　農作業は毎日やるのが鉄則です　作物は足音で成長すると言います 植えったきり　蒔いたきりではだめです　そんな人は農する資格が無い人です　作物が可哀相です
ゲートボール　グランドゴルフかな　楽しいですよ。
詰んでるのは日本ではなく「あなた」だということに気づいてください。 日本には未来があります。 日本を巻き添えにしないでください。
ゴルフに月１０万、それで済んでいるなら、安いでしょう。 怪我のリスクも低いですし、歩くことで健康を目指しているでしょうから。（ゴルフで怪我する人、結構います。歩くことで健康にはなれないと思いますが、世間一般の思いこみとして） 月１０万って、行き帰りの車代込みですか？ 車に目覚めたりしたら、それだけで月１０万行くでしょう。そうなると大変かなと思いますが。 親の時代より、息子の時代の事を心配したらいかがですか？ 病気の兄を抱えて、親が亡くなってからは、質問主様にその金銭的負担が覆い被さりますよ。 大丈夫ですか？
父が認知症です。 父から手紙をもらい内容に違和感があった為、 母を半年かけて説得して、説得中に病院を 探しました。物忘れ外来という 認知症専門の病院です。病院に父を母が 連れて行った時、激怒して受診を拒否しましたが、 母がなだめ受診にこぎつけました。 結果、初期の認知症でした。認知症の治療は 早ければ早い程効果が期待できます。 相談内容を拝読しましたが、父の状態と 似ていると思いますので、自宅から通える 物忘れ外来を調べて受診されるのを おすすめします。受診待ちの病院も多く 予約が難しい所もありますので、早めの問い合わせをおすすめします。また、本人にもプライドが あるので、注意や指摘はあまりされない方が いいそうです。
放置しておけば勝手に締め切られるのでしょうが・・。 「核家族」という言葉が出始めたのは質問者様の結婚された世代頃からじゃなかったでしょうか。 家督制度から　高度成長時代になり人々の考えが変わってきたのです。 家業を継ぐ職業はごく一部に変わり、次男・三男は次々にその家から出てそれぞれに家庭を持ちました。 そんななかで　昔の家制度から脱却した人たちは生活に不便を感じたことがあったでしょうか？ 今の団塊世代の皆さんは自由奔放に生きてきました。 そんな世代と共に大人になり　現実にはその子供の世代であるべき息子さんの嫁に何を望むのですか？ 時代は　一変してるのです。 あの頃の常識は　常識ではないくなって 自分勝手な社会をこの国の人たちは作り上げてしまったのです。 かの年金問題にしても　個人事業者には国民年金制度という制度しか加入できません。 会社勤めする人たちには、会社が半分の年金を払って雇用する制度を　この国の政治家たちが決めています。 どんどん　条件のいい企業に勤めて　質問者様の年代以降の人たちは「国にがすべてを管理してくれる・・・老後のことについては全く感知しなくてもよい」そんな教育すら受けてきたように思えます。 ここにきて　息子に　ましてやその嫁に何を望むのでしょうか？ 家制度は　ずっと昔に崩壊しています。 それでも質問者様は　「親には孝行」を、と望まれているのですか？ この国のえらいさんたちは、 今の老人たちは今の若いもんが面倒を見るような制度を作り上げています。 昨今になって「年金を収める人が少なくなった」と嘆いていますが、これは国の愚作に他ならないわけで、本来自分の年金は自分で納めたものを国が配分するべきだったはず。 質問者さまが今までいさめた年金はすでにその先に60歳になった人たちがすべて使い果たしています。 そんな中で、息子が親に対して・・・いやいや息子の嫁が義母に対して何の恩義があるでしょう。 実際、新幹線に乗ることすら大変な金額がかかります。 夫の実家に行って　さんざん愚痴られた嫁の決断は・・・ 「お義母さんなんて　旦那である息子を生んだだけで　私から見れば単なる「親」という名前を持った　押しつけがましい老人に過ぎない。」 その程度にしか思っていませんよ。 「はい　近寄りませんので　近寄らないでください。私の旦那は　あなたの息子ではあるのでしょうがお義母さんに面倒見てもらわなくても二人で生活できますよ。お義母さんの老後の面倒は　娘さんなり国に見てもらったらいいじゃないの？」 『時代が違いますよ・・・』 『糠に釘ですよ・・・』 『仏に説法ですよ・・・』 『古～・・・』 何か　そんな声が「東の空」から聞こえてくるようです。 娘さんが居るから・・・ まだ愚痴を聞いてくれるから・・・ ただ　それも娘さんの旦那さんにの耳には入れないようにしてくださいね。 ご主人も大切にしてくださいね。 気が付いたら　周りに誰もいなくなった・・・ そんな老婆心が36番目に書き込んでしまいましたよ・・・。
私も同年代ですので、皆さんのこういった話を聞くと参考になります。 私の場合は、余暇を利用して趣味のランニングをしています。 10819様の場合でしたら、これまで子育てや介護に追われて使えなかった時間を、 今度はご自身の趣味の時間や旅行の時間に使われてはどうでしょうか？ 50代は、自身のセカンドライフを見越して、これまでの生き方を見直して行く 時間が必要なんだと思います。
こんにちは。 自動返信メール設定の機能を使えば、取り敢えず返信は出来ますが、迷惑メールだけ選択的に・・と言うわけにはいかないですね。送信元もドメインを利用した受信拒否をかいくぐるために頻繁にアドレスを変更しますし、そもそも送信元のサイト自体が短期間で開設・閉鎖を繰り返すので現実的にはメール受信側の設定だけで防ぎきるのは難しいです。 経験的に一番効果的だったのは、１-２週間メアドを変更し、その後元に戻す方法ですね。上手くいけば迷惑メールは（少なくともしばらくの間は）止まりました＾＾；。 お役に立てば幸いです。
①将来どうしようと思ってるか聞きます ②既婚と独身のそれぞれのメリットデメリットを分かる限り説明してみます ③子の希望を聞いたら、「それだと～が心配されるから対策考えておいたほうがいいかもね」とアドバイスします このぐらいです。 結婚はいいよ～ 結婚しないとアレだよ～ 結婚しなさいね～ という意見は言いません。
まずは相続税のかかりそうな財産でしょうか？ 不動産があると簡単ではありませんが、600万円×法定相続人の数+3000万円に満たなければ、相続税はかかりません。ただ、優遇規定その他の計算により相続税がかからないようになる場合には、申告は必要となることがあります。 相続税がかかりそう、わからないような場合には、税理士に相談されることをおすすめします。あえて専門家名を出すのは、営業目的でもなく、素人計算と専門家計算では、税額が大きく変わりますし、税務調査などとなった際の対応も大変ですし、追徴を受けるリスクなどもあるためです。 叔母さまの法定相続人は、兄弟姉妹だけでしょうか？ このように書くのは、叔母様には失礼に聞こえるかもしれませんが、親子だろうが兄弟姉妹だろうが、個人の人生のすべてを見てきたわけではありませんし、聞いているとは限らないということです。 叔母様ということですので女性でしょう。戸籍を生まれまでさかのぼれば、子がいなかったかどうかの確認が必要です。男性であっても身内の知らない婚歴や子の存在があとから出る場合もありますからね。 子供がいれば、どんなに誠意を尽くしてきたとしても、兄弟姉妹に相続権はありません。逆に、誠意を尽くさなくても、法律上の相続権が生じる場合には、法律でその権利を守られます。質問にあるような寄与分というのは、他の相続人全員が認めるか、裁判所が認めるかとなります。親族であれば扶養義務の順番はあるかもしれませんが、それぞれ扶養義務があるわけですから、その義務を果たしただけで果たさなかった人より有利になることは難しいことでしょう。 遺言書の捜索はされましたでしょうか？ 叔母様の生活範囲である施設や変えるべき家などに保管している場合があります。 相続人の権利は守られるべきということで、直系尊属・卑属には遺留分が認められています。しかし、兄弟姉妹にはそれはありませんので、法的に有効な遺言書で相続してほしい財産と相手を決めていれば、その指定された人が相続することが可能です。 ただ、遺言書は原則、勝手に開封したりしてはいけません。発見者が家庭裁判所に申し立てを行い、相続人を集めたうえで検認作業を行わなければなりません。 法的に有効として認められない場合には、それに従うかどうかを含め遺産分割協議という話し合いで進める必要があります。公正証書遺言とされている場合には、公証（人）役場でも遺言書が保管されています。相続人であることを証明すれば、検索を行ってもらったり、証明印入りの遺言書謄本を交付してもらえます。公正証書遺言であれば、裁判所の加入は不要とされています。 叔母様のご友人などの中に法律関係の仕事をされている方はいませんでしょうか？ 周りの人に相談をすれば、財産目当てに近づかれてしまったり、だまされる恐れもあります。親身になった人に財産をなどと考えた場合には、遺言書などを定期的に見直したり、再作成したり、相談などを専門家にしていることがあります。そして、遺言を実行するための第三者として委託している場合もあります。その方の耳に亡くなった事実が伝わらないと、その行動をしてもらえないということもあり得ます。電話帳や日記などでわかることもありますし、名刺などが見つかる場合もあります。 遺言書を探すのと同時にそのようなことも気にかける必要があることでしょう。 相続税は税理士ですが、不動産が含まれるいろいろな相続手続きや権利関係の相談などは、司法書士が専門家となります。行政書士という似た国家資格専門家もいますが、不動産が含まれるとすべてを任せることはできません。ただ遺言執行人を行政書士としている場合には異なる面もありますのでご注意ください。 おすすめは、まずは家探しと戸籍謄本の収集（現在から生まれまで）を行うことですね。そのうえで、わかる範囲での財産目録を作成したうえで、司法書士と税理士がいるような総合事務所に相談されることです。 長文になりましたが、相続は多くの人が思っているほど簡単ではありませんし、こじらせると裁判所や弁護士などの活用が必要な状態に発展しかねないものです。 親兄弟でも争いになる可能性は比較的高いのに、兄弟姉妹はもっと確立として高い話です。 質問で叔母とあり、叔母の兄夫婦が面倒を見ているということから、あなたはこの兄夫婦の子か何かですかね。叔母様に子がいないのであれば、兄であるお父様は相続人おひとりの可能性が高いことでしょう。あなたのお父様の名で請求すれば戸籍などの収集は可能です。当然委任状を作成してもらえれば、あなたが代理人として調査することも可能でしょう。法テラス。市町村などでも法律相談などの用意があります。 大変なことも多いですが頑張ってみてください。
女性です。お役にたつか分かりませんが経験から。 いつもつけている化粧液を2~3日つけなかったところ、目の下にすごいたるみが出来てびっくりしました。 すぐ、いつものジュエル状の化粧液をつけたらすぐに治りました。 成分は、スーパーヒアルロン酸（保湿成分）と書いてありました。 ここで製品の名前を出すわけにはいきませんし、他にもあると思いますので薬局で相談してみたらいかがでしょうか。
体動けるうちから施設入るとか。この施設はＴＶで紹介されていた。寮みたいになっていて、各ご老人の部屋はあり、洗濯とか自分でする。寮内に共有の洗濯機がある。 でもこの施設は全国各地にあるかは分からない。 似た様な施設はあるかも。探す。 あとは老人ホーム。老人系施設。 保証人がいないと入れない場合、保証人になってくれるサービスをやってるところはある。 訪問介護を依頼する。 定期的に家に訪問する”だけ”のサービスやってるところもある。人が来て、話して(生存確認など)、帰る。それだけ。このサービスも全国各地かは知らない。 近所の老人向けコミュニティに参加する。何でもいいからグループに入る。生存確認ぐらいはやってくれる。 それか、別に友人を作る。 ちょっと珍しいものとすれば、「高齢での結婚」。 似たような悩みを抱えている異性老人はいる。よほど嫌悪感ある相手でなければ、誰でもいいから結婚する。 もちろん、相手にも事情を説明し、相手にも同じ目的は存在して、合意が得られたらの話。 下の世話とは言わない。ただただお互いが補助し合い、毎日が生存確認、プレイベート空間はわけたりする。倒れた時は電話、保証人、お金の管理。逆も同じ。 一人で倒れるよりはマシだろう。 あとは自分自身を鍛えること。 出来るところまで努力する。バリアフリーに浸らないようにする。 あとは脳を鍛える。色んなところへ行く。ネットを使う。日々の情報を入手する。もちろん新聞もかかさず。 柔軟な思考を忘れずに。年下年上こだわらない。礼儀礼節ほどほどで良し。自分を許し相手を許し。ガッハッハと笑う日々を大切に。ファッション、オシャレにも興味を持とう。 何にせよ金は必要。
他の方も回答しておられましたが、 親より先に貴方が亡くなるとそういう心配もしなくて済みますよ。 ご両親の方が、自分たちが亡くなったあとの貴方の心配で 生きた心地がしないのでは？ 呉々も、国の世話になれば良い、、なんていう考えは 持たないでくださいね。 真剣に生きてる私たちから見れば、迷惑千万な話ですから。
退職金と貯金から毎月２０万を生活費に渡しています。 金がない人はともかく公務員や大企業を退職したような老人が仕事をすることは、若い人たちの仕事を奪うことになると思います。 我々はたまに回っていない寿司でも食べて皆さんに仕事を与えるべきだと思います。
＞ダイエット以外の目的で歩くなら、 そんなに隠さなくても…。 よこしまな目的でしょｗ …冗談はさておき、 ゼロよりは１でもあった方が良い。 くらいだ。 高齢者に過度の運動を強いることは逆効果というのは説明するまでもないだろう。 多少からだの不自由な高齢者なら10分から30分になる。 歩行に支障が無ければ1時間以上歩いてもよい。
今迄染めてた部分とで、3色になるのが、嫌ですよね。 お客様とかで染めるの止められた方は、長期入院の後で、ショートカットにして止めていかれました。 ショートカットにするのは、止める時の王道かも。
江戸時代には「帆かけ船」と言うグッズ有った。百翁でも使用可。 現代ては、バイアグラ←此れは心臓を超活性するので、死と隣合わせ、歳を取ってからの"アレ"は命掛なので有ります。
おいくつの方か知りませんが、昔の若い人も、新しい人間関係を作りたがりませんでした。 日本は、鎖国をしてたんですよ!! 隣近所と同じことをして、農作業をしていれば良かった民族です。 バブル世代は、一攫千金的なチャンスをつかむ人は、いろいろなジャンルの友人を作りました。 しかし、閉鎖的な人は多くいました。 今は、ネットで知り合った人間関係はどこまでも可能性が広がっています。 年齢、性別、人種も、その人の経済所帯までも超えています。 あなた様とだって、このようにネットでなければ言葉を交わすこともなかったでしょう。
いろいろでしょうねえ・・ それまでの結婚生活とか 私はまだ　母が亡くなっても本気泣きは無いかも・・
離婚して親権を失ったとしても法律上の親子関係が無くなるわけではないよ。 そして、法律上、直系血族及び兄弟姉妹は互いに扶養をする義務があるので、本件の息子２名には親を扶養する義務の『範囲』内にいる親族となる。 引っかかる書き方をした理由は、扶養義務の程度として、義務者の社会的地位にふさわしい生活を成り立たせたうえでなお余裕があれば援助すると、されているからだ。 「義務の範囲内」とはいえ、義務の程度としてはどうだろうか。 親が未成熟の子を扶養する義務とは段違いの程度だということは間違いない。 本件では20数年前に別居しているので、すでに同居の家族とは言えない。 息子２名が部屋数のあまる家に住んでいたとしても、質問者も過去に住んでいた家だとしても、『同居』する義務はない。 生活が完全に別だからね。 大手企業に勤め経済的に安定したという判断も、あくまで客観的なものであり、実際には裕福とは言えない場合もあるので、それを持って根拠とまでは言えないだろうね。 裕福であれば金銭的な支援はありえるかもね。 仕送り的な。 要は、義務ウンヌンの話をすれば、法律上では「少しだけ義務がある」と言えるけど、道義上や一般的な慣習としては「義務はない」よね。 裁判などをした場合は法律だけではなく慣習等も加味されるはずだから、裁判結果では「義務なし」だろうね。 本件では、息子側が扶養しないと答えればそれまでかな。 とはいえ、生活保護受給の話になれば、息子たちのもそれなりに自治体から接触があるからね。 扶養義務が生活保護の受給要件ではなくても、某笑い芸人の一件もあるので、大手企業勤めの息子たちとしては世間体を考えて仕送り程度はありえるかな。
50を目前に辛気臭いことで悩んでいらっしゃるのですね。 もう終焉に向けてカウントダウンに入っているんですよ。 あとはどう死ぬかだけです。 意味もくそもありません。
送金しないことです。甘やかしすぎです。義父にまかせておくべき事です。お土産の要求もおかしい、良い嫁はやめなさい！長続きしなくなった結果ですよ。つきはなすのも愛情です、貴女の家庭が壊れないようにしなければね。
旦那が頭が上がらないんだから対処はないね。それより将来のこと考えていた方がよろしいかと。貴女が思ってることですね。ひそくりをしておくとか。そう思うと希望がでてきますから。その人には好きにやらせとけばいいよ。適当にあしらってればいいのよ今までどおり。
私の親族にガンで延命治療を拒否し痛みを和らげる緩和治療だけを望んだ者がおります。 家族には口頭だけでなく書面でもその旨を強く希望したそうで、皆本人の意思を尊重したそうです。 死ぬまでの数カ月はそれまでのどんな時間よりも家族にとっての濃密な時間だったと聞きました。 私も家族が希望すればその通りにします。生まれてきた限り誰であっても死に向かって生きていくのですし、誰よりも死をまじかにした本人の望むようにさせてあげるのが一番だと考えます。 私自身も治る見込みがない場合無駄な治療はしない旨、すでに家族に話してありますし、書面でも残してあります。
老健施設の場合、今は（昔は３ヶ月で一旦退所でしたが）３ヶ月毎に審査があり（という建前）特老等の空きが出るまで連続して置いてくれますが、それは出来ない施設なんですか？ 年間で２００万くらいかかりますが、何年と居られます。 それができないなら、病院でしょうね。 精神病院を老人ホーム代わりに使っている人もいますので、その辺を探してみてはいかがでしょう。
改めてNo.14です。 私もとても偉そうには言えませんよ。 やっぱ不安は付きまといます。 誰もが青春を謳歌し、 人社会で認められ絶頂を感じる時期が合ったと思います。 若かった、それだけで幸せと感じられたかも。 でも順番が回ってくるんですよね～、イヤでも･･ プラス思考が出来るようになるための転換は、 一度精神的にどん底を味わうってのがあります。 まさしさんが、これからの変貌を忌避し迷い苦しむとして、 これではイカンと自発的にシフトチェンジしていくか、 まさに老醜に喘いでいる最終段階でそれに気がつくか、 でしょうか。 決め付け的でスイマセン。 誰もが一度は思い悩むと思うんです。 でも、いつまでもイヤイヤ言ってるほうがツラい。 そこに気付いて理解を深めていくチャンスが早いか遅いか、 永久にイヤイヤ言って苦しむか、でしょうか。 やっぱり順調だと反動が大きい。 始めから不調だと耐性が出来て強い。 あちらがよければこちらが立たずの法則にぴったり合ってますね(笑 我を通して自発を待つのもアリかと思います。 なので、今、心配することは無いと思います。
くれぐれも、貴方が仕事を辞めて故郷に帰る、、、ということだけは 止めておきましょう。 仕事が見つからなかったら「共倒れ」になってしまいますから。
そりゃあ、老化しているからですよ。 理性のピークは35歳前後です。それ以降は、体の節々が衰えるように、理性も衰えるものなのですよ。とても、自然な事です。 あなたもそう。あなたが二十代ならば、お年寄りに自制心が足りない事なんて、当たり前の事として流せた筈。五十代になって、あなた自身の理性や分別が衰えて来たので、そのようなお年寄りの振る舞いが、いちいち気になり、分かりきっている事が、分からなくなるんです。 そろそろ、若い連中の意見に耳をかして、お助け願いましょうね。
それは貴方の勝手すぎる考えです　相手の事を　まず　考えて挙げる事　今の考えなら男女の交際は辞める事
仕事人間だったサラリーマンが退職してフリーになると、生活スタイルが一変します。それまでは何をするにも会社のスケジュールで管理されていましたが、これからは何を、いつ、どこで、何のために、どのようにして活動するのかを自分で決めなければなりません。それが出来ずにブラブラしていると、家庭内の粗大ごみとして奥様に煙たがられ、嫌がられ、不和の原因になりえます。自分の居場所をみつけ、いままでどおりの生活スタイルがなるべく維持できるような準備を始めることが必要です。 それには…定年後も働き口を見つけたり、打ち込める趣味や道楽を育成したり、スポーツ・おしゃべり・遊び仲間づくりをしたり.....。サラリーマン時代と同じように、平日の昼間はなるべく外に出て何かをしているのがいちばん無難です。ずっと家に中にいて奥様と顔を合わせるばかりの毎日を過ごすようになると、定年後の毎日は波立ってきます。
子連れで、初婚の男性と結婚した人がいます。 男性の方が知人ですが、幸せそうなので、お相手の女性も幸せだと思います。 福祉関係のサークルが出会いの場です。 ボランティア活動する中で、人柄にひかれたようです。
論理的に解釈すれば、あなたの考え、感じ方は当たっているのではないかと思います。 確かに、「若々しい」と言うのは、「 いかにも若く見える。」とか、「 未熟である。子供じみている。」と言う意味のようですから。。。 しかし、一般の人は、言葉を辞書に書いてあるように、厳密な意味まで意識していない人が多いでしょうから、「何歳になっても、若く見えて、美しくって、良いですね。」と言われていると解釈しておいた方が、お互いに良い関係を続けられるのではないですか。 でも、年寄りの冷や水で、「何歳になっても、未熟だね～ぇ！」と皮肉を込めって言っているのかも知れません。 誉められているのか、皮肉を言われているのか、判断し難くてグレーゾーンにあるのなら、そう言う人の人柄を見て判断しても良いのではないですか。 それより何より、プラス思考で、誉められたと思っている方が、精神衛生上も良いのではないでしょうか。
あります。 特に、東京に行く人を上京と言う地域。 地元に残った人で、小さい時から面倒見の良い人や地元で公務員になった人などに、東京で暮らしていて、今まで一度も連絡が無かったのに、50過ぎたら、連絡が来るようになったりします。 退職に合わせて還暦の同級会をしようと言うのが本音だそうです。 そうなると、地元組みもノルのが居て、55辺りから、準備と称して毎年集まるそうです。 時期は正月か、３～4月の卒業、入学シーズン、或は敬老の日そば。 地元組みは2回も集まると、大体の骨格は出来てしまうが、上京組みがその辺からポツポツと集まりだす。 毎回人数が増えていくので、やめるにやめられなくて、定年の年まで続く。 生まれた干支の年が本来の還暦だが、その前の年が練習、本来の還暦が前祝、かぞえで６２になると、還暦祝い、次の年が後祝い。 定年退職してから同級会で還暦を祝うとなると、本来の還暦の年を過ぎている。 その後ズルズルと毎年。 ７０（古希）７７（喜寿）で終われば良識ある老人、でもたいてい還暦の同級会から毎年。大抵は７７以降も毎年になるようです。（暇なんだもんと言う一言で） 地元組みの本音「俺たち農業は今でも現役で、東京組みの相手してられないよ」 還暦くらいになると、社会的にも人脈が広いので、神社を貸しきってお祓い。神主に知り合いも居るし、旅館に来てもらうより、神社でやった方が良いでしょうと。 当然旅館の女将と知り合いだったりして、旅館の中庭で餅つき。この時の為に人数分の千本杵を特注していたりして。 記念品は現代の名工と言われる人の作品。 地元の幹事は５５辺りから７７までほぼ同級会の常勤事務局のよう。 その人が動けなくなると、自然消滅。 こういうの、色々見ています。 これをやらないのは、ベビーブームの時に生まれた年代。 人数が多すぎて名簿が出来ない。連絡しても返事が来るのが３割程度。
私の祖父母が浪費家でしたね。自営業で戦前は景気が良かったらしいのですが、諸事情ありまして戦後ガタッと収入は減りました。しかし祖父母の浪費癖は治らず儲からない自営業を畳む際、跡取りの私の父（一人っ子）と大喧嘩したらしいです。父はそんな両親を見て質素倹約に励むサラリーマンになりました。 まず祖父が亡くなり次は祖母かと思っていたら、意外や意外、父が急死しました。残された祖母と母を抱えた私（一人っ子）は茫然としました。さりげなく祖母に通帳を見せてと頼んだら残金400万円。自営業のうっかりで年金をかけておらず流動資産はそれのみでした。そんな祖母も９７歳で大往生しました。そして今年、母は８０歳で永眠しました。 父→祖母→母と三回葬儀の喪主を務めました。ある意味、苦労に慣れましたね。次は私の番だと思っています。私の子ども（一人っ子）がうろたえないように準備は整えつつあります。老後の準備は「自分で意識しないと子どもにとやかく言われても本人は動かない」気がします。父と私は性格が多少似ておりリスクマネジメントを考えるタイプでしたが、祖母と母は無頓着でした。人生なるようにしかなりません。ご質問の主旨とは逸れた内容ですが、何かのご参考まで。
本当に探したいならもっと詳細を書かないと。アドレスできないですね。その彼女とはどこで知り合ったのでしょうか。
№4です。 丁寧なお礼の言葉、ありがとうございます。 お礼の文章を読んでみて分かったのですが、厳しい、壮絶な人生を歩んで来られたのですね。 さぞ、孤独で寂しかったことでしょう。 ご同情申し上げます。 この様な壮絶な人生を送ってこられた方に対して、とても失礼かとは思いますが、私は次のように申し上げたいと思うのです。 貴女は大変生真面目であるが故に、それだけ物事を「深刻に受け止め過ぎる」傾向があるのではないかと思います。 人は、どんなに、もうこれで良いと思えるほどに準備しても、実際にどうなるかは、その時にならなければ分からないものだと思います。 だから、今の貴女には、色々な情報と色々な準備も必要でしょうけど、それと同時に、過去のトラウマを乗り越えて、自分で自分の心を安心させ、自分の心を安定させることが必要なような気が致します。 人が出来る範囲は限られています。 それ以上のことは、天にお任せするしかありません。 「人事を尽くして天命を待つ」 「天命に安住せよ」 などの言葉もあります。 自分が老後どうなるか、ボケてしまって何も分からなくなるのか、あるいは、疎遠になっていた子供達が帰って来てくれるかも知れません。 あるいは、もっと不幸せなことが訪れるかも知れません。 そんな事は、誰にも分からない事です。 いろいろ心配し出したらきりがありません。 心が不安になるだけです。 将来の準備をなさることは良い事だと思いますが、心配するのはよくありません。 今はご主人も帰ってこられて、一緒に生活をしている、その幸せをかみしめて、あまり先のことは心配せず、「なるようになる」、「なるようにしかならない」と、たかをくくって、どっしりと構える心を養っていただきたいと思います。 貴女の心に安心と平安が訪れますように。
軽～い床ズレです。 年から来るものかと思いますので、座ったり、あぐらをかいたり、横向きに寝た時などに床と自分の骨で挟まれたところなんか成り易いですよ。 肉、着けますか。 黒くなっても、生活習慣を変えて、あたらなく過ごせば、半年くらいで意識しないと見えないくらいに成ります。
チベットには鳥葬なんてものがあるらしいです。日本でも？
７１歳もちろん男子です。 前立腺肥大症の手術を２年前にしました。 同様に毎夜寝ている時間がないくらいに、トイレに通っていました。 時間的にはノンレム睡眠と言われる１時間半ごとに目が覚めて、小用を催すのです。 睡眠が浅くなった時に目が覚めるのが先か、トイレを催して目が覚めるのか？ 睡眠時無呼吸症候群の検査もあわせてしました、処方されるお薬では結局どうにもならなくなって、転院しました。 そこでは、今までの泌尿器科とは違う設備もあり最新のレーザーでの前立腺除去手術も行われる病院でした。 尿検査 放尿の勢いの検査 残尿の検査 （どこかの先生のようにお尻から指を差し込んで肥大の状況を調ることはしませんでした） あらゆる検査の後に　前立腺が膀胱を押し上げていることにより常時残尿が200CCほどあることが判明しまた。 先生の説明では 「膀胱内を下から押し上げてきた前立腺が富士山のように高くなって　本来排出されるべき尿道はその富士山の頂上の噴火口になる。膀胱内では頂上付近にまで溜まった尿しか排出されない。200CCの残尿がそれを証明しているこのままでは腎臓にも障害が及ぶ」と判断され、レーザーによる肥大部分蒸散除去手術に踏み切りました。 手術は５０分くらいでした。 下半身麻酔でしたので　先生の手術の際の看護婦さんとの会話も聞こえます。 レーザーを発する機械も喋ります。 レーザーが皮膚の表面に近づくと勝手に何か喋ってその先生のレーザー光線の放射が止まります。 また、別な場所での蒸散が始まってまた　機械が何かしゃべりかけます。 全く苦痛もなく、途中で居眠りしていた私はなんだったのでしょう。 「まもなく終わりますよ」　の声に起こされて 事後処置をしていただいて、病室に帰ります。 尿道にからはビニールパイプが出てナイロン袋につながっています。 3日目にそれも取れて・・・・ ６日間の入院生活の後に　仕事にも退院１週間後に付くことができました。 さて、経過です。 夜中に起きることは極稀にあります。 勢いも良くなっています。 １年後からは６ヶ月おいての診察です。 来月１０月には二年目の診察と簡単な尿検査があります、おそらく最後の検査だと思います。 　 どうか転院をおすすめします。 私は神戸ですので　そのレーザー治療をまっさきに導入した原泌尿器科病院を選びました。 今までお世話になっていた総合病院の先生に　一応紹介状を書いてもらって・・・。 http://www.harahospital.jp/ お薬で対処できなければ　手術を視野に一度検討してみてください。 眠れないお気持ちが分かるだけに・・・・ 長文になりましたが・・・ 余談です ただ　残念ながら「男の子」でなくなった 「射精してもそれが膀胱内に落ちる」 かの放尿感は取り戻せても、射精の快感がなくなったことは、歳ですので諦めざるを得ないでしょう。 その代わりに　神様は前立腺手術でできたその表面の血の塊「かさぶた」を一気にある日放出してくれます。 「かさぶた」の放出は１-２週間を待って１回、その後同じ期間を置いて都合2-3回ではありますが、その異物放出の感覚を味わうことが、男の子の最後を感じ取る微妙な一瞬でもあります。
質問主様の彼女のご主人が入院中なんですか？ 入院中だとどうでしょう、外出してでもヘルパーさんがいる時は家にいてください、なのかな。 彼女のご主人が生存中なら、息子の嫁の立場で取り仕切れると思いますが。 息子がほぼ家にいられないと、娘にいてくださいと言いますね。 何と言っても血の道です。 彼女が養子縁組していれば別ですが。 この問題って、金の問題なので、市役所も民生委員も余り深入りしないかと思います。 介護する人が金を一括して管理しないと、市役所も民生委員も包括支援センターのケアマネも手を差し出しにくい状況かと思います。 娘さんから年金を取り戻すか、年金を握るなら、姑さんもセットで任せるかしかないです。 質問主様も余り深入りしない方が良いかと思います。
タヌキ臭ってどんな臭いでしょう… 内臓に疾患を抱えている人は独特の臭気を放ったりします。 それは病気ゆえです。 皆が風呂に毎日入れて、清潔を保てているとは限りませんし、本人が嫌なのかもしれません。 なぜだろうと思われての質問ですか、若干文面には悪意を感じますが…。
発表であればその内容に対して質問などもきっとありますよね？ せめてテーマや文案くらいまではご自分で用意しておくことをオススメしますよ。 自分で発表した内容について質問されて全然わからない、 だといい発表にはならないですしね。。
これだけの長文は、質問ですか？。 それとも、小説の一部ですか？。 結局は何を言いたいのですか。
ありがと！
一切払う必要はありません。 夫婦のことは夫婦に解決させれば良いですよ。 貴方が押しに弱いのであれば第三者に助けを求めれば良いと思いますよ。 最近ひ弱な話が多いですよね。 厳しく言えば文句ばっかり、権利の主張ばかり。。。 息子さんはひっぱたいてシャキッとしろ！嫁には夫婦の事で親にたかるな！といえばいいのですよ。 協力者がいないときはいつでも相談にきて下さいね。 あ、今時マンション売っても良い事ないから貸してローン払ったほうが良いですよ。 できれば息子さん夫婦は家に入れないほうが良いですよ。甘えすぎです。
公的医療保険における制度の一つです。 医療機関や薬局の窓口で支払った額が、 暦月で一定額を超えた場合に、 その超えた金額を支給する 高額療養費制度があります。 詳細は、下記サイトを参考にするとよいでしょう。 手続きなどは地域で異なるので、 役所で相談するとよいです。 お大事に。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ …
よくもここまで来たもんだ。71歳男子
亡くなった翌年が一周忌、その翌年が三回忌ですね。 法要とは、故人の冥福を祈り、慰めるために行われます。 故人があの世で良い報いを受けられるように、この世に残された者が供養するものです。 また、故人を供養することで、先祖への感謝の気持ちを大切にして、今に生きることを考える場でもあります。 一周忌：無限の光明と知恵により精進の道へと導く 三回忌：ひたすら信仰に徹するという一念に導く 七回忌：悟りや信心をより堅固なものに導く 十三回忌：これまでの修行を点検し、更に大きな悟りへと導く 十七回忌、二十三回忌、二十五回忌、二十七回忌は、十三回忌と同じ 三十三回忌：これまでの長い修行の結果として、故人は菩薩の世界に入る 　　　　　　これよりご先祖様の仲間入りとなる 五十回忌：故人の位牌は先祖代々の位牌に合祀される それぞれの法要に意味がありますから、お寺さんとしては「全部した方が良い」となるでしょう。 ただ、「やるべきもの」ではなくて、「どのような気持ちを持っているか」です。 「そういうものだからやる」ということではなくて、「故人の冥福を祈り、偲ぶ」という気持ちがあるかどうかです。 従って、故人の命日に、仏壇や遺影を前にして、心を静かにして祈りを捧げることでも法要の意味は達せられます。 とはいっても、一人だけの問題ではないでしょうから、一周忌、三回忌、七回忌までは行う方が多いのではないでしょうか。
そんな物　誰が返済しても　良いのでは　おかしいと言う人がおかしい
No.2の回答者：rcc123さんには大賛成です。 短時間でも良いですから、何とか外に連れ出す事です。 酒や菓子などは、家に置かないことです。 どうしても欲しかったら、自分で買いに行くように仕掛けてはいかがですか。
転送で　相手の電話番号にしましょう
私の祖母は現在９６歳で、日常は私が面倒をみていて、週３回デイサービスに通っています。 １０年ほど前に脳こうそくにかかり、以来左半身マヒの後遺症が残り、それからの通所です。 祖母は９人兄弟の長女。 小学校卒業後に丁稚奉公で働きながら自宅の弟たちの面倒を見、女は尻が重くなるから本など読むなと育てられた人なので、教養などほとんどありません。 しかしそんな祖母でさえも、デイサービスに行くたび「ボケ老人ばかりで嫌になる」とこぼします。 そして「あんなボケ老人の世話する職員は、本当に大変だ」とも。 難しい話など分からない９６歳の祖母でさえ、そう思ってしまうわけです。 質問者さんのおっしゃることもよく分かりますが、デイサービスに通う老人の大半は、言葉は悪いですが、どっかこっかイカレた人でしょう。 祖母はオセロや五目ならべが好きなんですが、その相手となる人すらほとんどいない状態です。 デイサービスは、そういうイカレた人の世話から家族を救う役割も担っていますが、そういう人ほど手がかかり、職員もその対応に手が割かれます。 政治談議などは、それが好きな人が集まれば、あとは放っておいても勝手に自分らでできるでしょう。 別席や空いた部屋にその人らを分けるだけでいいんですから、簡単。 しかしそれができないのですから、施設のカリキュラム的な問題ではなく、通所する人の質の問題ということではないでしょうか。 質問者さんのお父さまは、健常者の中でも専門知識の高い方だと思います。 となると、施設の中でその知識についていける人など皆無でしょう。 ある程度難しい話にも興味があり、多少の議論が可能な老人であっても、ごくわずかと思います。 ということで、非常にハードルが高い問題と思う次第ですが、 可能な策としては、これからはネットを利用したサービスで何か活用できそうな気はします。 知識レベルの高い人は、ネットに向き合うだけで楽しめる空間がいくらでもありますから。 それを職員がちょこっと手助けしてあげるだけでいいわけです。 通所介護の中で、体操したり、リハビリしてもらったり、お風呂に入ったりするのは、知識レベルによる不満はないと思います。 要は、折り紙などが企画された時間帯を、他に夢中になれることで埋めることができればいいのでしょう。 ネットの活用は地味だし、手抜きにも映りますが、可能性は無限です。 通所する人に向けた介護施設用のネット配信サービスというのも、おおいにあり得ますし。 これからは世代的にキーボードを打てる人が増えていきますし、現実的と思います。
日本の農業　そのものだと思いますよ。 農機具代　肥料代　農薬代　そして土地代（もちろん先祖代々の土地ですの現金は要りませんが・・・） その管理費用　作物を育てるには水も必要です。 残ったものが手取り収入になるわけですが・・・ その金額は決して安定していません、昔ほどの凶作はないにしても天候に左右されないはずがありません。 時給に直せば　各市区町村の決める最低賃金と言われる金額の半分以下　あるいはマイナスになってしまうかもわからない状況・・・ 儲かっている農家は極ひと握りの人たちだと私は思いますよ。 それも国の補助金を頼りに・・・。 年金も国民年金ですので　月額６万強しかありません・・・ 「段々畑を上り詰め天に至る」　そんな環境で働いている方たちがこの日本には沢山います。 質問者様が、今日頂いたお米も　国産の「こしひかり」であれば、その人たちの血と汗の結晶です。 新鮮なお野菜も　決して裕福な農業者が作ったものではなく、　 途中の流通関係に働く人たちが吸い取った残りの　僅かなお金が農家の手元に入ることを質問者様はどのように理解されるでしょうか？ ＞現実的にこの仕事では食っていけないという仕事です。 必要と感じられない仕事＝収入にならない仕事 ではないことを理解していただきたく思います。 屁理屈で　失礼しました。
私は４０代ですが、ボランティアの仲間には６０〜８０代の方々もいます。 彼らはリタイア後も新たな社会活動に参加するぐらいですから、技術や知識を誰かのために役立てようとする、人づきあいを好む、あなたに似たタイプが多いように思います。 そのシニアの方々のなかには、特に接点のない人にまで積極的に関わろうとしたり、頼んでもいない仕事をひきうける人達が少なくありませんが、そうまでして承認欲求を満たしたいという心の偏りが災いして、最終的にはトラブルを起こして組織を辞めていっています。 逆に、現役時代はバリバリだったけれど、ボランティアではまず自分が無理なく楽しむことを大事にしている人達もいて、その力の抜き方や必用以上に人に関わらない姿勢が周囲に安心感を与えるので、かえって多くの人から頼られています。 ＞カラオケスナックで、オバ様方の歌声を、このために奮発して買ったHIFI録音機で、 ＞録音・修正・CD化して、綺麗なジャケットをつくってお配りしていますが、 ＞「私の声とその録音機の相性が悪いせい」で下手に聴こえると真顔で怒られます。 懲りすぎるからではないでしょうか。 あなたが人のために安くない機械を買ったり、人のために細かな仕上げをしてあげるから、あなたにそうしてもらうのが当たり前だと思うような人が寄ってくるのではないでしょうか。 あなたが自分のために楽しんでいれば、同じように人に依存しない波長の人とのご縁ができて、人のために何かをすることで自分を保とうとしない、人に何かをしてもらうことで自分を保とうとしない健全な関係が作れると思います。 私の好きなボランティアの先輩（８０代）は皆を指導する立場ですが、恩着せがましいわけでもなくお節介をするわけでもなく、人と適度な距離をとるのが上手で、皆もそれを習って変に馴れ合ったり甘えない関係でいられるように思います。 皆彼のお世話になったので感謝してもしきれないのですが、彼自身は皆と一緒に活動すること自体に喜びを感じている無欲な幸せオーラが出ていて、ますます皆に慕われています。 私は彼から、人に何かしらのサービスを与えたり与えられることに囚われない、人との関わりに特別なイベント性を求めない、人に近付きすぎない…という洗練や成熟を教わったような気がします。
「見栄」と「恥」全て忘れた７１歳。 週２８時間のアルバイト青年のつもり、時給８５0円です。 「定年」って何歳でしょうか？ ひとつの会社で「定年ですよ」って言われても、アルバイト雇用もあるはずだし　まだ雇ってくれる異業種の会社もあるはず。 「なぜ探さぬ！」と言えばいい。 おかげさまで　余裕のある生活を送っていますよ。
》 一人のときスタバなどカフェでお金使うのもったいない・ ケチだと思います。わざわざ自慢するほど金があるのに「もったいない」とは立派なケチです。
こんにちはー。 私の記憶にある最古のミートソース（1965年頃）は、ケチャップとソースで味を整えてましたね。それ以前にデミの物があったのかは知りません＾＾；。 ミートボールは確かにありました。私は実家が東京新橋だったので、よく銀座まで歩いて行ってデパートで食べさせてもらった記憶があります。 と書くとなんだか生意気ですが、その代わりかどうか大人になってからは銀座に滅多に行かなくなりましたが・・全てが高いし・・ｗ お役に立てば幸いです。
６０代後半なので、実践中に当たるかもしれません。 家業が有り会社にも行っている状態です。会社は呼ばれたら行く状態。 ＞①興味があるもの・こと（趣味など） 色々有ったが切り捨てて、１０年位前からは会社の旅行、農業団体の役員行事（宴会と旅行）等、自分から組み立てるのではなく、他人任せで来て、会社も役も無くなったので、最後に残ったのが風俗めぐり。 週一はキツイが月２～３回。ピンサロ、ヘルス通いなので、どうにか持っている。 当然、酒タバコはやらず。自由に使える金の全てを風俗に。 ＞＞②外食の頻度、お惣菜の頻度などの食事事情 原則、外食無し。息子夫婦に連れられて行く時だけ。ご祝儀、葬式が久々の外食。こういうときは他の人より先には席を立たない。 ＞＞③今後の生活についてどんな予定をたてているか 　　・退職後の住居 　　・退職後の生活費 　　・旅行や他の娯楽の頻度など 住居は代々続く自宅。でも、生活費を詰めるなら、町内会区域外に有る土地にプレハブでも建てて別荘代わりに移住した方が金がかからないように思う。自宅にいると冠婚葬祭の費用がのしかかってくる。 隠居所を作って移り住めば、冠婚葬祭は息子が出すだろう。 生活費は畑を耕せば年金と足してどうにか成る。でも、家業を廃業状態にしないといけない。車の経費がのしかかる。同業者組合の会費だけで交際を一切絶っているが、それも掛かる。 旅行などはここ数年一切行っていない。お祭り関係も行かない。 他に、車。数年前から、５ナンバーを軽に替えてきた。トラックは一台だけ４ナンバーがあるが、これも軽トラに換えたい。 トラックは２台必需なので、一つにまとめられない、軽二台が理想だが荷台の大きさでどうしても大きいのもいる。 等などで、７５歳まで働いて、７９歳で肺炎で死のうと思っているが、肺炎球菌ワクチン成るものが出来て、肺炎では死ねない社会になってきている。
少し日にちがたっているようですが失礼します。 自分はJAバンクのCMは好感を持ってみています。 趣味関係で年配者の友人も多いのですが、70代で、平日は毎日のようにプールとジムで体力づくり（市町村の施設で高齢者は1回100円、月1３00円でフリー。）なんて人結構いますよ。 貯蓄もしてきたけど特別裕福なわけでもないから、仕事もパートで働き続けていて、友人との旅行が楽しみで・・・と皆凄まじく元気です。 （プールで泳いだあとに仕事です。私より元気です。汗） 日々を自分らしく楽しく過ごすことと、贅沢に浪費することは別だと思います。
７１歳になります。 ５８歳でリストラにあい退職後に今の会社に再就職したのですが　６５歳までは時給１，１００円程度の日給月給で９時-５時勤務でした。それから後は時間給も下がってきており９１０円になり、７０歳を過ぎると変則勤務でそれでもアルバイトとして雇用していただいています。 週４日最大２８時間　これが労働基準法に定めれたものかは　知りませんが・・・850円ですよ。 それも　２８時間が確約されてはいません。　全く仕事のない週もあります。 先にこのカテゴリで　「いつまで働きますか？」　と、投稿させて頂いたものですが・・・ 人様のお役に立つこと、健康を維持できること、生活にメリハリがあること、亭主元気で・・・、あらゆる面で今の生活に満足しています。 年金にプラスして頂けるお給料があることに、こうしてパソコンに向かって遊んで居れるのも　余裕という時間があるからだと思いますよ。 たとえ、最低賃金でも　働ける場所があることに感謝します。 質問者さまの質問内容は単に、お金だけではなかったと思いますが・・・。 「きょういく」「きょうよう」 今日　行くところも　用事もある　 収入がある単にその余裕で　今までやりたかった趣味に没頭できる日々を楽しんでいます。
漢文で「鼓腹撃壌」を習いませんでしたか・・・ 　⇒鼓腹撃壌( http://homepage1.nifty.com/kjf/China-koji/P-129. … ) 　⇒鼓腹撃壌 十八史略 漢文 i think; therefore i am!( http://members.jcom.home.ne.jp/diereichsflotte/1 … ) 　若い人たちは、結局のところ今の生活に満足している。口では知ったかぶりに色々言うけれど・・。 　ところが年老いて、色々見えてくると、もっと良い世界が作れるのじゃないかと思い始める。 　また、年齢だけでなく土地柄もあるのじゃないですか？ 　私は山口ですが、若者でも、家庭でも政治の話はどんどん出てきますよ。日常会話で政治の話が出てこない日はない。大学に進学して、日常会話に政治の話題がないことに驚いた経験があります。
金沢？鳥取？？神戸？？？どこが良い・・・。彼女に三択で選んでもらえば良いじゃん。彼女の好みも質問者様のお人柄も分からないので。私だったら選ばせて欲しいな。2択なり3択で！ 　距離的に神戸かもしれませんが、私ならあえて金沢を選ぶかな。
私はまだ孫がいませんが、沢山の孫持ち同僚と話をすると、息子・娘とは全く違う可愛さがあるようです 養育義務がない、好きな時に好きな様可愛がるだけでOK （泣き喚いたり、ワガママなど少し面倒になれば連れて帰って貰えばよい） この責任の無い、気楽さが孫の可愛さに結びついているものかと
＞幼少の頃（末っ子）から・・・可愛がられて育ってきました。 ＞青少年の頃は女子からいつも注目され人気があったと思います。 　なるほどね。それは愛するとはまるで違う。 　私は還暦過ぎましたし、仕事や色々な活動を通じて様々な人を見てきました。心理学も少しかじった。 　あなたは単に「きれいな花をみて切り取られた」に過ぎない。誰かの世話をしたり愛した経験がない。なぜなら真の意味で愛された経験がない。「手に取るなやはり野に置け蓮華草」という言葉がありますが、花を愛していたら切り取って持ち帰るのではなく野に置く。 　特に末っ子は、可愛がられる事は骨身にしみ付いていますが、他人の世話をしたり愛する事は苦手な人が多いです。 ★これは、あなたを否定しているのではありません。 　もし長男として生まれていたら、小さいときから弟や妹の世話をして育つでしょう。可愛がられるのではなく、可愛がる立場として育ったでしょう。 ・社長に長男が多い--世襲ではない一部上場企業での数字 ・タレントに末っ子が多い 　など、その兄弟関係など生い立ちが社会性に関連がある事は良く知られています。 　古くから「家は長男(長女)が取れ」と言われてきたのは、まんざら「古い慣習」と言って切り捨てられない物があるのでしょう。長子は親や兄弟の面倒を見れることが多い。たまたまめぐり合わせで末っ子が家を継いだときの、その人の葛藤は大変だと思います。--色々見てきました。 　ある程度人生経験を積むと、相手の性格が見えるものですよ。 　60を過ぎて気がつくことに同情はします。 過ちては改むるに憚ること勿れ( http://kotowaza-allguide.com/a/ayamachitearatamu … ) 　過ちとまでは言い切れないのですが、 　愛するとは、自己犠牲も厭わず、相手の幸福をひたすら願う感情だと理解されれば、彼女達から言われた言葉の意味が理解できるのじゃないかと・・ 　そしたら、あなたの事を本当に愛してくれる人も見つかるでしょう。 （そこまで言ってくれる人が居たと言うことですよ。そうでなければ、何も言わずに去っていくだけ・・）
＞男は何歳まで働けば家に入れてもらえるのでしょうか？ 男は歳をとっても働けるだけ働け・・・っていう事なんでしょうね。 良く言えば、健康のため、社会と繋がるため、生きがいのためなどでしょうが 悪く言えば、金のため、伴侶にストレスを掛けないため、世間への見栄、倒れるのは外で・・・ 旦那は元気で留守が良い・・・ なんていうのが見え隠れします。 確かに昭和４０年代より長生き出来る時代になりました。 ５０で定年、６０でヨイヨイになり、７０になれば生きているのが不思議で ８０で大往生とはいわれなくなりました。 人と繋がるには、実際に会い、声をかけ、顔と顔を向け合う・・・ それが、仕事と普段の生活だけだった時代。 そのときは、こうしたツールを用いて、昔より便利且つ 安易な方法でコミュニケーションが取れるとは想像も出来ませんでした。 だからこそ、仕事を介した生き方が求められているのかもしれません。 斯く言うわたくしも、こうしたところに身を投じていますが 人と人が繋がる、意思疎通の難しさが 過去と違ってきているのが分かります。 それが出来る人、助けられる人が必要に時代になってきているようにも思えます。 時という経験を経て、仕事という立場から 人やものとの潤滑剤と成れるなら それは幸せなことではないでしょうか？ 必要とされる、求められるのは 嬉しいことです。 それと、risunotorasan様と奥様との繋がりも 今一度、考え直してみることも大事に思えます。 永年連れ添い続けてくれた相手への感謝が生まれれば それを現わすことで、何かが変わるはずです。 前の方も言われた「努力」を 「進化」と換えることが出来れば 新しく見えるものは出てきます。 過去を踏まえつつ 前を向く勇気が 男に課せられたモノなのかもしれません。 ５６歳、男性です。
好みの体型でないのに　エッチしたいなんて　アンさんも　いい年して飢えていますな。ワシなんか　そんな相手には　ピクリとも反応しませんよ。 それに　６０過ぎて男女関係を望むなんて・・・　張り切りすぎて　死なんように気を付けなはれ
黒沢明監督や小津安二郎監督の映画ですと昭和時代、戦中戦後を生き抜いてきた人には、ぴたりと来るのではないでしょうか。 ・黒沢作品：http://www.nihon-eiga.com/osusume/sengo70/kurosa … ・小津作品：http://special.streaming.yahoo.co.jp/movie_ozu/ 例えば。。。 ・黒沢作品で、「生きる」、「七人の侍」、「赤ひげ」 等 ・小津作品で、「晩春」、「東京物語」、「宗方兄弟」、「小早川家の秋」 等々 思い付くままですが。。。 我が家も老夫婦で、時々、DVDを見て懐かしんでいます。 それにしても、シベリアでの過酷な抑留生活をご苦労様でしたね。 頭が下がります。
人以外の生き物は考えないのでしょうか？　一生涯、生き物を一匹も殺さず草木も折らずに生きてきた人なんていないですよ。そもそも人生に成功・失敗なんて区別は無いはず、精一杯生きるのが人生なんだから。
健康体の昔からそうですよ。4～5回になると考えますけどねぇ。
すいません60歳代ではありません。ですが微力ですが参考程度になればと思います。 他の方のおっしゃる通り同居するか、同居してもらうしかありません。もしくは通うか。 歳を重ねるごとに「時間たつの早いな」と思いやすくなるのは「刺激」がないからです。お父さんからすれば「今日から子どもと一緒」という新しい環境。刺激がたくさんあるかもしれません。どこか遠出するとか、何か目的を持って挑戦してみたり、趣味に浸ったり。 最優先すべきものを「気持ち」と考えているあなたはとても賢明な判断だと思います。まあ最近は「お母さんお父さんとの同居に抵抗がある」なんていう方もおられます。ですが、そんな各々の問題はお父様の目線で考えてあげて下さい。
赤の他人に話しかけるのは「寂しいから」ですよね。 話し相手がいない、という場合が多いですね。 ただ聞いて欲しい、出来れば理解して欲しい、と思ってる。 しかし…問題は「そういう状況になった理由」にあります。 聞いてくれたら満足して、はいさようなら、ならいいのですけど…案外とこちらが素っ気なくすると食って掛かる人も結構います。 それは「同情されたい」という気持ちがあるからで、おまけに厄介なことに、そういう方の場合は自分の行いについて見ていなかったり、認めたがらないところがあるのです。 反省してない、ということですね。 反省の習慣を付けられないままで人生送ってきているので、自分の感情とそぐわない人に関しては「敵」とみなすという直情傾向が強いですね。 つまり「敵か味方か」の二元しか無くて、それを品定めするために聞き歩いている、ともとれます。 若いうちに芽はあったんです。 それが老いたことによって、自分一人で解決できるような事柄が減り、強引さが通らなくなり、周りから捨てられていく、という道筋をたどる。 自業自得というとなんですけど、そう「なってしまう」のですね。 老いてきて初めて、その人がわかるのです。 でも、わかってからじゃ遅いわけですよね？。 日々を大切に生きるべき、というのは、その時々を大事にするということ以外でも、未来の自分の待遇とかにも関わってくることだったりします。 …私も気をつけなきゃね（笑）。 嫌がられるジジイにはなりたくないね（汗）。
NO.16です、お礼をありがとうござます。 ＞私は家族を愛に包まれて大事にできていることで、 ＞最後の再構築を自分の家族に当てはめたいのだと思っているのだと思います。 ＞そのためには化学変化は必要であると。 なるほど、これを読んで合点がいきました。 回答も違ってくるので改めて投稿しました。 親に新しいパートナーができた時に、不仲な子とモメるのはよくあることです。 嫌いな親が誰と付き合おうと放っておけばいいはずなのですが、親子の確執が親の恋愛という変化を機に激しくなるようです。 関係が良くなることもあるし更にこじれることもあるので、質問者さんには慎重に臨んで下さいとしか言いようがありません。 家族の誰かが病気になった時、看病する側が優勢になるので病人に言いたいことを言う家庭もあれば、あえて病人を放置する家庭もあります。 支配的な親が子から捨てられそうになったらストレスで病気になり、子に看病するように命じて再び子を支配し、子も病気になってしまった親子も知っています。 別の支配的な親は、子から捨てられてしまったものの次は友達を支配して、病室に世話係として通わせていました。 支配的な人は、他人を抑え込む、他人より上に立つという関係で自己を保っているため、他人がいないと成り立たない依存的な人です。 先の親達もまさに命がけの依存をしているし、私の母も何度も私に同じようなことをしてきました。 （これは想像ですが、お父さんはお母さんを亡くして人恋しかったからだけではなく、子ども達よりも都合の良い依存対象が欲しかったからその女性と付き合ったのかもしれません） 質問者さんは結婚して家族愛を知り、家族の再構築をしたいとのことですが、脅かすわけではありませんが、人は生きてきたように死んでいくので、お父さんも先の親達のような「総決算」をするかもしれません。 そういうお父さんと向き合うには、質問者さんはニュートラルでいた方が良いと思います。 今の交際でも将来の介護でも、お父さん（や女性）という存在を受容するが抑圧は受けない、上から目線にもならず下手にも出ず対等の立場を貫く、そして何より愛情と敬意を持って接する、という姿勢が良いのではないでしょうか。 お父さんは人を恐れて力で人を抑え込んでいるため、お互いを信頼して無防備でいられる人間関係など、怖ろしくて想像すらできないはずです。 でもこれが一番心地よい環境で、これができるのが家族のありがたさなのだから、お父さんが質問者さんによって気づいたら本当に幸せなことですよね。 質問者さんも昇華できるし、娘さんにも良い影響があると思います。 ＞私が同じように育てられた妻を娶っていれば、 ＞最大の無視、縁切り、無関心をすることは定番の流れだったと思います ＞しかし、幸せいとうものを知ってしまった今は、なんだか違うんですね ＞今ではなんだかあなたの考えのほうが、毒の周りが全身に帯びている気がします 私の夫も機能不全家族に育ち、父親はアルコール依存症で夫が小学生の時に病死していて、母親は父親の暴力から子ども達を守らなかったそうです。 私は自分の健康と生活を守るために母を捨てましたが、夫と一緒に、毒親に育てられた自分達をもう一度自分達で育て直すことが楽しく忙しく、いつの間にか母や昔のことはどうでもよくなってしまいました。 質問者さんとは形は違いますが、私達なりに家族を再構築していると言えるでしょう。 私は一人娘で、私も夫も若い頃から実家を出て離れたところに住んでいるため、私達は心理的にも親を切り離しやすかったのですが、質問者さんはお父さんと同じ地域にお住まいのようだし、ご兄弟とお父さん（や女性）との関係もあるため、物理的な関係も複雑ですね。 でも逆に言えば構成要素が多いほど再構築のツールも多くなるし、上手く利用できれば良いですね。 ご健闘をお祈りします。
すごくシンプルなものだと思います！ 好きでどうしようもない気持ちでいっぱいになったらぎゅーって抱きしめたくなるし、もっと深い関係を望むと思います(*^。^;)
仲が良ければとくに気にしません！ お互いの事をよく知らず、食事に誘われたら何か裏があるのでは……？と考えてしまうかもしれません……。
私が老人ホームを選ぶときに重視していたのは質問者様がおっしゃっていること以外では 入居する本人がここに入りたいと思うかどうかですかね。 気を付けることとしては、スタッフさんが何人体制でやっているかや、入居待ちがあるかどうかなどですかね。 穂高白百合荘がいいと思うのでしたら、可能でしたら一度、入居される方と一緒に見学に行かれるといいかと思います。
まず質問者様の　　年１５０万ぐらいと聞いています が全く間違っています。 以下のサイトが参考になるかと思います。 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kurisage … 最高でも142％にしかなりませんので、残念ながら1１０万円あまりです。 今年７０歳になりました。 現役のサラリーマンといっても時給制の９時５時勤務で土曜日は半ドン。 厚生年金の場合には「基礎年金」と呼ばれますが、1年間だけ繰り下げ受給しました。 家内は国民年金だけですが同じく１年間繰り下げていただくことに・・。 結局、二人合わせての年金額は一月あたり１２０００円ほど加算されます。 ７０歳までは働いていましたので、もう少し繰り下げが可能でしたが、この貰わなかった期間の金額を取り戻すためには１３年間の期間がかかるということが前提です。 働いていて　健康で　いま小銭の必要がないなら繰り下げ受給を選ぶべきです。 どんなに高金利の預貯金よりその十倍もの利息に似た配当が確実に手に入ることが約束されているのですから・・・。 人の寿命は誰にもわかりません。 「間違って長生きした時」の事を考えるべきであって、７５歳までも働く意欲がほしいところです。 幸いにも私は、あと５年働けることになりましたので　小遣い銭には困りません。 まだまだ若い　そう思って日々を送っていますよ。 「平均寿命」と違って　「平均余命」を考えるべきです。 また　質問者様の場合「国民年金基金」をお考えになられることも視野にお考えになってはいかがでしょうか？ http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/nenkinki …
「人との競争が疲れるし。見栄を張らなくなったし。よって物欲も減る」 →そうなってきているおじさんです。 「せめて気を若く保つために、逆らって派手にやってたほうが良いのだろうか？」 →自然の摂理に逆らっても、安息は訪れませんからね。
淀川長治さん。
シニアの定義？ ランニングとか出来ない(嫌いな)(小走りも含めて)老人は比較的足腰が弱いです。 従って歩くより乗り物に乗りたがります(乗用車ゃ自転車) 一般的な自転車走行者よりスピードが半減すると(脚力が弱い為)二輪車は安定走行に欠けます。←ふらつく。 三輪自転車は一見安定(静止状態でも倒れない)が良いようにに見えますが、真平で無いと以外に不安定な物です。←後輪二輪の物より、前輪二輪の方が安定度が良い様ですが前輪の二輪車は一般に手に入り難いです。 --- 都会で使用する場合歩道は申し訳程度について居るだけの場合が多い、と、言って車道は、車が停車して居る場合、止まって居る車の右を通過する訳ですが、二輪と違って、三輪車は其れなりに幅がある為後方から車が追い越す場合以外と邪魔(運転者から見ると)で、追い抜きの時引っかけられそうな状況が多いです。(車に追い抜かれる時)←二輪自転車より危険度が多い。 --- 幼児と老人は、歩道の自転車走行が(道交法にて)認められていますが、三輪の幅は以外と(歩行者にとっても三輪走行者にとっても)邪魔な存在と成ります。 電動の三輪車が出ているのは、見た事がありませんが←三輪車でも重量が有るのに、更に駆動系やバッテリーが付くと可なりの重量になるので(走行時以外での)←取り回しが大変では無いかと思います。 ↑ 一般の電動二輪車でも←老人には(重くて)持ち上げられないので特に駐輪上などの狭い場所での三輪車は動かすのには大変です。 ↑ 三輪でも四輪でも←シニアーカーの転倒事故は非常に多いそうです。なので、自転車の三輪車が安定な筈は無いと思います。 --- 後輪二輪の三輪車は(幼児の三輪車と違って)カーブ時体重が曲がる側へ傾く構造(椅子が傾く)に成っているので(二輪車のカーブ時と同じ様に傾く)ハンド操作はスムーズです。
１日中はよくないですよ。 デイサービスの他の利用者さん、職員さんとお話ししたり テレビ以外の趣味の時間も作ってあげてはどうでしょうか。 職員さんに言えばいいと思います。 或いは、保健師さん・福祉士さん・相談支援の方ですね。 いずれにせよ、話しやすいか方、理解のある方に言った方がいいですね。
一人暮らしの独身者（子供が居ない、親も死んでいる）は、老人ホームに入らないまま死んでいくかと思います。 財産があっても、近所の人と付き合いがあっても、老人ホームに入る（自宅から出ていく）決心は自分一人でするしか有りません。 そうなると、死ぬまでそこに居たい物です。病気して、病院に運ばれて、退院してきて又自宅で暮らす、その繰り返しです。 地域の民生委員は、財産を処分してそれ以後の生活のこととなると、なかなか話に乗ってくれません。
30代後半です。 自分自身ではそれほど長生きしたいとは思いませんが 自分が亡くなるのを悲しむ人がいる限りは生きていたいですね。自分の死より家族や周囲の人たちが悲しむのがイヤです。
ココ（Ｑ＆Ａ）で　釣られているからです。釣りの質問が多いですので　結構な暇つぶしになります。
天国君です。 不思議なご質問をする方ですね。ギャグですか？ 長さを改造するのは歳をとると邪魔に成りませんか？ 介護士さんも困る事は避けた方が良いと思います。 もしも、頑張るなら、長さを超えるテクニックをお勧めします。
私は現在73歳、最近膝痛で悩んでいますが、ほかにこれといった、悪い点は見つかっていない。　母は96歳で体力はないが、頭はしっかりしている。そこで私も100歳まで元気で居れるよう挑戦したいと思っている。　頭、身体が弱らないように、畑作業、カラオケ、尺八、各種サークルへの参加で人と接触するようにしている。　どうなるかわからないが、これが私の現在の挑戦です。　もしダメなときはしょうがないとあきらめるつもりです。
何もしていません。 葬式の費用も含めて。 知り合いに、終活ノート（すごく立派な物）の表紙の裏と裏表紙に１００万円ずつ張り付けているのが居ます。 葬式を思ったようにやってもらう費用だそうです。 でも、今の時代、２００万円では並の葬式すらおぼつかないのですが。 死んだ後のことは息子娘がバタバタとどうにかします。 財産なんかも血で血を洗うやり方で分ければいいです。（血を流すに値する財産は無いですが） 私の歴史も、我が家の歴史も全て時代劇で済ませて良いといっています。 でないと、我が家がこの地に来て生活を始める時から数百年にわたってお世話になっている家より、我が家が昔からこの地に居たことになってしまう家系図が出来てしまったりしますので、あくまでもほら話で済ませてます。 私が此処に居て、代々の家業を継いでいると言うことだけで、精一杯ですので。
NPO法人 終活支援センター で検索すれば出て来ますよ。
不安を抱えると、何もかもが不安に感じてしまう傾向って、ありますよね。 どうせ安い年金と物価高の将来を避けられないのなら・・ 与えられた条件の中で、与えられた時間を、 心安らかに過ごしたほうが良い。 無いものばかりを求めると不安になり苦しくなります。 今ある恵まれた部分を探す練習をすると、 ささやかながらも心満たされていきます。 何もかもが無くなっても、 今まだ生きている、 ここまで生きてこれた、 呼吸も出来るし、 まだ歩ける、って、 それだけで満たされた気持になれるかも知れません。 でも、そこまで何もかもは、そうそう無くなったりしないものです。
私も漠然～と同じようなことを考えます。 が、いろいろ条件立てても迷いが増えるばかりじゃないでしょうか？？ 土地に住み着くって事は、やはり何かの「縁」がないと、 難しい部分があるんじゃないかな、って思います。 そこに定住する何かのきっかけが無いと、 迷うばかりで決断にはなかなか。 そんな何かちょっとしたきっかけで 「住む羽目」になった場所で、ちょっと頑張ってみる。 「住めば都」って言葉もありますし。 なんとか頑張っているうちに、 地域に溶け込めればさらに良いんじゃないでしょうか？ 旅を続けられているって事は、 定住者からすれば羨ましい限りです。 そして若さやエネルギーが無いと、移住は辛くなっていきます。 客観的に意見させて頂きますと、 そういった目線で縁が生まれるまで旅を続けるのも一つの選択かと思います。
自分の場合 施設　　 メリット　　親族に迷惑をかけずに自己責任（費用を自己負担+公共負担）で賄える 　　　　　　配偶者と死別した以降の選択肢として一般的で、施設の数も多い。 デメリット　一般的に介護レベルが２以上（特養は３）でないと入所できない。 　　　　　　首都圏周辺では入所費用、月々の費用が高い。 　　　　　　例　地方都市　有料老人ホームの場合　入所金　50万　月々18万程度 　　　　　　　　東京近郊だとその１．５倍～４倍以上（土地価格に比例） 　　　　　　特養は　逆にその半分以下ですが、都内のケースでは申し込み倍率が 　　　　　　２００～３００倍　その地区に一定期間住んでその行政区の施設にしか 　　　　　　申し込めません。幾度も申し込みを続けてひたすら待つしかないです。 在宅 メリット　　要支援レベルでも利用できる施設が多い。自由度が高い。 　　　　　　自宅にいて訪問サービスをうけるのと基本的に同じ。 　　　　　　居住地を自分で選択できる。 　　　　　　施設に比べて空間が広い。 デメリット　サービス付の住宅でない限り、見守りに不安。 　　　　　　介護度が低い場合は問題ないが　歩行、排せつ、入浴の 　　　　　　介助が必要になった場合在宅では無理なことが多い。 　　　　　　自宅でも手すり、ベッド、歩行器、など介護保険で大半が安価に 　　　　　　揃うがバリアフリー化は工事費がかかる。 　　　　　　先々施設か病院に入る可能性が高い。同居人の有無が重要　 自分の家族の場合 施設　　 メリット　　自分の負担がほとんどない。 デメリット　首都圏周辺では入所費用、月々の費用が高い。 　　　　　　遠方の施設では自分も引っ越さない限り頻繁に訪問にいけない。 在宅 メリット　　同居も可能だし、頻繁に訪問できる 　　　　　　在宅介護サービス、デイサービスやショートステイ 　　　　　　を受けることができる。 　　　　　　同居した家族との思い出が残る。 デメリット　介護度が低い場合は問題ないが　歩行、排せつ、入浴の 　　　　　　介助が必要になった場合在宅では無理なことが多い。 　　　　　　自宅でも手すり、ベッド、歩行器、など介護保険で大半が安価に 　　　　　　揃うがバリアフリー化は工事費がかかる。 　　　　　　先々施設か病院に入る可能性が高い。 　　　　　　親族の満足度が高い。
形式にこだわらないやりかたはすばらしいと思います。 ５０回忌を過ぎたら、うちの宗旨では墓の中の遺骨(骨壷の中の骨灰）を土に帰すという儀式をします。 別にそれだけのためにお坊さんを呼んでということはしませんでしたが、数年前、うちも祖母の供養のあと、そうやって送りました(弟の３３回忌と一緒にしました）。うちはまだ若い故人が何体もありますので、墓の中を整理するという意味もあります。 空になった壷はそのまま隅に置いています(一緒に粉砕してもいいのかもしれません）。
私はブログを日記にしています。 携帯電話のメールでさえ、風呂に入っている間に不幸にも家人に見つかってひと悶着。 ブログに書き込み始めて１０年が経ちます７０歳、逆に人様に読んでもらえ数字として或いは書き込みがあって反応が出てくるだけに励みにもなります。 どこの誰が書き込んだかもわからない、ほとんど写真すらない、変哲もない私の日記。 それでも目に留めてくれる人が居る、だから励みにもなるし・・・ そのままこの世から去ることがあっても、親族の誰一人にも気づかれることなく、見知らぬ人とは逆に共有できる、この時代の最たる手段。 ID　とパスワードがなければここにたどり着けないシステムに　心地よく愚痴も書き込み、楽しかった孫たちとの日々のことも書き込み、人生の午後と言われる毎日を過ごしています。 １７歳の頃に書いた日記は既にその地を離れる時に　風呂の焚き火とともに煙になりました。 しかし、１０年前から書き込んだブログは私の宝物です。 そして見てくれる人たちの心を惹きつける何かを会得したようにも思えて書き込むことすら楽しくなってきます。 年齢を何度も書き込んでいます。 それでも見てくれている人が居ることに私は、生ある限りブログという日記を大切にしたいと思います。 間違っても紙には一言たりとも残しません。
50代でも同じですよ。 でも働く仕事などによって違います。 肉体労働をしてる人は、そうでない人と比べると あきらかに強いです。
>その中で、母が引き取った伯母の事で、 伯母の入所している施設から、母の代わりになる人は誰かという事と、 今後、伯母をどうしていくかとの話をされています お母様が成年後見を果たせなくなった時点でどうするかを決めておくこと。 現在まず解決しなければならない問題はこれかもしれません。 次の後見人を決めておくのは現在の後見人の責任でもあるでしょう。 成年後見と相続や扶養義務は法的には全部別の問題です。 遺言が無い限り老後の面倒を見てあげたからといっても貰える遺産は法定分だけです。 もし成り行きで質問者さんのご家族が成年後見を引き受けるとなると、負担は大きいです。 いよいよとなったら個人ではなく自治体による法定後見制度に委ねることを 考えてみてはどうでしょう。 おば様にご自分の老後を賄うだけの資産があるならこちらがより現実的だと思います。 親族が同じパターンで、甥に後見引き継ぎの打診がきましたところ 弁護士に法定後見を勧められ、家庭裁判所選定の後見人にお任せしました。 ですが当人没後、遺産については後見人ではなく相続人自らが処理しなければいけないとのことで あらためて弁護士に依頼して現在は遺産分割協議中です。 故人のきょうだいと代襲相続のおいめいたち全部に連絡を取ってハンコをもらうのは 素人には無理だと痛感したと言っています。 　　　 おばさまの今後の介護については福祉サービスに相談できますし 法定後見制度もそちらからアプローチできますが、 今後必ず起きるであろう遺産問題をクリアするには弁護士が欠かせません。 おば様の遺産もからんで他のご親族と心情的トラブルもあるようですから お母様の意思がはっきりしている間に弁護士など法律の専門家を交えて 今後の対応を相談しておくことをお勧めします。
スタートボタンをクリックしたらいきなり登録完了というのはワンクリック詐欺の典型的なパターンですね。 そのサイトは電子消費者契約法に違反してますから、その契約（登録）は無効ということになります。ですから、登録にもなっていませんので退会なんかする必要がないんです。 ワンクリック詐欺にあってしまうと、不安やパニックになりますよね。そして、不安やパニックになって、その業者に退会メールをしたり、問い合わせなどの電話をしてしまいがちになりますが、それは質問者様がやってはいけないことなのです。 なぜかというと、メールや電話をかけちゃうと、その業者に質問者様のメアドや電話番号が伝わってしまい、逆に質問者様にその業者がメールや電話でいろいろと脅してきます。 もし、質問者様がその業者に退会などのメールを送ってしまったのであれば、質問者様のメアドを変更することをお勧めします。 なお、質問者様の氏名や住所などをその業者に伝えたり、もし請求等が来ても、絶対にその業者にお金なんか支払ったり振り込んだりするようなことはしてはいけませんよ。 不安なら一度国民生活センターに相談されてみてはいかがですか？専門家が親切にいろいろとアドバイスしてくれるかと思います。念のため国民生活センターの電話番号を以下に示しておきます。 国民生活センター消費者ホットライン 0570-064-370 今後は無闇に怪しいサイトにはアクセスしたりクリックしないように気をつけてください。
結婚は相手の人生を受け入れるという事ですよ。彼の人生には、子供があるんです。子供の事について責任を果たす義務があるんです。で、前妻さんも子供の代理人として、子供の権利についてを、子供の父親に請求交渉する義務があるんです。それが、親権者です。 あなたの子供の兄弟の幸せは、あなたも自分の子供の親として、夫の妻として整える義務があると思いますよ。自分の子供と、夫婦のこれからの生活の為にね。 相手の人生を受け入れられないなら、破綻するしか無いでしょう？
平均寿命まで２０年とは引き算では約６０歳の人 になりますが、正しくは６０歳の人の平均余命は ２５年、つまり８５歳位まで生きるだろう、となります。 平均寿命とは０歳の人の平均余命を言います（平均余命 表がある）。 さて現在６０代後半。 まだまだ若い。２０年近く生存するでしょう。この 期間とは「成人」するまでの長さです。終幕だとか 余生だとか考えておりません。 とはいえ何時かは、わからぬもの。「遺作」になる だろうことは気にせず、日々収穫、精進するのみで あります。 人は死して「何を遺す」のかであります。
周りの参加者に「あの人誰だっけ？」と聞くタイミングはなかったんでしょうか？ 確か、田中角栄さんは「いやぁ～、久しぶりだね」と言いながら名前が思い出せない 苦肉の策で「下の名前なんだっけ？」が常套句だったようです
私は元農家です。 タイは一度行ったことが有ります。タイ農業に関しては詳しくないのですが、同じアジアではスリランカの農村へは良く行きますし、後輩が海外青年協力隊で、タイやラオスに行っています。 まずアジアの途上国でも、稲作の機械化は進んできています。日本の中古のトラクターや耕耘機が大量に輸出されています。 質問の状態での一番の課題は水田の面積です。100m2と50m2では合わせても0.5a(0.5反)程度です。 数字の間違いならともかく、日本でしたらモミで４表～５表程度の収穫で、タイでしたら多くてもその半分程度です。 つまり、売って生計を立てるほどの収穫利用は無いという事に成ります。 タイでの稲作を学ぶにはそれほどハードルは高くないと思います。２年もやればそれなりに作れるともいますが、 意外と重労働です。(今の日本の稲作はそれほどでもないですし、改良と機械化が進み割と楽です。) 他の方もおっしゃっているように、家庭菜園的に考えるか、稲作以外の作物を考えて、タイ農業の将来の発展に尽力するのもやりがいが有る事と思います。
アルコール依存症ですね。 本人が懲りない限り解決させるすべはありません。 お父さんにとってお酒は薬なのでしょう。 家族が止めさせようとしたり、お酒を取り上げたりすれば恨まれて家庭崩壊となります。 飲むだけ飲んで体壊して、怪我して痛い思いして「これじゃダメだ！」と本人が自覚した時こそ望みがあります。 その場合、家族が説得などはしないほうが良いでしょう、本人の罪悪感が増すだけなので。 その場合は家族が何とかするのではなく、アルコール外来がある心療内科、精神科へ行ってください。 お酒は制限しないほうがいいですよ。 経験者談です。
認知症って分かっているのですから、認知症の人に合った介護をしなくてはいけません。 幸いまだトイレのお世話はしなくて良いようなので、後は火災の心配があるので、ガスコンロはIHに替えましょう。もう一つ、お母さんの状況を医者と話し合って、一人で置いておいて良いのかどうかを確認しましょう。貴方が付きっきりで介護は出来ないと思いますので、施設に入ってもらう事も視野に入れないといけないかもしれません。しかし介護施設は満杯の場合が多いので、早めに予約を入れておかないと入れません。
男性は女性の身体に触れたいといつでも思っています。ですからセックスが出来なければ スキンシップをしたいから、擽らせてほしいというのだと思いますよ。 女性の肌は男性にはいつまでも愛おしいものであり、男性として興奮させてくれる ものですよね。スキンシップによって、セックスをしなくても他の快感を見つけることが 出来ると思うのです。 ＞ひとりきりのとき、無性にくすぐられたくなったらどうしたらいいんでしょーか？ その男性の事を想い出すことが良いのではないでしょうか。 後は鳥の羽などで背中を這わせることでくすぐったくなりますよね
じじいです。 ＞老後とは何でしょうか。 人それぞれ認識の違いは有るでしょうが、私にとっては定年と年金受給が一つの節目であり、老後と考えております。
ボールを高く上げて受け取ることをくりかえす。少し持ち重りがするものを使う。
私も皆さんと似た様な者です。 今現在は、新築一戸建てに一人で暮らしています。いずれかは処分をして、お金にして、有料の老人ホームでもと考えています。他にも不動産を持っているので、そこも処分をして現金にして暮らしていこうと考えています。 人間は、まずお金さえ持っていればなんとかなります。持っていなければ最悪です。 死ぬ時もお金がかかります。
勤めています、、、優しくしていたいといつも思います。 笑えますが、ケアプランに優しい言葉遣いで、、、優しい介護をする、、、と記載すると、、、介護員に怒られます、、 それは、、彼らには、介護教という、信念があるのか、、、私たちが優しくないみたいじゃない、と、怒る職員が、、、何人かいます、、。 それが事実です。私は、ケアマネですが、、、本当に、、本当に、、大切な高齢者なら、人に託すべきでは、、、ないかな、、と思います。 優しい人も、怖い人、シカトする人も、ドジする職員も、、、色々な方がいます、それが事実です。
三十代後半で結婚、高度不妊治療専門クリニックにて体外受精で妊娠、帝王切開で出産した者です。 私には資産家の叔母が2人おりました。 ご参考までに紹介します。 叔母A:夫が結核で若い時に死去。子供なし。専門職で株運用で数億の資産あり。 億ションの最上階に住んでいました。趣味は海外旅行でポルシェが愛車。 最期は80代で死後数日経過した状態でヘルパーさんに発見されました。私は検死に立ち会いましたが、腐敗した臭いがキツかったです。 部屋は物でグチャグチャ。ロレックスなどの高級時計は秒針がどれも止まり、愛車は足が悪くなっていたために運転されることなく数年車庫に入ったままでした。死後、遺産争いで遺骨の引き取り先が決まらず、大変でした。 日記には、友達もみんな死んでしまった。足が悪くて外出できない。淋しい。再婚すれば良かったと繰り返し書いてありました。 叔母B:37歳の時、夫が事故死。子ども1人。資格を取得して士業をやってました。株運用でこれまた資産家になりました。 再婚はしないものの、何人も愛人を作るような人でした。 一人暮らしの自宅はセコムでセキュリティをし、倒れてもすぐに駆けつけて貰えるように手配。 入院しても高額な医療保険に加入しているので、毎回、特別室に入院。去年、87歳で息子に看取られながら自宅で息を引き取りました。 私はこの2人の生き様に影響を受けました。 叔母Aは高級老人ホームにも入れたはずなんです。でも、とても嫉妬深い人で既婚者に嫉妬します。孫自慢が嫌だとよく言ってました。 何も先人の失敗例を踏襲することはないと、わたしは孤独死が怖いという男性とお見合い結婚し、子どもを作りました。 私は長い人生、たった一人で生きられるほど強い人間ではなかったのです。 定年後、そして最期を考慮するなら、質問者様に40歳まで頑張って婚活してみて欲しいなと思います。 やはり、最期も幸せであってほしいから。
シニア男性です。 ＞(1)　最近、シニアに関する報道などに接して、「こんな生き方は、人生の無駄遣い」、 ＞　　「こんな事は、したく＞ない」と感じられたこと。 人生の無駄遣い→ん～、例えば「リビングウイル」もなく、いたずらに延命すること、、、 　　　　　　　　　　　でもこの例は余り適切な内容ではないように思われます　　　　　　　　　　　 したくない→例えば、無知による介護難民・漂流 　　　　　　　　　（ＮＨＫで報道されることがあります） ＞(2)　今後、シニアとして、「このように生きられれば幸せだろうなぁ」と感じられたこと。 「６５歳になったら親子で学ぶ生と死の読本」のようなことを学び、今後の死と生とを認識すること ＞(3)　「悔いのない生き方」として、普段から感じておられること、心がけておられること。 遣り甲斐のあることを行いつつ、最期はそれが中断するもの、と覚悟しておくこと 　　　　　　　　　　　　　　（それが家庭栽培の収穫前の野菜でも「遺作」には変わりはない） 蛇足ですが、「回答」したら 　　　　　　「反論」されたことがあります。 事情があったようで、別の方のお礼に「苦労」されている記載がありました。 他の方の回答を読み、回答をしていますが、漏らしてしまったようです。 回答する側の希望としては「質問者のプロフィールや質問の背景等」を記載していただきたいと 思います。そうすればお互いに「ぶっきらぼう」にならないかも。 なお質問者さんの過去の質問をたぐるとかは、皆さんしておりません。名前が記号だし。 私も偶に「質問」することがありますが、必ずお礼はします。お礼も返答もなく「ぱなし」が多い ですがこれは「無駄遣い」なのか、と思うことが偶にあります。
シニア男性です。 大器晩成の一人として伊能忠敬がいます。 日本地図を測量の上、正確に作成した人で ４９歳からの偉業でした。 平均寿命が遥かに低い時代のことです。 私は今、「在宅」で助成金活動をしています。 過去、これに携わってきた訳ではありません。 助成応募は全国からされるもの。この合格は 先端にいることを意味します。 一度入り込んだ道、どんどん先端を極め、提唱を する所存。 ビジネスでも何でもありません（社会貢献でしょう）。 今、人生９０年とも言われています。 是非皆様、偉業にチャレンジしていただきたいと 思います。 もちろん、あなたもです。
58才、56才でリタイアして2年弱、質問者様より少し年上ですが、似た様事を考えて、似た様な状況だと思いました。 この様な質問だと皆さん、お金の事、特にお金はいくらあっても悪くは無い。 だから利殖や運用、再就職、の話が出てきますが、私は賛成しません。 せっかく得られた自由な時間をつぶしたり、拘束するデメリットを考えると、限りある時間の使い道としては選択したくありません。 自家有り、多少の副収入有り、それに5,000万円と厚生年金があれば、お金は充分です。 お金が無いと生きていけない人、つまらない人が非常に多いですが、それは人によりけりです。 残された時間は多く有りません。 年をとったら（例えば７５才以上）お金はそんなに要りません。 息子、孫や親戚におこずかいや財産を残す必要が無いなら、厚生年金で充分生活できます。 それより、これから何をしていくか、したいか？　 それには何をして、何を準備、練習、学ばなければならないか。 それを常に考えています。 現役時代と違うことはいくつかありますが、一番心がけているのは出来るだけ「したくないことは、しない」と言うことです。 リタイア初心者なので、行きがかり上、受けてしまった事や手をつけてしまったことで、大事な時間を費やしていたり、現役時代みたいなストレスを多少受けたりしています。（反省中） 平日に同年代の男性の方達は皆さん働いていて、いるのは年上の人ばかりですので、お付き合いするのは結構難しいですね。 ひたすら暇を持て余している人、お金がないグチばかり言っている人、かといって何をする気も無くて無気力な人ばかりです。 人生を謳歌している年配女性とは逆に、何も考えず定年を迎えた男性陣は、そういった人たちが非常に多いですね。 旅に出ると、色々国の色々な若い人達とも自然に出会います。 又、旅に出なくてもスポーツをしていると、若い人からも何かと教わります。 長い企業人生活で身についてしまった、しがらみやメンツが少しずつハゲていきます。 若い頃の自分に感覚が戻ってきています。 あのころ考えていた事、やりたかった事、を実行しようと思っています。 やむなく定年になった人では、こうは行かないでしょう。 得られたであろうお金と引き換えに、貴重なことが出来ます。 お金が足りないとか、暇をもてあますとか、ご意見が出るでしょうが、私は質問者様の背中を押したいと思います。 大丈夫！
67歳のおじさんです。 私が首都圏でサラリーマンをしていた40代前半に巡り会った本です。 それは「福岡正信さんの自然農法」です。 この本は単なる農業の本ではなく哲学書とも位置づけされています。 福岡正信さんは「人間は額に汗して働いてはいけない」との信念をもっています。 これに私は驚きました。日本では額に汗して働くことを美徳とされてきたからです。 つまり、額に汗して働くことは自然の摂理を無視した強欲さと福岡さんは断言したのです。 ちょっと驚くでしょう？ しかし、これが実は正しいのです。
投稿の趣旨は判りますが　あなたの事を思っての事 人は　そうやって　子々孫々　命と歴史を繋ぐのです あなたがしなくても　他の人がするだけなので　あなたに悔いが残らないのなら　それでも良いが・・・
こんにちは。偏屈なお義兄さんのことでお困りのようですね？ とどのつまり、あなたが心配されているのは将来お義兄さんの面倒が近くにいる自分たちに降りかかってくるのでは？ということですね？ お義兄さんは一親等がいないから次に面倒がくるのは二親等、きょうだいですよね。 状況がよくわからないのですが、他のごきょうだいは何もしてないのでしょうか？ あなたの本音は偏屈な義兄の面倒をみたくないということなのですから、今はお義兄さんは自活され要介護状態ではないなら、更新料をあなたの奥様が一人で負担するのでなく他のきょうだいにも分担してもらったら如何でしょうか？ ぼけたら地獄ですよ。今のままだと妹さん…あなたの奥様は介護専門にならざるをえません。 うちの親戚の話をしますね、絵で描いたような一見幸せ家族だったんですが、80位になって妻が認知症気味になった途端、夫に「もうこの人の面倒を見切れない」だから今はその夫は有料老人ホームに入り、妻は一応一人暮らしですが、デイサービスに通ってます。 籍は資産の関係もあり入ったままですが、実質他人です。というのも夫が一部上場企業の重役だったので退職金や親の遺産や年金ですべてまかなっていて、原因は夫が我儘な人だったんです。私も一緒に旅行に行きましたが、予約先のペンションに着くなり…「何だこの狭さは」の一言、野菜嫌いでトマトは皮をむかないと食べない、 だからきっと妻は60年も我慢してついに爆発したんだと思います。偏屈な人ってボケやすい上にボケると凄く厄介ですよ。今まだ仕事できるなら、具体的に親族会議を開き本人に今後問題が起きたらどう分担するか決めておかないと大変です。ボケて長寿、悪いボケ、貴方の家族全員巻きこまれますよ。 日本は低福祉ですから、中途半端に資産があると行政サービスの恩恵も受けられず介護難民になります。文書で取り決め事を決める、社会福祉の専門家に相談して第三者立ち会いの元で解決していく方が良いと存じます。
50代後半、すこしだけ早期リタイアしました。 私は、第４コーナーと言うよりも、夕方の5時から6時位かな？　と思っています。 有意義な人生とは、出来るだけ死ぬ前に、後悔しないものと思っています。 それなりの年齢ですから、出来そうなこと、やりたいことはわかっています。 それらを年齢（トシ）だからと、言い訳せず挑戦しています。 人は人です。 いくら羨ましがっても、自分にはむかない事や続かない事はやってもムダです。 やっても出来なかったら、あきらめる事も身につけています。 同年齢の方々は、まだ働いているので、あまり身近にいません。 少し上の年齢の方々とお話していて感じることが２つあります。 １）お金が無いと考え方も変わってきてしまう。 ２）がんこで人の言うことを聞けず、新しいことには手をつけられない。 結局、何もせず文句だけを言っている人の多いこと。 人は人なので、あまり関わないようにしていますが、趣味以外のスポーツ、ボランティア団体などでは避けられない場合もあり苦戦します。 人生の税金だと思っていますが、、、。
よく似た体験をしているものです。 ＞長い付き合いの友人ですが、今迄も自分の世界中心の人だったなぁ、なんて思い出しています。 多いですよ、そういったひと。ほぼ半数の人がそうではないでしょうか。特別な人ではありません。平凡なひとです、そんな意味では。貴方一人が我慢しているわけではありませんね。たぶん世の中には多いと思います、そんな被害者は。私もその一人です。 ＞シニア世代になって、新しい友人作りは難しいと感じています。しかし都合のいい人として存在している自分も辛いです。 心にもなく賛辞の返事を書くことがでしょうか。確かにそうかもです。でも人生のさまざまな不幸の中では軽微な方ではないでしょうか。貴方が返事を書けば、その人が幸せになるのならやり甲斐もあろうというものです。 ＞友人に今回のメールはまだ返信していません。 よほどつらいのなら、一回置き、２回おきとか間遠にしていくのもありでしょう。かならず遅延のお詫びと共に。 時々はこちらから自慢をすることも必要でしょうし（あれば、ですが）。それで返事がなければお互いになしにすればいいのですね。
　 　さらば友よ。一に手土産、二に年賀状、三四がなくて、不意の手ぶら。 　 ……　よき友三あり。一つにはものくるる友、二には医師、三には智慧 ある友なり。──　兼好法師《徒然草 第百十七段》 http://d.hatena.ne.jp/adlib/20020101　年賀 　 ……　どうしてそこまで懐かしがりたいのか、理解に苦しみます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4141088.html（20080630 18:17:58） 　同窓会仁義 ～ はてしなくつづく案内状 ～ 　 ……　せっかく年をとったので、なるべく静かに暮らしたいのです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7414706.html（20120411 04:17:19） 　日常亭茶飯爺 ～ めしどきものがたり ～ 　
　夢占いの見地から回答します。 　夢に登場する人物（人でなくても動物や虫なども含めたすべてのキャラクター）は何かを表現する（訴える）ためにあなたの心の一部がその者の姿を借りて登場しているもので、その人本人である可能性は実はあまり高くありません（母親だけは例外で高確率で実際の母親本人です）。 　基本的に、夢に登場する恋人はその夢を見た人の心の一部（人恋しい気持ち）が擬人化して登場したものです。 　そして、すでに別れた元恋人が夢に登場するのは、その人との感情の整理がついた証拠と夢占いでは判断されます。 　したがって、もし夢の中で別れた恋人が出てきたからと言って、再開して復縁しようとしても、まずうまくいきません。お互いに心の奥底ではすでに吹っ切れているからです。 　ただ、人恋しいという気持ちだけは募っているので、夢に具体的な誰かが登場すればついその人に期待をしてしまうというだけのことなのです。 　だから別の誰かを探し、その人と親密になってあなたの中の人恋しい気持ちが満たされれば、元恋人は夢に登場しなくなります。
60代、男子。 今まで生きてきたことがそうであるように、誰にとっても、死は初体験です。従って、それぞれ色んな考え方があるのは当然で、定見はないものと思っています。 ただ、一生懸命（「一所懸命」でなく）生きれば、死ぬ時は、楽に、もしかして楽しく死ねるのではないかと思っています。無宗教の輩ですが、強いて言えば「一生懸命教」でもいいましょうか^^; いずれにしても人間「一生、賢明」には生きられないものと「悟って」おります。
こんばんは 当方のブログです、今は他でお世話になっていますが・・・。 前立腺肥大症手術の際のことを事細かく書きつずった６９歳の秋のお話です。 http://blog.livedoor.jp/gogowotanoshimu1/archive … 暫く　その話が日記に出てくるかと思いますが、良ければ読んでやって下さい。 あれから１年たった今年の１０月の一年検診　その前に６か月間は診察は無しでした。 ほんの少しでも検出されていた血尿が止まったとの報告が先生からありました。 今は、夜間１回だけのトイレで十分です。 お酒を飲んでも　コーヒーを飲んでも驚くほど尿意は催しません。　また、尿意があっても我慢できます。 それまでの私は・・・ 尿漏れも頻繁なほどの醜態が続きました。　トイレに行ってパンツどころかズボンまで濡らして・・・トイレットペーパーで何度も何度も拭き取った思い出もあります。 間に合わないのです　トイレに駆け込む時間すら・・・ 質問者さんと同じように、トイレの前でおしっこが出ない状況が最初に現れました。 暫くして　ポタポタ・・・って感じで放出ではなく漏れ出る感じ・・・。 終わっても残尿感で・・・。 数分後にはまた・・・。 　 排尿を促す薬と、頻尿を抑える薬　と、相反する薬を数年間飲み続けました。 私の前立腺肥大症の状況は前立腺が縦に膨らんでいるとのことでした。 結果膀胱内に前立腺が押し上がってきているために　常時200ｃｃほどの尿が膀胱に溜まったままで排出されていなかったと云うことが判りました。 このままだと「腎臓に負担がかかる」との判断で、医師の勧めもあり手術に踏み切りました。 ただ、手術は痛い苦痛を伴うと、それまでのかかり付けの総合病院の先生は　常に口に出していました。 が、ブログにある泌尿器科専門病院　原泌尿器科にはレーザーでの治療が行われることがその夏の新聞に出ていました。 もし　その設備を備えた病院であれば、苦痛を心配されることは有りません。 本当に　先生と会話さえできるような環境で手術は進みます。 術後ですが、さすがにミカンの中身をくり抜いたような状況ですので、血尿は続きます。 その予防のために尿道から差し込んだパイプ（術後すぐに装着します）から常時排尿できるように入院期間中は切り傷に尿が触れないようにしています。 退院前に抜き取って・・・１日様子を見て退院です。 血尿は暫くすると目には見えなくなります。 しかし、ある時一気に今まで出来ていた瘡蓋（かさぶた）が尿道から黒い塊になって出てきます。 あたかも射精したかのような感覚です。 それも３回ほどで瘡蓋は出なくなりました。 ついでですが、射精は尿道から外部には出ません。 射精しても　一物の先から放出しないみじめな感覚は「赤い球が出たら終わり」と年齢を考えて諦めることです。 それは直接、膀胱内に排出されます。 その後　おしっこに混じって出るようです。 従来の尿道を刺激しての放出感は得る事が出来ない・・・　 少し悲しい事態は仕方ないと　私は諦め半分思っています。 別の意味で「男の子でなくなった」のかも判りません。 一日も早く手術されて、日々快適な生活が送れるように願ってやみません。 長々と　失礼しました。
>70代の人（男女を問わず）が、「何歳に見える？」と聞いてきたとき、 >何歳と言ってもらいたいのでしょうか？ あくまで私の実感ですが、「実年齢マイナス１０歳」。 ご質問のような７０歳ぐらいの女性の場合、 「何歳に見える？」と聞かれたら、 「６０歳ぐらい？えっ、７０歳！？」と心から驚くと、 まんざらでもない、明るい笑顔を見せてくれました。 お洒落に気をつかい、エイジング対策に日々努力している方には、 努力が報われた感じでうれしいのかもしれません。 「実年齢マイナス２０歳」ぐらいの年齢を言って、 ムッとされたこともあります。これは失敗例。 まじめに答えてもらってないと思われたようです。 オトメゴコロはいくつになっても複雑です。 高齢の男性から「何歳に見える？」と聞かれたことはありませんが、 もしあったら、こちらは男性の下心の有無で、 答えが変わるような気がします。
　本籍地はどこに移そうが自由です。しかし、本籍地を軽々しく変えるものではありません。住所地のように変える人がありますが、そういう人は自分の家系に誇りもアイデンティティも何も無い人です。目の前に無いものは「無いもの」としてもの事を観る人です。 本籍地を軽々しく変えている人は、陰の信用はありません。陰の信用というのは、その人自身は何者だろうかという場合の信用です。このどうでも良い信用は表に出ませんが世の中で大切です。あなたの立場でも本籍地は移さない方が良いです。本籍地は戸籍の住所です。これが変わるのはご自分のルーツに疑問を持たれる可能性があります。
お金があっても孤独で寂しい独居老人にとって、資産目当てで近づくと判っていてもそれで良いと考えられる人が被害者なのでしょう。昨今お金目当てで老資産家に近づくこれも寂しい未亡人が増えているそうです。筧千沙子は殺人を楽しんでいた、そういった一面もあるのではないでしょうか。
男性はいくつになっても、ロマンを考えますか？ そして、それをどうなさろうと?!!? ちょっと開いたら　ぶつかっただけだと思い女性アラフィフ世代の私であれば、全く気にもしてないと思う現実的　覚めた感じありますよ。そういう出会い方でどうかなるんでしょうか？！ 皆さんありませんか？ 奥様も娘さんもバスの中に居るのに、そういう　つまらないロマンを膨らます５０代男性は　'未だに盛のついた　オジサン'と笑われるので、笑っててください。 アラフィフ女性としましても、笑われる盛りを迎えておりますのでね。笑
おはようございます。 「 恋愛に於いて圧倒的優位に立つ女性 」 、・・とでもいうその種の神話・パラダイムは、或る時期・年齢を境に音を立てて崩れ落ちてしまう、まあ勝手にそう認識しております。 そりゃそうでしょう、この世の価値とは須らく需要と供給のバランスに依るもの、需要が多いと高騰し逆に少ないと暴落する訳ですが、ピークを境に年々右肩下がりの放物線を描かざるを得ない女性としての魅力という現実があり、その点を彼女達も十分に気付いているのでしょう。 その一方でこれ以上は下げられないとのハードルを設けているのもまた事実でして、年齢と共にこのハードルを越える男性との出会いが希少となる、依って御指摘の通りの面倒臭い生き物へと変質を遂げてしまうのかと・・。 過度の束縛も女性メル友の存在すら許せないのも、全てはその延長線上にありまして、一旦奪われてしまうと取り戻せない・他の選択肢が無いという焦燥感、且つパイが限られているという思い込み、そりゃそうでしょう、いい男には大抵家庭があり且つ伴侶がおりますから。 その全てが彼女達の眼前にぶら下がる現実でありまして、束縛とやきもちが男にとっては逆効果しか齎さない、そんな色恋のイロハのイすら判別できない精神状態、それこそが、彼女達にとっての恐らく数少ないパイである貴方が感じておられる煩わしさと言う現実であり、前提条件でもあります。 ついでに余計な事を申し上げると、単に見てくれがいいだけで何等の資産的背景をも持たぬ男性は、その種の女性達にとってはほぼ無価値な存在へと転落して行くのもまた事実なのでしょうね。 ＞男性の方、ズバリ女性という生き物とのお付き合い煩わしいと思いませんか？ 恐らく独身であられる貴方とは、その前提条件からして若干相違しますが、全ては仰る通り。 かつては家庭がある身で数々の女性とのお付き合いを繰り返して来ましたが、その煩わしさから私は数年前にきっぱりと足を洗いました。 「 奥さんと別れて! 」 なんてとんでもない、もっとドライでウイットに富んだ関係であれば継続という選択肢もありましたが、その昔より家内は私にとって神聖にして侵すべからざる存在、やっぱりカミさんが一番です。
昨日本を読み終えた。ゆっくりと時間をかけて読んだのは、読み始めると感動してしまい 早く読み終えるのがもったいなくて　期間をかけた、 その間に　ネットで、さくらさんの重婚疑惑　前夫イタリア人との結婚写真などの流出で この物語が　純　ではないと悟った。 たかじんは、あれだけ本論　正論を貫いた　私も大好きな男は　家庭的には最低な男だった。 自分の親兄弟と疎遠　６０すぎた男がやることではない、 過去の妻子とも　関係がうまくいっていない、 あの子供は　良くないが　そんな子供にしたのは彼だ。 あれほど完璧な　粋人　たかじんが　私生活の親兄弟　もと家族や恋人との関係が滅茶苦茶 というのがわかった、 俺も金があったら　あんな風に暮らしたい。飲み明かしたい等の妄想が　夢があったが、 親兄弟や実子との関係が　あすこまで悪いとは　こりゃ異様だが、 それが　たかじん　だったんだろう 彼の悪さを全てみた思いだが　私の中で彼の評価は変わりません たかじんの人間を見た思いです。 さくらさんのバッシングがすごい、 防御反応で　百田さんに近づいた印象　たかじんの介護日誌　みたいな本になっている。 ただガンに対する病棟奮戦記と読んだら大変興味深い お金に不自由しない人たち+東京在住（病院多数）でも、 あれだけ奮戦しても　ガンになると　大変なんだ 我々　地方住の貧乏人は　お手上げだ。 ガン患者の終末の現実を詳しく見せてもらった意味は大きい。
抵抗ありますよ。 病気を移されたりしないか、から始まって、殺されたりしないかまで。 いくつになってもよく知らない人と二人だけになるのは怖いと感じます。 求められただけでも有難い・・・相手によるでしょうねえ。 でも隙があるように見えたのだろうから、サッサとその場を離れます。 色気のない回答ですみませんでした。
＞これから親とどのように向き合ったらいいものか本気で悩んでおります。 非常に厳しい言い方ですが、今後は「親の甘え」に乗ってはいけません。私を含む、普通の親なら、我が子に「出来るだけ、迷惑を掛けまい」とするのが当たり前です。それを、反対に子供に援助を期待する「親」なんて最低です。「おんぶにだっこ」とはこの事です。 今援助すると、「来年」「再来年」次々と援助を要求するでしょう。 また、お父上は「酒やタバコ」を飲まれませんか？。「酒やタバコ」は年間２０万円(人にも依るが)かかります。私も親として経済的に楽ではありませんので「酒やタバコ」は年金生活に入ると同時にやめました。 親に援助しないのは、よそから見れば「親不孝」に見えますが、「親が親ですから」この場合は最大の「親孝行」だと思います。
60代、男子。幸いにもパソコンで音楽ファイルを扱うことに抵抗を感じない者なのですが・・・。 初代ウォークマンから携帯プレーヤーを聴き始め、通勤往復2時間、イヤフォンでラジオや携帯プレーヤーを聞き続けた頃がありました。 今「耳鳴り」に悩まされています（涙）。イヤフォンの使い過ぎだったのではないかと危惧しています。 イヤフォンを耳にしながら移動する人を見ると、老婆心とは思いながら心配です。他にアドバイスをする場がなく、余計なこととは思いながら、敢えてここで、「適度に耳を休めながら利用する」ことをお薦めします。 追伸：お気に触りましたら、削除依頼して下さい。
＞人生を豊かに生きるためには皆さんはどういった理想を思い描きますか？ ずっとカネが必要だったので、カネを稼ぐことに優先順位をおいた人生を歩んできました。 今は、親の借金も返済して、子供も大学を卒業し、自宅の中古マンションも自分のものになったので、カネを稼ぐことに関しては優先順位を置かないようにしております。 とは言え、還暦を過ぎると、仕事関係の付き合いゴルフなども少なくなり、女房と旅行するでもない夫婦なので、一人で楽しく安酒場を探訪したり、犬の散歩で付近の公園を楽しんだりと、楽な人生を心がけています。 カネが必要な時にはカネを稼ぐことに集中し、カネの問題を解決した後は、カネに拘らずに、のんびりと時間を楽しむのが良いと思っています。 精神障害を持っているのであれば、障害の範囲で楽しい時間を作り出すのが一番重要と思います。 カネを稼ぐこと以外に、何をしているときが楽しいですか？ その楽しいことを継続するのが良いと思います。
ご事情何となく分かりました。どうでしょう．．．事業が難しいのであれば、やはり４０過ぎたら地域への貢献でしょう！ローカルで　あなたにできそうな事、福祉相談員や福祉介護　市役所に行かれると資格についてや仕事の受け入れ方法を教えてくれるのでは？ やれることから始めましょ。それと話が別ですが、貴方様の回答者に対する一言感情を入れる事によって人間的にも味が出ますよ。もう４７なんでしょ！？
dr_oceansunfishです。 お礼を頂き有難う御座います。 貴女がプロフールで回答履歴を公開されているので一部拝見いたしました。 不快な思いをさせてしまい申し訳ありません。
まず、成年後見人か保佐人を家庭裁判所に申し出て選任してもらいます。 そのうえで200万の遺産は相続し後見人に介護費用を立て替えた分として 子供に分配してもらえばいいです。 立て替えた費用のメモとか残しておいたほうがいいかもしれません。
この質問者の年齢がわからないので、そのままにしようと、思いましたが、沖縄と聞いて 書くことにしました、 今私の周りには、リタイヤして沖縄に移住した人だらけです。 沖縄は、リタイヤ組の　移住地に好まれているようです、 ただほとんどが、沖縄出身者ではありません。 みな内地の人です。 定年まで仕事を内地でしていて退職となった場合も、 いざ引っ越しとなると経費もかかり　リタイヤ後の仕事のこと をかんがえると、都心を離れられない人が　多いようです。 ここに移住して来る人はみな、人よりリッチな人が多いです。 なんせ沖縄は６０以上で仕事はほぼないし、 リタイヤ後も　遊んでいられる　退職者だけが　ここにくるようです 私もリタイヤ組ですが、 ここに自分の生き甲斐があるので　ここにいます リタイヤ後のセオリーで　田舎に戻っても　つまらないです 自分がそこに住む、生き甲斐や　思い入れ　目的がないと 多数決で　自分の将来を図っても意味がないです 自分の目的に照らし合わせて　考えるしかないです。
６０歳の者です。 何の為の還暦ですか。還暦になれば己の死を覚悟し、いつ死んでも良いように準備するのが当然。 ５６歳の従弟が一昨年、67歳の従兄が昨年死亡して、今年は私の番かと思ってます。 それが７０歳になってうろたえるとは、どのような生き方をして来たのでしょうか。 私が９歳の時に生後半年で死んでいった末妹を思い、生と死を見つめながら私は生きて来た。 昭和１９年のレイテ島戦で海底に沈んでいる志願兵の伯父を思い生きて来た。 父も志願兵として呉軍港で広島原爆を見てる。死んでいても不思議は無かった。 誰しも生と死の狭間で生きているのですよ。
＞今から従兄弟の子供のうち誰に世話をして貰い、見返りとして財産相続にも重みような計画を作っておいた方が良いのかと考え始めました。 これはやめておいたほうがいいと思います。 具体的には成年後見人を頼みたいということでしょうけど、法定相続人以外に頼むのは 後見人も大変ですが、それ以上に親族間トラブルのもとになりやすいからお勧めしないと 弁護士にアドバイスされて、私どもの親族は法定後見人を選定してもらいました。 後見人あるいは遺贈による相続人になりうる立場の誰か一人に頼むことができたとしても なぜその人が選ばれたのかという憶測（当然財産がらみの）から 他に同等の立場にある者たちと軋轢が生じるのは目に見えています。 それに親世代の従兄弟さんたちの間が微妙なことになりかねません。 ただ入院など何かの場合、保証人を頼むこともあるでしょうから 一度どなたにお願いするかくらいはきちんと話し合いをしておいたほうがいいです。 引き受け手が無いとなったら成年後見人の選定は公的機関でやってもらえます。 まだ５０代ですから老後のための準備期間は十分あるでしょう。 自治体や各種団体が行う老後の備えについてのセミナーなどがたくさんありますから まずどのような支援や準備があるのか、公的・私的サービスの内容などを ご夫婦で勉強なさってみてはいかがでしょう？
私なら恋に生き、趣味に生きたいですね！ 60からのオシャレにも興味があります。 回答者さんの時代の60代は今の60代とはまるで違うはずです。 当たり前の様にスマホを使えて、パソコンを使えて、もしかしたらスマホより凄いデジタル製品が出て、フェイスブック以上のコミュニケーションツールが出ているかもしれない。 そう考えたら今から新製品のデジタル製品に対応できる柔軟性を育てているのが良いかもしれません。 やしきたかじんはフェイスブックで若い奥さんと出会ったみたいですし。 生活や何か困った事があっても、ネット社会ですからとても便利です。 便利な物を使いこなせないと人生損ですよね！ あと10年もすれば老人同士がフェイスブックで出会い、趣味で集まりとそんな時代になるでしょう。 20年後の60代は皆でテレビゲームをしたりする時代になると思います。 現在の老人ホームでは老人同士の恋愛が盛んです（笑） 楽しい事は老いても廃れないんですね！ 素敵な老後を送りたいものです。
私も同じ状況です。 残す人生には欲望は不要だと感じています。 お金や肩書き、そして他人に勝つなどどうでもいいです。 毎日が自然に楽しければ何も思い残すことはありません。
いくつか方法はあると思うけど・・・ ・お金を持たせない ・買うお店等近所のお店？に事情を話して購入したのを後日返金して 貰えるように話をしておく ・質問者様が会社員であるなら会社の同僚に100円で買って貰う （120円で売るよりかは買ってくれそう） 損しちゃうけど　そのままよりは・・・・ （学生なら学校の友達に）
ある年齢以上になると、病院に行って治療を受けることが最善の選択肢とは限りません。 手術を受けたり抗がん剤治療を受けたりしたため寿命は多少伸びるかもしれないが、実際は苦しむだけの期間が伸びるだけ、ということがあります。
それぞれすべてのものに価値はあります。 時代とともにその価値も変化を起こします。 また、それを必要としなくなったときに人がどう判断するかです。 ほとんどの場合「希少価値」で人は判断します。
今晩は 失礼ですが質問内容とお礼文を拝読して唖然となりました。 質問者様は ＞数か月のひがたち、当然のように肉体関係ももち、 ↑しかし 彼女から肉体関係は断られてしまった ＞自分としては、歳もとっていくし残り人生の伴侶としたいのですが、 ↑人生の伴侶に 食事代を出させる？ シニアのプライドをお持ちなのか？と疑問 上記２点の箇所が引っかかり 私ならば真剣にお付き合いする相手ではないと判断しますね…(失礼) 子持ちの再婚希望者は 沢山居るようですが 私の個人的感想ですがたいがい女性はクールです。 そして男性の方の女々しいこと(失礼) 【理想に酔って、行動が伴ってません】 ●伴侶を真剣に求めたいならば まずは 質問者様の感覚を自分の世代の正常な感覚に戻すことです。 今時 デート？で割り勘て学生みたいじゃないですか？ 更に ハッキリ女性からセックス迄拒否されているのに どうしたら良いか？なんて… 離婚の理由についてはコメントされてませんが だいたい想像がつきます。 その【求めたい】願望と それに対する【対価】が見合って無いってことですね。 お互いに子持ち同士は何かと問題も山積します(相続など) もう1度 質問者様は 自分だけの理想だけじゃなく 自分の弱点を鑑みることが必要かも そして 本当に素晴らしい方ならば 婚活なんかしなくても 知人や友人などの紹介でどんどん縁談が訪れてますよ…(笑) なんかキツいコメントをしましたが 率直な感想です。 しっかり頑張って ぜひ限りある人生を 素敵な伴侶？とお過ごし下さいね～
　都内では実行されています。田舎はしょせん無理ですよね。
質問者様のお礼のしかたを見ていたら、忙しいのに計画性もなくまたネットにはいってつまらない仕事を増やしているなーと思ってしまいますｗ。 要は仕事優先か貴方の健康優先か、二者択一しかないのと違いますか？ ハムレットのようにそのあいだげぐずぐずしていたら、結局最悪の事態になって貴方の人生終わり(病気になって仕事も失う）ということです。 新しい注文は、はっきり断るか、正直に正確な納期を言って相手の選択に任せるということになると思います。今のままでいるのは結局２兎を追っているのと同じで、貴方の強欲の表れです。
じじいです。 ここだけの話ですが、もしあるとすれば、自分の娘よりも若い女性に恋してしまった時ですかねえ・・・(-_-) いやいや、やっぱり背中は押して貰いたくないですね。
おつかれさまです。 家電をなくす、もしくは繋がらないように抜いておくようにすれば良いと思います。 「なんで！？」ってなっても、 「おじいちゃんが電話しすぎて壊れちゃったのよ…。 　ケータイもあるから、家電はもう必要ありません。 　おじいちゃんがあちこち電話掛けるから電話代もひどいし、 　相手の方にも迷惑で、苦情も来たから、 　ちょうど良い機会だしね～」とでも伝えればいいと思います。 「好きにしたい」は、自分で責任が取れる範囲でしてくださいと。 人に迷惑をかけるようなことは、 もうすぐ死ぬからといってもやっていいことじゃないでしょ…と。 人に嫌われる人生で終わってもいいの？って。 どうせわがままなのは変わらないと思いますので、 半ば強引でもいいと思います＾＾；
なぜ部長さん宛に気づきのノートを郵送されたのでしょうか。 そこを考えてみてください。 質問者様は「誉めてもらいたかった」のですよね。 部長さん（福祉職員さん）は、質問者様が将来的には福祉を卒業して社会参加されることを目標として支援されています。 これまでは【同意・アメ意見・誉める】で対応されてきました。 でも、質問者様は36歳になられました。 アメ対応に慣れてしまっては社会参加が難しくなってしまいます。 だから「誉めてもらいたいという考えは捨てなさい」という意味で【なぜこんなものを送って来たの？】と鞭で返答されたのだと思います。 質問者様のことを思っての対応ですね。 ですが、患者様を怒らせてしまったのは事実なので、その点を部長さんは反省して、【自分の弱さ】という表現で謝罪されたのではないでしょうか。 60や70の方だから【その人のレベルにあった気づき】を無視する傾向にあるということではないでしょうね。 【一般社会】では通用しないけど、【障害者福祉の世界】では大いに認められるんだよ】 ↑前の回答者様へのこの補足ですが、質問者様が目指すところは福祉での現状維持なのでしょうか。 感情のコントロールが難しいのは分かりますよ。 それでも、社会参加を目標とされているのであれば、せめて、反論しない（補足を入力しない）努力をしてみてください。
健康で不自由のない　生活している　人は　そう思うでしょうな　加齢と共に　あちこち痛み出せば そんな事も言ってられませんよ　人の世話にならないと生きて行けなくなる
嫁の本当の気持ちは　誰も判りません　茶　本人が満足して居れば　それで良し
＞この先はどうなりますか？ 歯周病の前段階かそれに近づいていると思われます。 放置しているといずれ歯を失います。 ある日突然ホロリと抜けてしまった、そんな感じで 抜けるまで出血もなく痛くもないことはよくあります。 加齢によるものでは進行を抑えるため、日常のケアが大事です。 歯科医院でブラッシングのほか、歯間ブラシやデンタルフロスの使い方を指導してもらい、 半年~3か月ごとの検診と歯石除去などのケアをおすすめします。 自治体によっては成人歯科検診として助成を行っているところも多いです。 一度詳しい検査をうけてみてはどうでしょう？ 出費にはなりますが、予防にかかる費用のほうが治療費より少ないと思います。 歯周病予防ナビ（歯周病チェックシートでご自分の状態をチェックできます） http://shishubyo-yobou.jp/care/healthcheck.htm
今、流行（はやり）の所謂「おひとりさま」の方ですよね？ 三代続く開業医の家に生まれた私は、優しくて思いやりのある両親の元で何不自由なく育ちました。 子供のころから理系が好きなリケジョだったので大学は理学部へ進み、某会社の研究所へ就職しました。 やがて職場の同僚で好きな人が出来て、お互い結婚を意識し始めましたが、一応、親に相談すると、 「今は若いからいいけれど、医者の家に生まれたお前は先になってきっと後悔する。やはり医者と結婚すべきだったと・・・まあ、よく考えなさい」 さすがにその時は反発しましたが、何事にも先を見通す思慮深い父の言葉に徐々に考えが変わりました。 そして適齢期を少し過ぎるころになると親がお見合いの話を持ってきて、相手の男性（病院勤務医）も私のことを気に入ってくれてやがて結婚しました。 子供にも恵まれ、やはり私たちのＤＮＡを受け継いだのか現在東京の理系大学の院生で毎日研究に明け暮れています。 私達夫婦も年金受給の年齢に近づきました。 夫は私の家には入らず（父の後は継がず）、結局病院勤務で定年を迎えます。 実家の医院は長男である兄が継いでいます。 私は結婚してもしばらくは仕事を続けていましたが、やがて子供の育児・教育のために退職し家庭に入りました。 優しかった父もすでに他界。 今、思うとやはりあの時父の言う通り素直に見合い結婚して正解だったと思います。 私のような家庭環境に生れ育った者は、それが最も合っているのです。言い方は悪いかもしれませんが普通のサラリーマン（たとえ一流企業、教員、公務員だとしても）の暮らしは出来ないのですね。自分とは全く違った別の世界は始めはとっても新鮮さがあるものの、やがて時間が経つと無意識の内にこれまで育った自分の環境と比較し相手を見下すようなとてもイヤな面があるのです。（とっても優しくて誠実でマジメでいい人・・・でも残念ながら医師では無い）人としてとってもいけないのですが心の底ではそういう意識を否定出来なのです。自分の心に正直になるのです。申しわけないけれどこれが私の打算です。（表面上のお付き合いでは誰にでも愛想よく可愛くて穏やかな顔をしてても・・・実は、なのです。） 勿論、長い人生ですのでその間にはいろいろありました。誰もが仰る通り、結婚とは忍耐と妥協の連続ですから・・・。でも、子供の誕生～成長など楽しいことも沢山あります。 一見、はた目には良いと思える私のような家庭環境の者も日々、過酷な現実と向き合い、様々に葛藤し、やがて、先人（せんじん）が辿った道を同じように繰り返し辿るのです。結果的にやはり、それが一番なのだとこの頃やっと思います。 この歳になって新たに趣味と言えるものは特にありませんが、子供のころから好きだった音楽（ピアノ）と絵を観ることでしょうか。今でも週末などに気の合った音楽仲間達と一緒にアンサンブルをしたりしています。 仮にこの先、一人になったとして、子供には頼れません。それぞれの家庭があるし、ものごとの価値観も全く違いますから・・・ その時はその時です。独りで老後を迎えるしかありません。人間、老いてからの寂しさは誰も一緒だと思います。生れ育った家庭環境、今自分が置かれている境遇、経済力、等々には関係なく公平・一律に。 以上、長々と○○失礼致しました。
老人ではなく、保護区だと思います。 先住民族の保護区など各国にそういうものがあり、労働せずに生活できます。 ただ健康な若者を居住させちゃあまずいですよね。暴れたり麻薬に走ります。 そこまで元気なら退去してもらって教育を受けて就業コース。 この保護区はいわばホスピスでもあり、現実社会と一線を画していながら訪問は可能で、お出かけも可能。 体調が良くなったら現実社会に復帰もできる、そんな場所があってもいいなと思いました。
親しい同窓生とは日常的に連絡し合っています。 それ以外の同窓生との再会、特に恩師との再会ですね。 中学の同窓会は恩師が亡くなっているので行きません。 同窓会は「場」を提供するのが幹事の仕事。 とにかく関係者を集めること。 余計なイベントや演出はいりません。
＞どうしたら言ってくれますでしょうか？ 高倉健のような男なら、死んでも言わないでしょうね！ 最も愛情表現が苦手なタイプの男性です。 ただひたすら、態度でしか愛を語れないのです。 でも、そういう男ほど深い愛を持っていると言えるでしょう。 イイ女なら、それを理解した上で付き合って行くべきです。
シニア男性です。 　　　　　　　　男性　　　　女性 平均寿命　　　７９．６　　８６．３ 健康年齢　　　７０．４　　７３．６ 健康寿命とは、日常生活に制限のない期間を言います。 やはりこの差でしょうか。 　　　
2度目の回答です。 >でも、悲しいことにいまの日本は学歴＝収入高ですから・・ これを見て思いましたが 決して学歴＝収入高ともいえないと思いますよ。 私なんか高卒でなんの資格もないですが 貴方と同じ年齢くらいで起業、現在会社3つほど経営してそこそこの収入があります。 貯金もかなり貯めましたので老後の心配もいりません。 色々と大変な事もありましたが人生楽しいです。 でも決してお金に執着してたわけではありません。 好きな事を一生懸命やった結果です。 諦めないで生きる目的をもって がんばれば可能性はあると思います。
おばあさんは介護サービスを受けれるのではないでしょうか。 昼間は週に一度でもデイサービスに行かれたらいかがでしょうか。 状況によっては施設に入れるかもしれません。 お住まいの市区町村の窓口で要介護認定（要支援認定野申請について聞いてみませんか？ 食事のアドバイスなども聞けると思いますし、受けられるサービスもあるかもしれません。 貴方たちだけで抱え込まずにいろんなところに相談してください、 忙しければ電話で聞いてみましょう
義父はバスか乗り合いタクシーを利用。 バスは、1時間に1本程度ですが、高齢者は料金が割引。 乗り合いタクシーは、通常の基本料金の半額で、自宅まで送り迎え。 但し、前日の予約が必要。 ただ、これらは主に病院の行き帰りで、日ごろの買い物はヘルパーさんに頼んでいるようです。 理由は、自分で行くと、余計なものを買いすぎるから。
じじいの一人暮らしです。 実に私自身、身につまされる思いです。 最も、私も独り暮らしが長いですので、この先いくら不自由でも娘との同居は絶対に選択肢には入れません。 ＞⇒下着類(肌着やパンツ)を1週間に1～2回しか交換しない・・・と言う習慣です。うえ～(>_<) 私も恥ずかしながら全然気になりません。 私も週１～２度でしょうか？ お風呂も、入れば気持ちが良いのですが、あれこれ準備しないと入れないので普段は体を拭く程度で、めったに入りません。 年に１～２度、娘が泊まりに来た時は、毎日入ります。 風呂に入らずとも、下着を交換しなくとも死にゃあしません。 つい最近、自炊が主で気が付くと炭水化物ばかりの食事が続いたせいか貧血で起き上がれない状態に陥り、必死で近くのスーパーに買い物に行き、魚の入った弁当や豆腐、納豆、ヨーグルト、ハンバーグなど手当たり次第に食べたら、少しずつ回復しましたよ^^; 独居老人の特に男性の場合は、短命だと聞きますが確かにその通りかも知れません(-_-;) それでも、娘にあ～だこ～だと毎日言われ続ける生活よりも気ままな独りの生活のほうが、やっぱり好きですね。 繰り返しますが、風呂に入らずとも、下着を交換しなくとも死にゃあしません。 しかし、食事を疎かにすると、死にかけるのは少し学びました^^; 一番怖いのは、娘に同居を迫られる事ですよ。 どんなに不自由でも、娘との同居は絶対に嫌ですよ。 遠くに住んでいる娘が私の所に泊まりに来る１週間位前から、少しずつ部屋の掃除、トイレの掃除、風呂場、玄関まわりなどミスの無いように掃除しておきます。 そうです、適当に生きている事がバレないようにするのです。 この生活がいつ迄続けられるか分かりませんが、施設のお世話になる覚悟で居るとしても、居住費が高い所には入れません。
６０代後半の男子です。 男なら年齢に関係なく、チャックの締め忘れは、人生の内で２度や３度は経験していると思います。 質問者さまのケースの場合、特定のズボンは穿く作業に他のズボンより作業数が多いからではないかと思います。ズボンを穿くなどの日常の自動的な、つまり緊張感の必要としない作業は、作業行程が多いと多い分洩れてしまうのだと思います。 病的なもの忘れもあるとは思いますが、まだ「恥ずかしい」とか「みっともない」という社会的感覚があるなら救われると思います。 自分の場合、日記にその日のミス（もの忘れ、不注意等）を思い出し、そのミスの危険度、重大度に点数を点けて反省の材料としていたことがありました。最近は減ったように思います。
何がケチなのか良くわかりませんが、他の回答者さんが言われている様に、賢いご主人ですよ。 緩めるところは緩め、締めるところは締める。 貴女自身がもう少し、旦那サンを理解してあげる必要があるかもしれません。
男側として似た経験があります。 年齢に関係なく、異性に対する考え方は人それぞれですから小生の感覚がどれだけその方に当てはまるのかは不明ですが、体験談として恥を偲んで思い出してみます。 人によりますがSEXには興味を失っていたり、不安を感じる年齢です。ベッドインしても満足させせられるかどうか？それなら最初から面倒なことはやめておこうと考えたりします。 その年齢ですと、飲食、ホテル代は自分持ちと決めています。ただ、・・・これは本当に個人に拠るのですが、自由になるお小遣いが満足でないこともあります。 また、小生には配偶者がおりますので、社会人としての罪悪感というより、配偶者への気兼ねを強く感じ、彼女との交際の楽しさは半減というより、１割くらいしか感じませんでした。 精神的負担と経済的負担。・・・やめておこうという気持ちになるかもしれません。 もうひとつ、重要なことは、彼にとって質問者さまがどれだけ魅力的に映るかということもあります。犠牲を払っても交際したいかどうかは質問者さまにもかかっています。 どうアプローチするかと言ったら、一概には言えませんが、まずは彼の社会的、家庭的地位を前提とし共に（共犯者として）守る姿勢を示す必要があります。また、彼の自尊心を傷つけるようなことは絶対に避けて下さい。 結局うまいアドバイスは出来ませんが、将来に役に立ついい体験となるように祈っています。
役所の福祉課か住民課に相談からでしょうね。 実質、一人暮らしでなんとかしてるのだから、今は介護の必要なし。安い公営住宅へ引っ越してもらいましょう。
＞例えば仮に年金と総報酬３０万としましょう。単純に年金から２万は引かれるってことですからね。 間違っています。 １万円引かれるだけです。（超えた金額の半分支給停止になります） 働けば働くだけ実入りが増えます。 奥さんが専業主婦で６０歳以下なら第三号で保険料納めなくてもいいです。 健康保険も半額会社持ちです。 ＞６５歳からは４６万円ラインですが、６５歳からそんなに儲かる仕事ってありえませんし おっしゃる通りです。しかし、高い厚生年金保険料を払っているのですよ。 中小企業の社長さんが該当するのでは？
高校から大学まで　定年後に行かれた方は居られますよ　向学心があれば　可能です　定時制なら　先生より 年上は　幾らでも居られます
こんにちは。 現在49歳、後期高齢者(終末期)医療の病院に勤務している介護士(看護助手)です。 …質問者様の接し方でよろしいと思います。 高齢者介護講習や研修などでも学びましたが、認知症の方に『否定』は禁忌行為とされています。 おかしなことを言うのは認知症の特徴ですから、その世界に合わせる事です。 ただ、危険な事や無理な事については『否定』せずに、「そうだね、じゃあ先ずはご飯を食べてからにしようか…」等、一時気を逸らす事でしばらくは忘れてしまいます。 それでも根強く心に残っている欲求は消えないので、また同じ(おかしな)事を言い繰り返します。 その度に『否定せず』に話を合わせ、気を逸らす…の繰り返しです。 現実や事実をいくら話ても説明しても怒っても…通じません。 それが認知症と言う病気です。 また、昔でいえば“ボケる”と言う事で、人間の一生の終末には自然な姿であると認識した方が身近にいる家族としては気持ちが楽になりますよ。 ご本人は割とその世界にいると、幸せであるようです。 私やあなたが誰であろうが、おばあちゃんにとって『会いたい娘や親』であるなら、そのまま受け流してあげる方が良いようです。（家族側としては今一つ“あーあ…”と言うやるせなさが残りますけどね） 叱ったり邪険にしたり…はご法度です。 素晴らしいと思いますよ、質問者様の対応・接し方は。 どうぞ、そのまま優しく、「そうだね、そうだね」と聞き流してあげて下さい。
しばらく一人にしてあげればいかがですか。 お父様の葬儀の事後処理や遺品整理などたくさん残っているでしょう。 呼ばれたときだけお手伝いに行くようにすればいかがですか。 手伝いも頼まれたことだけをするようにして、自立させることです。 毎日顔を出すから甘えているんです。 一人の時間を多くして、自分で考えて生活するように仕向けるべきです。 甘やかしたら、あなたに仕事がしわ寄せされるだけです。
中二のとき、彼女と一緒に聴いた「いつまでもいつまでも」ザ・サベージですね。 もう半世紀近く経ってしまいましたが、楽しかった当時を思い出してしまいます。
夕陽が泣いている、作曲；浜口庫之助、かまやつひろし？ 映画でダ；スパイダーが出演して歌っていました。 今も3番まで歌えますよ。 海＋夕陽があると夕陽が目に見えてきます。
６０代、男子。 もの忘れを実感し、対策を考慮している者です。 もの忘れをする時を思い返してみると、体調が影響しているように思います。どっか具合が悪い（熱っぽい、だるい、胸苦しい、ETC.）と、そのことでぼんやりする上に、それが何らかの重大疾患の予兆ではないかという不安で、一層注意力散漫になります。その為に「瑣末なこと」は忘れたり、ないがしろにしたりします。 ６０代ですので、８０代の方々はこの傾向がより顕著になっていくのかなと推測します。 対策としては、TO DOリストのノート、POSIT　IT、カレンダーへの予定、パソコンの行動予定表等を利用していいますが、多分これらはその人の意識のよるものなので、本人が対策をしようと思うかどうかにかかっていると思います。 日常生活上のドアに閉め忘れ、電気の消し忘れも体調に関与するのかも知れません。また本人が「年寄りだからしょうがない」と開き直っているっしゃるのかもしれません。 ・・・と、ここまで綴って来て、万能の対策は判らない自分に気づきました。（歳のせいかもしれません^^;　） 回答になってなくて申し訳ありません。 いずれにしても、日々家族愛を持って接してくださるよう、年寄り側のひとりとしてお願いいたします。
私は還暦ですが、持病があるため、早々に終活をすませました 通夜葬儀は無宗教の為、行わない。家族のみ（親戚不要） ２４時間置いておくため、小規模の斎場を予約。好きな音楽を集めた ＣＤを作り、それを流す。湯灌は予約し死に化粧はする。棺に入れる花は 菊以外の白い花に一本赤いバラ（とげのあるものはいけないそうですが 関係なし）旅立ちは襟もとはフリルのドレス。遺影も写真館で撮りました さて骨です。私は骨に魂が宿るとは考えておらず、骨は不要です 大体、西日本なので、全骨収集ではなく、小さい骨壷に、金づちでばらばらに した骨を、足から頭がい骨まで少々入れるだけです。残った骨は処分（ゴミ） ですから、焼き場で申し出れば全く持ち帰らなくても処分してくれるそうです 只、残ったものの気持ちです。主人や娘と話しましたが、どうしても手を 会わせるものが欲しいそうです。そこで手元供養の小さい仏壇、骨壷を買いました のど仏程度、持ち帰るそうです 献体・・・調べましたが、簡単ではありません。今は質問者様や私のように 残されたものに迷惑かけないよう金もかからないよう献体を考える人が多いのです 遺体の保管場所の容量が年間４００体位に対して、希望が２００００体 私の県では予約する時に、献体する理由が必要です。金や迷惑などの理由では 書類審査にも通りません。自分の病気を、どういう風に医学に役立てるか 一生懸命書いて、それに通っても、死んだ時期がちょうど合わないとできません 予約が年数か月で、抽選の県もあります それに５体満足が条件です、内臓を切除した場合は不可です このように献体は難しいので、斎場で処分が一番です。残った者の気持ちも考慮して
既に回答があるとおり、私もトランクルームの活用をお薦めします。 捨てないで預けるとすれば当人たちの了解も得やすく、１年もすると身近になくても困らないものに執着は薄くなります。 契約期間に縛りが無い、敷金等の一時金も必要ないトランクルームもありますので検討してみて下さい。
ご回答ありがとうございます。 話題の内容は同じようなものですね。 ＜離婚女性の自立は厳しいようですから理解はします＞ 私は死別ですが、例外的なほうでしょうね。 さて <その方とは恋愛だけでもいいのですか？＞ 今は恋愛だけでいいし、結婚は両方とも子供がいるし、資産のことを考えると無理ですね。籍をいれるということはね。遺産、相続などのごたごたは嫌です。この先、ずっと一緒にいたいと思ったら、事実婚はありうるかもしれません。イギリス人の知人の高齢の男女がお互いそれぞれ家を持ちながら友達の家に一緒にパーティにでかけたり、男性は80代半ばでしたのでかなり健康に不安もあったのですが、70代の女性がドライブしてお互いの家を行き来したりしていました。とても自然で、自分の子供との生活とすみ分けていました。そんな関係が理想です。 ＜もう恋愛できない年齢になったときお別れになったら、老後の病気とか孤独の問題はどう考えますか、その不安解消はやはり結婚かなと思ったりしますけどね。> 恋愛ができない年齢とはどういうことでしょうかね。　恋愛からお互いをいたわうことができる関係の「愛」まで昇華できるといいのでしょうね。これはまだ始まったばかりなのでどうなるかわかりませんね。 「愛」や「情」ができてきた上で、相手が病気になったり、孤独を感じたりし、望まれたら一緒にずっといるかもしれません。あくまで結婚という縛りを離れた関係の上ですが。 亡くなった主人と老後の介護のことなどを話していたときには、健康にとても自信のあった人でしたから、私のことをしっかり面倒をみてくれるよと繰り返していましたが、私が介護をする立場になり看取りました。私がいなくなったら死んでしまうとまで言っていた人でしたから、先に逝ったのでしょうか。それにしても早すぎました。これからどうなるか、介護などはあまり考えたくないですが避けられない問題でしょうね。 skyyksさんはなぜ今結婚を望まれていないのでしょうか？
＞最近の老人のマナーが凄く悪いです。 今年、高校を卒業したばかりの人が、 昔の老人のマナーがよかったかどうか 知っているのかどうかは疑問だが、 単に、マナーの悪い老人がいるというだけで、 あとは、店側の応対の話です。 店側がきっちり対応しないと、周りのちゃんとしている 他の客に迷惑がかかるというだけです。 空港なら時間に余裕が持てないことだってあるでしょう。 聞く耳持たない老人など相手にしなけりゃいいだけの 話なんですし。その辺は毅然とお願いします。 まあ、マナー悪い奴をうざいと思うのは同感です。
売れるようなら売ることです。売れないなら早めの解体撤去でしょう。 既に相続されているようですから問題ないのですが、相続の手続きが未だ（名義が故人になっている等）なら、これも早めに手続きすること。 私の実家は現在空き家になっており、相当古いので売ることはできません。昨年消費税が上がる前にと解体撤去を計画しましたが、多忙で先延ばししてしまいました。土地の名義が祖父（故人）のままになっており、相続手続きが大変（相続権者を探し出すのが）なことから土地の売却も困難な状況です。私が死んだ後に何も知らない土地のことで娘が苦労する（処分もできず固定資産税だけは払い続けなけれならない）ことがあるかと考えると悩みの種です。
大変ですよね うちも 親を住宅型有料老人ホームに入所させましたが 病気で入院 もう施設には帰れません。 有料ホームも色々で 敷金もいらないし 10万内が何件もありました。 特老は やはり 何百人待ちですが 新しく建ったとこに 一番で申し込んで すんなり入れた人もいましたよ。 病気の種類により 入れない場合がありますよね 例えば 医療行為が必要な人 手術後のガーゼ代えなど 特老やホームではできないので 完全に直って 帰って下さいって感じですし 長い病気で入院すると 明け渡さなくてはいけなくなる…って点がありますよ。 老健は 住所を置いてる所に 本当なら 期限過ぎたら 一度帰します。 でまた 同じ老健でもいいと思います。 ただ 三ヶ月に一回は 自宅に戻す契約ですが 生活保護の方は 身内がいないと 渡り歩きができるんじゃないでしょうか？ 老健でも 建て前だけで ずーっと置いてくれる所もありましたよ ちょっと古いので やめましたが 人づてで 紹介されました。 いま入院している病院では 相談員のかたがいて 療養型の病院…ずっと最期まで診てくれる所をさがしてくれます。 役所で相談されたほうがいいと思います。 生活保護の担当の方に聞いてみてもいいと思います 貴方にかかわる事ですから 何なり 教えてくれると思います。 同じ介護人同士 お疲れ様です。
60代後半男です。 60歳の時に学生時代の同窓会をしました。 「まだ起つ人」といって手を挙げたのは1割もいませんでした。 私は手を上げました。当たり前だと思っていましたから。 手を挙げたのは体が健康な趣味のある者でしたよ。 彼氏に可能性があるのなら、五感を駆使して感じさせることです。 見せる、聞かせる、触れる、嗅がせる、味あわせる、ですよ。 それで反応がなければ無理です。
まず 年齢は関係ないです。 ９０歳の方は 手が不自由なんですね。脳梗塞や脳出血の 病歴は無いでしょうか？あれば 必ず要介護３～５になります。 お年よりは 他人の世話になりたくない。。世間に迷惑をかけたくない。。 年寄り扱いされたくない。。と言う 心理が働き 認定日には 張り切ってしまうみたいです。 あとは 認定員の解釈でかなりの違いがでてきます。 別の認定員が判断すれば 違う認定を受けれると思います ですから 不服申し立てをして 再度の認定調査を受けられたほうが 良いと思いますよ。
実親も義親も70代、80代であればそうでしょうね。 そもそも、その世代の人達はそれが生きがいだったのです。 今のように、いろんな遊びがない時代には冠婚葬祭、特にお盆は先祖や親戚とのふれあいのときなのです。 それが心穏やかになる感動のイベントなのです。 いろんなところに遊びに行きたいとは思わないのです。 生きてきた環境によって、それだけ違うということですね。
　還暦過ぎて、リタイヤしています。 髪を染めているので、10歳は若く見られています。 蓄えで生活しているというと妬まれることを実感しています。 特に贅沢はしていないのですが、食生活を半世紀前の状況にしたら、5万円/月超の生活費で何とかなります。 観光葬祭の付き合いも切り詰めて、相談しながら負担軽減をはかっています。 親が生存中は、旬の食材を早め早めに与えたので、それなりに負担になりました。 車は、大型車を中古で求めました。７km/liter超ですが、月に1万円前後の燃費なので、安心を買ったつもりです。 孫達がくると、2日ほど残飯ですごします。アレもコレもと買いすぎてしまうのです。 風呂は2日に一回、ナミナキとあふれさせて楽しんでいます。そのほか、汗をかいたらシャワーで流しています。 ちなみに、収入は年金１４０万円/年だけです。 茄子・ピーマン・キュウリ・オクラ・トマト・各２本栽培しています。 ＞「何のお仕事されてらっしゃるのですか？」質問のうまいかわしかたです。 話をしないと、代名詞が多くなってボケると言われます。 そこで、「何をしているの？」ときかれたら、軽く受け流して、野菜栽培のコツなどに話をそらしています。 サークル活動も３つ掛け持ちしています。ジムは、町営で年間９千円です。夏はプール代もタダです。 ぼんやりしている時間がありません。←無用の話をしないのです。 同じような、境遇の仲間がサークルにおおいのです。 つまり、無駄話が少なくなり、自分の話したい相手と時間を費やすことが多くなりました。
君子危うきに近寄らずの逆をやりましたね。 妊娠の可能性がある女性とは子を宿すことまで考えないと。 ８５歳まで生きれるよう節制し、どんな仕事でもいいかから生活費を稼ぐしか道はありません。 年金問題は後にしてすぐ職安通いしてください。子のため真剣真面目に働けば人口減少の日本、これからは９０才くらいまでは雇う時代になるかもしれません。
＞男性には　やはり　年齢や外見の女性の心はなかなか ＞伝わらないものなのでしょうか？ 無理ですね。 昔からよく言われているように男と女の間には 深くて長い川が流れているのです。 もっともその先生は、男女年齢の区別なく ちょっと失礼かな。
定期的に、年間１０回近くの（成分）献血をしているものです。 献血自体は、ボランティアの一つとして行っていますが「この世の中の誰かの為に、ほんのわずかでもお手伝いが出来れば良い」と思っています。 血液自体が使われず、捨てられるのなら別ですが（以前そういう問題があって、最近は余りそうだと献血をストップする仕組みになった）、使い方に区別は無いと思っています。 血液自体は余っているものを使ってもらうだけなので、感情的な問題は気になされない方が良いと思います。 古くなると血液製剤として使われるものです。 私にも高齢で痴呆かつ肺炎で入院中の母親がおります。 延命に関しては本人の意向を最優先にしてあげたいですが、はっきりと言われない限り一般的な治療をせざるを得ないと思っています。
立ち直れるまで待つしかない。 落ち込んで無気力でもいいじゃないですか。 このままではダメだって気付くまで。 悲しかったら泣けばいい。
無理の中に周囲への迷惑がかかることへの配慮もあるのでしょうか。人は誰でも孤独死するものです。心中したって孤独死です。また孤独氏という新熟語なら毎晩バーで一人酒を静かに飲むというような、ごくありふれたものですから金さえあれば可能です。
私は５０代既婚、女性、自営業です。 もしあなたが５０代の上司で同じような立場にたったらどうしますか。女性だから上司にならないとは限りませんね。そんな怪しいメールより地位名誉家庭優先じゃないでしょうか。異性問題で今まで築き上げた努力を失うのはよほど？の人。評判は家族にも及び恥をかかせます。願望はあるかもしれませんが、理性で保つでしょう。家庭が崩壊していても、懸命な人なら不倫の汚名より独身を選ぶのでは。日本では不倫は慰謝料の対象になります。気持ちを存在させるのは崩壊への道、少なくとも名前を名乗らない人間とメールのやり取りをする人はいないと思います。会社は仕事をする場所です、不謹慎なメールをやり取りしている事がわかれば相手にも迷惑をかけます。
経験を基にした　其の周辺事業が解り易い 全く新規に挑戦する　意欲体力気力が有れば別だが 知り合いと云うのも　同じ様にリタイアして行く 活動域は　新たに探さなければならないが かと云って　大きな投資は後々負担になるし 其れも　投資家や仲間が居るのであれば別だが　
じじいです。 ＞また、引き継ぐべき人がいない人は生前にどのようにすれば死後、自分の家屋などをきちんと処理できるでしょうか。 死亡後の手続き代行をしてくれる行政書士と予め契約しておくことです。 どこにお住いか分かりませんが、ネットで見つけた行政書士さんを参考にされれば理解されると思います。 http://www.gyosyo.jp/%E3%81%8A%E3%81%B2%E3%81%A8 …
認知の問題だと思うので、まず説得はムリだと考えた方が良いでしょう。 病気であるなら命に関わる問題以外はまともに聞かない様に… 病院に掛かるのはもちろんですが、誰もがいつか行く道です。身内なら尚更愛情を持って接っしてあげて下さい。
｛skyyks さんが死別とのことで、サイトに登録されて（同じかもしれません）いろいろ出会いと別れがあったのですね。まだ、登録されているとのこと、ずっとこの後もされるのでしょうか。｝ そうですね当面は登録したままですね。 三ヶ月間とても深い仲になったかたがいました。しかし、なんて言うか性格の不一致に気づき、 ギクシャクし結果別れてしまいました。 いい仲になっても確信もてるまでは登録継続と思っています。でもこの登録したままも 問題ですね、目移りしますから、どこかでこの人と決め退会しないといけないのでしょうけどね。 ｛私ははじめは軽い気持ちで友達づくりなどと思ったのですが、複数の方と連絡を取りすぎました。｝ 複数は男女関係なくあると思います。誰がいいかよくわからないから仕方ないですよ。 ｛実際このあとのお付きあいでＮｏ．４のかたやＮｏ．５の方がおっしゃっているように、身体の関係に踏み出すのにちょっと勇気がいるのかなと思います。実際男性の立場からしてskyyksさんはどのようなお気持ちでお付き合いをされていらっしゃるのですか。｝ 僕は恋愛を希望していて結婚は今のところ希望しておりません。ですから、すぐ結婚を考えてることがわかれば、理由を告げて交際をやめます。お付き合いしてきたのは、今は恋愛だけでいい、将来はお互いが一緒になりたいと思ったときでいいという方のみです。二人だけの世界にひたり、恋愛以外のややこしい話は極力しません。いくつになっても青春でいようねです（笑）。 ｛私は結婚は考えてはいないのですが、お付きあいをする以上は相手の方だけと今の時を過ごしたいのですが。男性は違うのでしょうか。｝ 僕もそうです。複数愛せるほど器用ではありません。１人の女性を愛しくなれば、同等の感情であった もう１人への思いは消失しますね。 ｛また男性は関係ができるまでが勝負なのかどうか、そのあとの心境もできましたらお聞かせください。｝ 僕の感想ですが関係が出来るのはそう難しくはないと思っています。だからそこを勝負とは思いません。 逆に簡単に関係を持つとややこしくなるから、慎重になります。関係が出来たらそれは愛情は深くなりますよ、だから愛していけると思えないとそういう気持ちにはならないですね。 ｛あと、ＮＯ．５の方がおっしゃるようにベッドまではどれくらい待ってもらえばいいのでしょうか。個人差がとてもあると思いますが、よろしくお願いします。｝ これはほんと自然の流れですよ、いつということはないと思いますね。 只交際して時間がたつとベッドは遠くなるような気がしますね。 ４回目くらいで最低でも手をつなげないとだんだんデートが辛くなっていくような気がします。 手もつないでないのにいきなりホテルにいこうよと言う男性がいるようですがこれはＮＧですよね。 以上回答になりましたでしょうか。
仕事に必要なものなら「原価」です。 原価は低減させるべきものです。 確定申告しているのなら原価意識はあるでしょう。 プライベートで乗る時のことを考えるのならレンタカーです。 その時の条件によっていろんな車が選択できます。 仕事とプライベートは割り切って考えるべきです。
きっと少し時間がずれてわかったと思います。まさかあなたが目の前に現れるなんて想像なさっていなかったでしょう。でも数秒後にきっと面影が引き出された記憶と重なったと思います。 でもそこは彼女のテリトリーです。守ってきたもの、築いてきたものがあります。あなたの車を追いかけられますか？なに？というのは動揺を隠し、周囲の目もとっさに考えた反応でしょう。私はこの方はあなたを思い出した気がします。 街中のカフェで偶然に再会するのとはわけが違います。わからなかったんじゃない、そうするしかなかったんだと思いますが。
この歳になって獲得する女性観は人によって大きく変わります。また容姿と人柄というのも微妙でして、その人の感性で大きく変わります。アンケートだったらまだしも個人の好みを尋ねているわけでもないかと思ったりします。バー営業の参考資料を集めている場合ですら、ばらばらの答えであまり参考になら二のではと思います。
ありがとうございますm(__)m 主様の彼は、お医者様だから、しかも勤務医だし、 年もいかれてるから、部長クラスかな。 病院のお医者様って、外来、病棟、手術、研修医、学会、お付き合い飲み、 等あり、めっちゃハードな仕事だから、付き合うとなっても メール電話はほとんど無理。たまのデートも呼び出しあれば (患者さん急変等)なくなり、忙しすぎる人だから、寂しくなると 思います。私は医者とはお付き合い出来ないなぁ。 寂しくて我慢出来ないから。私の彼は大企業の管理職だから、 まだ融通きくのですが、お医者様は特殊だから、それを 理解されてると思いますが、実際せつないと思います。 しかし一度切りの人生、ホレた男とけじめはつけたいですよね。 手紙は証拠が残りますから、チャンスを見て、憧れてました。 男性としても素敵で、大好きと告白し、反応を見たらどうですか？ 看護師さんて、美人な人多いから、あなたも綺麗な人だなぁと 思います。自信を持つことは、自分を好きな証拠なんよね、私は 貴女のような、はっきり自信がある女性大好きです。 看護師さんて、美人な人多いのに独身のかたが多いね。この年で それだけ好きな人に巡り合え幸せだよ！ 私は還暦の彼との肉体関係は、貪るように抱きます。セックスって 本当にホレた男としたら、魂の繋がりが感じますよね。 いいセックスが人生をいきいきとしてくれます。 頑張ってね！また来月教えてね！新しいスレッドたててね。
せわしない夫ですから、ストレスを感じることはあります。 アイロンがけやら針仕事が好きなちょっと変わった趣味を持つ夫です。 本を読んでいる傍でそういう事をしている夫の姿に、近ごろ癒される気分を感じ始めました。 バタバタしている夫に、愉快だと思えるようにもなりました。 年を取って私の感じ方に変化があったのか、夫が変わったのか、多分両方が変わったのだと思いますけど… このままなら離婚はないと思いますが生まれ変わったら、夫婦になりたいかというと、どっちでもいいかと も思います。今は最高の呑み友でもあります。 でも、家族ではいたいかしら？こういう兄弟がいたらさぞかし楽しいだろうと心底思います。 ちょっと前までは私が看取りたいと思っていましたが、今は先に逝きたいと思っています。 彼は残されても大丈夫。私の方が残されたら崩れてしまうでしょうね。 子供ですか？子供が幸せならそれだけでいいです。
＞国民保険で７割は払われるので、本当に必要なのか迷っています。 　質問者さんの蓄え次第。 　医療費だけで考えれば特に必要性は高くないが、 　入院期間中のサラリーは6割程度に減額されるし 　退院後も自炊だったのが外食になったり、通院の交通費などで 　何かと出費は続くものです。 　入院中は、保険適用外（氷まくらやシーツ代などで）単純に1日1万円位かかりますから、 　100万円くらい蓄えがあれば取りあえず入院医療保険は必要ないです。 ＞医療保険やがん保険に入っている方、入っててよかったなあと思いますか？ 　保険金を受け取る時、年末調整で多少税が還付される時。 　基本的に、保険会社が儲かる仕組みになっていますから 　確率がちょっとだけ高いクジ引きに当たる感じです。
自慢話は概ね逆転した インフェリオリティ・コンプレックスが 絡んでいるので、辟易させられるケースが 少なくないですな。 稀に、そうでないケースもありますし、 同じようなことを言っていても、 もっと聴きたいと思わせる人もいますな。 とりあえず、 人格障害か、パーソナリティ障害か で、検索して該当する記述がないか、 丁寧に、読んでみませんか。 発達障害に就いても、詳細を 知ってみませんか。 口頭ではなしに、エッセーなどにして ブログで公開するようにすることも 検討しませんか。 Good Luck！
　とりあえず、貴方が大学を卒業しないうちにお父様が定年にならなかったことを喜びましょう。 　 　お父様が定年になったときの退職金はお母様に管理させる必ずお父様が管理すること。 　毎月一生懸命貯蓄して1500万貯めている人が退職金が500万なら、2000万。 　お父様の退職金も2000万程度有るようですから、同じことです。 　月額8万の貯金を取り崩しても、年間100万。年金が支給されるまでの5年間なら500万です。 　お母様も同じ年と言うのですから、パート勤めを止めていても、65歳になれば、お母様も年金がもらえます。 　 　正直言って、大卒で手取りが幾らになると思いますか？ 　手取り17～18万で一人暮らししている人は多いです。 　二人で生活したからって、家賃や光熱費が倍に必要なるわけではないです。 　貴方に今までかかっていた大学の授業料などが無くなるのですから、十分生活はできます。 　それに、高齢者の医療制度も私達現役に比べて、優遇されていると思います。 　　http://www.k-cycle.com/2009/06/post-8.html 　一番大切なことは、退職金の管理をお母様に任せたらいけないということですね。 　親の老後は、お金の面よりも、入院や通院、介護の相談など精神的なものの負担のほうが大きいように思います。 　そんな時、信頼しあえるパートナーがいれば、きっと乗り越えることができると思います。 　 　貴方の人生はこれからです。がんばって！ 　
まず >長男の一人息子に「家を出て行ってくれないか」と言われて先が見えなくなりました。 親を何だと思っているのでしょうか しかもあなたの年金でぎりぎりの生活をしていてあなたが居なくなったら生活できないんじゃないですか そんな状態で義父がいるのは嫌だとう彼女はすぐに離れていと思います。 息子さんは正直にその辺を彼女に話しているのかどうか疑問です。 あなたが出る必要はないですよ、機能障害のばあい年金は満期まで払わずとも考慮されたはずです。 障害者手帳などをもって年金課にいうことをおすすめします。 生きていても障害ない人間なんていないですよ。 息子さんがその彼女と結婚されるかわかりませんが まだ孫の顔だって見てないのですから、それだけで希望が持てませんか。
身内の話で恐縮ですが。 夫は家族という柵に全く捉われない人で、自分が一番好きという人間です。 自分が満足しているなら他人からどう見られようが全く気にならない人です。 実兄も同じタイプです。（かくいう私もその傾向にありますが） 大らかかと言うとどうなんでしょう。 自分も干渉されたくないから他人のことも干渉しません。（というか関心がないのかも） 例えば、祖父が海外旅行に行った際にお土産を買って帰ってきたとします。 兄も私もブランドには疎いので、妹二人に譲ってしまいます。 そういうことが何回も続くと母は言いますよ。 「時々兄や姉に譲りなさい」と。 でも兄も私も平気なんです。だって興味がないんですから。 そんな様子を見ていた祖母がこっそりお金をくれました。 いつも下の兄弟に譲って偉いねと。 こういうのを損して得を取れというのでしょうか？ 夫などは究極で、養子に出されたことで良い人生を送れたと話しています。
No.2gouzigです。 「あなたさまのお父様は、お母様亡き後、食事の用意や家事一般をどうされていますか」 →私の場合は首都圏の会社を早期退職して家内と実家に戻りました。 私の父も戦前派なので家事は何もできませんね。 三食を出すと静かに食べています。 naka2915さん同様に私も親にはとても感謝しています。 親もいずれはあの世に行きますが、それまでは日々好きなことをしてもらいたいですね。 ホテルの豪華な食事も海外旅行もいらないと思います。 ただただ日々を楽しんでもらえばいいのではないでしょうか。
＞私の叔母は，ずっと教員していましたが，パーキンソン病（要介護１）に なった途端，一人暮らしは危ないという理由で，グループホームに入れられました。 　グループホームに入所されたということは、「認知症」があると言うことです。 　一人暮らしは危ないと言うことが理由のようですが、もし、叔母さんが年金が少なくて・・と言うことになった場合、家族が介護をする気が無ければ、「生活保護を受給」という選択肢も出てくるように思います。 　私には、叔母さまは、認知症があったので、在宅での生活が無理になったと思いますよ。 　認知症は、介護度が低くても、在宅での生活がかなり難しい人が多いです。（火の不始末・徘徊などでひと時も目を離せない） 　介護施設に入るお金の余裕がなければ、在宅介護してもらえるとお考えのようですが、お金が無ければ家族は生活できません。結局は、家族が働きに出る日中は一人ぼっちということになりませんか？ 　そして、介護度が高くなり、やっと特養に入所できると言うことです。 　質問者様は、老人ホームに介護度が低いうちに入れられるのはかわいそうと言われますが、介護度が低いうちは「サービス付き高齢者住宅」などもあります。 　外出が自由で、キッチンで自炊も可能なところも多いです。 　自宅にこだわりがあるのであれば、介護度が低いうちは、資産があれば、介護保険の枠を超えて自費でヘルパーさんもお願いできますので、家族の介護力があろうとなかろうと在宅が可能ということです。 　
私もガン患者です。 病気は医者に任せるという考えが多いですが ガンは、医者任せではダメだと言われています。 ですので抗癌剤を使うか使わないかも患者の判断です。 私が入院していた時に一番嬉しかったのは ガンに効果があると言われているサプリメントや療法が書いてある本でした。 ここでは広告になるので紹介しませんが 「ガンの代替療法」や「ガンに効果のあるアプリメン」などで検索するとヒットします。 高額な物も多いですが「良くなって欲しい」という気持ちが伝わると思います。 健康な方は、ガン＝死との認識が多いと思いますが ガン患者は、何とか助かりたいと１日１日願っています。 お菓子や現金は儀礼的な見舞です。 来ないよりはマシ？
終活ノートは、いわゆるエンディングノートのことだと解釈して回答します。 で、私はつけていますし、両親にもつけるよう勧めています。また、現在52歳の私は、十代の頃から似たようなノートを書いていました。近年、こうした書きやすいノートが販売されるようになり、また、テレビなどでその存在を知り、ノートをつけ始めたまでです。 つけている理由は、死んだ場合に限らず、私が事故などで一時的に意識がなくなったり、一時的に行方知れずになった場合にも活用してもらえると思うからです。例えば、私は、いざという時に備えて入院費などが出る保険に入っているのに、意識がなくなった時にそれが活用されず、意識が回復してみたら、誰かが勝手に私の貯金を崩して入院費を払っていた、なんていうことになったら困ります。また、何かで私と連絡が取れなくなった時に、仕事相手が困る場合もあると思います。 一方で、エンディングノートには、保険や貯金のありかを書く欄があるし、いざという時に連絡すべき親しい人への連絡方法を書く欄もあるし、このノートを眺めているだけで、万が一に備えて何をすべきかがわかり、安心して元気に暮らせます。 こうしたノートがないまま、「今日、事故が起きたら、わが子が困らないかしら」とか、「明日、病気になったら、親友がうろたえないかしら」とか「やるべきことを忘れていないかしら」と心配しながら生きるのはごめんです。さっさと整理をして、思いきり羽を伸ばして遊んだり働いたりしたいです。 さて、そんなわけなので、ノートをつけたり、つけてもらったりすることは、私にとっては寂しいことではありません。私の人生のカウントダウンは、この世に生を受けた瞬間から始まっていたわけで、長年かけて培ったものを、わかりやすく整理する道具が文具店に売られる時代を、ようやく迎えることができたのです。 ただ、ご両親のノートが質問者さんにとって重荷になっているのであれば、私はそれは良いことだと思います。親に限らず、大切な人が明日には事故や急病でいなくなる可能性がゼロではないことを、質問者さんはようやく自覚できたわけです。これが亡くなってからではなくて、本当によかったと思います。 ご実家に帰らぬまでも、今のうちにメールや電話やスカイプで、昔話や日々の思いなどを、ご両親にお尋ねになってみてはどうでしょう？　遠くにいても親子は想い合えるものです。
思うままに書きますのでお気を悪くなさらずにお願いします。 読んでいて胸くそが悪いです。 月２０万円くらいもらっている。 今の受給者のモデルが本人１６万円くらい+奥さん６万円くらい＝２２万円くらいですよね。 ご存知の通り、余り人には言わない事です。（不愉快がられます？） ７７歳との事、本人の能力とかに関係なく皆それくらい（平均的に）もらっていたと 思われます。（後期高齢者） 急激に世の中は変化しております。 みんな減っています。 段階世代以降の皆さんはもっとひどい事になるでしょう（？） ご存知の通り「年金破綻」今のままでは当たり前の事でしょう。 私的にはもっと減らしてよいと思っております。 まあ１４万円くらい、 （何故かと言えばよき時代のつけを税負担でまかなっているだけですので） 解らないように減らす。その通りですね。（極端な不満の出ないように、官僚→政府、 官僚はその面では天才的ですね） 何れにせよ急激な世の中の変化です。 後期高齢者、世の中の遺物（ある意味尊敬はしておりますが年金制度においてはネックに なっています） 堂々と質問される事では無いと思います。世の中の流れ、雰囲気、世相、 その流れの中で何とか生かされている。 そう考えるべきだと思います。
おばあさま、まだ８０歳ならお若いですね。 ご旅行されたときに、おばあさまをフォトスタジオにお連れして 美しいお写真を撮る、っていうのはいかがですか？ きっといい記念になると思うのですが・・・ 私は昨年末に８２になる母を亡くしました。 生きていてくれたら、美しい写真を撮りに、 フォトスタジオに連れて行ってあげたかったです。 遺影写真のようでいやだ、と言われる方も、もしかしたらいらっしゃるかもしれませんが そんなことではなく、年をとっても、これだけ美しくなれるんだ、ということを気づいてもらい 美しい自分を見て、もっともっと長生きしてほしい、っていうことなんです。 どうぞ、 おばあさまに喜んでいただける、いい企画ができますように・・・
相方も来年定年です。 特定疾患病持ちな上に足腰肩もボロボロで 入院したり通院したりで　 なんとかここまで来ました。 貴方様の内情は計り知れませんが、もしかしたら 貴方様より、もっともっと危機感を抱きながら 生きておられる方は大勢いるかもしれません。 不安の行き着くところなど　ロクなことはありません。 100万あること、お家があることは素晴らしいことですよ。 本当にその年齢までに住宅ローンを払い終えて よく頑張られたと心から尊敬します。 私は中古物件を見て歩くのが好きなんですが 住宅ローンを借りる人は多くても完済される人は いったいどれくらいいるのだろうと時々思います。 中古物件の中には数多くの悲惨な人生が隠れています。 家っていうのは正直なもので 住む人や家族を物語っている場合が多いです。 評価がないなんて言わないで現在の価値を正確に知るだけでも 気持ちが楽になることがありますよ。 築25年なんて、まだ大丈夫だと思います。 お母様のこと大変だと思いますが 幸い貴方には奥様もお子様もいらっしゃるので 貴方様の弱い所も家族に見せていってくださいね。 ちゃんと話をして貴方様ひとりではなく一緒に将来を見据えてくださいね。 お互い頑張りましょう！！
これからもずっと一人でいることに関して、自身が全然不自由を感じていないのなら、親がしつこく勧めるからと言って無理に結婚などする必要はないと思いますよ。 いくら子供であっても、いい加減に結婚しろ・・などと言うのは無責任な話。 「そこまで言うなら」・・・・・「知り合いに、こういう人がいるので、会ってみたらどうか？」とかの具体的な話をするのが筋でしょう。 「いい加減に結婚したらどうか」と言われても、？？？？？？？ですよね。 「結婚？誰と？？？？そこまで言うなら、空気とでも結婚しろと言うの？」と言いたくなりますね。 それと、結婚したからと言って、人生計画がきちんと出来るなんて大きな間違いです。 失礼ですが、もう若くはない年代で結婚すると、「大きな荷物を抱えたような感覚」で・・・余計に人生計画も難しくなるケースが多いように思います。 特に、貴方の年齢になれば、身軽な独り身だからこそ、しっかりとした人生計画が立てられるものです。 それと、子供もいないのですから、財産はお金だけで十分じゃないですか？ 土地や家などあると、誰に相続するのですか？ 姉弟や甥・姪・・・・・？ もしそういう人がいても、喜んで貰ってくれるのはお金だけでしょう。 独り身は賃貸で十分ですよ。 でも誰でも、あの世に行くまで、誰かの世話にならないといけないもの。 そういう場合、一番心強いのはやはりお金です。 一括で家を購入出来るくらいの貯金があるようですので、それは何かあった時の為に大事においておきましょう。
　「サーブス付高齢者住宅」がオススメです。 　普通のワンルームに見守りサービスがついたモノで、相場の１Ｋの家賃＋３万~５万くらいです。 　（相場が６万だと、合計１０万~１２万くらい） 　あくまで「住居」なので、申告すれば自由に外も行けます（仕事に行っても可）。 　ＩＨですが、自炊もＯＫです。風呂と洗濯は共同の所が多いです。 　そこで２４時間介護が必要になったら、「特養」の順番まちの間に「老健」に入ります。 　「老健」は短期入所の前提ですが、実質的に特養の受け皿になっていて、かなり長く居る事ができます。 　自治体によりますが、課税収入による減額申請が通れば、かなり安く入れます。
私もジジババ年齢です。久しぶりに見る孫が愛らしく喜ぶ顔が見たいのです。 ひもじい思いを知らない世代には分からないでしょうが、物が無く与えてもらえない時代を経験した者は自分と重ね合う気持ちもあり、そうですね、隣国の孤児が市場で溢された少しの食べ物を掠め取り生きている様は今から７０年位の日本です。そんな時代を生きてきたから、もったいない、分け与える、そんな感じでしょうか。今では飽食している孫よりは、時々通ってくる痩せた野良猫に与える感情を感じます。
相談するなら年金事務所がいいです。役所にも担当部署はありますが、専門家ではないうえ、混んでることが多いです。 なお、「年金は納めてないけど、その分別な手段で老後の金を準備している」というなら、年金にこだわる必要はありません。年金と言っても結局「仕事ができなくなるまで生きた場合に備える保険」にすぎないからです。
寂しい時は電話相談などにかけたらいかがですか？ 自治体がやってませんか？ それと公民館がやってるサークル活動が手軽ですよね。 何かに参加したらいかがでしょうか、 公民館のは安いです、 webであなたの地域の公民館のサークルを検索できますよ＾＾ 暇つぶしや　運動に良いですよ
女性にありがちな、鬼の首を奪ったような ストレートな言い方で命令調に言うのは 逆効果かもしれません。 お父さまが頑固ではなく年齢に絡んで生じてきた 依怙地であるとしても、とりあえず 頑固な人を懐柔する方法等を研究してたり、 並行して、彼が以前、好きで行っていたことで、 いまは休止していることを研究して再開の環境を 整えたり、彼のキャリアを活かせる環境づくりなどを しながら、トータルで進めてみませんか。 キーワードは、 喜んで外出したり、 長年磨いてきた特技を 活かせるように、 環境を整えたりして 協力すること、 で、どうでしょうか。 私の知り合いには、 100歳で油彩画を始めた人がいますし、 ご夫婦共に90歳で短歌や川柳を始めた 人たちがいます。 お母さまは何かなされいるのでしょうか。お母さまが 多様なことで生き生きされていれば、お父さまに いい影響を及ぼします。 真に、外出してほしいのであれば、旅着や トレッキングシューズやウォーキングシューズを プレゼントしたりなど具体的な【呼び水】も大切ですよ。 Good Luck！
私の父は、延命治療はするな、と言い残しました。 入院して意識がなくなりましたが、水だけ与えて寿命を終えました。 99歳で透析をしていて、なお脳梗塞を起こし、意識もあいまいなら 延命治療はせず、自然にお迎えを待つのが本人のためですよ。
　公的年金までは取り上げられませんから、良かったですね。しばらくシルバー人材センターでしょう。これで後期高齢者直前まで仕事があります。
私は年配で微妙な方や妊婦さんかふくよかな方か、自分では判断できないので、なにも声を掛けずに立つようにしています。
じじいの一人暮らしです。 悠々自適な年金生活は、これからの人達にはもうありません。 まず、いつまで働くつもりかですね。 あなたの年代頃では、７５才まで働くと考えれば９０才まで生きたと仮定すれば１５年分の蓄えを持てばいい事になります。 ＞安い老人ホームへ入居、ひとりで死んでいく・・・ ４５年後の安い老人ホームがいくら掛かるか分かりませんが、 20万X１２/月X15/年=3600万 その頃年金が有るかどうかも分からないので、計算には入れられません。 何れにしても、老後に生活していく金が無いのは一番辛いです。 私も若い頃無駄な浪費を謹んで生活していれば、もう少し豊かな生活が出来たかも知れません。
　 　不易流行 ～ Immutable or epidemic ～ 　ほとんどのデザインは日常生活に融合するものなので、だれかの気に 入るための勉強は、あまり役に立たないでしょう。 　年をとれば、考えることが困難になり、選ぶことが中心になります。 　わたしは印刷物の編集デザイナーでしたが、美術学校では工芸コース、 修業時代はディスプレーやインテリア、私生活では身辺ファッションを、 学び、試み、楽しみました。 ……　理解できる学生が５％、説明できる教師は２０％未満とみられる。 http://q.hatena.ne.jp/1348585303#a1169658（No.6 20120927 08:35:11） 　憂国図学 ～ 平面デザイン入門 ～ ……　ピカソを真似るな、ミロを見ろ！ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6944829.html（No.1 20110816 14:20） 　方眼模写 ～ 正方形・長方形・斜方形 ～ 　
>シャッター街 シャッター街があるところは村とは言いません、 町です。村とは山と田んぼと畑しかないところです。 1年に何度も家の周りの草刈りをしないと、草ぼうぼうで暮らせなくなる地域を村といいます。 そんなところには移動販売車というのが来ます。 4トン車や軽四の荷台に肉、鮮魚、野菜、お菓子、雑貨などを積んで決まった曜日に売りに来ます。 色々生活に必要なのを積んできて売ります。 ほしいものがあれば、次の時に持ってきてくれます。価格も、普通のスーパー程度の価格で良心的です。 ジジババの命綱の車です。 ジジババは、その車が音楽を流しながら来ると、店が来たと集まります。 貴方のご両親が住む予定の田舎にも、そういうシステムがあるはずです。 生きていけます
自治体がやってくれる「人間ドック」には希望すれば「脳ドック」が受けられます。脳ドックは人間ドックの結果を持って「脳神経外科」などで受けます。 この脳ドックには「認知症指数」とか確か言いましたが「認知症の度合い」の検査があります。 検査結果は数値で表示されます。0.***からだんだんと1.***以上に数値が上がります。数値が上がるとお医者さんが薬を処方して、認知症の進行を遅くするんだそうです。 人間ドックは受けておられないのですか？
インターネットです。足腰が弱くなって人混みにも疲れ、本を買うのにも最近は小さい書店は漫画か雑誌が主です。まだ目は大丈夫なので、本の世界で創造の翼を広げています。時間は豊富ですからね。 体が病気も有り自由にならないので、遠い所や長時間の旅行もままなりませんが、本の中では何処でも行けます。入院も何度も経験しましたが、寂しさも人恋しさも無く一人でしのげました。 普段も買い物もネットに頼っています。そしてこのサイトの様に見知らぬ方とお話しが出来るのも楽しみですね。
5000円か。。。随分と安く叩かれてるな。 それはさておき、じじいの戯言など放っておきなさい。 年食っても若い頃と意識は変わらんのだ。 外見は衰えて朽ち果てようとしててもな。 どうせあちこちで同じようなことしてるよ。性格だろ。 そんなだから周りから相手にされてないんだよ。 いやならさっさと断って離れるに限る。 まれにだけど、かなりしつこいじじいがいたりする。 ずっと付きまとって離れず、自分たちの行動を妨害するようなら、 通報してしまいなさい。大概そういう場合はどっかイカれてるからね。 一応な、立入禁止区域でもない限り、人間はどこにいようが自由。 店にいる場合は一応お客さんだからな。めったなことじゃ注意しないよ。 店外で道路にでもいれば、余計なことはなおさら言えない。 都会も田舎も関係ないな。感情的に偏見持つのはやめたほうがいい。 変なやつはどこにでもいる。自分の身は自分で守りなさい。
可愛いお孫さんですね！ お祖母ちゃんとの過ごし方を考えてくれるなんて！ それだけで胸がいっぱいになってしまいます。 時の流れるままに過ごせば良いと思いますよ！ お祖母ちゃんは貴女と一緒に過ごせるだけで幸せなんです。 お風呂も一緒に入って、背中を流してあげたり、お料理を教えてもらったり、 どなたかも言われてた、ツーショット写真も沢山撮って、お気に入りを大きく伸ばして額に!(^^)! 何だか、私の方がワクワクしちゃって。。。 孫と2人で普通に過ごすだけで嬉しいんですよ！ 貴女のような素直な優しい女の子にお育てになったご両親にも感動しました！
わたしの友は７１才。肺気腫をもちそれでもおんながいるといいます。 しかし、びょうきでできないので風俗で手ですいるだけだそうです。 やはりいくつになっても威勢はいるものですね。 どうきゅう生のわたしはいらないのに。
再度smi2270です お返事ありがと！です そうですか。。私も同じ病気＋パニック障害 闘病中ですよ！ 通信教育で勉強を頑張っておられ お母様と 買い物に行かれてるんですね。。 充分 頑張っておられるし 親孝行されてるじゃないですか～ 貴女は 「迷惑ばかり掛けて。。」と思ってるんでしょ？ でもね 勉強を頑張ってる姿をお母様は見ていると思いますよ。 親に 自分の頑張ってる姿を見せる。。凄いと思いますよ☆ お母様は 「しんどいのに 頑張ってるんだ。。」と思われてると思いますよ それは 知らぬ間に 親に安心感を与えている。。「親孝行」ですよ♪ 寝込んだり あたってしまう。。今しかできない事ですよ。。 それで良いんですよ。 甘えられるうちに 甘えたらいいんですよ 病気は 焦らず・気長に治すしかないですが 貴女なら 大丈夫ですよ☆ 今 希望を持って頑張っておられるんですからね☆ 良くなったら また別の形での 『親孝行』が出来ますよ～ 頑張りすぎずに 頑張りましょうね☆
＞年をとってからのセックスみたいな記事 それはスケベ爺に週刊誌を買ってもらいたいからです。 ジジイはスケベでも、ババアはそんなことには全然興味を失っています。 誰もジジイの相手はしてくれません。 これが現実よ
マンションの管理人募集はいつでもたくさんあります。身元が確かなら、それほど探すことが難しいとは思えません。報酬は低くても住み込みの管理人ができれば終の棲家とは言えなくてもかなり精神的に安定できませんか。マンションのオーナーと勘違いしていたのではないと思いますが、少し気になりました。
また、扶養についてですが遺族年金の受給要件には扶養家族かどうかは関係なく生計を一にする、つまり家計が同じであればいいので、結婚後ご主人がなくなった場合は質問者さんは遺族年金を受給できます。 遺族厚生年金は普通に受給できますが、遺族基礎年金が受給できるかどうかはお子さんを養子にされているかどうかで変わってきます。 ところで、パートナーの方は厚生年金を20年以上掛けていらっしゃるという事ですのでそれなりの年金を受給されるかと思いますが扶養に入れられるんですか？ 扶養に入れる条件とかご存知で仰っているんですか？
私も教えてほしいです。 何かに夢中になっている時は意識しないのですけどね。
ANO.7のじじいです。 都会だからと諦めず、ベランダでプランター菜園をされている方も結構いますよ。 今が種蒔の時期なので、思い切って挑戦してみてはいかがでしょう。 図書館にもあるでしょうし、ネットでもプランター菜園の方法が紹介されています。 失敗も野菜の肥料になります。 ぜひお試し下さい。 参考URL：http://million001.xsrv.jp/katei_saien/cat0002/
年配の独身なんですから、二股でも三股でもいいんじゃないでしょうか。 人生のパートナーを求めてるのではなく、恋愛を楽しみたいのだと、 ハッキリ仰っていいと思いますよ。
夫が何才で、何の仕事を、探しているのか、書かないと、意味がわかりませんよ。
質問主さんと同年代です。 年齢はまだしも、持病についてアレコレ聞こうとするのは、ちょっと失礼ではないでしょうか… 私が相手の立場だと、そこまでヅカヅカ入り込ませれるのは、ちょっと嫌です。 先の回答者様も言われていますが、趣味の範囲内に関係ない事は、あまり根掘り葉掘りしない事です。 今回の相手のみならず、お友達でも気をつけた方が良いと思いますよ。
>４０代のオヤジが、今更チャンピオン になって、どうしようというのか？ どうしたいのですか？？ チャンピオンになってからの道って　あるのですか？ チャンピオンになればそれでいい　と、思うのなら それはそれでいいんじゃないんですか？ でもでも、 生活をしていくというのなら、それなりの稼ぎを希望しますよね。 稼げない自己満足を得て、 「俺はすごいんだ！」と言われても、それはそれで女性（連れ合い）にとってはキツイですよ。 生活出来ないのに、本人だけは納得しちゃってるんだから。。。 『俺が夢を追って　何が悪いんだ！』 って　主張をしたいのなら 「俺の夢を　一緒に追いたくないって言って　何が悪いんだ！」 ってのが、妻の主張かな＾＾ 『夢』と『妄想』を　混同していませんか？？
＞50歳になりました、結婚は諦めるべきでしょうか？ 貴方より少しばかり上の既婚男性ですが、少しも諦める事なんかありませんよ。 不幸もそうである反面、幸せもいつ・どこに転がっているか誰にも分からない、そしてルックスや経済力の有る無しでは決してないでしょう、ましてや理屈や能書きじゃない、人生とはそんなものです。 結婚を諦めた瞬間が、永遠に結婚への道が閉ざされる瞬間でもある、その気がある内はジタバタする事。 そしていざそれと思う御相手が見つかった時には、人生最大の蛮勇を振るい、残り少ないチャンスをものにするのです。 貴方の人生の前半部分は決して無駄ではなく、この日の為の長い助走路であった、そう思える御相手と巡り合える事、信じてやみません。
ご両親はおいくつですか。 私の母も（私にとっては祖母にあたりますが）自分の母を亡くしたとき、後片付けに３年以上の日曜日をほとんど全部使ったそうです。それで、私にそのような思いをさせたくないと、せっせと終活しています。 ご両親は、多分、ご自分の親御さんの後片付けをされた経験がないのではないかと推察いたします。 又、ご両親がかなりのご高齢であったとしたら、戦後の物のない記憶が物を捨てない習慣をつけさせたことも考えられます。歳をとると片づけが億劫になることは、確かのようです。 せめて、あなたの大切な物が、ご両親のお家に無いかどうか確かめてください。もしなければ、かたずけは簡単です。全部捨ててしまってもいいわけですから。あなたのご兄弟にも確かめていただいた方がいいと思います。私の母は、妹たちに「あれがあったはず、これはどうしたの」と聞かれたのでイヤだったと言っていました。かたづけには何一つ手を貸さないでいて云ったので、母は悔しかったそうです。
　7インチ型 タブレット＜300g前後＞を持たれ、散策されては？ おなじ、散策でも世界が変わります。 これだけで、音楽聴きながら歩いたり、地図見たり、歩行ナビしたり、万歩計としたり、 　何処を散策したか後からGoogle Earthで映してみたり、 　近くの良いスポット探したり、いいレストラン・カフェ探したり、 休憩中には、ニュース見たり、メール読んだり、Web見たり、 費用は 機器代 と 通信費 機器　例　Nexus 7 Wi-Fi+LTEモデル 32GB SIMフリー [2013] ¥35,000程 http://kakaku.com/item/K0000566386/ 通信　例 Ocn Mobile One　月 ¥　980程 http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/ ⇒ 携帯ショップへ行くと、月 6,000円と云われます。
体を動かさないと廃用性症候群になります。 いわゆる足腰が弱くなるわけですが、若い人だと1週間ぐらい寝込んでも、すぐに元通りですが、高齢者だと寝たきりになることもありえます。 お父さんは60代で、高齢者と言うにはちょっと早いかもしれませんが、動かさないと衰えるスピードはあなたやお父さんの想像以上です。 ゴルフが出来なくなるのは残念でしたが、人口膀胱であっても散歩は可能でしょう。 日中4～5キロの距離を1時間あまりかけてゆっくり歩くと良いでしょう。 調子がよければもっと距離や時間を延ばしても良いですが、運動は健康のためですから、体調が悪いときは休みましょう。 何故日中なのかと言うと、紫外線にあたる必要があるからです。 紫外線にあたると骨の生成に必要なビタミンDが活性化されます。骨の生成は骨粗鬆症を予防します。 1時間程度の散歩でも廃用症候群を予防するだけでなく、心肺持久力の維持・向上になります。 心肺持久力の向上は、成人病予防に有効ですから、散歩だけで結構ですからすることをお勧めします。
４０代後半男性です。 確かに３０代と比べると、年金とか老後とか、死とかの話題が多くなってるのを実感します。ただし同年代の仲間との会話ではですが。 部下や後輩とはそういった話はしないですね。話しても合わないことがわかるし。楽しくないし。 貴女様はネガティブな話、ととらえている（風俗嬢の・・は論外として）、病気やお金、死、といった話は、５０近くなると身近でネガティブではないように思います。むしろ現実でしょう。 私の場合は、２０代に父、７年前に妻、３年前に母と亡くして喪主を３回やっていますので、死という問題についてはかなり身近です。 死に対して重いとか軽いとかは思いませんが、人間だれしもいつか死ぬ、ということです。そしてそれがいつかもわかりません。 そういった会話をするにしても、ゴシップ的な他人様のことをいうことは一般的な常識を身に着けてらっしゃたら言わないでしょうし、聞きたくもありませんよね。 彼女にそういった話を止めてもらう方法ですか。。。 貴女様との関係がどういったものかわかりませんが、年下なので好き勝手にしゃべっているのかもしれませんね。 彼女の若いころの話を聞いてみたらいかがですか？ 女性なら、一時でもモテ期があったのでは。そこらへんのロマンス話でも引き出してみたらいかがでしょう。
以前にも回答させて頂いた者です。 そんなに酷かったですか。 僕の思っていたのよりも重症ですね。 前回は少し軽率だったかな・・？ ごめんなさいね。 前回も書きましたが、僕もテニス肘で一番酷い時は 字が書けないくらいでした。 整形ではあなたと同じ様な事を言われました。 とにかく絶対安静、使えば使うほど悪くなるだけで いつまでも治らないと。 当然、ストレッチも絶対にダメだと言われました。 前回の「指を手の甲の方に反らせて手首と肘の間の筋を伸ばす」 という方法は、按摩マッサージ指圧士（国家資格）の方に 教えてもらった方法です。 僕はこの方法で直ぐに良くなりました。 なので前回の回答は結構自信あったんですよ。 で、たしか整形では治らないといっていたよな・・と思って 医学に少し疑問を持つようになりました。 あと按摩マッサージ指圧士の方に聞いたのは 冷えた状態で急に伸ばさないという事も聞きました。 冬はカイロを張ったりして暖めておくと良いとか。 でもあまりひどい時は無理をせず、筋を休めて 少し良さそうな時とか、風呂の中で暖めてから 少しずつ伸ばして行けば、段々と良くなると言ってました。 病院だけではなく、整体や接骨院等 違う分野で見てもらうのも良いかも知れません。 あとは、このカテゴリではなく、カテゴリ選択で 美容・健康→健康→病気あたりで質問してみるとか。 専門の意見が聞けるかも知れませんし。 もう僕に分かる事はこれくらいです。 あまり力になれなくて、ごめんなさい。 早く良くなると良いですね。
1.早期退職して65歳で１億の資産が手元に残るか。 　年間300万の生活を15年すれば手元資金で株式運用をしなくても可能です。 2.50歳でリタイアし投資生活を実現できるか。 　退職すれば毎月の収入が無くなりローンも組めなくなります。 　キャッシュフローが無い中でこれまでと同様の投資ができる保証はありません。 　（生活費を稼ぐという感覚に陥れば投資で失敗する確率が上がり現在より不自由な 　　精神状態になります。） 3.50歳であれば60歳前後まで働きながら投資を継続された上で100歳までの人生設計を 　考えて見ては如何でしょうか。年率2%のインフレが継続すれば35年で資産価値は1/2に 　なります。将来の価値に対して現在に投資するという基本は私生活においても成り立つ 　のではないかと思います。もっと自由にご自分の価値を高めては如何でしょうか。 4.老後の心配は体が動けば全く必要はありません。 　孤独を楽しむも良し、若い女の子と遊ぶも良し。それぞれの人生です。 　　
ご主人が厚生年金に入っていたと仮定します 奥様は3号被保険者（国民年金加入者）である場合 何歳であっても　ご主人にもしものことがあれば ご主人の基礎年金（国民年金額）相当分以外の厚生年金部分の受給額の2/3と あなたの国民年金額が受け取れます。 不幸にも離婚した場合には　双方の年金額を合計してその半分までは　専業主婦であるあなたがもらえる権利があります。 子供さんが成人していようが　小さくっても関係ないです。 ご安心ください。 ご心配ならば　お近くの年金機構に電話してください。
どちらでもいいと思いますが、後者を選んで生活保護を受ける、などということは決してなさらないで下さい。 また質問文を拝見する限りでは「なるべくしてなった」、つまり自己責任であるように感じました。 あなたが質問文に書かれている認識が、そもそもズレているように思うのです。 ＞決して不相応な贅沢をして来たわけではなく。 収入相応の生活をして入れば絶対に貯金はできます。 もしそれができなかったのなら「収入不相応な贅沢をしてきた」のが原因です。 仮に、あなたの月間総支出が5万円だとします。 平均と比べたら極端に少ない質素な生活ですが、もし収入が4万円であるなら、その生活は「収入不相応な贅沢」となります。 ＞元結婚相手の借金だったり 本人以外に返済義務はありません。 そこをあえて引き受けたというのでしたら、あなたの自己責任です。 ＞事業が失敗したり ハイリスク・ハイリターンを狙った印象を受けました。 ＞真面目に生きてきたのに 「ギャンブルや無駄遣いをしなければお金は貯まる」と思っていませんか？ そんなことはありません。 「収入相応のやりくり」をしないと、お金は貯まらないと思います。
結婚サイトに入っていれば、そりゃあ結婚したい女が集まってくるに決まっているでしょう。自由なセカンドライフを楽しみたいのであれば、「中高年・熟年が多い」＆「遊びでもＯＫな女性が多い」出会い掲示板で活躍しないと意味がありませんよ！ ちょっと貴方の理想からは外れてしまうかもしれませんが、私は既婚女性と秘密の恋愛をしています。別れるつもりはないけど恋愛とセックスのドキドキは楽しみたい…同年代でそういう女性を簡単に探すとなると、既婚女性が一番楽ですよ。ネットには出会いの体験談サイトなどもありますので参考にされるといいでしょう。 参考URL：http://basrsd.com/
１）こちらから依頼しないと家には来てくれないのか？ 従前から民生委員は６５歳以上の高齢者の方々を 把握しています。一人暮らしか？日中のみ一人暮らしか？ 等、病気や障害の有無などについては予め判っています。 同時に被保護家庭、父子、母子家庭、身体障害者家庭など 不定期ですが、訪問しています。 介護が必要に思われれば行政の専門員が訪問し、 サービスの要不要や度合いなどの相談をお受けします。 その橋渡しを民生委員が行います。 担当の判らない民生委員に相談をしたい場合は、町内会長か、 小学校校区の連合自治会か校区にまちづくり協議会に 問い合わせれば地区担当の民生委員が参ります。 一回以上訪問のお宅には連絡先の名刺やポスターなどを 差し上げています。 勿論、行政の市や区の保健福祉課や包括支援センターでも 受け付けています。 ２）家に来て何かをしてくれるのでしょうか？ 訪問して安否確認するだけですか？ 勿論安否確認も必要ですので顔を合わせながらお話します。 民生委員には決裁権がありませんが、訪問時にお困りの事のご相談や、 支援について行政とのパイプ役としてお手伝いをします。 ３）費用はかかるのでしょうか？ 役所、病院や銀行、買い物などに同伴をご希望の方も居られますが、 時間が取れればお連れする事もあります。 遠方の場合は交通費を戴ける事もあります。 ご相談については勿論無料です。　 ４）私の父は耳が遠く、来客に気づかないことが多いです。 それだと来てもらう意味がないですか？ その様な方の訪問は、前もってポストにメモなどで、次回訪問の日時を お知らせするようにしています。 当日が、ご本人のご都合の悪い時には電話で調整しています。 お話は筆談で行って居ます。
ロマンチックですね、長年気になっていた先輩、いよいよお別れのときがくる。 淋しいですね２５日が最後でスーっと消えられるのですね。 プレゼントは残るものがよさそうですね。感謝状なんか如何でしょうか。 あなた様の長年の思いを書き込み額に入れてお贈りください。
55です。 今更、女性を好きになっても、この年齢では「サマにならない」「恥ずかしい」ので そういう感情が芽生えそうな状況になった場合は 自分を笑い飛ばしています
アパート収入月３５万円！うらやましいです～
あわてないで落ち着きましょう。 まず彼自身が「急いだ方が良い」という考えなんですよね。 では入籍して下さい。お金も手間も掛かりません。極端な話、親の同意も いりませんから。 挙式待ちの婚約期間でしょうか。 別に挙式の予定があっても入籍は関係ありません。挙式後に入籍。入籍後に挙式。 どちらのケースも問題ありません。 マリッジブルーで不安定なのは質問者様です。なので婚約破棄する可能性があるのは 彼ではなく質問者様側ですよね。結局、結婚・妊娠のカギは質問者様が握っているようなものです。 急いで子どもが欲しいなら、マリッジブルーをなんとかクリアして早く入籍をする。 結婚するかどうかふんぎりがつかないなら、入籍前に妊娠なんか望まないことです。
●「偶然」とはとても思えないのです。 ○「偶然」とは書きましたが、おそらくは日頃の質問者さんの言動から「ブログやホームページをやっているかもしれない」と思って検索しているうちに「偶然ヒットした」という意味です。 不正アクセスや訴訟がらみでもしない限りブログ開設者の個人情報を第三者を知ることは出来ませんからご親戚が偶然捜し当てた以外は考えにくいです。 私もブログをやっていて個人情報は一切出していませんでしたが、とある話からブログをやっていると職場の人に話したところその人は数件のキーワードで私のブログに行き着いたそうです（私のブログの場合は質問者よりは特定しやすい内容であったのは事実ですが）。 少なくとも日付や内容が事実であれば特定することはありえるでしょう。 質問者さんがご親戚に話した何も話していなくても質問者さんの配偶者やお子さんから間接的に伝わることだってありえます。 ●最も怖いのは　嫉妬だと思ってます。 ○それは質問者さんとご親戚の関係の問題です。日頃から良好な付き合いをしていればそんな嫉妬はされないでしょう。 いずれにしろ他人に知られたくないなら不特定多数に公開せず限定公開にすべきです。 表札をかかげておいて「ダイレクトメールがくるのはストーカーされているようだ」、りっぱな庭木を道から見られる位置にうえておいて「お金持ちと嫉妬されるのは怖い」といっているようなものです。
シアリス利用者です。 還暦を過ぎても、達観なんて出来ませんよね。 でも、嬉しい悩みですね。 ６０過ぎても性欲があり、奥様もそのお相手を楽しんでいる。 悩みは勃起が不足していることくらい。 シアリスの成分はタダラフィルで、これは勃起させる薬ではないのですね。 勃起が萎むのを抑えてくれるんです。 穴のあいた皮袋に水を溜める例に例えると、 皮袋とは、もちろんあなたの象徴ですね。 水を注ぎ込むのは、性的刺激ですね。 （同じ刺激でも、あなたが感じる量が　注がれる水量になるわけです。） 注ぎ込まれた水は、絶えず皮袋に空いた穴から出て行ってしまうのですが、 若いときは水量も多く、穴も小さいので、すぐに皮袋ははち切れんばかりに膨らむのですが 歳と共に、水量は減り、穴も増え、大きくなり、膨らみ加減が足りなくなります。 シアリスは　この水漏れの穴を一時的に塞いでくれる薬で、 その持続時間は３６時間と言われております。 水が注がれなければ、皮袋は膨らみませんし、注げば溜まります。 皮袋をパンパンに膨らませたいのですから、安全な範囲でご利用になるのは効果があると思います。 問題は　注ぎ込む水量を増やす方法ですね。 個人差こそあれ、歳を取れば減るのは止むを得ません。 これを何とかしようと先人も苦労しました。 それが浮世絵の春画になり、ポルノ小説になり、女性の化粧にもファッションにも影響したのでしょうね。 奥様と協力し、ドキドキ、ワクワクするような雰囲気を作れば、まだまだ水量は増えそうですよ。 個人差は大きいでしょうが、シアリスを適性に使えば、私も７０歳くらいまでは楽しめるのではないかと思います。 お互い、人生をもう少し楽しみましょう。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%83%80% …
うち、子供が2歳と中学生です。 第一子のあと不仲で、子供を作りませんでした。 世間でいうセックスレスです。 うちの親も聞きましたよ。 嫁は二人目不妊なの？って・・・。 普通は結婚したら子供作るもんだし、むしろ聞くほうが普通でしょう。 まして一人もいないなら、おかしい。 これは単に義母に言いたくないだけの質問ですよね。 子供が出来ないとか子供つくらない、なんてのは論外の嫁だからね。 そりゃあ言いたくないでしょう。 出来ないなら出来ない、でも不妊治療するほどほしくない。 出来るけど子供をつくらない予定ですって言えばいいのではないですかねえ？ 義母も問題があるんだろうけどmie46さんもやってることが失礼な奥さんだと思う。 ありがとうの【あ】の字もないお礼を書く女は嫌われるってことです。 つまり、自分の都合の悪いことは聞かないで！って感じなだけじゃん？ 僕が亭主ならどうなの？と話すよ。 愛想つかれないようにね。
A:なんとかなる。 B:なるようにしかならない。 とおいて、 人生＝（A+B）/２ これがよかったかどうか評価するのは貴方です。たっぷりと砂糖を加えるか、それとも塩ひとふりか。 私は甘党です（酒も飲みますがｗ）。
わたしの友達の自衛隊員のれいです。 自衛隊は55歳で定年です。　5000万円の退職金を手にしました。　しかし、当時夫婦なかわるくわるいことに 妻に男が出来てそっちにいってしましました。5000万えんは残りましたが、飲む方ですのである店にいりびたりでした。 そのうち女店主が金の無心をしました。店を出す資金をくれとのことです。3000万円くらいだしたのですが。 失敗して金はかえりませんでした。そうしているうち残りの2000万円は1000万円にまで目ヘリして今は目が覚めたのか 運転手としてはたらいています。年金とそのサラリーで十分やっていけてます。 さんこうまでに。
有りえるかどうか？と言われれば、有り得るでしょう。 でも、「毒食わば、皿まで。」という程ではなさそうなので、恋愛と尊敬を分けて考えて、行動された方が良いのではないのですか。 不惑と言われる４０代と還暦を過ぎた６０代ですからね。 お相手も、６２歳と言えば、既に人生の仕上げの時期なのですから、貴女の一途な感情で、これまで築き上げてきた成果を失わせるような事は慎んだ方が良いのではないかと思います。 家庭でも同じでしょうけれど。。。 会社はビジネスの場ですから、情に絡む事は誰でも敏感で、上司や同僚も直ぐに感じ取りますよ。 社内で、そういう雰囲気を醸し出されると、二人だけの別世界が出来て、回りは嫌なものですよ。 若い世代で許されても、既に熟年なのですから、業務オリエントで、ビジネスライクに行動した方が良いのではないですか。 でも、人として惚れたので如何しても！という事であれば、アフター・ファイブに、ご自由に！という処ではないですか。
　年金で賄える軽費老人ホームを検討しましたか？ 　以前に比べると空きもあるように思えます。 　私の義母も似たような理由で昨年から入所していますが、いろいろな方が居る様です。 　経済的なことも、そこに相談できるかと思います。
先ほどの回答者も言っていました「リバースモーゲージー」ですが、よく似た制度で銀行でやっているのがあります。現在の家の 評価額を銀行の人が見て出して、それを今、両親がもらえます。そして、後々に二人とも亡くなった時、銀行がこの家を持っていくシステムです。
家の事については小学生レベルです。やったことがないので洗濯機の使い方も知らないのでしょう。 お母さんが一つ一つ順番に教えていかなければ匙を投げるでしょう。 仕事ばかりしていた人間には趣味の友達もいませんし、今さら学友に会いに行くことも無ければ新しく人間関係が増える機会もありません。 かなりの割合で団塊の世代の男性は同じ道を辿っています。
>これは、ちょっと意外な感じです。 >同じ中高年女性であっても、相手が恋愛対象として見てよいと思っていればで、自分も性的関心を持て >るということでしょうか。 僕も意外感がありましたね、町や近所や仕事で見かける４０代後半の女性はもう恋愛には興味なかろうみたいな雰囲気を感じ、心は素通りという感じだし、ましてやセックスをそのお嬢様方と行いたいとは考えないのですが、恋愛サイトを通じて出会うと、目の前の女性はザ・オンナそのものなんですね。 で思うのはこちらがその気（性欲）があるかどうかという問題より、対象女性がその気があるかどうかの しぐさとか精神性が男性の性欲へ与える影響は想像以上に大きいと考えます。 「周りにいる女性なら、どういう女性に対しても常に性的な関心を持っている」かの問題も、 その女性のしぐさ態度次第ともいえようかと考えます。 同じ女性で、髪振り乱して仕事してたら性的なもの感じないけど、酒場で逢ったら性的なもの感じるとかですね。だからいくつになってもお水の女性の方はそれなりに需要があるわけです。 質問の答えとはかけはなれてしまったかもしれませんね。 .
制度上は申告の必要はありませんが、万が一、体を壊し、それが難病だったりすると、難病認定に申告書の写しが必要になる場合があります。 私、人生で二度、申告書の写しが必要になって、そういうときに限って申告はしていたけど、税務署の受け付け印をもらってきていなかったので再交付してもらったり、市役所に住民税用の書類が税務署から届いてから市役所に発行してもらいにいったり、が有ります。 税務署曰く、申告していれば税額は０でも何らかの書類を出せるけど、申告していなければ発行できないとのこと。 年金機構などの別団体からの書類は個人情報保護のため出せないので、自ら申告書を出しておくのが良いですとのことなので、質問主様がササッと書けるなら、出しておいた方が良いかと思います。
後期高齢者、2年生です。 あなたの両親より私ども夫婦の方が若いかと思います。 3人の女の子を育て、結婚してそれぞれ2人の子持ちです。 私の両親は94歳で、妻の母は昨年97歳の長命を全うしました。いずれも特別養護老人ホームのお世話になりました。 家からデイサービスで養護老人ホームに通う頃はあまり愚痴は言わなかったと思いますが、体力も落ち身の回りのことが出来なくなり、(特にトイレ、入浴）ホームに入居してからめっきり寂しがりやになりました。 妻が(時々私も同伴）、当初は1週間に1度、話相手にいっておりましたがこちらも年を重ね、いく間隔が長くなりました。人間誰しも晩年になると過去のことが走馬燈のように蘇ってくるものでしょうか？　会う度にあの子が小学校に入学するときランドセルを買ってやった。喜んで一日中ランドセルを背負っていたとか、兄弟喧嘩をして転んだはずみでおでこを打って血がたくさん出たこと、自分の身の回りのことで話す話題がないので、どうしても過去の出来事、思い出が話の中心になるのでしょう。 貴方もお母様との会話で、そういえばお兄ちゃん元気かね、最近顔を見たことないね、と話が進んでいくのでしょうか、お子様も成人され社会人として忙しい生活を送っておられるよし、お爺ちゃん、お婆ちゃんにはよくかわいがって貰ったという恩義は決して忘れてはいないと思います。 お子様一人で祖父母の家にいくということはよほど勇気がいると思います。もっともらしい用件、お婆ちゃんが風邪ぎみと言うことを聞いて、貴方が息子さんに「これ（お婆ちゃんの好きなポンカンよ）持っていってくれない」と息子さんをお婆ちゃんに会わすチャンスを作ってあげることはどうでしょう、これなら息子さんもきらくに祖父母宅にいけるとおもいますよ。 私たちの孫は、上が高校3年生、下が小学4年生です。 初孫は今高校3年生、やはり6人の内で一番よく面倒をみてやっているように思います。 ランドセルから始まって、爺ちゃん、俺大学に行きたい、援助してくれるかね、と進学校まで勝手に決めております。孫もそうですが子供達だって何か変わった出来事でもない限り、あまり家に来ることはありません。 さいわい、電話があり子供が女3人でしょちゅう女房は電話で長話をしています。 「娘親子には間に入る隙もない」朝起きたら今日はどこのスーパの売り出し、何を買う、孫の弁当のおかずに何を入れてやった。3人の娘にこの調子、女親子は絆が強い感心します。 貴方も娘さんだから実家にいかなくても電話で情報交換は絶えずとれているのではないかとおもいますよ。 お孫さんの情報も絶えず入れて上げて下さい。そして、祖父母があなたたち兄弟のことをいつも気にしてることを子供さんにも伝えましょう。そしてできる限り子供さんが実家に立ち寄る用事を積極的に作って祖父母に孫の顔を見らして上げて下さい。理屈なんていらないんですよ、お婆ちゃんは孫の顔がひと目でも見られたら安心できるのですよ。 貴方の2人の息子さんが結婚してひ孫が出来たら、話題も豊富になり家族構成も大きく変わり賑やかになることでしょう。（お婆ちゃんはお孫さんの結婚を気にしておられるのではないでしょうか？） 私たち夫婦も今はまだ元気で身体を動かすことが出来るので退屈はしていないが、80歳を超えるごろになると身体能力の衰えが目に見え、愚痴も多くなり、人ごとでなくなると思うと憂鬱になりますね。 現在は基本的に核家族、一昔前の一家族三代（四代）の時代の大家族が懐かしい。 年を重ねていっても、孫やひ孫に囲まれ励まされながら老いていけたらと思う次第です。 人生は絆、コミュニケーションが大事ですね。 失礼しました。
大変ですね～ まだ そんなに 悩まなくて いいですよ 人間の順番だと考えてください 今は 貴方の親 次は貴方の順番ですよ（笑顔） 「特別養護老人ホーム」（以降 『特養』）は 今 ３０人～４０人待ちはあたりまえ 人気の所は １００人待ちってとこもありますよ 御両親が 少し 認知症などの症状があらわれたら 役所の「高齢福祉課」に相談に行ってくださいね そこで 相談し 介護度認定というのがあり ご両親にとって。。貴方にとって。。最良の アドバイスを してくれますから 心配御無用ですよ 貴方は 優しい方ですね 参考になれば幸いです
62歳主婦です。 叔母さんは、貴方が煩わしいのでしょうね。 ですから、秋の彼岸、春の彼岸やお土産、お米など頂いたからには お礼はしなくてはならない。 でも、貴方の声は聞きたくない。だから、当たり障りないメールでお礼、、。 にしてるのでしょう。 叔母さんから見れば、貴方とは、血が繋がっていません。 夫が亡くなってしまつたら、他人です。 そして、叔母さんには、叔母さんの人生があり、生活があります。 そんな中、貴方が、叔母さんをただの 親戚、、、という気持ちでなく 貴方から、71歳ながら性的対象に見られている、、、というのを感じておられるのでしょう。 そういう中、内容はともかく、（それもどうでも良いような内容の）電話がかかってきた、、となると、 叔母さんも警戒されたのだと思います。 叔母さんの中では、いまでも、亡くなった夫との思い出がある、、その思い出の中で 一人で暮らしている、、。 その大事な時間の中に貴方が土足で？入り込んでくるのが煩わしくてならなかったのだと 思います。 貴方が、叔母さんであれ女性を好きになることは、いい事だと思いますが、 相手には、相手の思いがあります。 その中に、ズカズカ入り込まないで、遠くから叔母さんを見守ってあげる、、、という 愛し方もあるのではないでしょうか？ 叔母さんより10歳も若い私でも、もう、男がどうのこうの、、、というのは、 煩わしいだけですから。 まあ、灰になるまで男が好き、、、という女性もいるでしょうが、、。 叔母さんは、貴方とは、あまり接触を持ちたくないからメールでの お礼にされているのでしょう。 お礼ぐらいはしておかないと、、、という常識人ですね。 叔母さんには、貴方の知らない気がおけないお友達がおられるのではないでしょうか？
私の母の場合です。 彼女は後期高齢者です。顔にはしみ、シワ満載、勿論４０％白髪です。“自然なのが1番よ”とのたまい、結婚式以外は、ノーメイク(口紅と眉墨のみ）です。勿論、白髪染もしていません。 彼女は、いまだに自分をトシヨリと思っていないようで、孫以外には“おばぁちゃん”と呼ばせません。“おばぁちゃん”と声をかけられても返事しないことにしているそうで。 しかし、海外に行っても、言葉（ただし、英語のみ）に困らないので、1年に1度は出かけています。父が腰痛持ちなので、雪かき、草取り、なんでも雑用をこなします。パソコンも私に教えてくれました。 つまり、後期高齢者でも、まだ、自分の老いをあえて受け入れない人もいるのです。 “人様の手を借りなくても生きて行ける”と思って生きているのが、彼女にとっては生きる張りになっているようです。 人の生き方がいろいろあってもいいのだと、私は思います。いつか、母も自分の老いを受け入れるようになるでしょう。
秘密証書遺言　も検討されては？ 欠点もなくはないですが、これも一つの方法です。 要件を満たしていれば、自筆証書遺言と同じです。 公証人の費用が、10,000円ほどですかね？ こんな選択もまだ残されています。
頭の中　頑迷で　独りよがりの男ですな　嫁さん可哀そう　自分に迷惑にならないのなら　自由にさせて挙げなさい　貴方に見る事を強制するのなら　別ですが
５０代の恋愛真っ最中の男性です。 はい終わるとそうするようになるのでしょう。 生涯恋愛と誓っておりますので、考えらない所作ですね。 爪楊枝は使わず歯ブラシで磨きます。 趣味は歯磨きと言っていいくらいです。
白内障はどんどん進行します。 今は0.5でもあっという間にそれ以下に低下します。 今や白内障は町医者でもＯＫ。 私は個人のクリニックで、日帰りで手術。 手術はわずか15分。 視力は1.2まで回復します。 あまり年取ってからの手術より、 まだ若い今のうちに手術したほうが、 術後の経過がいいです。
昨年１０月ごろ「扶養親族等申告書」が送付されましたが、提出されましたか？ 提出されなかったため年金額の約７．５パーセント引かれていませんか？ 年金事務所に確認されるのが一番です。 今からでも提出できるか頼んでみてください。
こんにちわ。 質問者さまのお考えは正解の様に思われます。（同感ですね。） ご自宅で『最期』を迎えることができた。ということは言うなれば“稀”なことだと思いますね。 とても条件が良く、ご家族が一丸となっておられたからだと思われますね。(とても恵まれておられ幸せだったことかと。) ・・・そして、ご両親さまのお気持ちも分からなくはないですが、しっかりと現実に目を向けた場合に、“目下のところ”といった範囲ではなく、先々のことが大切な重要点であると思われます。 >>・・・そのまま3人で住んで、いずれ(10年後など)は老人ホームや介護つき住宅に入れるように貯金したほうがいいのではないかと思っています。 >>・・・もしかしたら両親共介護が必要になるかもしれないので、最期まで自宅で過ごすのは難しいのではないかと思うからです。 仰るとおりだと思いますね。『転ばぬ先の杖』ではないですが、何か起こった時に慌てない様に準備をされて置かれることは大前提ではと思われます。 誰しも、歳を重ねたら、昨日まで出来ていた事が出来なくなることだって大いに有り得ることですからね。(真剣に取り組まないといけないことだと思いますよ。) 一つの例ですが、同じ屋根の下に居ながら面倒を看ないでいる娘もいます。 そして、同じ屋根の下に居ながら放ったらかしの嫁もいます。 (どちらも、身内の話ですが・・・「介護」となると他人事になるんですよね。) 耳触りの良くない話ですみませんが、こうした人達も居るということを言いたかったのです。 ちょっと、重い話になってしまいましたが、すみません。 >>・・・持ち家を売ったお金と両親の貯金（どれだけあるかはわかりませんが…）、祖母宅を売ったお金、あと年金を足せば、老人ホームなどに入って生活できるのではないかと思いますが、甘いでしょうか？ とても建設的なご意見だと思いますね。そして、真摯に捉え考えておられる姿勢が窺われます・・・そうした前向きさと誠実さはお優しいご性格であると共に、本気でご両親さまの事を考えておられない限りそうした言葉は出ないと思われますね。(頭の下がる思いが致します。) ※・・・私事ですが、在宅介護から始めて最後を看取るまで13年という長い月日の体験者です。 『在宅介護』の過酷さ/辛さ/は言葉では言い表せないものがあります。 そして、「痴呆」が表れるようになったり、身体の自由が利かなくなってきたときは、毎晩のように眠れない日々でしたね。すぐ隣の部屋に居ましたが、“ドスン”と音がすれば直ぐに目が覚めて、転んで起き上がれないでいるんではないか。とか、物音がする度に様子を見に行っていたものです・・・。 介護をする側から言わせて頂ければ、出来る事ならそうしたことを少しでも軽減する為に質問者さまの提案される志向性には大賛成ですね。 是非、親御様が安心して過ごして行けるようにご配慮されてくださいね。こんなことを言うまでもなく質問者さまのご意思が伝わってくるようです。 うだうだ、とグチっぽくなってしまいましたがその辺はご勘弁くださいね。
長男長女その夫婦でどちらにも兄弟がいる場合と 長男の「家」に嫁いだ長女 ではまったく意味合いが違ってきますよ 昔の家督相続制度を引き継げば、その家の長男は絶対であり兄弟を「祭りごと」に招待したり、すべてに置いて世話役的な事をしたものです、また嫁もその世話をさせられたと言えます。 しかし　質問者様の立場を　ただ年長者であると言う立場だけから考えるのであれば 既に　兄弟が結婚した時点でその「他人の始まり」は始まっているのです。 主人の兄弟でも、弟たちが嫁を貰った時点で兄との関係は疎遠になります、嫁が悪いとは言いませんが兄の嫁と弟の嫁が仲良くなる訳が無いからです。 何処かで一寸としたことで衝突が起これば最後　修復は出来ません。 反対に女性側の立場として長女は結婚しても　二女以下妹たちとの交流は普段と変わらないはずです、彼女たちがそれぞれ所帯を持っても、電話での連絡位はしていると思いますよ。 旦那は、女性にとって別モノ扱いなのです。 旦那同士を一緒にさせて置いても平気なのは　女性の方です。 が、男兄弟の嫁同士で買い物に行くなどとか、飲みに行くなどとは絶対に考えられないことではないでしょうか？ あなた達夫婦が長男長女で有っても 古いしきたりの「家」としての相続を受けていないのならば、当たり前のことだと思います。 親の不幸　法事　そして２５年の法要が終わった時点で兄弟とその家族が顔を合わせる事などありえないことなのです。 ＞何か明るいアドバイス等有れば 何かきっかけを作ればきっと寄り集まるでしょうね。 長男　は長男としてＡ家のご主人として働き掛けて、あなたは長女としてＢ家の兄弟に働き掛けて・・・ それをしたいのならば、率先してやるべきなのはあなた達夫婦の役目です。 私は　男子です。 嫁の姉妹夫婦とは年に一度や二度は　旅行に無理やりですが連れて行かれます、ほとんどアッシー君としてですが・・・。 しかし　残念ながら　私自身の兄弟、男４人が合うのは年１回ですが親父の命日に、仏さんの前で酒を酌み交わす程度です。 しかし家内は出席しませんし、他の兄弟の嫁たちも来ません。 後を継いだ弟の嫁が甲斐甲斐しく我々の世話をしてくれます。 何故行かないか？ 嫁の一言「あなたのお母さんがキツイから・・・」 と、９５歳の我が母に対する言葉が一言・・・何が有ったのでしょうね・・・。 実は他にも有るのですが・・・。 それと・・・ 「従兄弟会」と名を打って　いとこ同士の会合が開かれたりしていることを良く耳にします。 お逢いする機会が無いのならば、何らかの名前を付けて 昔話に花を咲かせるのも一考だとは思います。 ただし、私の家内は　絶対に欠席することは間違いありませんが・・・。
人生の折り返し さまざまな行動が死ぬことを考えて 組立て始める歳です。
かわいそう、何も考えられないんでしょうね。。。（；_；）
>>生きててもたいして意味ないとは思いますが >そうですね。妻がいた時は意味を感じてやっていたことが、妻が死んだ途端、何の意味も感じなくなっ >てしまいました。 この件で思うのは、ボランティア趣味もいいのかもしれませんが、それより、少しでも働かれることを お勧めしたいですね。 働くというのは、いい加減な仕事はできませんから、働くことで、物事への集中力がでますし、 なにがしかの小遣いを得ることは、少しの喜びにもなると思うのです。 昔の人も同じように伴侶と死に別れてるのですが、みんな働かないと生きていけない時代ですから、 働くことで生きていけ、また元気になっていったのではないかと思います。 たとえば農家からなにがしか仕入れて行商人みたいに売ってまわり、薄利でしょうけど、そこになにか 生き甲斐も出てくると思うのです。僕は働くことは祈りのようなものと信じています。 働くことで悲しみを忘れている時間の出来るし、体も元気になり、後追い誘惑もなくなると思います。 僕は幸い自営業ですので、いつも働いていないとダメです。そのことが、同じ死別者仲間より早く立ち直れた気がします。 >＞帰りの電車の中で涙がボロボロで、家に帰ってずっと嗚咽 >これ凄く興味がありますね。何故悲しくなるのでしょうね。 この答えはまだ出せないでいます。 妻に対する悪い気持ちが起きたか、目の前の女性が妻だったらいいのにと思ったか、 目の前の女性へ愛情を感じたことで、忘れていた妻への愛情を思い出したか・・・。 私達の心は暗闇で解明されてない部分すこぶる多いと言われています。 多分、何故悲しくなるかはわからないような気がします。 この件があって、今お付き合いの方と、いつか愛し合うことになると思うのですが、その最中に嗚咽するのではないかと思ったりします。これ引かれてしまいますよね。君の美しさに感動したんだと言ってごまかしましょうか（笑）。 >＞死別者が嫌われるとこなんだなと >死別者が敬遠されているとは知りませんでした。それで貴殿は離別だと嘘を付いたんですね。その後そ >の問題は解決出来ましたか？ 誤って別れました。酷すぎるとかなりのお叱りを受けました。 .
補聴器ですか……なるほど。 垂直思考のみならず水平思考も採用すれば、 （機種にも因るのでしょうが補聴器は 雑音も増幅されてしまいますので、使い勝手が 宜しくないこともありますので） あくまでも例ですが……お父さまがいるところで 電話が鳴ったらランプが点滅して報せるなどの方法が 思い浮かびます。音声リレーを使い工作は難しくないです。 （聴力が落ちているのに電話が使えるのでしょうか） 別の連絡方法を採用するとか、ご近所にいる世話焼きさんに お願いしたり、看護婦さんやお手伝いさんを雇ったり、 ヘルパーさんに来ていただくようにすることなどで、 多くの問題が解決するかもしれませんよ。 それができないから質問しているのかもしれませんが、 であれば、たとえば、 バリデーション で、検索して、研究してみませんか。 要介護度は、いくつなんでしょうか。 場合によっては、 グループホームなどで暮らしてみると 戻れるかもしれませんよ。 常に、笑顔で接するようにして、 避けるべきは、否定的、批判的、非難的、 叱正的、説諭的、攻撃的etc.で、 食べ方の拙さを息子さんが指摘したら 翌早朝、自殺未遂をしたお母さまがおられたという 事例があります。なので、 安易に、ストレートに言うのは、避けるようにしませんか。 嘘で逃れるのは、苦しいからです。不快だからなのです。 薬は、1回分ごとにセットして、マジックで色を塗って、 朝・昼・夜などに分けて視認性をよくして、置いておくようにすると いいかもしれませんよ。他にも工夫できる余地があるのでは ないでしょうか。 やってみせ、言って聞かせて、させてみて、 　　　　褒めてやらねば人は動かじ　（山本五十六） という大日本帝国海軍の山本元帥の言う 人とは、優秀な海軍の軍人さんのことです。 お父さまは75歳になる後期高齢者さんですから、更に、 工夫が要るのではないでしょうか。 研究してみてください。 それと、 質問者さまが現在お住まいの地域の 社会福祉協議会等で、お父さまのことを相談してみてください。 多様な方法を教えてくださるでしょう。 Good Luck！
頑固な人への上手な対応法というものは ありますので、研究してみてください。 お爺ちゃまは、 怒る機会が多そうですが、 それには理由があります。 トイレ以外の用便にも理由があります。 鋭く広く深く、 専門書で研究してみませんか。 改善策が見つかると思いますよ。 ちょっとだけヒントを書きますと、 頑固な人が嫌い、断固、拒否・拒絶する ことがあります。それを上手にクリアできれば、 可愛いお爺ちゃまになって貰えるでしょう。 具体的にどうするかは私が直接お会いして お話してみないと、なんとも言えません。 そういう次第ですので……皆さんで、 分析してみることから始めてみてください。 Good Luck！
中高年の恋愛皆様どうお考えになりますか？ 楽な恋愛をしたいのでありますが、迷いでしょうか？、恋愛は精神がピーンと張り詰めた感覚 でしか成り立たないなら、僕にはもう耐える気力はない。 気楽な恋愛は無理でしょうかね？。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ なかなかな、発展家でらっしゃる（笑） 一つ、お伺いしますが、あなたの理想とする’気楽な恋愛’とは具体的にはどんなの？ 別に、批判しているわけではないです。 ただ、中高年ともなると、積み重ねた年月だけの人の違いがとても鮮明になる。 もちろん、容姿もです。 更に、懐具合も。 だから、あなたの気楽な恋愛というのが、割り勘で飯食って、酒飲んで、ホテルに行くというのが ’気楽な恋愛’としての求めるものなら、そりゃ、ずいぶんと、手抜きのデリヘルもどきじゃないでしょうか？ 少なくとも女性は、やりたいから男性を求めることはないこともないでしょう。 でもね、割り勘で’遊ぶ’なら、いろいろ考えるし。 パートナーとして求めるものがあるなら、そりゃ’ヒアリング’には熱が入る。 金に困っているような人は困るし、困るような親族がいるのも迷惑だし、 あわよくば、こちらの荷物も背負ってくれるような、男前な人がより良いのは当然です。 もちろん、自分のことは棚に上げてです。 貴方も同様でしょう？ 女性は、幾つになっても、それなりの容姿に自信があるからこそ、 いくら言葉を変えても、いわゆる’男漁り’に出るのです。 褒め言葉の一つや１００も言えないのでは、割り勘で楽しみたいならお安いものではないですか？ 女性も、出ていくお金があるなら、それ相応の’サービス’を求める。 男性もでしょうが、それって、自分の分だけですから。 女性も、交友には別に、’男’でなくても、遊べるから、サービスもしないような’男性’にはシビアです。 ね？ 安上がりに済ませようとするなら、それなりに、努力ですよ。
紳士淑女に意見を求めるのなら、返ってくる回答は次しかないでしょう。 「次回に会った際に、素直に嘘をついてしまった事を誠意をもってお詫びし、相手のお許しをもらう事でしょう。」 その際に、これ以外は一切嘘はない事。 嘘をついたことを黙っていても良かったのだが、貴女に対して騙すような事は続けられないと思ったこと。 などを伝えましょう。 寝技で一本取るのなら、その後ですよ。
＞５０代から義母の介護で明け暮れて＜ 感謝しても裏切ってはいけません、貴方は人の人生＜妻の人生を変えてしまったのです。 優しくこれからの妻のための生活を作ってください、これからが長いのですから新たな生活方法を考えてください晩年仲良く暮らしていくための・・・。
兎に角行くことが先決です。 行ったら手の届かない処を掃除してください。 家の中が不潔だと病気になりやすいのです。 口数は少なくっていいので，面白いことを云って喜ばせる。 余計なモノはもって行かないこと。これがよいのです。 帰りはハグをして帰ってくるのです。
先日誕生日を迎えた時にとても嬉しいプレゼントを貰いましたので参考になれば、と思い出てきました。 バースデーカードなのですが、市販のものではなく手作りで、中を開くと何人かの寄せ書きが書かれてました。 皆の気持が嬉しくて暖かい気持になりました。大切に取っておこうと思います。 もちろん市販の物でもいいと思います。 お孫さんや子供さんたちと一言ずつ書いてお渡ししてみては如何でしょうか。 寝たきりのおばあさまに読んでさしあげたら喜ばれるのではないかと思います。
上野千鶴子先生曰く 女性で、最後まで生活できる資金のある人は、何を今更、余計なものを　背負い込むのよ・・・セイセイしたのに・・・・。 で、計算すると、ヤバイ。足らない。で、その資金の無い人が、その資金目当てに再婚願望。 まあ、当たってると思いますね。
そうですね、そういう話題は多いですね。 私はかなりのおじさんですが、私の80歳過ぎになる叔母は70代の時に亭主が亡くなってから元気が出てきました。理由はご質問にも書かれているように「亭主がかなりやっかい」で大変だったようです。 熟年離婚を望む女性が多いのはよく分かります。男性は自分が定年を迎えると「今まで働いた分、これからの人生楽をしよう」と考えるのですが、女房には今まで通り家事や亭主の世話を望みます。しかし女房に言わせれば「女房だって年をとるので老後はゆっくりしたい」ようです。 どうも女房族は今まで我慢してきたのですね。亭主は働いてお金を家に入れることで家の中ではかなり威張ってきている人もいます。そういう亭主が定年になれば、女房も「私も定年いたします」ということですね。 一方、早くに亭主に先立たれたり、生き別れして寂しく生きてきた女性にとっては老後を気の合う男性と静かに暮らしたいと考えるのも自然ですね。 私は男性としての自分の反省もあるのですが、日本の60代以上の男性には女房に対する優しさや感謝の気持ちが少ない人が多いです。もちろん今の若い世代は違いますけどね。 これでは年老いてから女房に捨てられるのもしょうがないとも思うのですがね。
難しい状況ですよね。 私も質問者様と同じ状況の一歩手前におります。 私の場合、一人娘で誰も頼れる相手がいないので 腹を括っており、母のことは自分で面倒を見ようと決めております。 知人・友人の両親が、数年前に痴呆症およびアルツハイマーに かかり、仕事の関係上、自分で面倒を見きれなくてヘルパーさんに 頼った結果、厄介なことが増え、結果的にお金を損失し精神的な負担が 増え、大変な思いをしているのを見ました。 結果的に仕事も疎かになり収入も減って、かなりのダメージを受けたことを 覚えています。 そのことが影響してか、私自身、他人には親の身の回りの世話はさせたくないな～ と… 病気になれば医者にかかるのは当たり前のこと。 でも、食事や洗濯、そのほかのことは私がやったほうがマシだと思いました。 結局、他人は無責任なので、言われたこと、やるべきことをやってくれるだけで、 ほかのことは何もしてくれません。 で、私が今やっている方法というか作戦ですが、 なるべく、逆に頼りにしているということを表しています。 たとえば、そんなに大げさなことでなくても、 必ず「わからないから、どうすればいい？？」と言って意見を聞く形にしてます。 そうすると、あれやこれや考えてくれたり、 あと、仕事上、封筒の宛名書きをしなければならないことが多いのですが、 「時間がないからやっておいて」と言って代わりに宛名書きをしてもらったりしています。 物理的に何かをしてもらうことは無理ですが、 ”頼りにされている”ということが一番、励みになるようです。 無論、前後不覚になるくらいまでこの先、症状が悪化したら自分では手に 終えませんが、適度に刺激を与えることによって脳も活性化されるので、 その時が来るまで普段通りに接しようと心がけております。 質問者さまも”即”どうするか？ではなくて、 来るべき時が来たら他人のお世話になるというスタンスで いかれたほうが良いのではないでしょうか？ 自分たちもいつか人の手を煩わせることになり、 その時、粗末に扱われらどんなに寂しいかと感じております。 誰も好きで老いていく訳ではありません。 高齢の方を病的な目で見たら、 すべての方を病的に捉えることができます。 私自身、それは先入観以外の何物でもないと思っているので、 なるべく、冷静沈着に判断するようにしております。 あとは子供としてどのように親に礼儀を尽くしたいか？ ご本人の良心の問題ではないでしょうか？ 私見になりますけど。
このような類は実際に体験した人が対象だから，特別養護老人ホームで尋ねるのです。
＞そういう経験が大人になっても足を引っ張ることってありませんか？ あります。死んでもおかしくなかった危機が何度かありました。 ですから今生きているだけで丸儲けだと思っています。 長い間の苦労で受けた心身のダメージは、自分が認識していた以上に深く、手当をするにも辛いことを思い出してこたえます。 同時に、自分を癒し励まし変えていくのは、自分で自分を育てている充実感があります。 私はそうやって二度目の人生を生きているので、実はラッキーなのかもしれないと思っています。 過去は消せないので受け入れています。 心身が消耗しきって寝込む時もありましたが、「これからはどうしたいか？」と考えて動いているうちに未来や幸せに意識が向き、結果的に過去や不幸に凹むことが減りました。 質問者さんは辛い状況とのことですが、食べたり寝たり、日光を浴びたり植物や動物に触れたり、生き物として必要なことを気にかけてみてはいかがですか。 （それすらままならない状況なら、身近な人や専門家に助けを求めて下さい） 「個人」がダメな時でも、「ヒト」としてエネルギーを充電していれば、体や本能や無意識や感覚が引っ張り上げてくれるので、また仕切り直せる機会が巡ってくると思います。
介護認定を受けているのなら、ケアマネさんに相談するのがいいです。 要介護の状態や健康状態に見合った業者を紹介してくれます。 独居なら直接手渡しして見守りしてくれる業者もあります。
jidai様こんばんは お名前が分かるといいのですが…。 やはり個人メールじゃないと、怖いですよね。 お母様の介護大変でしたね。 お疲れ様でした。 お母様も感謝して逝かれた事でしょうね。 きっと見守って下さってますよ。 また、介護の事色々教えて下さい。 職場が嫌で無いのに辞めるなんて、 もったいないと思うのですが、 ましてや経理のお仕事なら、大事な部署ですよね。ベテランだし。 でも永く働いて来られたから、 そろそろのんびりしたいと思われるのも、よく分かります。 私の場合は、前にも書きましたが 気持ちが弱いせいか、辛い事が多いから退職したいと考えてるわけで。 経済的に余裕が有るわけじゃないから、そんなに甘い事は許され無いのが現実です。 所でjidai様は趣味は有りますか？ 私は何も無くて、 少し前まで韓流ドラマに夢中になってましたよ。 冬ソナの頃 夢中になってましたが飽きて、また観るようになりました。 でもまた、冷めました。^_^; たまに♪クラシックコンサートには 行きます。 TVは最近バラエティ番組が多いですよね、苦手なので気にいったドラマや、情報番組しか見なくてFMNHKを よく聴きます。 朝もTVは見ないで～す。 では、また～(^^)／~~~
No7です。 おせっかいですみません。 その後たまたま老後についての本を読んだら気になったので。 いわれてたしかに、と思ったのは 年金は生活できないくらい少ないかもしれませんが入ってきます。 でも貯金は老後は「崩す」ようするに「減っていく」ものなんです。 そのため年金だけでは乏しい今あるものを何とかしなくては といって今まで何も勉強してこなかったのに 突然投資に走る人がいるけれど、長くみたら増えるかもしれませんが 老後になってから長く考える余裕はありません。 私の後に回答されている方々は、若くてまだまだためる余裕があったり 実際すでにためている方ばかりです。 老後に8000万いる、と聞いたことがあるとNo7で書きましたが 本を読んでいたら、No10の方ではないですが1億くらいないと という話になってくるようです。 1は現実的でないようですね。 2は理想だけど配当の元を考えたらようするに1億とは言わないものの・・・ ということになるので、やはり現実的でないですね。 結局収入の道を探すしかないのでしょうか。 と書いていて自分がどんどん暗くなってきています。 一番心配なのは、介護が必要になったときで 平均寿命がよく話題になりますが 健康寿命と言うのがあり、（最近やっとテレビなどで取り上げられていますが） 日本は先進国の中でダントツに「平均寿命 - 健康寿命」が長い ようするに健康でなく、介護などが必要な年数の長い国だそうです。 健康で、仕事をして、将来もっと大変な子どもにたよらないで あるものの中でほそぼそと暮らす、ということですかね。 ああ、近い将来が不安・・・。
面倒くさいので　ある方のブログを拝借しますね。 Eテレで　放送していた内容です タイトルは「幸福学」 今更ですが、古希の私にも頷けるものがありましたよ。 最後まで読んであげてください。 突然ですが、あなたはいま自分が幸せだと感じていますか？ お正月に幸福学というTVをやっていたのですが、ご覧になった方はいますでしょうか？ そのなかで、幸福を感じるための３つの条件について話していました。 その３つとは、 １．人との関わり ２．親切な心 ３．ここにいること １つずつ覚え書きしてみますね～(*^_^*) １の人との関わりとは、社会的な繋がりが強い人ほど幸福感を感じる人が多いのだとか。 コミュニケーションですね。 たとえばそれは、コンビニやスタバで買い物をするときに、店員さんとちょっとした会話をするしないとかでも大きく変わるそうです。 内向的な人も、できるだけ意識して人とコミュニケーションをはかることで、幸福感をより多く感じることができるようになるそうなので、今年は小さくても（スタバのスタッフにほほえんでみるとか）チャレンジしてみてはいかがでしょうか。 ２の親切心とは、できるだけ多くの人にたくさんの親切をすると、自らの幸福度が上がるそうです。 ボランティアなども、一見困っているの人のためでもありますが、めぐりめぐって自分にも返ってくるものみたいです。まさに、情けは人の為ならず、ですね。 ある大学の実験では、1日5回人に親切にするようにした学生の幸福度が上がったのに比べ、1日1回の親切をするだけの学生の幸福度は、普段とほぼ変わらなかったそうです。 また、10週間日記をつけるグループ実験というものもありました。 １つは単に出来事だけを綴ったもの。 １つは毎日のささやかな出来事への感謝や人に親切にしたことを綴ったもの。 結果は、後者の感謝を綴る日記を書いた人の幸福度が、驚くほど上がったそうです。 わたしも書いていますが、感謝日記は実験でも幸福度があがるそうなので、オススメで～す♪ ３の、ここにいることとは、よく言われることですが、今ここに集中することです。 人は1日のうち、3割を他のことを考えることに使っているという実験結果があるそうです。 イメージトレーナーの尾崎里美ねえやんも、人は1日６万語頭の中で考えていると言ってますね。 ぼーっとしたり、物思いにふけることは、幸福度的にはあまり良くないということです。 逆にいうと、目の前のことに集中した方が、幸福度はUPするということ。 私もしますが、よく、いいことや楽しいことを妄想しようと言いますよね。 これも、「今、ここ」にいることには叶わないそうです。 楽しい妄想は時間を決めてやるといいので、これからはそうしようと思います。 （オススメの時間帯は午前4時ころ、あとは起きてすぐと寝る前です） 現代はネットやTV、スマホなど、ついつい多くの情報に時間を費やされてしまいがちです。 スマホのメールが氣になって、仕事や学校の授業に集中できないというのは、結果的に自分の幸福度を下げてしまうことになるそうです。 ここでも実験として、1日に何度もスマホのメールチェックをするグループと、1日3回に制限したグループの実験結果がのっていました。 するとやはりというか、1日３回の制限をかけた人の方が、ストレスが減っているという結果が出たそうです。 いかがでしょうか。 人が幸福感を感じるにはどのようなことが必要なのか、とか、考えるいいきっかけになりました。 2014年は、ぜひ自分の幸福度を上げていきましょうね☆
とりあえず、行くところが無いから居るんじゃないんですか？ 本当に終わってる夫婦なら、離婚してるでしょ？ 離婚もしないで、居座るだけなら、『とりあえずの居場所』　ってこと＾＾ 雨風しのげて、飯も食える！　最高の居場所じゃないですか！！ もしかしたら、自分の今後の世話も期待できるし！！ｗｗ 転がり込んできた男　　ですよね？ 奥さんにバレて　どうなりました？？ 離婚してくれました？？ ＜彼の気持ちがわかりません。 って、　そんなの誰もわかりませんよｗ だって、この人と同じ考えの人って　ものすごく少ないから！？ｗｗ あなたが本気だったら、 誰の言葉も聞かず　突っ走ると思いますよ。 でも、「間違っているのかも？」って思って　ここで質問をしているのだろうから・・・ あなたの予想通り、「間違い」なんじゃないんですか？？＾＾ 直感を信じるべきです＾＾
質問者様は歯虫歯とかでしょうか？？ 歯は痛みますか？ もしそうであれば早めの治療を強くオススメします。 私は虫歯をずっと放っておいたせいで 大学病院で手術になった経験があります。 お大事に。
何ども同じことを聞いてくるときは正直面倒くさいです
その二つに関連性はないとは言い切れませんが、安楽死も安楽死で独自にその論の発展の系譜があります。 有名な判例で東海大安楽死事件というのがありますので、それも読んでみてください。最高裁のホームページにあります。そして本件判決で非常におもしろい「安楽死の要件」が提示されました。以下はそれのごく一部です 安楽死には３つの分類があります (1)積極的安楽死 これは患者を苦痛から解放するため、薬などを投与してその命を絶つことです (2)間接的安楽死 これは患者の苦痛を取り除くために鎮痛剤などを命を顧みずに投与し、結果的に寿命が縮まってしまうことです (3)消極的安楽死 これは患者の苦痛を長引かせないようにするため、治療を中止することによって患者の死期を早めることです これら３つの安楽死はどれもが患者の「自己決定権」に基づいています。ですので、そのどれにも患者の意思表示が必要です。なので自分は死にたくないのに勝手に殺された、ということはないので安心してください 安楽死はオランダやベルギーで認められています。先日性転換に失敗した性同一性障害の方が安楽死を選択していました。 ですがそもそも老人医療費が１割負担であることがおかしいです。そのせいで社会保障費が膨れ上がり、日本の若者達は毎日自殺にいそしんでいます。医療費負担は我慢してください
うちは85才を過ぎ、噛む力が弱くなっており おかずには気を使っていますが、 ご飯は家族みんなと同じ普通の方さです。 時間がかかっても良いので噛んだ方が脳や 健康に少しでも良いかもしれません。 でも、ご本人が柔らか目を希望されているなら、 専用に柔らか目ご飯を炊いて、1食分ずつラップ等につつみ、 冷凍しておくと良いでしょう。 レンジで温めれば美味しく食べられます。
じじいです。 私も茶飲み友達なら欲しいところです。 しかし、間違っても茶飲み友達を探しに中高年の恋愛サイトに登録するような事ははしませんよ。 ＞後、僕は結婚までは望んでないのですが、女性の方は再婚を望まれてる方が多いようです。 余計なことですが、あなたにとってふさわしい場所とは思えません。
そうですね、プレゼントを頂いたら嬉しく思うだろうね。 そしてその女性のことはかなり気になるでしょう。 良いお付き合いが出来るかなって。 頑張ってね
回答１４に同意です。資金面での心配よりも、ひととのつながり が問題のようなきがします。
たぶん全部違うと思います。
アイドルになりきったおばさん知ってる？ それと似たようにあなたも騙されないように
もっと条件が悪い人のほうが多いのではありませんか。またいつまでも生きているわけでもないということも考えてみるのはどうでしょうか。具体的には分かりませんが全財産を失って身一つで死ぬつもりではダメでしょうか。せっかく今まで生きてきた人生を大切にするためにも自分の時間を大切にできないでしょうか。
云いたくないと反応すれば　一層聞きたがり知りたがるが人 聞こえない振りか　頓珍漢な返事か　逆質問で話題をそらす しかし、秘密にしている事こそ　知れ渡っても居て　其れが誤解や捩れて 会話したくない人とは、挨拶だけして近寄らない様にします
35年前に誰がメタボと診断したのか判りませんが、質問主様が判断したなら、それから35年、健康に生きてきたじゃないですか。 油不足の老人が問題になっていますので、油の多い肉を食べさせてください。 ご飯もね。 炭水化物を減らすのは膝が痛くなってからで良いですよ。 老人は食べることが楽しみですから。
あなたがどうしたいのかが見えて来ません。 彼に振り回わされているように思えます。 最終的に幸せになれたら良いのですが、彼任せにしているせいで良くない結果になった時は彼の責任にするのでしょうか… 自分の為に、自分はどうしたいのかをしっかり考えて生きていって下さい…
イジメの仕組み だれしも不安や怒りといった感情をストレスとして人は持っています。 その自分の中のストレスを減少しようとする衝動が働くとき、イジメる人は自己のストレス=イジメの対象とを同一視してしまう逸脱が起こるため、イジメによってストレスが一度発散されるとそこに取り付かれたようなコミュニケーションが生じます。例えば、シカトするといじめられた人は、動揺したり泣いたりします。それがコミュニケーションの反応として返ってくると、ストレスを更に減少しようとする衝動がいじめる側に持続します。 そこで、周りがもし強い作用（いじめている側）の脅威に同意してしまうと、一人また、一人といじめる側の連帯感が発展し、更にいじめがエスカレートしていくのです。皆もちろん、理性ではいじめはいけないと分かっていたとしても、強いコミュニケーションの影響によって、逸脱が起こり、いじめっ子の方に加担してしまうことが起こります。そこに、よりよい強い信念と教育による教化が行われることにより、いじめに同意せず、断固とした強い理性をグループに育てていくことができます。いじめられる弱い人を助け、逆にいじめをするグループの逸脱を修正したり、排除するための連帯がなされることが大切です。 社会がこの教育の重要性を発展させ、効果的な啓発を子供の頃から与えることは絶対不可欠です。
昔からいじめはありましたよ。今みたいにマスコミが騒がなかっただけです。昔は大人もそれが悪いことだと考えていなかったので、教師もいじめに加わることなどざらでした。少しでも他の人と違う点があるといじめの対象になるのは今と変わりません。
私の場合、印刷した年賀状を、一筆も入れず儀礼的に送っています。 年賀状のお年玉を買うのと、まだ生きてるのか安否確認の費用です。 年賀状がきたら、送り主は生きておられるので、嘉すべしですね。 会いたい方がいれば、時期かかわらず、ご自分から電話をかけて会いに行かれたら如何でしょう。
ご自分を一番大切にし、ご自分の心に 正直になられればいいのでは 無理してまで、弟夫婦に合わなくてもいいです 両親には、心療内科に通っているのを打ち明け 両親の老後も財産も弟夫婦の任せましょう 傷ついたのはあなたです あなたは悪くありません 周りの人間が自分の都合よくあなたが動かないから あなたを、悪くいうだけです 「今は無理」の一言でいいです 無理にあって不機嫌だと悪く言われるし 過剰に笑うと、あなたが病気になられるのでは 「病気になるから」もいい理由です ご両親、弟の良い思い出だけを しっかりと、心に抱え、無理されず 生きていってくださいね
実際に詐欺電話を受けた知人が２、３人います。 高齢者だけではありません。 まだ中年と言っていい年齢の知人は、あやうく振り込みそうになりました。 息子さんとは同居です。 仕事に行っている息子からの電話と思い込んだそうです。金額もさほど高額ではなかったので、まさかオレオレ詐欺とは思わなかったと。（彼は金持ちですから） 「人間、焦ると判断できなくなるんだね」と言っていました。 その知人、頭が悪いわけではありませんよ。大学も出て、国家資格をとって仕事してます。 「ちょっとヘンな気はしたけど、まさか自分が引っかかるとは思わなかった」とも言ってました。 この慢心が盲点ではないのでしょうか。 詐欺師はプロです。攻略法をいろいろと研究しています。「人の心のつかみ方」とか「営業のコツ・テクニック」とか勉強していると思います。 侮っていると、引っかかるのではないでしょうか。 ちなみに他の２人は高齢者でしたが、ヘンだと気づいて電話を切ったそうです。
知り合いの女性（７０代） お金は沢山有るようです。はっきり言ってケチです。 今現在は独身・・過去に結婚をしていたかどうかは不明。 私の勤める施設に来ます。 誰とも話はしません。まあ、余程気が合うのか、半年に一回位は話す人がいます。 その時には何時間も。 後は一人でマッサージ機やヘルストロンに罹っています。 １２時から風呂のサービスがあります。 そうそう、暇があれば本を読んでいます。 目は良さそう。 本以外の趣味らしきものはなさそうです。 大勢の所へ来ても話は殆どしませんが、孤独には耐えられないのだと感じます。 話などはしないが、人のぬくもりは欲しい・・と言う所でしょうか。 また、億を超えるお金がある・・との噂ですが、洗濯機などは持っていません。 風呂で下着等を洗濯します・・不評ですが、気にしません。 施設には５～８時間はいます。 他の施設と交互に来ます。 つまり一日置きと言う事ですね。 お昼は食べているのを見たことはありません。 来所の前に食べているのか・・は不明です。 勿論聞く事などできません。 基本元気です。 この様な生き方をしている人もいます。、
＞良識ある50歳以上のナイスミドルの皆様に、率直にお聞きします。 ＞どのような手を使って、奥方にバレずに女遊びしてますか？ 私自身浮気三昧の生活を送っておりましたから（過去形です）、まあ良識とはほど遠い人間、加えてナイスミドルでは到底有り得ず、或いは回答有資格者ではないのかも知れませんが・・。 さて家内にばれずに浮気・不倫を継続する際の基本線は、日常の行動パターンを決して変えない事、恐らくこの一点に集約されるでしょう。 何しろ女性の嗅覚は実に鋭い、特に女好きの亭主を持った女房殿の場合は殊更そうです。 ところで私の場合、知り合いの女性誰彼構わず、挨拶のつもりで「今度御飯食べようね」「お酒飲みに行こうね」とやっておりましたが、この私の口癖は周囲の誰もが知っており、しかも公然と人前でやる訳ですから、当然この時点では何の下心も無い。 つまり基本言いっ放しのはずが、何人かに一人は、「楽しみにしてま～す」とくどいほど念押ししてくる、場合に依っては先方で具体的な日時を決め、約束（別に約束ではないのですが・・）の履行を迫ってくる女性がおられた。 そうすると、こちらが言い出した手前、礼を失しない程度に一度は御一緒申し上げねばならず、そうこうしているうちに男と女の関係になっちゃう、そういう事が何度か有りました。 その際私なりの大前提ですが、飽く迄も優先順位は家庭にある事、家内と決して別れる気が無い事を御了解頂いた上で、それでも尚という女性のみとのお付き合いに徹する事。 SEXしたいが為、独身などとの嘘は問題外、家内とうまくいってないといった類のデフォルメも宜しくない。 そして自宅にいる時には、決して連絡を取り合わないというのは、浮気に於ける「いろはのい」でしょうね。 それ以上に気を付ける事は、こちらに対する不倫相手の感情が、危険水域に近付いたと思われる一歩手前で、後腐れなく別れる方法論を模索し実行する事。 もっとも私自身そこまで徹底していても、２度ばかりばれてしまい、こってりと油を絞られてしまいましたが・・。
物忘れよりもぼーっとされていることが多くなったことの方が気になります。痴呆症の診断を受けられた上で次どうするかですね。単に加齢による物忘れならそれほど心配はないでしょうが、痴呆症の初期と診断された場合は高齢施設を考える場合でも痴呆専門の施設を視野に検討する必要性がでてきますし、これからの対処の仕方によってはご家族の負担が相当増えることも考えられます。いずれにしても早いうちに専門医に診てもらうことをお勧めします。
＞どうしたものかと まずは一から十まで奥さんの指導を仰ぐ。 でよろしいのでは。 余裕があれば男性のための料理教室などに 通うのも楽しみが増えるかもしれません。 http://mens-kstyle.com/ 最初は買い物、洗濯干しと取り入れ、 掃除あたりからでよいのではないですか。
投身から奇跡の一命を取り留めた後、もう二度と同じことはしないと誓うところが気になりました。 気持ちのおもむくまま起こした行動だが、運命はそれを叶えてくれませんでした。 そこに、とても大切な意味が込められているような気がします。 とある格闘家の実話ですが、間もなく成人を迎えようとする辺りの、いわば希望に満ち溢れた年齢の息子を不慮の事故で亡くした時の、どうしようもない憂いから立ち直るという話をドキュメント系の本で読んだことがあります。 かけがいの無い大切なものを失った人の心境が綴られていました。 無気力の渦中から這い上がるきっかけとなったのは、亡くなった息子と対話をする場所が必要だと感じ、その場所を誰の手も借りず、全て自分の手でとにかく無心になって作業し続けることでした。 そして対話の時間をもつことで、苦しみは少しずつ癒やされそして立ち直っていきました。 彼は一度どん底まで堕ちて、そんなきっかけでそこから這い上がることを選び、そして結果的に以前よりも強く確かな世界観を得たそうです。 生まれ変わったとも表現していました。 後追いを選択して死んだら、亡き人との対話もできなくなります。 その事件の男性も、死を覚悟するというどん底の選択から、しかし助かってしまったことで気付きがあったのかもしれませんね。 生きていれば償うまたは弔う事が出来る。 そうやって亡き妻と対話ができることに気が付いたのかもしれません。 「まだあなたは生きていける身体（可能性）を持っている。 　自ら絶てば全てを失う。 　どんなに苦しくても、生きてもっと大切なものを見つけて欲しい。」 そういうメッセージも届いていたのかもしれませんね。
60代後半男です。 私の育児時代でも子供が玄関の段差30センチくらい転落することはありましたよ。 家の中にも15センチくらいの段差がありましたから、ハイハイできるようになれば、転び落ちてました。 子供は落ちたら泣くだけです。怪我はしません。そして学習します。 当時と一番変わったのはおむつです。幼児がいれば、どこの家にも布のおむつが干してあるのが普通でした。 毎日、おむつの洗濯をするのが育児の主業務でした。 子供は排尿・排便すると気持ち悪いので泣いて知らせました。 今の子は快適なおむつなので知らせることを知りません。 布おむつをT字型に当てることで股関節脱臼を防止することもできていました。 離乳食も親が手造りでしたよ。何を食べさせているかすべてわかっていましたよ。
＞居酒屋 近頃居酒屋の暖簾を一人でくぐる事は少なくなりましたが、それにしても最近つとに、職人気質で敷居が高い飲食店が減りましたねぇ、少々寂しい気がしますが・・。 さて御指摘の点は、長引く不況とそこに伴う寡頭競争という点と、決して無縁ではないのでしょう。 それともう１つ、世相の変遷と共に、愛想が無い頑固親父・職人気質を許容しなくなってきた為、客 VS お店という、ある種の緊張関係が希薄になって、料理・酒の良し悪しで勝負する時代では無くなりつつある現実に由来するものと思われます。 居酒屋さんにしてもそう、確かに構って欲しいとのオーラを出している独り客もおられる一方で、独り黙然と飲む心地良さを求めておられる方も当然おられる訳だが、その辺りの見極め・プロの選球眼とでも言うのでしょうか、つまり職人としての質の低下が誠に顕著。 本来二の次・三の次であるはずであった、お客さんとの会話を含めた接客というサービスに重きを置き、自信のある料理を提供して、「さあどうだ」といった風な、職人気質が希薄になりつつあるという事でしょう。 ＞一人で行かれる方に質問ですが、声をかけれた方がいいですか？ 質問者様と同様、そっとしておいて欲しい、そう思います。 尚私が馴染みにしており、創業１４０年にならんとする浅草の某老舗寿司店は、大将以下板さんも余計な事は一切喋りません。 その一方で、客に対する気配り・目配りは尋常ではなく、且つ酒や肴に関しての問いには、過不足無く答えてくれる、まさに職人・プロとしての矜持を感じさせる心地良い名店です。 先代の頃より３０年以上のお付き合いになりますが、そこには未だ良い意味での緊張関係がある、尚大将が先日引退した某著名力士と親友だそうで、よく来ておられる他、明らかに奥様ではないと思われる綺麗な女性を伴った、芸能人をお見掛けする事も少なくないが、当然特別扱いも無く、他の客も至ってクール。 まあ飲食店に限らず、例えば今時タクシーに乗りましても、非常に多弁な運転手さんが少なくない、ゆっくりとくつろぎたい時には迷惑以外の何ものでもなく、行過ぎた或いは勘違いした昨今のサービスに関しては、如何なものかと思われますが・・。
過去の偉人とは言えないかもしれませんが 私の忘れられない辞世の句です といっても辞世の句ではないという解釈もありますが 自分としては辞世の句にしたいと思っております。 作家の森村誠一さんは大石主税の辞世の句にしております 　　逢うときは　 　　　語りつくすと思えども 　　　　　 　　　　　　別れとなると 　　　　　　　　　　残る言の葉 この　　残る言の葉　というところが素晴らしいです 別れとなると言い足りない言葉があって、 もっと語りたかったということでしょうか。
goopqoopさんのお礼の中に貴方はこんな事を書いています。「大半は死ぬときに相当苦しむようですね」、ここで貴方は「死」と言うものを恐れおののいている訳です。そして、「元々生まれたくも無いこの世に強制的に生み出され死ぬときも安らかに死なせてくれない、最初から生まれて来ない方が良かった」と書いています。貴方も人の親でしょう？何と情けない事を言うのでしょうか？貴方の子供さんからこの言葉が出たら貴方はどんな気持ちになりますか？「死ぬときは出来るだけ苦しまない方法？」こんな事は調べても出て来ません。ちなみに私は仏教ですが、私の宗派はたとえ末期のガン患者でも絶対に苦しみません。そして死後数週間は死後硬直はありません。ですから火葬場でのお別れの時は、私は頬を触ったり腕を触ったりしますが、やわらかいままなんです。これが本当の成仏です。分からない事はこの場で質問して下さい。
　更新時講習で問題なしと判定されているのに運転をやめさせるのですか？ 　確かに事故の心配はありますが、自動車学校を卒業し免許取得したばかりの十代の初心者だって事故の確率ってすごく高いですよね。 　プロが問題なしと判定していることを質問者様がひっくり返すことってすごく難しいです。まず、不可能です。だってプロが運転してもいいですって太鼓判を押してるのですから。。。 　ご本人のおっしゃる通りです。 「試験に通っているのだから問題ない」 です。もし、ご不満なら更新時講習を見直さなければなりませんね。 　私の父も間もなく80歳です。毎日運転してます。分別のつくれっきとした大人ですし、18や19歳の未成年で、親の同意を得なければならない歳でもないです。唯一、認知症の症状が出たならば医師の診断で運転の許可が下りないことはあります。 　くれぐれも交通事故にならないように、お声掛けをしてください。人生の大先輩ですから。。。
　今が平和？ 　沖縄の状況をみれば　かなり危ういのでは？ 　沖縄の若者がたてば　「琉球解放戦線」が組織できる。 　フィリピンのアルカイダと組めば　「琉球解放戦線」で　十分戦えるのでは。
自分以外に届いた郵便物を勝手に開封したり破棄するのは犯罪になります。 例えば未成年であろうと子どもあてに届いた郵便を開封すると裁判であれば親が負けます。 仕事をリタイヤした男性がやることがない老後を送ると大体もめますよね。 さっさと次のやりがいを見つけてもらいたいものです。
　定年退職後は在宅の時間がどうしても多くなり、妻とは喧嘩が絶えません。 　とにかく、なんかあると今まではあんたに一生懸命つくしてきたが、いつも帰宅は遅いは時には浮気も　ばれてたし、悪い所業が結構あったが目をつぶって我慢してきたと追及を受けます。 　家事一般のことになるとなおさら、強気の態度、言葉が次々と出てきますので逃げ出したくなります。 　要するに今日は、立場が以前とは全く違い逆転してしまったことが悔しいです。 　あと、もう一つはお金の面ですね。それは老後の蓄えが殆どありませんので、まともな施設には入るこ 　とができません。一方、在宅介護は夫婦関係からして、まず見てもらえません。このことを考えると 　将来が不安でたまりません。自業自得だったのかもしれませんが、この二つが大きな悩みとなっており　ます。
　一度、法律の無料相談で、お父様に地代の請求ができないか相談してみてはいかがですか？ 　認知があるなしにかかわらず、地代の請求ができるのであれば、当然後見人としても認めるしかないでしょう。 　貴方が、支払いが困難になって、土地を他の人に譲渡してしまったら、やはり地代は発生するわけですから全く認められないということは無いようにおもいます。 　ローン返済の折半は難しいかもしれませんが、以前の地代程度は可能と思われます。 　ただ、支払いには、契約が必要と思います。 　後見人と契約の相手が同じというのは、契約するのが難しいかもしれません。 　弁護士などの第三者が後見人であれば、借地契約も可能とは思います。 　http://www.ls-hyogo.jp/houtei/%e3%81%8d%e3%81%a3 … 　一度、成年後見の相談会などに参加されて詳しく個別相談されたほうが良いと思いますよ。 　 　 　 　
トピ主です。 パスワードでミスをしてしまって入れなくなり、新たにアカウント取り直しました。 皆様、回答ありがとうございます。 自分の周りの年金生活の人たちにも、それとなく聞いてみました。 そして、おおよそ同じことを言われたのですが、 6万で足らない人は8万でも足りないし、 10万でも足りないと言われました。 あればあるだけ使う性格は直らないと言われました。 少しでも節約できる人は、急な出費にも対応できるだろうし、 母はそれができない性格のようです。 だいたい生活保護者に援助すること自体が、市に報告義務があり、 それを怠るのは厳密に言えば不正ですし、 以前に援助した額も、母から「少ない」と先日不満を言われましたので、 もう止めようと思います。
あの、1つ質問してよろしいでしょうか。 カテゴリがシニアライフになってますが、質問者様はおいくつですか…
その状態では，高額な施設しかないと思います。 少し遠ければ，１０万円ぐらいの高齢者用住宅があると思いますが， お父様が納得しなければ，強制的には入所できません。 むしろ，認知症のお薬を飲まれたり，最近流行の体を動かす高齢者向けの施設に 通われた方がいいのではないでしょうか。
エッチなこと考えると認知症になりにくいという結果がでているって、今日のニュースで言ってましたよ ネタじゃなくて本当です
要するにあなたは初めから孤独地獄に住み続けているのでしょう。もっとも誰もが同じように孤独地獄で生きているのですから、みな同じだと思います。楽園追放の神話にもつながると思います。人間を辞めた人は孤独から解放されます。言い換えると人が感じる幸福というのは錯覚です。こういう錯覚は必ずしも悪いものではないと思います。
認知症は人によって出方が違います。 物忘れ、被害妄想、激しい感情の起伏、当たり前の事が分からない、、、などです。 まずは介護認定を受けてみてはどうですか？ 認定がつけばケアマネージャーもついてくれますし、そうなったら色々相談にも乗ってもらえます。 受診は「健康診断」と言って年2回くらい定期的に受診するのはどうでしょうか。 「もう年も年だから」「何かあるといけないから」とか上手く言って、習慣にしてしまうことです。 施設はデイサービスの様にお風呂と日中ワイワイ過ごすだけでなく、デイケアと言ってリハビリなどが出来るところもありますから、「いつまでも元気でいるために」と少しずつ通うのもいいと思います。ただ、介護保険を使えば特に利用できますし、認定が下りていないと利用できないところもありますので、やっぱり介護認定受けてからのお話ですね。
ここにでられるくらいですから、たいした忙しさではないのでしょうｗ。 完全に行き詰ってお客さんに迷惑をかけたら来る仕事も激減するかなくなるでしょう。 それまでは死に物狂いでがんばってみるのも手です。
NO.18のじじいです。 農作業は失敗の連続と虫、病気との戦いです。 私も土作りなど未だに知りません。 雑草も、収穫後の枝葉も剪定バサミで刻んで土に帰しています。 農薬、化学肥料、除草剤を一切使わず育てるのは大変です^^; 余談でした。
再度の『お礼』を頂きありがとうございます。 お母さまが入院されたとのことですが、大変でしたね。 旦那さまも質問者さまも“疲労困憊”されていることと思われます。（お身体大丈夫ですか。?） そんな中で、お礼を書いてくださるなんて申し訳ないおもいです。 私もそうした経験が幾度かありますのでそのご苦労はよく解かるつもりです。 >>私だって…入院したの？どこ？行ってみるね。。って 言う立場になりたいです。 それまでが大変なんですよ(笑) >>だから なんかイライラしてる私一人が バカみたい。 仰っておられるお気持ちよく解かりますよ。 私も当時はそんなふうにしか思えなかったですね。自分だけが“バタバタ”し、自分の時間と言うものも余り取れずに“ストレス”はいつもマックス状態のようでしたね・・・。 私はお酒で現実逃避していたんですよ。もう、精神的に疲れ果て“飲まずにいられない”状況でしたから・・・。飲んで気を晴らしていたといっても過言ではないほどでしたね。 >>プライドもあったんでしょうか？ 結局それも 一筋縄では無理です 強くなければ。 褒めて頂いて有難うございます。 “プライド”と言うよりは、やはり考え方/捉え方/の違いを感じますね。（姉たちとは。） 誰しも、好きで老いているわけではない。/誰も好きで足腰が弱くなり立てなくなっているわけではない。/そして、誰しも周りに迷惑や心配をかけたくてかけているわけではない。/とした想いが先行し てしいました。 自分の口から言うのも変ですが、淡い“正義感”のようなものが沸々と湧いてくるんですよね。 老いて、満足に動けない親を見て黙っていられるでしょうか。 両親だって若い頃があり、バリバリ働いて私達兄弟・姉妹・を一生懸命に育ててくれた。 その想いだけでも“ありがたい。”と思わなきゃ・・・恩返しをしなきゃ・とした感情でしょうか・・・。 産んでもらった。・・・育ててもらった。それだけでも感謝ものだとされますね。 >>でも 優しさだけじゃ食べれない！っていうか… 動いて 捌けてなんぼと。 体力も生命力も沢山いりますよね。 優しい言葉に 母はうながされ 癒されるかもしれませんが それは 配下に 私がいるからです。 私がいないと 誰も余裕なんてなくなります。 そうですよね。悪気のないのは判るけど、みんな貴女さまを頼ってしまう。 そして頼られてしまうだけに気苦労がハンパではなくなってしまう・・・。 >>でも 寂しくないですか？ 介護で実家に来るときには室内犬ですが、一緒だったんです。 愛犬と一緒の時が癒され幸せで至福の時間でしたね。なので、寂しいと言うことは余り感じなかったですね。愛犬のお蔭ですね。 質問者さまはご趣味が『パンとかケーキを作るのが好き・・・。』って仰っておられますが、とても家庭的な方ですね。 私は、これと言った趣味はないんですよ。ただ、老いた時に寂しくないような歳をとっても続けられる ことは無いか・と暗中模索していると言ったところでしょうか。 そして、やはり究めつけはやはり読書でしようか・・・。 >>兄姉は 私より恵まれ生活してきてます それでも私は一円も借りたこともなく 子供二人を社会にだしました。 今は、主人に楽させてもらってます。 こんな私だから 母は逆に頼るのでしょうかね。。 ・・・世間の観方は様々で、子供を一人前に育てるのは親としての義務であり当然ではないか。 と言われる声も多々あると思われます。 しかし、その“当たり前”とされる事がなかなか実際・現実に於いて出来ないことだって有り得る訳 ですよね。しかし、質問者さまは誰の力も借りずに社会人（成人）にと成し遂げられた。 これも、ひとつの才能でもあり、意地でもあったのではないでしようか。（いい加減な気持ちでは子供 を育てることは出来ないとおもいますね。） 『今は、主人に楽させてもらってます。』って言われておられますが、旦那さまもお優しい方ですね。 度量があり、寛大なお人柄なんでしょうね。羨ましいですよ・・・。 私から敢て言うことではないですが、お母さま自身もたいへんですが、それを看て挙げる質問者さま はもっと神経をすり減らす思いをされることもあると思います。 優しい旦那さまが傍に居られるので安心できるのですが、“何が起きてもおかしくはないです。”お気持ちをしっかりお持ちになってくださいね。 そして、私のことまで心配してくださり感謝いたします。
少しずるい方法なのですが，あなたが仮病を使って，２週間お世話をできないという状況を作ると効果てき面です。 当然おうちの事もできませんし，仕事も休むことになりますが，あなたの周りの人に大変さを理解してもらうには，それしかありません。 流れとしては，あなたが病気　→　親族の誰かがピンチヒッターで面倒を見る　→　ショートステイにお義父様を預ける　→　親族会議で，無理をしてでも老人ホームへの入所を決定　→　お義父様を説得 となれば理想的ですね。 仮病は，ぎっくり腰なんてどうでしょう。 ちょっと，ずるすぎますかね？
他の方も書いていましたが，歩けるなら，トイレに行かせましょう。 おじいちゃんの部屋がトイレから遠いなら，近い部屋にお引越しです。 ウチも病院の看護婦さんに言われたんですが，できることをやってあげてしまうと，本人も甘えて，どんどんできないことが増えるそうです。 うまくしたら，夜中のトイレを簡易トイレにできるようになるかも？ また，痛み止めは座薬が効きますよ。 痛みが治まるのも早いような気がします。 ストレス解消法は，おじいちゃんから離れる時間を，一日何時間かつくることです。 同じ屋根の下では解放感が得られないので，外出しましょう。
　最近、海の船釣りにハマっています。 　居酒屋２回分＋足代が掛かりますけど、釣ってすぐに血抜きすると臭みはないです。茅ヶ崎の沖右ヱ門丸のＬＴ（ライト）五目がお勧めです。道具は貸してくれますし、クーラーボックスがなくても発砲スチロールの箱も売っています。 船酔いしないのであれば是非一度、お試しを！それでも生臭いようなら病院に行かれたほうがいいかもしれません。 　※鯖は外道なので釣れたら海に返しましょう。
元旦マラソンに挑戦。　・・なんてどうでしょう？ マラソンは精神的な安定にも効果がありますしね。 他には、自分の精神、心が孤立感に負けないよう鍛えることでしょうか。 孤立感に負けると、気持ちが沈んで自信も失いがちになって、より一層周囲から孤立しかねません。 それはとてもツラい時間です。 もしも運良く誰かと出会うチャンスが巡ってきても、自信なさげだと逃しかねませんし。 まずは、孤立感に立ち向かう姿勢が大切ではないかと・・ もしも、これをうまく克服できたら・・　 ひとりでどこへ出かけても何を見ても、それは楽しい景色に映るようになると思います。 世の中の些細な何かでも、改めて楽しく面白くなってくると思うんです。 童心に帰るというか。 確かに男性よりは、女性のひとり行動のほうが、ハードルが高いかも知れません。 が、それは固定観念に過ぎないかも知れない。 もしもさりげなく、しかもサマになっていれば、むしろそれはカッコ良く映ると思うんです。 孤立感が邪魔をしなければ、ひとりでも良いことがある。 というか、ひとりだからこそのメリットも見えてくると思います。 でもその克服は簡単じゃない。 だからこそ沢山の人が苦しみを抱えているんですよね。 しかし何もしなければ、孤立感はいつまでもそこにいて、また正月に無いものねだりをしてしまうんだと思うんです。 じゃどうすれば？ 思いつくままですが、無いものねだりに気付いては、あるもの探しに替える。　マイナスの妄想に気付いては、それをやめて今何をして何をすべきか、今を見つめる。　過去や将来の不安を考えるのをやめて、同じく今に感謝する。　で、大きな景色を見に行っては、人の存在のはかなさゆえの今に感謝する。　もっと簡単なのは、掃除に集中したりマラソンや水泳など単調でキツいスポーツに専念する。 ・・と、自分に言い聞かすように書いてしまいましたが、そうなんです、私も鍛えている最中なんですよね。　 色んな苦しみや悲しみに遭遇しても、心が強くあれば乗り越えられるし、乗り越えた後には必ず晴天が訪れるようになっています。 ちょーっと脱線気味な文章になってしまいましたが、カンベンしてやってください^^； でも、実のところは誰もがひとりという孤立した存在ですし、しかし、一見ひとりのようでも誰もがどこかでかかわっているからこそ、安穏に暮らせているワケなので、決して本当の孤立ではないとも思います。 無人島で全て自給自足していたとしても、海の幸や山の幸、太陽が暖め水が潤し夜が眠りを誘い、育んでくれているのですから、一人ぼっちではないのです。（極論
いいや　毎日でっすよ！　それも2回や3回では無く・・・ その都度、出先で云われればトイレででもうがいをしますし、周囲を伺って外して洗います（涙） 教えてくれるのは嬉しい？けれど　毎回　毎回　「くさい！」　の一言にうんざりしている訳です。 質問者のこの言葉は、そのまま奥様の日常なんですよ。 毎日接していて、毎度毎度臭いにおいをかがされている身にもなってみてください。 いくら言っても、口を漱ぐ以外にはしようとしない。 病院に行って診察してもらえばいいのに、こんなところで相談している。 いい加減に臭いにおいを何とかしろ！というのが奥様の本音ですよ。 臭いにおいをかがされている奥様の立場に立って考えてみてください。 原因は質問者が発している匂いなんですから。
　自分かも・・・・・。 　頑張ったねか、もっと頑張れか、分からないけど。 　ちょっと自分！死ぬのか？！自分！みたいに。。。。。 　事故った時がそうだったな。おい、大丈夫なのか自分！的に話しかけてましたね。
　今は色々なサービスがあって、選択肢は多いです。 　当然、心身共に健康なら、普通に一人暮らし。 　どちらかに不安が出てきたら「サ高住」。 　四肢が不自由になったら「老健」。 　特養に空きができたら「特養」という感じでしょうか。 　実際に（親が）経験して分かったのは、思ったよりお金がかからない事です。 　「サ高住」は普通のアパートと同じなのでサービス料（３万円くらい）の分お金がかかりますが、老健・特養は減額申請が通れば、３食付・２４時間介護で月８万前後です。 　厚生年金なら楽勝で、国民年金でも貯金で少し足せば払える金額です。 　------------ 　自分の子供（ヘタすれば孫）くらいの人達が一生懸命世話してくれるなら施設も良いかなと思います。 　ゴハンがイマイチな所だけ何とかならないかなぁというのはありますが。。
あんたの質問は本気か、只の思いつきを書き、人の反応を楽しみたいのかわからないとこありますね。 まあ本気として回答します。 いいたい放題言ってブロックしたのですか？ 自分を変えるためにね。 それで変われましたか？ 変わったのなら善人になり、一つ上のランクに精進できたのですからよかったですね。 ではせっかくよくなったのですから、ブロックを解除し彼女に誤ったら如何でしょう。 変われたのなら堕ちることないですから、ブロックを解除しても大丈夫なはずです。
貴女たちの覚悟次第です。 私なら、「ホームに入れるのに反対なら叔母さんたちの方で引き取って くれ！！」といいますね。 叔母、、、ということは、貴女のお父さんが、兄であり、長男なんですかね？ 叔母さんも、ずっーとひきとるのが、たいへんなら、せめて一月くらい預かって もらうようにする、、、とか。 要するに貴女達家族が、行動を起こさないと どうにもなりませんね。 あとは、病院から、睡眠薬を貰って、祖母の飲み物に入れて飲ませると おとなしくなります。 私が、長期入院をしてる時、隣のベットの高齢者の方が、よくあばれてたので、 病院では、睡眠薬をのませてました。 とても、おとなしくなってましたよ。
うさんくさい文章であるけど、相当すさんでいるのは事実だろうね。 死にたいのか、まあわからくもない。 生きるのってそりゃ大変だもんね。 お釈迦様は人の苦しみを定義づけらてるの知ってるよね。 生老病死なんだって、人の４苦は。 そのうちの一つである生きる苦しみに喘いでいるのだろうけど、みんな大して変わんないと思う。 そりゃ死ねば生きる苦しみから解放されるだろうけどね。 普通の人は生きる苦しみを受容しているんだよ。 しかし、あなたは生きる苦しみから逃れることばかり考えているんだよ。 で、生きる苦しみからの逃避は成功しないんだね、でますます苦しくなり、死にたくなる。 生きる苦しみからの解放は人生苦から逃げず、逃走でなく闘争することにある。 人は闘って、生きている。それを努力というのだけど。努力なしには生きていけない。 生きることは努力でその努力が幸福なんだよね。 どうだろう、死ぬ前に命を落とす覚悟でいろんなことに挑戦してみては。
彼は本気であなたの方を見てはいないと思います。あなたが一方的に夢中になっている感じがします。 私（男性）が若かった頃同じような事がありました。3歳年上の女性に好意をもたれてしまい、いろいろな事に誘われましたが、特に断る理由もないのでそれはそれで楽しんだのですが、相手がだんだん結婚まで口走るようになってきて大変でした。 その頃私はまだ結婚など考えてなかったし、その時になったら若くてかわいい女性が現れるだろうと思ってましたから、 この人と結婚しようなどとは考えませんでした。ずるい言い方をすれば誘われるままに楽しんだということです。 「年下の男性は年上の女性にアプローチしにくい」ということは全くありません。相手があなたに特別な好意を持っていたら、歳など関係なくもっと積極的な行動に出てくると思います。 あなたも友達としてつきあっていった方がいいと思います。
結婚相談所ですか 結婚相談所は怖いですよ 友達、親戚の方に見てもらった方が いいですよ 寂しさをまぎらわすための結婚もありですが 寂しさのため、冷静ではなくなります 定年された方にプロポーズって ５０歳女の私から見ると 介護の将来が見えるのみで、 怪しい感じがしますが あなたの財産を全て彼女にあげる覚悟で 結婚すると、うまくいく感じがします
更年期障害との事でしたが、最近はどうですか？ちゃんと通院されていますか？果てしなく落ち込んでしまう状態が続いているならしっかり相談してそれなりのお薬があるので処方して貰って下さい。 きっと傍目には最近元気がない、位にしか映っていないのかもしれませんが心の風邪は長引く前に手をつけましょう…。お願いします。 それと…、もしも目標なんか無くたって、夢なんか無くたってとにかく生きる事を選択して下さい。生きて生きて、生き抜いて下さい。 今がどんなにツラくても生きてさえいれば必ず光は差して来ます。そういうものです。応援していますからね。
そんな所の男は　半分は身体目的ですよ　そう自覚して付き合い事　嫌なら使わない事ですよ
数十年振りの同窓会は、心ときめくものがありますよね。 私は、６０代の男性です。 ６０代半ばに開催された同窓会の時、ある女性とお互い気が合って話が進みました。 この女性とは、片思いでも両思いでもありませんが、メール交換に発展して楽しい日々を過ごしました。 でも、いつメールが届くかも分からないので、絶えずマナーモードにしておかねばならず気を使いましたね。 お互い孫も居ますし、家庭も充実しているので、同級生とはより以上の進展はないと思っていました。 しかし、少し気まずい事があって、同級生同士は同窓会でも顔を合わせることもあるのでこれ以上気まずい思い出にならないように少しづつ疎遠になっていきました。 半年ぐらい続いたでしょうか、お互い音信不通となり今に至っています。 今年、同窓会がありましたが欠席にしました。 一つの事例です。 質問者様には、楽しみにされている同窓会ですので是非、心ときめいてお出かけになっては如何でしょうか？ 週十年ぶりなら尚更でしょう。 みんなに会ってみると意外な発見があるのも楽しみですね。 折角の同窓会ですので、年齢的にも少しぐらい羽目を外して楽しむのも良いのではないでしょうか？ 楽しい同窓会になりますように・・・
２４歳は女盛り，何も考えずに彼からの言葉を待ちましょう(^・^)きっと誘ってくれます。その時は，無心でＯＫをしましょう(^^♪
７５歳の僕は虫垂炎・胃潰瘍（全的）・十二指腸潰瘍（全的）・胆嚢（胆石肥大）（全摘）・痔ろう（３回手術）合計７回手術，更に，ひとさし指の根元にがんぐリオンが出来て手術その後，体中と手にしびれがきて整形外科へ行っていますが，先生もいろいろ指導してくれますが手のしびれは取れません。また先生も言葉だけで指導がありません。だから私は毎日運動しながら散歩しています。 ７４歳の母今後治るでしょうか？ですが，この年になったら気にせず，出来るだけ散歩と運動して，毎日を笑って過ごすのです。 痛い痛い痛い・・・ばっかでカラオケにも行けずにいたのでしょう？今度お母さんを誘って行きますから，体調を整えて空を飛んできてください。大丈夫です，僕に任せておきなさい。僕も胃が無いのでおやつとして，おにぎりを持ってゆきます。お母さんも２個持参してね(^^♪ カラオケのレパートリは２０曲あればいいです。僕は昭和の歌なら殆ど歌えます(^^♪平成の歌もたいてい歌えます。福田こうへの，蝉しぐれ・風やまずは今楽しく歌っています。昼から夕方５時迄だから，途中で休憩しますから大丈夫ですよ，安心して任せてください。待っています(@^^)/~~~
徳島出身の知人は子供の頃から「わし」と言っているそうです。徳島人はオレオレ詐欺には引っかからないそうです。「おれ」とは言わないからです。私は「わし」とは言いません。
病気をしなければ、人間は１２０歳までは生きられる」という科学的な指摘があります。 身体の衰えに逆らっているわけでもないと思います。自然の摂理です。 ＞私は長生きしたい老人が長生きすること自体は否定しません（あまりよいとは思いませんが）。 否定してもらっては困ります。ヒトラーの再来ですよねｗ。 これに価値観をそえるのははそぐわないと思います。 とりあえず、死にたくないという本能は生物由来のもので、一種の基本的な権利ですから。 ＞ただ、一方で長生きしたくない老人がいるのであって、その人たちが「アンチエイジング」で生きざるをえない現状を問題視しています。 世はパイプ老人（植物状態）になれば法律的に死に易くなる(家人の許可だけでよろしい）ようになりつつあります。「アンチエイジング」とは無関係な文脈ですがね。
Ｎｏ１０です。 ＞人の事業は子育てと思うのは古すぎるのでしょうかね。 いいえ、古いとは思いません。 それも「一つの考え」だと思います、私は。 でも大変失礼ですが、それだけが人の事業？となれば、果たしてそうでしょうか？と。 例えば、会社経営者で従業員がいる場合、言い方に語弊があるかと思いますが、「人を雇うこと」は結構大変で、忍耐に近いです。 それも、人の事業の一つだと思います。 上記に当てはまることですが、商売を成り立たせて行くことも人の事業の一つ。 自分の子供を育てることも大変な事業でしょうが、経営者として雇った人を育てることも大きな 事業です。 家族も含め、友人との人間関係を円満に行きたいと思えば、そこも色々と我慢、忍耐も必要な時もある。 そう考えたら、人が生きていくことそのものが、「大きな事業」のように思います。 自分の意志で、あえて子供は作らない・・・それはその人の選択で他がとやかく言うこともないと思います。 又、子供が欲しくても、どうしても出来ない人たちもいる。 そのような理由で、子育てを経験せずにいる人達も世の中にいます。 でもその人たちは、別の道で「人としての事業」を経験して行くのではないでしょうか？ 事業とは、決して楽な道ではないだろうけど、逆にその中に大きな喜びも含んでいるかと思います。 投稿者様の考えが古いと言うより、又それを否定しているわけではありません。 ただ、人それぞれ「その人なりの事業」と言うのがあるのではないでしょうか？？と、言いたいのです。 失礼しました。
69歳男子です。 まだまだ若い年齢です。 しっかり働きましょう。 私は58歳で早期退職しましたよ。 あの頃、団塊の世代が後を追っかけてきていましたので　彼らより先にもう10年安定して働ける場所を求めてハローワークに通いました。 お陰さまで　給料が半分にこそなりましたが厚生年金に加入したマンション管理業務（管理人）に就業できました。毎朝にこやかな住人さんの笑顔を見ることで一日が始まります。 質問者様には、私の1年近くのハローワーク通いで経験した、ハローワークに企業が新たに募集を出す「曜日」が有る事を提案させていただきます。 逆に、何曜日だと思われます？ 実は火曜日（祝日が入れば次の日）なのです。 ほとんどの企業が求人公告をハローワークに提出する曜日は、週末の金曜日もしくは土曜日なのです。 その情報を　ハローワークは備え付けの閲覧用のＰＣに入力するのは月曜日。 当然、求職者が目にすることが出来る最新の情報は「火曜日の朝一番」が最も情報量が多い訳です。 11時頃になると企業によっては応募者多数の場合には　早々と閉め切ります。 無制限に応募者を受けつければどうなると思います？ 5人或いは10人以上の面接はしたくない、一人採用の為の面接時間すら短縮しようとします。 そこで適任者がいなければ　また再応募すればいいのですから・・・。 のんびり　締め切った後で出かけた求職者にとってみれば、 その企業の応募状況すら見ることもなく残った企業の求人情報を目にするだけになってしまいます。 早い話、 午後になれば・・・　いつもと変わらない企業の求人が残っているだけです。 ほとんど毎日のように通い詰めていたある日　 その事を親しくなったハローワークの別の担当者（講習部門）から耳にした時に私は唖然とした訳です。 もちろん　急な欠員での急募も有ります。 しかし現実には、　 週末応募　週明け入力　火曜日の閲覧開始・・・に関しては10年前も同じ工程だと思います。 無駄な時間を過ごさないためにも　アドバイスさせていただきました。 頑張って下さい。
十分ですよ(^・^)でも偉い(^・^)自分の事は自分がよく知っているし，こうして時々質問していいよ(^・^)独身だから，いざという時の貯金はしてありますね？それさえきちんとしていれば大丈夫です。
NO,4の補足回答です。 ＞この回答への補足自己の存在認識知覚に必要とする意識。 ＞よくわかりません。」 ＠我を忘れてという言葉に例えられますが、 前提条件として人間とは肉体であり意識である訳ですが、 目の前の存在に瞬間的に死と向かい合わせの危険な状況が発生した場合に、 自分という存在が肉体としてここに存在しており(存在認識)＋(知覚) その存在を助けるという事が自らの肉体への危機となりうるという咄嗟の判断が不能となってしまう状況となり、 その存在を助けることだけに(相手の死と向かい合わせの状況)＋(知覚) 全ての意識が集中した(奪われた)結果齎された悲劇という事です。
ケアマネージャーってケアプランを立ててくれる人ですよね？ 法律に基づいてミスがなくプランを立ててくれるなら正直誰でもいいんじゃないでしょうか。 何を期待して一年以上の勤務期間を望んでいるのでしょうか。
70歳になった男です。完全に社会から卒業して5年経っています。 そのように心配しておられるご質問者さんのような息子さんをお持ちのお父さんはそれだけお幸せだと思います。 基本的に、真面目一筋で仕事に打ち込んで「遊び」の要素をこれまでの生き方に取り込んで来られなかった方でしょうか。我々世代ではそのような生き方が多く見られました。 「時間と気の持ち方は仕事に注ぐ」のは仕事場でカッコ良く、仮にカッコ良さを気に掛けなくとも男らしい男でした。 社会(会社）と縁が切れるとコマの心棒を外されるのと同じで、自分が拠って立つものがなくなり自分の存在があやふやになってしまいます。 そんな自分の打って変わった頼りなさへの苛立ちがそのような行動になって現われるのではないかと思います。病気ではなく、心にあいた穴をふさごうとする空しい努力をそれと気付かず行っておられると想像します。ご質問者さんもイライラと気になるでしょうけれど、何も考えなくても自然にそうなってしまうのだと思います。腹が減った時にグーと鳴るのは誰にも止められないものです。 解決法ですが、一般的には「何か趣味を持つと良い」と言われます。勿論その通りでそれが一番望ましい解決法です。でも仮に40代50代でそれに備えて来られていないとするなら若い者が新しい趣味を模索するのとは違って相当な努力が必要になろうと思います。それへ向かう気持をお持ちだったら既に行動に出られている筈ですから強く興味を引かれるものは回りにないのでしょう。興味を感じないものは趣味にはなり得ません。 こんな時、本人の努力が不要でしかも心が豊かに満たされるものは「お孫さん」の存在です。お孫さんと一緒に遊べるのは本当に心安らげますよ。 これはご質問者さん自身の置かれている状況と密接に関係しますからいきなり実現出来る事ではないかもしれませんが、出来るものならそうしてあげて下さい。 私の同級生は新幹線に乗って5百キロ遠くの孫の顔を日頃からしばしば見に行くそうです。 最後に、趣味を持つのは一番望ましい事と書きましたが、多分それはご本人も解っておられる事でしょう。ですから（つまりそれだけ）ご質問者さんのアドバイスがお父さんに強制的な響きを持つと感じられないように気をつけてあげて下さい。
No7です。 つきそいの家族が持ち込むものはクオリティオブライフです。 私の父も老人食で食事に形がありません。刺身も刻まれてしまっては歯ごたえもなく、塩分も脂質も制限され味がありません。誤嚥性肺炎を起こしやすく頻繁に咳き込み、量も食べ切れません。それでも外食や美味しいものを食べたがります。食事は栄養補給だけでなく娯楽であり楽しみです。 ここでの生活は記憶も気力も落ちた今、お見舞いの訪問者と楽しむこともなく、認知症なら長い付き合いでない人の事は記憶に埋れてしまうでしょう。自分の子供でさえ忘れてしまうのですから。 配偶者で献身的に世話が焼けるのは理想です。そこで不足が出た場合だけ施設にお任せして、悪化するならそれは家にいてもおきたことでしょうし。 施設で全てを断ち切って延命して意味があるのかと考えさせられます。半年長く寝たきりで居るために食事も面会も制限されて一人きりで施設の部屋に横たわっているのが本人はそれでいいのでしょうか。 付き添いが話しかけるのは意識不明の植物人間状態でも実は声が聞こえていると知られているからで、それ以上に一緒にいたいという自分の気持ちに忠実だからでしょう。 自分の行動で死期が早まっても、臨終の場に居合わせられなかった事に比べれば後悔の念は小さくなります。 私は老人施設に入った父に年3回しか会いに行けません。施設ではできないので出前を取り刻まれていないうなぎと寿司と焼肉を味わいます。年3回の楽しみです。施設を去る時はいつもこの姿が最後かもと思います。 帰る日が近づくと、次はいつ来るの、それまでまずい食事でつまらない(会話もほぼしないので)と寂しそうに訴えます。配偶者で愛情の絆が強かったら毎日来たいと思っても不思議じゃありません。症状が悪化する以上の付加価値をすでに与えています。誤嚥で苦しんでも食べないよりは、食べる方を本人も望むと思います。先がないんでしたら酒もタバコも禁止する必要はないと思います。
うちの近所の　（独身同士の中高年さんカップルは） 一つは　畑友達　（家庭菜園をしているときに　通りすがりの人に声をかけた） もう一つは　ママさんバレーチームのコーチとメンバー　（コーチをかって出られた　） です。 けっこう肉食系ですよね
このままですと、これから定年を迎え更に虚無な生活にはいることになります。 貴方は、この状況を打開したい気持ちはあるようですね。 そこで提案です。少し努力してみませんか。「いつやるか…今でしょ！！」 ・定年までの期間を、ソフトランニングでいく。 　即ち、趣味とかボランティアのサークル活動にウェイトをかける。 　出来るだけ奥様を巻き込むといいですね。 　⇒　自ずからお友達が増えますよ。 ・奥様とのコミュニケーションを、より多く持つように努力する。 　休日は買い物・昼食(外食)を共にし、共通の話題(例えば、過去の楽しかった 　こととか今晩のオカズの希望など)を話し合う。 　⇒　接触が多くなると、必然的に話すことも多くなりますよ。 ・「性活」を行う。 　コミュニケーションの中に週刊誌などの話題をきっかけに、出来るだけ 　ご自分の気持ちを伝えて定期的に夫婦性活を行う。 　⇒　周期はともかく習慣づけることにより、夫婦関係に密度を増しますよ。 会社生活の間は努力が必要かと思いますが、少しでも成果があれば、定年後は 「濡れ落ち葉」にならず自然に対等の夫婦関係を築いていけると思います。 私は今月古希になりましたが、１５年前は貴方と同じ境遇でした。 以上のことを努力してきた結果、 現在では各種サークルで古株になり代表を務めることが多くなりました。 妻とは日に１０時間以上のコミュニケーションを持っています。 その為か、照れなく妻の誕生日には毎年バラをプレゼントしています。 より一層ラブラブ感が増しているように思えます。 「性活」のお蔭で、月１回程度の夫婦性活が週１回程度にまで回復しています。 とはいっても、昔とは違いスローセックスに徹しています。会話をしながらの 昼セックスは、パルピテーションを感じながらもまったりとしたひと時を味わう ことが出来ます。寿命までこのペースが続くよう努力していきたいと思います。
６０代後半男です。 身近な人を見送った経験からの推測ですが、 寝たきりになってしまった人は、お迎えが来るのを待っている 境界線に立たされている状態のように思います。 この世の名残と、まだ見ぬあの世の思い。 この世で可愛がった孫が顔を見せてくれて、会話をしてくれるのは 最上の喜びだと思います。 質問者が幸せに暮らしていることを話して聞かせるのが一番です。 時間の許す限りそばにいて、話をしてあげてください。
　ご質問の文章を読ませていただき、まず感じたのは、もう「冷たい」とか「温かい」とかいう問題ではないので、「冷たいのかもしれませんが」というようなことは、まったく気にしないで良いと思いました。あなたにとって、一番良いと思う現実的な解決方法を探っていけば良いと思います。 　ご質問の文章からは、あなたの実祖父なのか、ご主人の実祖父なのかということが分からないのと、「一緒に住むことになりました」となっていますが、「ごはんも買ってきてあげても」というのが、どういう状況なのか、わかりませんが、一番分からないのは、この問題に対するあなたたち夫婦の考え方です。ごめんなさい。このご質問からは、あなたが夫婦なのか、あるいは男性なのか、女性なのかも分かりません。 　これらの状況の違いによって対応も変わってくると思います。いずれにしても、夫婦であれば、お二人で真剣に対応策を話し合う必要があるのではないですか。 　認知症の祖父と、あなたの二人暮らしというのであれば、このご質問の内容だけでは何とも言えない部分があるように思います。他に親戚の方はいないのか？あるいはどのような経緯で、あなたと暮らさなければならなくなったのか？今、どこにお住まいなのか？など複雑に絡んできますよね。 　私も、全く知らないので何とも言えませんが、たしか認知症に関わって、「生活支援センター」というのがあると言うことを聞いたことがあります。あるいは、地域の市町村の福祉関係の部署に、どのような制度や対応策があるのか聞いてみたらいかがでしょうか？一人で思い悩むよりは、良い方法が浮かぶかも知れませんよ。
17歳から書き始めた日記帳ですが、結婚を機にすべて田舎の五右衛門風呂の燃料となり　灰になりました。 以来書いていませんが・・・ 10年ほど前から　ブログに残しています。 家族はブログの事は知りません、まさか私のブログに行きつく手立ても有りません。 また　エクセルの縦列に日付を入れて（366行）　横列（Ａ．Ｂ．Ｃ・・・）には年号を符っています　簡単な一言を曜日と天気と気温と一緒に毎日書きこんでいます（15年ほどになります） 幸いにも、特に家内はＰＣ音痴です。 私のこのＰＣの電源の入れ方さえも判りません。 ただ、たかをくっていた為に大変な事件にはなりました。 携帯電話のメールを読まれたのです。 それもお風呂に入っている間に　不幸にもメールが届いて・・・ 何気なく手にとってエンターキーを押されたものだから・・・ 同窓会の楽しかった思い出の返信メールでした。 簡単な事ですが、ブロックをしていなかったのです。 あれ以来私の信用は失墜です、 飲みに行くのにも　食事に行くのにも　「誰と行くの？」必ず聞かれます。 出欠は家内の返事で決まります（情け無いものです） 最近2年ほどは外で気の合う仲間と外食も出来ませんし、していません。 どうか、一日も早く処分して下さい。 そんなもの引きずっていたって、気になるだけで何の役にも立ちません。 あなたが今の幸せを維持したいのならば・・・ 69歳男子
身につまされるお話ですね、誰もが抱えそうな問題ですよね。 兄弟のいる街に住むため持ち家からアパート暮らし、持ち家に拘りがなく、アパートも暮らしも 気にならないなら、そんなに大事の話しではない気がしますよね。 兄弟に全面的にお世話なることは難しいでしょうけど、ほんとに困ったときは、最後に頼れるのは親戚でも ありますからね。 ちょっと気になるてんは、アパート住まいになり片身が狭い思いしないかというてんですね。 アパート住まいを卑下する理由はまったくないですが、多額の借金して持ち家に拘る日本人の性質も 侮れない部分ありますよね。そういう周囲の国民性が気にならなければ問題ないですけどね。 しかしね、病弱といってもまだ５０代ですよね、これからまだ３０年以上はある人生、少し弱気になりすぎては いませんか。健康になり今の場所で働くことも考えてください。人生死ぬまで現役、生涯努力をモットーにしている小生からみてちと寂しい気がします。
一つ質問です。 何度か「楽」と言う言葉が出てきますが、あなたの思う「楽」って、何ですか？ 私は長い間・・楽について誤解していました。 ４８才の頃、師と出会い、その人から「楽」について、今までとは全く違う観念を聞きました。 もっとも、今まで・・と言った所で、「楽」について、辞書を引いた訳でもなく、漠然と「楽」をしたい。「楽」になりたい・・と思っていただけでしたが。 あるいは、他人を羨んで・・他人は楽な仕事をしている・・自分もあの様な「楽」な・・と言う程度でした。 「楽」の概念と言うのか、「楽」の定義によって、今後のあなたの人生の方向性が変わることと思います。
私は２万円です。せいぜい美容院代　化粧品代です。 そりゃあ、趣味にお金を掛けるなら足らないでしょうが　老人仲間の近所付き合いくらいしかしないなら　それで充分ですよ。 孫にも　ババにたかるなと親が言い聞かせれば　せびりませんし　　
67歳、男子。退職後、無職で暮らしている者です。親子三人で分譲マンションで暮らしています。 お住まいの地域の物価にもよるでしょうが、ローンがなく一人の暮らしなら金銭的にはやっていけると思います。ただ退職すると時間を持て余す方が心配です。 自分はテニスとか将棋とか写真とか読書とか趣味は多い方だと思っていますが、それでも何をしていいかわからなくなったり、何だか虚しく感じる時があります。 他の方がおっしゃっていますが、53歳での完全にリタイアは早すぎると思います。今の職場は止めるにしても、その後パートとかアルバイトを考えた方がいいと思います。 一方、趣味を考えるのに早すぎることはありません。週末に何かできることはありませんか？お住まいの市町村役場で「生涯教育」を謳っていることはありませんか？　同じ趣味の仲間がいた方が楽しいと思います。 経験上、メール、インターネットのスキルは必要です。クルマもあれば尚いいでしょう。（事故は心配ですね。）
ケースバイケースだと思いますよ。 うちにも高齢の親がいて独居してましたが普通に料金払ってました。 生活保護を受けてるとか、障害者であるとか色んな条件があると思います。 窓口で聞くのが一番早くて正確ですね。
頭の悪いガキンチョですね。自分が話題の中心にいないと気がすまない、かまってちゃんです
60代後半、酒好きの男です。 ５０代になって酒の限界点が一気に下がりましたよ。 ６０過ぎるともっと下がってきますね。 だから昔みたいにバカ飲みはやめました。 付き合いでは、薄い焼酎割とかウーロン茶です。 正味こたえてくる日本酒は避けるようにしています。 質問者は飲む席は嫌いではなく、二日酔いがつらいのでしょう。 呑み方を自分でコントロールすればいいだけのことです。 強要されて飲む年でもないでしょうから。 飲む席に出たくないのなら健康上の理由が一番ですが、 嘘をついてまで誘いを断って、コミュニケーションが悪くなったら 弊害の方が大きいでしょう。
厳しい言い方ですが、 ”残念”の一言につきます。 真剣に生きる事を考えて見てください。 朝、目が覚めたら”今日も一日、楽しく過ごすぞ！！！” こんな、気持ちになってください。 その為には、”囚われない”ことです。 それと同時に、”捨てる”ことです。 楽になります。
棚からぼた餅で恋愛や結婚が出来るならだれも苦労はしないと思いますよ。 > 出会いに対して消極的だから、良い出会いに恵まれないのは重々承知なのですが、折角足を運んでも収穫がなかった時を思うとそうそうアクティブにはなれません。 年齢が進むにつれて加速度的に困難になってくるのにこんなことを言ってる場合じゃないのでは？ 収入が人並み以上なら結婚相談所でもすぐにお相手は見つかるでしょう。 結婚したいなら、なりふり構わず数打ちゃ当たるくらいの意気込みで頑張るべきだと思いますが。
40歳を、ちょっと先に超えた主婦です。 今質問者さんは、切られやすいけど時給の高い派遣か、 派遣より切られるのは遅いが時給の低い直雇用かで 悩んでおられますけど、 職種にも地域性にも個人の特性にも、 その時のタイミングにもよりますが 周りを見て大体、４０代のどこかしらで 派遣では引っかからなくなって直雇用しか選択肢がない というケースが多いです。 上記は一般論なので、実は私の周りでも 50代以降で派遣就業できた方はいるんですけど・・・ 感覚では100人に１人もいない感じ。 （短期の大募集とかならもっとありますけど） だからしばらくは派遣で働くにしても、 パート時給で人生設計しておくのがベストだと思います。 それと私は海外で居住してる事が多いのですが オフィスワークでも単純系の仕事は 日本より人件費の安い海外発注、海外移転が増えてます。 コールセンターなどは昔からそうですが、 テープ起こしだとか図面やデータ入力等なら 海外にいる、日本人や日本語スピーカーが 日本の何分の１で請け負っていますし そういう請負を大規模にやる起業も流行ってます。 （瞬時にデータは飛ばせますから） 一部の図面やらデータ編集なら 日本語すらできなくても関係ないですからね。 最低限必須の用語だけ、覚えてもらうのは簡単です。 全てのそうした仕事が無くなるとは思いませんが 少しずつ、賃下げ、需要減は確実だと思いますので それも念頭に置いて動かれるといいかもしれません。
お若いですなぁ。。。。(*^^*) 武勇伝などお話下されっ（笑） 気に合う人なら、話し方にもよりますが、エッチな話も楽しいものですね。 私も色々な秘密と引き出しをもっておりまするよ。
私７４歳男子ですが９／９のデータは、Ｃｒ６．４８で質問者と同じレベルです　５月頃から６～７が続いていてｍａｘ７．１６でした　腎臓内科医である主治医は，Ｃｒだけでは、まだ内シャント手術の段階ではない　ただし，感染症、下痢、風邪などでいつでも透析導入の時期であることは事実だといいます　９／９の他のデータでは、Ａｌｂ４．１　Ｈｂ１２．０　ＨｂＡ１ｃ６．３　ＵＡ６．３　Ｋ５．３　ＢＵＮ６０．１　ｅＧＦＲ７．５２　尿蛋白２．９１（２＋）　ＢＮＰ１９．２　むくみは足首あたりにあり　ＢＭＩ２１．５であり、１日１７００ｋｃａｌですが低蛋白食は１日４８ｇ　低塩は１日７．９ｇです　本人は５階建てのＥＶなしの４階に住んでいて、比較的元気です　一応、内シャントをして、透析はオンラインＨＤＦの予定です
>私の計算で行けば60歳くらいで天寿を全うのはずですが恐らく体はまだ元気でしょう。 　文章になってないですよ、天寿全うと言う事は、死ぬという事ですよ、なのに身体は 　元気？？？　　哲学系で知的な人間？？？　小学生レベルの学力しかないと存じます。 ＞私は60過ぎたら仙人になろうかと思います。 　今でも十分仙人だと思います、世離れしています 　誇大妄想性人格障害ではないかと存じます、物事の捉え方が常人と比べると飛躍しすぎています ＞皆さんはもし仙人になったら何をしたいと思いますか。 特にどのように社会とかかわっていきたいと思うでしょうか。 ・？？？ 　　仙人は山里に住んで、人と接しない生活をするから仙人なんですよ。 　
一目ぼれって聞いた事がありますか？あなたは今それなのです。好きな人に彼女が居ようが居まいが，あなたにも彼を選ぶ権利があります。もし彼に彼女が居れば返事は，「彼女がいると返事が来るかもしれないし，あるいは，こないかもしれない。人は千差万別だから気にしないで渡すのが恋なのです。」 いちいち彼に彼女が居るか居ないか，調べ情報を知ったところで，その時は，その時です。世の中早い者勝ちで，勇気がなければ勝ち取れない。 手紙の内容は当たるも八卦，当たらぬも八卦です。内容は自分をアピールして相手に好かれるように書くことです。それが勝ちなのです。
「1日に1万通くらい　SPAMを送りましょう。内容は以下の通り」 「この20000円の商材を買えば、60万円月儲かる」 一万人に一人くらいは救いようのないバカがいるので　月30人引っかかれば　60万円の収入になります。
じじいです。 楽しみたければ、余計な事を考えず全力で楽しみ 所有欲が出たら全力で所有すれば良いでしょう。 余計なことなぞ考えなくても、死ぬ時は全部置いていくものです。 何でも理屈でこねて、簡単な事を難しくしてしまうのが好きなようですね。
　お酒の上とは言え誉められると誰でも嬉しくなるでしょう。 何故、誉めるのかといえば、お客さんを気持ちよくさせるためですね。気持ちの飯尾もいをさせてくれた店には、又行こう。行きたい。と、いうようになります。当然のことですね。そして、お客さんを気持ちよくさせてくれる店には、常連さんが多くなるのも自然な成り行きです。 そこでお尋ねの、店の人のお世辞を本気に受けとる人は、特殊な人なのか。と、いうご質問ですが、特殊な人ではないでしょう。ただ、水商売の人の会話に慣れていない人か、もしくはあまりもてない人。女の人を始め人から誉められたことが少ない人。日頃「うつうつ」とした気持ちで過ごしている人。人恋しい気持ちでいる人。等々が店の人の褒め言葉の、二押し三押しの言葉に「よわい」傾向があります。 要するに、夜の世界の事を分かっている人なのか、それとも、夜の世界の事も人の気持ちも社会を観る眼も分からず、自分本位でもの事を解釈してしまう人かの差でしょう。
二人の息子を結婚させてシルバー世代の二人暮らしの身です。 娘の居ない私ですが　嫁を見るにつけ娘さんの気持ちは判るような気がします。 二人の息子にはマンション購入の資金をいくらか渡しました。 嫁の親御さんもそれなりの準備はしたとは聞きましたが、私達が準備したほどの金額ではなかったと聞きます。 私達を立ててくれたものと思っています。 さてご質問の件ですが 質問者様の冒頭の意見に私は同じ思いをしています。 賃貸で　或いは無利子でマンションを提供したならばいざ知らず　はっきり言って甘やかしすぎです。 ヨシオさん同然の婿は、或いは先方の親御さんの気持ちも量りかねます。 友人がよく口にします。 「娘は嫁にやってもいつ帰ってくるかと気がかりでならない、その点お前は息子だからたとえ離婚しても、帰ってくることがない」 確かに娘を持つ親の悲痛な気持ちの現れだと今も思っています。 甘やかされた娘 甘やかされた婿 その二人に老後のことを含めて何らかの世話になるだろうかと、期待を込めたところで出すものを出してしまった後で何を期待するでしょう。 ましてや　近所に住むなどということ 再婚するかもしれないということ 老いた祖母を抱えているということ 「これ以上近寄らないで」 「お母さんは一人でいいの」 甘やかされきった娘の声が聞こえるようです。 再婚のことで、一言 出来れば籍は入れないように工夫したいものです。 入籍することで奥様になられる方の姓が変わる　被扶養者になることは もし離婚、或いは死別などで貰っていた遺族年金などの年金を放棄することになります。 十分そのあたりは注意してください。 親は　遠くで黙って見守る。 何かあったときには　孫をも引き取る覚悟を心して・・・ 財布の底が見えたら、娘も婿も　孫すらも寄り付きません。 今はそんな悲しい時代です。
上の方がおっしゃるように　銀行の自動振り込みサービスがいいです、私はネットバンキング（ネットで利用出来るの銀行など）で遠方に住んでいる母親に毎月　自動振り込みで送金しています。放っておいても自動で送金されてすから便利です。。
ネタに決まっているですよ。 最近若い人がネットに移行して視聴率が落ちています。 年寄りが増えているし　数字がとれるからTV局のデイレクターが三味線弾いて無理矢理言わせていますよ、 真に受けないでください
これだけ多くの方からの回答があるのに全然反応しないというのは辛気臭いというよりちょっとまずい状態ではないかと思います。職場でも同じだったのではないでしょうか。
僕はあなたに永く生きて欲しい、神様がこっちへおいでと呼ぶまでは　図太く生きてほしい、何故こんなことをいうかと言えば　貴方の生きる力の　弱々しさが見えるからです、あなたは職場の待遇の悪さを　嘆いているが、そんなことは問題ではなく　一番の問題は　貴方に生きていく元気が少ないことです、あなたも私も　幸運にも元気に生かされているんだから　生き生きと前向きに生きようよ　貴方には、もっとふてぶてしく　自分勝手に　生き抜いてほしいです。貴方が元気になる方法は私には分からない　近くにいれば一緒に考えるが、先月　現職時代の同僚を３人呼んで酒を飲みました　その中の話で　私の２歳上の先輩方　３人亡くなっていることが判りました　病気らしいが詳しいことは判りません　３人とも私に親切にしてくれた先輩たちだったのでとても残念に思いました、公務員年金もろくにとらずに死んでしまって！悔しいです、貴方が、元気に生きるために何をしたらいいのか判りませんが　取りあえず　ご飯を自分で作るとか等の　日常生活を　しっかりしましょう　掃除や洗濯もしっかりこなし　服装も　他人を意識した　格好で　要は　普通の人がしていることを　きっちり、こなす、、これが、的外れな　意見だったらごめん　貴方の一部をみて　判断したので　的れなアドバイスかもしれないし　的外れな方が　私はうれしいです、、、元気出していこうよ　今まで　ちゃんと生きてきてんだもの　これぐらいでくじけたら　駄目だよ、もっと苦しんでいる人　困難な環境の人はいっぱいいる　元気を出して　生きていこう！来週から　私の学校勤務も始まります　週に３回の勤務だが　私も貴方のような教師がいるんだと　心の隅に置いて　頑張ります、
６９歳男子 羨ましい限りです。 私もいつかはそんな日が来るのでしょうけれど・・・ ハイ　現役でマンションの管理人をしています。 ９時-５時の毎日　土曜日は半ドン 休みは日曜祝日だけ　有給消化はあまりしない あと１年で　無事時給９００円の世界から脱出です。 休みが取れたら　あれもしましょう　これもしましょう 毎日がパラダイス・・・ 恐らく同じ気持ちで定年を迎えられたと思います。 ところが　いざ蓋を開けたら・・・ って云う友達が周囲に一杯いますね。 私もそうならないようにと思ってはいるのですが、こればかりは・・・。 仕事先のマンションの地下のポンプ室は私の趣味の部屋に変わっています。 仕事を片手間に　地下工房に潜ってはお手製のバンドソーで　バイト先のホームセンターから貰って来た木切れを加工しています。 そうなんです　未だその上バイトまでやっているんです。 学童たちの夏休みの工作の教室をそのホームセンターで行っているのを知って、５年ほど前から夏休み中に有給休暇をまとめて取って子供達と楽しくやっています。 明日でも出来る 明後日でもいいや・・・ これが、一番人間の敵じゃないかと考えます。 御隠居生活の先輩に向かって何と失礼な言い回しでしょうか？ 我が家内には、常々言われています。 「私の家事一切を半分っ子します」って・・・ 大好きな　木工細工はとてもできる状況では有りません。 趣味を取られた定年後の私は 羽をちぎられたトンボと同じです。 目玉だけきょろきょろさせて、 結局　大先輩と同じ末路を歩むことになるのでしょうね。 そうならないために・・・ 私は　一寸は考えが有るのですが 果たして実現するか否かは　その時になって見ないと何とも言えません。 バイト先で再就職が出来れば・・・せめて週３日でも・・・ それが私の夢なんです。 油絵も描きたい　木工細工もしたい　旅行にも行きたい　せめて死ぬまでに飛行機に乗って海外にも行きたい 新幹線すら３０年以上昔に乗っただけ ＰＣでＳＮＳを触って遊ぶ時間はここに居ても有ります。 叩いているキーボードは勿論管理組合さんの持ちモノです。 こんな不自由無き毎日を送っている私に　定年が訪れたら やはり　同じような質問をここに投書しているかも・・・ 頑張りましょうよ 元気出しましょうよ やっと勝ちえた年金生活 今日はこれだけ　明日の事はしない 布団に入って明日の予定を考えるだけでも楽しいじゃありませんか・・・ 先輩と少し違うのは 目標がまだある事でしょうか？ 日展、をはじめとして各種の催しに出品することです。 同好会の友人も増えます。 同期の友人は先に逝ってしまった人もいますが　新しい趣味の仲間が増えても来ます。 毎日が　私はパラダイスで有りたいと思いますよ。
>餃子や肉などが好きなのですが マーボー豆腐はいかがですか？ あと、天津飯やにこごりなど。元々、とろみのついている料理ならば、違和感はないと思いますよ。
私なら、昔住んでいた場所の、懐かしい名産物が良いですね。 あとは、ご旅行でもなさった時に、その土地の名産物を送られるとか。 消えてなくなる？食べ物が良いですね。 何か届くと、本当にうれしいですね。 めったに届かないから。 私も、果物などいただいた場合は、ご近所におすそ分けしていますよ。 正直に、おすそ分けして喜ばれました、と報告したら、 一層たくさん送ってくださるようになりました。 こちらからもお礼を兼ねて、お返ししていますが、 それも楽しいです。 食べ物を送っています。
最近はあまり聞かなくなりましたが、 夫婦の有りようについて、「空気のような存在」という表現がありました。 悪い意味ではなく、「普段は存在に気づかないが無くてはならない存在」といった意味でした。 気づかなくていいのか？ といった疑問、批判が出て、消滅したみたいです。 冷え切った夫婦の場合は、逆に存在が気になって不快でたまらない状態かもしれません。 ２人だけでいると窒息しそう、というほどお互いに存在が気になるならば、別居、離婚というのが理想的選択だと思います。 けれども、現実には経済問題や、世間体が気になる、とかでそうできない人も多いです。 １人で暮らすのは不安だからできない、という人もいます。 そういう理由づけで同居を続けるってことは、冷え切ってはいても嫌悪感まではない、ということです。 であれば、同居しつつもなるべく接触しない生活の仕方を工夫する。 そして生活の中での役割分担を、お互いに納得できる形で、しかし、きっちりと決めておく。 家庭生活はナアナアですませていることが結構多いです。 お互いに愛や思いやりがある時は多少の不満があってもなんとかやり過ごせます。 でも、子供は巣立ち、お互いに口実にするものがなくなると不満がモロにぶつかりやすくなりますから、ものごとをきちんと決めて、恨みっこなしにする習慣を築く必要があります。 そうして生活の基盤を作ったうえで、 夫も妻も自分の世界をもち、お互いに干渉しない。 ただし、同居家族である以上、礼儀は守らねばならず、社会的体面を保つためにお互いに努力する義務があります。 相手に対して侮辱や不名誉なことはしない。 自分の秘密は堅く守る。困難に陥った時も相手をあてにしない。 そういう覚悟を決めたうえで自分の世界で生きたいように生きる。 さらに年老いた時、健康を損なった時、どうするのか。 そういうことも十分に考えて対策を講じておくことも必要です。 こう考えると、なかなか難しいことですね。 いっそ離婚して１人で暮らす方が楽かもしれません。
＞しかし、そのてをつないだのは成り行きだと言われてしまいました。 わたしは一瞬で望みは薄いことがわかりました。 それで望みが薄くなってしまうってことはないでしょう。 本当に何もないなら、普通の人は成り行きと言っていても手なんて繋ぎませんよ！ 出会ってからどれくらいかによりますね。 まだ日数が浅いのなら、少し自分の中で冷静に考えてみるのもいいと思います。 時間を空けて、また何度か会ってからでもいいかなと思います。 急ぎでないのなら、ゆっくり考えて、関係ないときでも相手様が浮かんでくるくらいに想っているかを確かめるといいと思います。 告白はしない後悔より、する後悔です！ 応援してます！
貴方のやっていることは自己憐憫 自分で自分を悪者にしてそのあと自傷して自分に罰を与える 罰を与えることで自分を救っているんだね。 結局は一人芝居だよ 死なない程度に続けなよ 馬鹿らしくなったらやめな
ココは　もうすぐ死ぬ老人のカテです そんなこと聞かれても分かるわけないでしょ。私の若いころは　そんな薬も有りませんでしたし・・・
　お父さんは　年齢的な物忘れはあるかも知れないが 　世間の常識的判断はできて回答した　と読み取れますが、　気に入りませんか？ 　帰る家もわからないくらいの痴呆で　痴呆じゃないと回答された？ 　ネガティブな設問にyesと答えられたら 　問題ないのかもしれないけれど　やはり　要観察だとわかりますよ。 　
男女の関係は外からは最も良く分からない事象の一つです。 世界最古の商売は言うまでもないですが、（私見ですが）お金と体（専任サービス）という交換条件は実は世界で最も相性の良い関係だと思います。結婚だって実はその派生種という考え方も出来ます。 人の恋路に口を出す事ほど無駄な事はありません。 結婚もビジネスだと他人が割り切っているのですから放置するしかありません。（というか時間の無駄です） 三文小説のネタぐらいにしかなりません。
昔が恋しいというだけで 不倫した上に、一方的に離婚を言い出して 一度は自分のほうが折れて約束事をしたにもかかわらず 積極的に約束を破ったというだけの話だよね 自分がされた側になって考えたら許されるかどうかなんてすぐにわかると思いますけどね
＞淫らな行為をしたとかニュースで知りましたが これが質問ではないですよね。 ですからＮｏ５の方は、回答になっていませんね。 こういった事柄は、先の方も行っているように、千差万別ですね。 ですから【平均的に】なんて聞いても無駄だと思いますよ。 聞くのなら、 「あなたは何歳で、月どのくらいラブラブしているのですか」といったアンケートでしょうね。 ちなみに私は６０代半ばで、妻は３歳年下ですが、週２～３回といったところですか。 ラブラブ信号は、年齢がいくたびに妻のほうが多くなってきていますね。 欲求が溜まれば、夫婦仲も険悪になりがちですが、私たちはいい関係が出来ていますよ。
はじめまして、 御質問者様のお気持とてもよくわかります。 私も同じような行動をし、同じ思いを持っています。 私と同じような思いの人が居た。ということに、 思わず嬉しくなり、コメントさせて頂きました。 私は50代前半の最近　独身になった女性です。 子供もなく、一人暮らしです。 仕事はもう35年働いています。生活には余裕がありますが、 何もする気がありません。 会社に行き、惣菜を買って家に帰り、睡眠薬を飲んで寝る毎日です。 まるっきり一人なので何をしても、また、何をしなくても良い日々です。 とりあえず今は会社に行ってますので、私の存在する場所はありますが、 辞めると、いつ私が居なくなっても誰も気付かないと思います。 もう疲れました、会社も来年ぐらいに辞めるつもりです。 新しく友達を作るのも、今の世の中怪しい?人ばかりで・・ そういう気にもなりません。 また、私の母は90歳で、病院で寝たきりで、 生き続けています。その姿を見るのも辛いです。 ＞人生長過ぎる、と悲しくなります。 この言葉通りに思います。 私自身は、お金がなくなれば、強制終了でも…と思っていますが・・・ 最近読んだ　重松清さんの本に、 『どんなに後悔ばかりの人生でも 　生きてきた意味や　生きている意味がある』 こんな私でも、生きている意味があるのだろうか・・・ この言葉を胸に、今、私は生き続けています。 とりあえず病気でない限り、生き続けた方がいいのでしょうね… 答えにならない回答でごめんなさい。
わたしの母はわたしが幼少期からそうでした 簡単に言うと性格です 置いた（現在81歳）今もそうです それに少し輪がかかりましたが、老化で少し性格が緩んだので、 こちらが丁寧に説明すれば、話は逆に聞けるようになりました お母様も75歳ですから、老化の部分も多いことでしょう アルツハイマーなどの初期症状にその様な様子は見受けられます もう少し年齢が上がられると、逆にボケも入って落ち着いてくることもあります アルツハイマーでしたら初期には薬もよく効くようで、進行を遅らせることが出来ますよ そのままでも我慢できるのでしたら良いですが、どうしてもと思われるのでしたら、 一度検査を受けられると、脳萎縮などが無ければ性格とわかることでしょう 原因をはっきりさせることで、スッキリすることがあるかも知れませんね
不安ですね 実家の母も同じことを言い、伯母と色々見て、ここが良いと思うところがあり、 予約に行ったら介護認定が無いので入れません、でした ホームの種類は介護認定などが必要なものと、そうでないものがあります どこも有料ではありますが、名前が有料ホームというものは、 それらの介護認定関係なく入れるものです 介護認定は受けていらっしゃいますか？ それが無ければ有料老人ホームという系統のものになります こちらでしたら健康でも入れます 地域の相談窓口をお尋ねになり、どれがそうであるか、 また介護認定の級があれば、それならどこという風に案内してもらえますよ 介護認定がどの位から取れるとか、どこで取ってくれるかも同時に 案内して貰っておいて下さいね
実家の母（81歳）のところによくかかってきたのは、地域の空き店舗などを 短期間に刈り上げて、数十万円の羽毛布団、健康器具、浄水器などを販売する店の案内です お友達を誘って来て下さい、無料プレゼントもありますよ、です 日中、ひとりで家に居るお年寄りがこぞって出かけ、滋養卵やお米、 スタミナドリンクなど、無料といえども2000円位しそうなプレゼントが貰えます デモンストレーターは面白おかしく漫才の様に日頃の問題を出し、 これにはこんなものがよく効きますよと健康器具などをアピール 結構、お金を持っている人もあり、数名が買います また何回も無料で高価なプレゼントを貰っていると悪いと思うようで、 何度も何度も通っている間に、商品を１つ２つ買われる方も多いです 友達同士で誘い合って参加することが多いので、友達が買うと、 自分も買わないと居辛いような雰囲気も出てきます 近辺、それで母も友人達も一式、色々買いました 総額で100万位いったでしょうか わたしが気づいたのは３つめの浄水器の時で、半分支払いが終わっていたので、 キャンセル料を支払って、返品しました （健康器具と羽毛布団はそのままです） 母は完全に洗脳されていて、同程度のものは一流メーカーのものでも １０分の１の値段で買えるよと話しても、「そんな安物はあかん！」です 「近所の○○さんも、▲▲さんも買われた」と反論する始末です そういう店舗はやはり同じ場所にずっとあると、家族から怒鳴り込まれるので、 あちこちを転々としていきます お気をつけ下さい お誘いの電話はやはり軽い感じでしたよ
３月からの引っ越しでの暮らしとのことですが、賃貸契約上はどうなっていますか？ まるまる借りての契約なら、違反になっているのでと撤退しましょう。 荷物もある、店舗もある時点での貴方の契約と引っ越しはとても危険です。 契約上に何日をもって、全て明け渡すと記載がないなら「口約束」となります。 貴方が来たことで引き際を迷っているのかもしれません。 同居は想定外なのですから、こちらがこれ以上は無理と引いてしまい引っ越しを考えませんか？
　　何をお聞きになりたいのか今ひとつ判りませんが。。 　　境界例の人でも暴力を振るえば傷害罪で被害届か刑事告訴出きるのではないでしょう　　　か。　 　　精神病に人であっても精神病の症状が事件に直接関係しなければ罪になると思います 　　　　　　　　 　　境界例あるいは精神病の人が危険と言うのは誤りです 　　犯罪率は一般人と変わらないと思います 　境界例の人は根底が不安定だと言います、ややつかみどころのない不安定を持っています 　そのため周りを振り回すとも聞きますよね　私も短期間ですが境界例の人と付き合った事　があります。 　　　　ダイアナ妃は境界例だと聞いたことがあります。日本の芸能界にも境界例らしい 　　　人はたくさんいますね。 　　なぜ警察に通用しないんですか。。被害届か刑事告訴を警察は受理しませんか 　弁護士に相談されてはどうですか。。 　
私の実家は私たち姉妹が死ねば 守れる人がいなくなります。 そこで、姉妹で最後に残った人がお寺に墓地を返して お骨は合同墓に入れてもらうことに取り決めました。 そのために、永代供養料も亡母の貯金から取っておいています。 大きな宗派なら本山に合同の永代供養墓がありますが、 親戚との関係やお墓の管理形態や宗派やお寺の住職によっても違いますから 一概には言えません。 放っておいてもバチはあたりませんが、後生が悪ければ そういう方法もあるということで…
男子66歳。無職です。 ゲームも否定する者ではありませんが、おせっかいながら読書も選択肢に入れて置いて下さい。いずれにしても目の健康には留意してください。 ゲームと言えば、将棋とか碁も勉強しておけば、完全リタイア後も仲間づくりには有効です。
50才台だと他の方も仰っているように物忘れ内科へいらした方が安心ですね。６０代だとそんなものねで済みますが。 まあ、段々ひどくなって・・・・・・仕方無いですけど。 喜寿の爺
霊視鑑定者・・なる人との知り合いはいないので、その件はご容赦を。 アドバイスをとあったので・・そちらは少々。 ＞＞私は物心ついた時より今日まで周囲の方々とは、うまくいかず、 寂しさを感じて生きてきました。 どの様に上手くいかないのでしょうか？ ＞＞また家庭の団欒と云う事も知らず、 今の奥さんと作れば良いだけでは。 団欒など、家庭の数だけあります。 これと言った型はないでしょう。 ＞＞友達も無く 友達の定義が難しいですが・・ 加齢とともに、友達は少なくなります。 また、親友と言われた人とも疎遠になります。 これが現実。 私は「高齢。。６０才以上」が利用資格の施設で働いていますが・・ こちらに来る方の多くは、友達がいません。 施設で出会う人が、友達・・その実態はただの知り合い。 それでも、人は社会の動物なので、孤独には耐えられない様です。 有る女性・・殆ど他人とは口を利きません。 噂によると、現金資産１億円以上とか・・これは余談。 その女性、来所しても他人とは殆ど口を利きません。 が、他人とは交わらなくとも・・一人には耐えられないのでしょう。 他人の輪には入らなくとも・・他人の側には居ます。 つまり、人肌が恋しいのでしょう。 家で一人では居られない・・と言う事と思います。 それが社会の動物たる所以。 友達・・・などと言う分類でなく、単なる知り合い・・すれ違うだけの人で良い。 一言だけでも話が出来るだけでも・・ それが、高齢社会を生き抜く知恵でもある様です。 ＞＞これからの余生に希望も無く毎日悶々としています 希望・・こればかりは他人が与える訳には行きません。 悶々とするなら、何かを見つければ良い。 趣味でも、社会貢献でも。 その気になれば、何でもあります。 ＞＞私は物心ついた時より今日まで周囲の方々とは、うまくいかず、 他人（家族も含めて・・自分以外）と出会った時。 朝起きたとき・・挨拶をしていますか？ その当たりから始められては如何？ 嘆いていても仕方ないです。 何か行動を起こさなくては。 私も友達は殆どいません。 が、職場で私よりも２０才以上の人の生き様を、見聞きしていて、友達はいなくとも、単なる知り合い。通りすがりの人と気軽に言葉（挨拶程度でも）を交わせればそれで、人は生きていけるのだ・・と感じます。 また、友達と言っても、毎日べったりしているわけにも行きません。 友達など、時々・・の存在です。 仕事をリタイヤすればそれは尚更・・でしょう。 友達などと言う分類よりも、単なる知り合い・顔見知りの存在の方が重要です。 こちらは、ほぼ毎日・・ですから。 ＞＞寂しさを感じて生きてきました。 それは自分がないから・・ 自分・・自分と出会ったことありますか？ 自分と出会わないと、自分など分かりません。 自分・・世界中で一番気の合う相手です。どの様な親友よりも親友となれる存在です。 自分・・２４時間一緒です。 自分・・大抵は自分から疎外されています。 自分・・ 他人ばかり気にして生きて来たのでしょうか？ 自分と友達になる事から始めてみませんか？ あ、千葉県のどちらにお住まいか分かりませんが、私も千葉県には２５年いました。 良い所ですよね。 何処に住もうが、住めば都ですが・・温暖で住みやすい所ですね。
勉強が第一です。
私は４０代の主婦ですが、年々性欲が強まってきている気がします。普段こんなことは言えないので掲示板だから言うのですが、実は身体だけの関係を持っている男性がいます。 私はネットの出会い掲示板で今の男性とお付き合いするようになりましたが、きっと貴方様と同年代も性欲が強い女性も多いと思います。身体だけでも繋がっていると心も温かいので、そういう場所で相手を探してみるのもいいものですよ。
＞どういう心構えでいたほうがいいのでしょうか？？ その時になってから、考える。 今はいくら考えたって、ただの想像の域を超えないだよ。 堂々巡りで、頭の無駄遣い。 両家にとって　よりよく収まる　よい考えはないものかと・・・これだってさあ。 例えば１０年後は、弟さん６５歳、甥御さんは３１歳、お嫁さん６８歳。 今とはかなり状況が違うでしょう？ まず介護って、何をすることか、ちゃんとわかってる？ 世話をすることじゃないよ。 人が自立して生きるための手助けだよ。 もしお父さんが歩きづらくなったら、その手助けをするのは誰？ まずはお母さんでしょう？ つまりさあ。 あなたの考えている「介護」という言葉自体、まだ空想の段階。 いくら考え込んだって、答えが出てくるわけないのです。 あ、ひとつだけ言っとく。 いざとなっても、大丈夫だよ。 同居してるし、弟さん夫婦も近いし。 どうにかなる状況は、すでに出来てる。 充分に。
ご自分の考え。。。にもよると思いますが・・。 質問者様が今のご家庭に全く未練が無い！と思うなら　まずキッパリと離婚されてから にすべきでは？？ ご自身も大切でしょうが・・・今は家族の一員なのですから・・・＜旦那様や・・・子供さん＜いらっしゃれば・・の話＞ の気持ちも考えてあげてみてください。 そんな余裕ない・・とおっしゃるのなら・・別ですが・・・。 失礼いたしました。
じじいです。 おそらく、人生を楽しめない性格だから精神を病んできたのかもしれません。 ＞恋もしたいし遊びたいけれどお金がない・・。 恋も、遊びも出来ないのはお金のせいではないと思いますよ。 人生には、当然真面目さは必要ですが、ほんの僅かな遊び心も必要なのです。 転職結構、収入少ない結構、残念な待遇結構、５０才結構。 遊び心で生きる環境に、不足はないはずです。 遊び心のコツは、ほんの僅かな不真面目さかもしれません。
釣りしたい時・・・ 餌を買って、竿を持って岩場に行きます。 それが魚って利口だから釣れないんだなぁ。
私は現在６５歳ですが、自治会長をしています。 同じ地区の連合自治会長と協力をして、高齢者のサロンを昨年開設しました。 しかし、このサロンに来られるのは、女性が殆どです。 何故？男性が来ないのかと色々な書物などを読ませて頂いた結果、 男性はプライドが高く、第三者に助けて欲しいと云えないことが少しづつ 判ってきました。これらを踏まえて、男性に興味を持って頂く企画を考えました。 それは、現在の高齢者の方が若い頃見られた映画（ちゃんばら・西部劇）のDVDの 鑑賞会を先ず試行で、知り合いの男性に声を掛け、１５人ほど集まって頂いて 行ったところ、意外にも大人気になりました。現在は常に30人ほどが集まっています。 当初は月に1回の予定が現在2回を行う大盛況です。 これらから、自分の心の中に潜むものが見つかれれば、男性でも出て頂けると 確信しました。 これらの企画は、民生委員との話し合いよりヒントを頂きました。 若いころの映画などを見たい？と聞いてみるのも一つの方法かなと思います。 そして趣味が無い方でも、ガーデニングなどを始め、それに夢中になっておられる方も 沢山お見えです。 私は高齢者にPCをボランティアで教えていますが、最初は億劫な方でもインターネットの 楽しさを判り、現在PCに嵌っている方も多いですよ。 キーボードを触ることで、痴呆などを遅らせる効果もあります。 質問者さんのお父さんがどれに当てはまるかは判りませんが、 何もせずこのままでは、明らかに痴呆などが促進されますので 色々とお勧めしては如何でしょうか？ ご参考になれば幸いです。
大きな病院だと、入院患者用に図書室や図書コーナーを持っていて、寄付を歓迎しているところもあります。最寄の病院に問い合わせてみられたらいかがでしょうか。 また、ブックオフなどへの売却は、換金処分ではありますが、同時に有効活用にもなっています。そのように理解されたらいいのではないでしょうか。
私も年配の女性ですがね・・・あんたは色々考えすぎや。 ＞よく声をかけられたり、かなり視線を感じることがあります。 たぶん、あんたのこと若い人やなあ・・とか、素敵やなあ・・とか思っているのかもしれないけど、 イコールあんたに性欲感じているとは思えませんわ。 女性も年配になりますとねえ、男、女を通り越してその人の人間的魅力を観ますから。 女を意識したければホストクラブへでも行きますわ（笑）。 ＞「お茶でも如何ですか？」なんて声をかけたら簡単に応じるものでしょうか？ 何を応じるというのでしょう。お茶ぐらい飲みたきゃ飲んだら良いじゃないの。それとも、あんたに下心あるんかいな。 あんたが好きになったのが、たまたま年上の女性で、お茶でも飲んで楽しくやりたいと言うのなら、話は解るが・・・
実を取るか名を取るかでしょ。 子育てなど、手もかかりお金もかかる しかし親権が欲しいというのは、実より名を取る事になるのでは 最近は合理的で、名を捨てて実を取る方が多くなっているようですが。
出かけるのは疲れたりしますので、美味しく賑やかな食事が一番です 出来れば写真を撮って、すぐ現像し、額にでも入れて見えるところに飾れるようにして、 プレゼントしてくると良いと思います あまり大げさなことは負担ですが、楽しい思い出を残すのは良いと思いますよ 今回だけ頑張るよりも、次にまた来てくれた方が喜ばれると思います 予算があるでしょうから、一度に大盤振る舞いをするよりも、 半分にして2回というようにね
睡眠の順番 ノンレム睡眠とレム睡眠が交互に行われています。脳を休める睡眠と体を休める睡眠です。 ノンレム睡眠時はI～IV段階があり　 I－ウトウト II－鉛筆を落とす　いびき　歯ぎしり III－かなり深い眠り　多少の物音では起きない IV－もっと深い眠り IVまでいくとIII－IIとなりレム睡眠に移行します。 レム睡眠はある特殊な筋肉以外の筋肉の緊張がなく脳が起きていて体が動かない状態、金縛りはこの睡眠時に起こります。夢を見ている時がレム睡眠。寝ていて目を閉じていても瞼の下で目玉が動いているのを見たことがありませんか？Rapid Eye Movement (兎の眼の動きだからREM睡眠）。ちなみに夢遊歩行はノンレム睡眠のIIIかIVで起こります。　 90分後にノンレム睡眠に移行ー（90分後）レム睡眠…と繰り返し段々ノンレム睡眠の段階がIVまでいかずI・IIと浅くなり起床となります。 深い眠り…ノンレム睡眠のIV段階を言っているのかと思いますが、IV段階の眠りを4回位獲得できる眠りのこを＜良質の睡眠＞とも言います。睡眠は体に大事なこと（睡眠の効果は調べて下さい）。良質な睡眠をとるには規則正しい生活が大事です。不規則な生活をしていたり年を取ってくると、III・IVの睡眠がとれにくいんです。脳や体をきちんと休ませないと体と心に不調が起こりいづれ生活に支障が出るので世の親たちは子供に「早寝早き」を躾けるのです。
　いろいろお書きになっていますが、端的に。 　職業を考える前に、あなた自身がどのような人間になりたいのかを明確にすることが必要ではないでしょうか。 　現代日本の不幸は、この辺を考え、自己形成を図る人が少ないことなのです。
独身者と言うと女性の独身者が主でしょうけど、４５歳の独身男の私も独身の女性の友達が居ます。恋愛感情とか男と女の関係とかは一切無しですｗ。良く他府県に日帰り温泉に行ったり、食べ歩きに行ったり、映画や観劇に行ったりしています。別におかしくは無いと思います。
本人次第ですね。腹上死しても良いからやっておきたいという気持ち、私は理解できますからね。腹上死する本人は気楽なものですが、残される質問者さんは周りで噂などされると大変でしょう。 大変だと思ったら合わない方が良いですね。
三角コーナーやシンクの汚れが残っている箇所に対しカビキラーを吹きかけてみてください。 ＊臭いですが…
このサイトで見てくれる人は大体６５歳以上・・・ シニア料金って知っているでしょう？ お年寄りに「ＬＩＮＥ」なんて聞いても　何のこっちゃさっぱり判らないのじゃないのかな・・・ 「スタンプ」なんていきなり言われた時にゃ・・・どっかの観光地の記念スタンプぐらいしか頭に有りませんから・・・ 肝心の質問の答えですが あからさまな文章は後々残ります、 部活で積極的に近寄り声掛けしましょう。 ７０歳前のおじい様より
文章の稚拙さは置いといて： 世の中には色んな人がいて、わがままな、或いは、自分に正直な女性を好きな男子がいます。もしかしたらその方が多いかも知れまっせん。逆に言えばぶりっこは嫌いということです。 周囲からどう思われるかではなく、自分でどうしたいかを基準に生きていってください。 余談ですが、この読み難い文章の入力は、スマホかなんかからの投稿だからですか？
足腰が不自由になって、お一人では外出できない身体状況になったときの人生の楽しみ方…ですよね。 心の持ち方で大きく変わると思います。 本当に寝たきりで、寝返りも難しい状態になった時、が一番身体状況としては厳しいですよね。 そんな状況でも、人生を楽しんでいらっしゃる方はたくさん居ます。 ごはんを食べること、お風呂に入ること… 普段なにげなくしていることだと思いますが、これって気持ちの満たされることじゃないですか？空腹は心細くなるけど、満腹って幸福感ありませんか？温かいお湯で汗や汚れが流されるのは爽快感がありますよね。 食事や入浴を「楽しみなこと」と思うか「生きるために仕方なくしていること」と思うかで、かなり違うんじゃないかと思います。 毎食のごはんを「わー、美味しいねー」と言って食べたり、湯船に浸かって「あー、いい気持ちだー」と思わず言っちゃう感じを忘れないでください。 生活を楽しむことができる人が、元気で長生きできると思いますよ。 食生活（塩分、カロリー、等々）や、ご自分の運動量・筋肉量（雑巾掛けをしっかりやると、いい運動になりますよね）に気を配ることが自然にできるからです。 外出が難しい程度の身体状況でしたら、人生はまだまだ楽しめます。 読書ができる視力が残っているのなら、お裁縫もできます。 テレビを理解できる能力が残っているのなら、お料理もできます。 地域活動で親しくしていただけの他人は、なにもしてくれません。 してくれなくて当然、と受け止め、地域活動で得られた時間や記憶を喜びとして思い出す方が幸せになれると思います。 そんなことに囚われて自分を哀れむより、できること（美味しいごはんを自分で作って食べられること、面白いテレビを見ること、時間が無くて読めなかった本を読むこと、等々）を楽しむことをお勧めします。 あと、孤独と独居は違います。独居でも孤独でない人は居ますよ。他者との係わり合いが面倒に感じられ、他者を避ける気持ちが孤独なんだと思います。
あなたが妹さんの家庭の事情をどこまでご存じなのかは分かりませんが、ご質問の文面だけからすると、次のような場合もありますよ。 家のローンは、ご主人の退職金で一括返済する。 教育ローンは、子供に一部を負担させる。 「親友がいる」というのは、ご主人の定年後、年金が出るまでの間、その親友の方が何かしらの仕事の用意ができる。 周りでこのような方はいますけどねえ。 ご質問のタイトルが、本当に妹さんのご家庭に当てはまるのでしょうか？
７０前の戦後派の人間にも無理でしょう。 それより前の戦時中の記憶の有る方のお話ならば　お説教できるかも・・・ 日本国憲法は 「日本人が作ったものではない」 「日本人が　努力して勝ちとったものではない」 進駐軍がマッカーサーが　「お前たちの国の憲法をこれにしなさい」 云われたまま始めた、日本国憲法です。 その中に育ったものが、後世に残す言葉などありえません。 「国はこうあるべきだ」 もう一昔前の明治憲法が発足した頃には、 もっとお説教できる人間もいたはずです。 ８０歳を超えた　戦争の経験、或いは人間魚雷に乗って敵艦に突入するような時代に育った人 そして帰る燃料を持たずに爆撃機に乗った戦闘員 丸裸で　出撃した戦艦大和　 残念ながら　ほとんどの人は今は亡き人たちです。 平和憲法の中で育ったものが、お説教でこる訳が有りません。 それとも革命を起こしますか？
　一緒に行くわけないじゃん。夫婦仲が冷え切ってるんでしょう。どうしてホテルで同じ部屋なんかに……！？ 　旅行には一人で行きます。私は女性ですが、主人を旅行になんて誘いません。もし一緒に行かなければならなくなったら（海外での冠婚葬祭など）ホテルは別の部屋を希望します。飛行機だって別便で行きたいくらいです。 　
こんにちは。 ・いったん「やる」と言ったことは必ずやる。 「言行一致」でしょうか。 あとは、 ・「たら・れば」は、使わない。 「後悔先に立たず」でしょうか。
５４歳の男性で独身で環境は似たようなものです。 希望退職したのですが、未だ海外の会社で（ローカルとして）割と暇な仕事に就いて働いています。 未だ引退していない理由は、「もしかしたら　お金が欲しくなるかもしれない」からです。 実家に帰って毎日海に行って趣味のスポーツ（ウインドと釣り）をして図書館とレンタルビデオを借りて 自転車で生活すれば何の問題もありません。 しかし　時々　ハワイに遊びに行きたくなったり、（きわめて可能性は薄いですが）どこかの女性と生活したくなったり した場合　後悔しないか？　自信がありません。 あと　つまらなくても９時５時で仕事をしていると（一応戦列に参加しているので）ボケにくい。またはボケはじめたらすぐ分かる というメリットがあります。 そしてなにより　有→無　は簡単ですが　一旦そうなると　無→有　には　もう戻れなくなるだろうという恐れがあります。 それなので　今のところ　両親が健在なので　どちらかが逝くまでは働いていようと思って居ます
　私は離島ですが「八丈島」に決めてます。 　飛行機に乗れば４５分だし。病院もあるし。 　台風は来るけど、ちゃんとネット環境もあるし。 　何よりも人柄が好き。 　長崎って坂が多い街ってイメージ。 　 　私の現在の居住する町も坂の街ですが、これのおかげか年寄元気です。 　九州は台風多いんじゃないですか？ 　あ～早く引退して八丈島行きたい・・・・。
marukoさんの気持ちは痛い程伝わってきます。時には前向きになれない時もあります。それが人生なのです。当たり前に生きていればよいと世間は云うけれど，人間は他の動物とは違うのです。この際自分は何か？を追及してみのもよいと思います。
おねーちゃんをナンパして彼女にする。 まだあと40年近くもあるんですよ
こんにちは＾＾ 55歳女性です。子供は3人(適齢期の息子）がいますが、今のところご縁がないようで、孫の予定は全くありませんｗ 　知り合いで孫のいる人をどう思うか？ですが・・・。興味ありませんｗ 「可愛いでしょ？」といわれても「そだね」というくらいで。可愛いかどうかなんて基準がない以上、本人の主観の話なので。 　関心もないです。いないものに感心持てと言われても～ｗ 　できてから考えます！(のんきだね～） 　まぁ私の友達では既婚者もいれば独身者もいるし。孫のいる方もいれば私みたいにいないのもいますしね～。 　話は出ても大して興味ないですね～。 　うらやましいとか思ったこともないしーー； 　 　残りの人生謳歌しなくっちゃ！と自分のことで忙しいのでｗ　　 ただちょっと嫌だなと思ったことが。友人の一人が毎回孫とペットの写メ送ってくれるのですが（頼んでもいないのにｗｗ）どうも孫とペットが同列扱いｗｗ　アレだけはかなり引きます～＠＠ 　自分の子供との比較とか。全くないですね。子供といえども一人の人間ですし、安易に比較していいものじゃない。誰にでも良し悪しあってしかるべきだし～。しかも自分と比べて～ならともかく。子供を比較してなんて、あほすぎな虚栄心。代理を立てるんじゃないよ!っていいたいです。（勝手に引き合いに出される子供は迷惑千万でしょう～～） 　ああ～。でも子供たちから「おかんは変わり者やから～」 　参考にはならないでしょうね～きっと＠＾＾＠；
暇人、というのは 仕事もない　趣味もない　遊ぶ相手もいない 人を指すからです。 遊ぶ友達もいないかわいそうな人 打ち込む趣味もないつまらない人 と侮辱されているわけです。
賃金日額は年収を365日で割ったものです。 (1)上限以上は出ません。 (2)支給日数は土日祝日も含めた日数です。 　資格認定日から起算しての日数です。 　会社都合の場合は300日ではなかったかな？ (3)支給期間中にアルバイトなど労働により所得を得た場合は要申告で 　所得金額によっては所得を得た日数は支給除外されます。 　不動産や株式の売買などの収入は不労所得ですから対象外です。 早期退職をする場合は先の収入見込みを立てるか、生涯の収支計算をして 目処を立ててから行うのが安全です。 大企業のサラリーマンに中小企業の第二の職場は長続きしません。 身分も収入も労働環境も、退職時の半分以下の覚悟が必要です。
媒介って、言葉をご存じですか。 媒体と意味は似ているけれど、少し違います。 媒体は、メディアで、マスコミ等のリレーションシップを伝える時に使われるモノや方法です。 媒介は、化学反応が起きる時に、２つの物質を単に混ぜ合わせても、反応しませんが、媒介を加えると、面白い化学変化が起きて、役に立つ化学製品が産出できるのです。 私は人間の媒介であろうと努めています。 自分の知っている人や、こんなユニークな人がいるという知識を、なんとか結実させたく、たまには失敗することもありますが、人と人を結びつけ、従来にない新しい発明や、成果が生まれないか。 日々それを考え、閃いたり悩んだり、しております。 私自身にない能力のある人を活かしたい、役に立ちたいだけです。
まさかの冷凍ご飯たくさんあるんですね…。 残りご飯を使って作れるホームベーカリーの機械をご存知ですか？ それがあればパンは食べれるし冷凍ご飯も溢れることはないかもしれませんよ。お父様は連れ合いであるお母様と離れて暮らして寂しいのでしょう。 昔の日本男児的な方でしょうから寂しくても寂しいとは言えずに貴方の世話をすることで気持ちを紛らわせているのかもしれませんね。 だとしたらそれを奪うことイコール認知症になる可能性も否めません。 悪い影響があるとすればそんなところでしょうか。 貴方の意にそぐわないとしてもとりあえずはお父様の料理を食べてほめ倒す。 それでお父様の気分が良くなり調子に乗ったらシメシメ…次は貴方の食べたいものをリクエストしてみましょう。 そして作ってくれたら前よりもっとほめ倒す。 …そんな感じでお父様をコントロールできたらいいですね。
どうのたれ死しようとそれはご本人の人生観ですから一向かまわないと思いますが、安穏な生活は無理でしょう。 大体、人生９０才までの準備はしておかないとどうなりますかね。 ５０代後半からお金がもらえる仕事があるかどうかそこが問題でしょう。既に今でも健康が問題などとお話になっている状況で、仕事があるとは思えませんが。 月１０ー１５万の収入は体力あってのことと思います。今では無く１０/２０年後の日本ですよね。さらに多分生活保護とかそういう余力はもっと無くなっているでしょう。無い袖は振れぬ社会になっているに違いありません。 年金だって実質減らされているに違いありません。払えないものは払えないのです。私共の場合は健康保険料とか介護保険料が急ピッチで増額され、手取り年金はあっと思うまもなく減額しています。％単位で無く、割単位ですよ。 あなたの年代は私の子供達と同じです。餓えを知らないし、本当に意味の窮乏は知らないですよね。昨今は飢え死にしたお母さんが全国版の新聞記事になるのですから。日本も豊かになったものです。 私の子供時代はそんなもの記事にもなりません。闇米を買わなくて飢え死にした判事さんが記事になったかな。ただの飢え死では記事にならなかったのですよ。 食べられなくて栄養失調で病気でばたばた死にました。みんな病死ですよ。 まだこれから４０/５０年先の人生はそう簡単に読み切れません。あなたのぎりぎり人生計画は余裕がなくて、危なっかしい気がします。 どこにお住まいか判りませんが、必ず来るという地震対策はお持ちですか？ あまり厳重にしても家は多分壊れるでしょう。死なない対策だけ立てて、あとは家を建て直す預金だけどこかしっかりした銀行に貯金しておくのが１番の地震対策と思います。 ご自分の惚け老人対策は大丈夫ですか。 ある程度の資産があれば、老人ホームとかそう言うのに入れますけど。甥や姪でも金銭的に迷惑を掛けなければ善意ないい子達ならやって呉れるでしょう。 ま、見込みはずれたらのたれ死にする覚悟が出来て居るなら、じたばた考えることもないですけどね。 太平洋戦争を生き残った子供のなれの果ての意見です。
こんにちは。 大変な状況、お察し致します。 私の母も似たような感じです。 最近のことではなく、昔からずっとなら、発達障害や人格障害の可能性があります。 病気なので、改善は望めないし、別居の兄弟には、同居の苦しさを理解しえもらえないと思います。 結論から言うと、よっぽどにぶい性格にならない限り、気にしないのは無理だと思うし、お母様がおっしゃることを鵜呑みにしてしまう人から、追い討ちをかけられる（よく知りもしないのに訳知り顔で非難される）可能性もあるので、私だったら、別居します。 私は、10年母と同居しましたが、一緒に暮らしているときは、心が病んでいました。 ご質問者様のことも心配ですが、多感なお嬢様への影響が心配です。 そういう性格は、もう直らないので、心の傷が浅いうちに、別居されることをお勧めします。 もちろん、あくまでも一意見で、決断されるのはご質問者様です。 よい方向に、進んでいかれることを、陰ながらお祈りしてます。
肺気腫の診断方法には早期発見を前提にすれば 一番早い順に（早期と呼ばれる検査の事です）番号を付けました (1)PET (2)MRI (3)CT (4)レントゲン 以上の様な順序です PETで診断可能ならば超早期発見です MRIでも早期発見ですがPETよりは発見が遅くなります CTではかなり遅い時期での発見です レントゲンでの発見では既に進行している事の方が多く　治療の時期は逸失しています 尚PETとMRIは日本中でも設置している病院が非常に少なく検査自体が思うに任せません 又　肺気腫は原因も治療方法も特定不可能です（タバコかも知れない位） 同時に進行性の病気で　治療は不可能です 進行の遅延しか方法はありません
芸能界のことはよく知らないので、偏見かもしれませんが、自分自身への話題作り、注目を浴びたいという自分自身、或いは事務所の思惑があると思います。 世間で耳目を集めていることに関し、自分も部外者でなく世の中のことに何らかの関連を持っていきているのだよという意図的なメッセージを含めているのだということです。　以上二段同じ意味^^; 芸能人でも、自分もいじめられっ子だっとということをカミングアウトするのが一時流行ったような気がします。（なんだ結構芸能界詳しいじゃん^^;） 芸能界では世間の注目を集めてナンボの世界です。但し、それはそうなのですが、カミングアウトして成功する芸能人もいれば、失敗する芸能人もいると思います。福山ナニガシは何をやっても得なキャラで感心しています。
つきなみですが、 「葉っぱのフレディ」はどうでしょう。 あれは子どもから大人まで読める本です。 お母さまと、何よりあなたの慰めになるかもしれません。 著者：レオ・バスカーリア　訳：みらいなな 出版：童話屋 ISBN：4-88747-002-9
鍵閉めないのはいいことじゃないけど めんどくさいとはいえ、したくないことを強制するあなたも 自分勝手だよね？ただあれしろこれしろ言うだけで 人は動きません。ましてあなたより年上の方は年下に指図されるのが 何より嫌でしょうから。あなたも後輩がアレしろって指図してきたら従うんでしょうか？ どうしても鍵閉めてほしいならあなたが閉めればいいと思う どういう形態で住んでるのか知らんけど二世帯住宅だとしても 戸締りとして閉めてやりゃーええじゃん？そこまでできないなら ほっとくしかないね
こんにちわ！ まだ、21歳だと、相手の言動にあれこれ、考え悩み、判断しにくいと思います。 やりとりを拝見させていただくと、 どうも店長さんはあなたとの関係は一線を引きたいように言っていますが、 そう言いながらも、あなたのほうで、引いてしまうような態度や言動をすると、また何か言ってきますよね？ この感情は、あなたには、完全に自分への興味を失わせたくないという心境だと思います。 また、巧みに言葉を操り、あなたを惑わせているようにも思います。 通常、本当に信頼がおける男性とは、このような曖昧なやりとりはしないと思います。 いつか、必要になったときに、とっておきたい存在があなたなのではないでしょうか？ 「店長とアルバイトの関係でしかない」という表現も非常におかしいです。 本当に誠実な人なら、最初から、アルバイトに手を出したりしませんよね？ そのくらいの理性のない男性なら、はっきり言って、ダメ人間だって私は思います。 もし、理性を失うほど、好きになるなら、最後まで責任をとるのが、誠実な人間です。 男性でそうゆう人はいくらでもいますが、そういう男性こそ、ちゃらんぽらんな態度はしませんから、おいそれとアルバイトの職場くらいでは見つからないと思いますよ。 話を戻しますが、その男性に、遊ばれてもいいと思うなら、今後も適度に連絡をとって、やりとりすればいいと思いますが、あなたがもてあそばれるだけで終わると思うので割り切ったほうがいいでしょう。 もし、遊ばれるのが嫌なら、即刻関係を切ったほうがいいです。 私なら、単純に無視をします。 無視くらい、相手にとって、気になることはありませんからね。 多分、無視したら、あなたに彼から何度も連絡がくることになりますよ。 そこは、しっかり我慢しないといけませんけどね。 もし、途中で、つい、連絡をとったら、あなたの負けですね。 店長は、しめた、と思って、また、元の黙阿弥です。 でも、あくまでも、あなたの楽なほうの選択をしてみるといいと思います。 頑張ってくださいね。 まだ、21歳、もっともっと素敵な恋愛が待っていますし、あなた自身も素敵な女性になってくださいね。
言葉なんてその程度の力しか無いと判ってしまうから、言葉を茶化し、その場も茶化す。 年を取ると、嫌われることは良いことで、悪いことは忘れ去られることなのです。 だから、その場が壊れようと自分の存在を主張し続けるのです。
死への恐怖は本能の大切な機能の一つです。本能とは種（しゅ）の、存在を維持、発展させていく意志です。 例えば、死への恐怖がなかったら、火に遭っても逃げないし、水に落ちても泳ぎません。生きていて嫌なことがあるとどんどん自殺してしまいます。もしそうだったとしたらとっくに人間は地球上から絶滅しています。 死への恐怖は、死ぬ可能性がない場合には機能しません。毎日平和に何の危険もない日々を送っている人には恐怖感が發動しようがありません。 今の健康な日本人が一番死に近い地点は交通事故でしょう。運転はなさいますか？正面衝突する寸前にはきっと質問者氏も恐怖感を覚えるのではないかと思います。 とはいえ、何事にも例外はありますので、突然変異的で恐怖心というものを生まれるつき感じない人もいるかもしれません。確率としては５０万分の１くらいだと思いますが・・・。
初めの数行を拝見して、 攻撃性の置き換えじゃないかと 思ったのですが、彼は、 お母さまとの関係性に何らかの マイナスの感情があるのですね。 彼の怒りや憎悪の原因は 明確になっているのでしょうか。 仮にそうしたことがあるとしても 我が子のシアワセに水を差すようなことは しないと思われるんですけどね。 ここは、決め付けないで、 優しい眼差しと穏やかな表情で、 静かに話してみてはどうなんでしょうね。 彼とお父さまとの関係性は、どうなんでしょうね。 お父さまかお母さまの どちらか、あるいは、双方が Victim of Circumstances であるということは、 ないでしょうか。 ご負担になるかもしれませんが 媒酌人さまに、彼と、 話をしてもらうのなども 1つの方法ではないでしょうか。 媒酌人さまが無理なら、 彼の兄弟姉妹の中に、関係性のよい人に お願いしてみませんか。 話し合いにならないのであれば、 離婚も1つの方法でしょうね。 彼に、引き摺っている挫折（感）や 諦め切れないでいる夢などは、 ないですよね。 彼は、どのような状況であれば、 自己実現感などが得られるのでしょうね。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%BA%E6%97%8F% … ここを読んで下さい。 いろいろと書いてあります。
私も子不幸な親に育てられました。 父も母も７０代前半なのに、老後の不安からか、私に仕事をやめるよう説き伏せ、 仕事をやめて実家に通っていたら、「帰れ、二度と来るな」といわれました。 自分たちはお金を持ってるのに、使いたくないようで、 なんとか私からお金を取りたい様子でした。 こういうことを子供のころから繰り返していて、 また信じてしまった自分が情けなく感じます。 医者や看護婦さんを適当に味方につけて、私をいじめてきますが、 結局、弱いものをいじめていないと、生きていけないのだと思います。 離れると上手く呼び寄せいじめる、の繰り返しです。 妹は母を適当にあしらってますが、 お人よしの私はどうしてもつかまってしまいます。 優しいといえば優しいけど、バカといえばバカかなぁ。 それを母はわかってるんだと思います。 老人についていろいろ検索してましたが、 子供に頼る生き方は無理があるようです。 認知もひとりでは絶対面倒看れないそうです。 　 もし母の最期の時がきたら、そばにいる勇気はありません。 そのとき罵倒されたら、ショックが大きいですから。 でも性格上、すぐ忘れてしまうかな？ 冷たいようですが、８０代の人がぬくぬくと生きて、 若い人が過労で倒れるなんて、バカげていると思います。 生きるなら言葉だけでもいいので、人のためになってほしいですね。 うちも７０代の親が主で、私や孫がオマケのような感じになってますが、 これっておかしいのではないか？とよく思います。 子供のためのお金をふんだくられそうになったことがあります。
年金があるならばお父さんを特別養護老人ホームに入所させるという事は可能だと思います。 特別養護老人ホームに入所するには要介護認定を受けなければなりません。 80過ぎのお年寄りならば要介護1～5のどれかにまず間違いなく入ると思います。 これはお母さんにも言えると思います。 グループホームは一生入所していられる場所ではないからです。 土地建物の相続に関しては司法書士に相談してください。 書類上の処理で済むみたいですから今住んでいる近くの司法書士に相談したらいいと思います。 評価額によって金額が決まるようです。 固定資産税の通知書を持っていけば概算の金額は出してくれると思います。 10万～20万は覚悟しないといけないようです。 土地の売却ですが案外お隣さんがその土地をほしがるケースが多いと思います。 地続きというのは非常に魅力的な土地なのです。 極端なことを言えば相続放棄も可能なようです。 3か月以内に家庭裁判所への届が必要みたいですね。
私は２年飲んで居ます　効果は感じています　小林製薬のノコギリヤシEXです　玉石混交ですから 自分に合う物を選ぶ事です
好きなようにさせておいてはダメですよ。病気ですから。 スーパーで万引きなどしたら呼び出しされますし、そのうち帰り道が分らなくなって 迷子で保護されることもあるかも知れません。問題行動がどんどん増えてくるのが認知症 ですから「あーあ、しょうがないや」とさじを投げないで先手先手で手を打たなければ なりません。 激高して暴言を吐くのも珍しいことではありません。良くある認知症の症状です。 まずは質問者様ご自身が認知症への理解を深めることをおすすめします。 そうすれば「どうすればいいのか」ということが明確に見えてきますから。 やはり受診が必要だと思います。脳の病気で認知症のような症状が出ることもあります。 知り合いのお父さんは脳疾患から呆け症状が出ていましたが、手術をしたらすっかり元の お父さんに戻られました。そういうケースも少なくありません。 とにかく「本人にいちいち説明しない」「確認しない」で構いません。 嘘も方便です。顔見知りのかかりつけ医が居たら、その先生から「血圧が高いから 大きい病院で看てもらってきて」と紹介してもらうのもいいと思います。 それもいつまでも覚えていませんでしょうから、病院に行く日になって「どこ行くの」と 聞かれたら「××医院の先生に健康診断行ってきてって言われたでしょ」と本物の紹介状でも パソコンで適当に作った紹介状でも何ででも良いので見せて車に押し込んで連れて行きましょう。 (偽物の紹介書は破棄して下さいね) うちは父が認知症でしたが、その時は「買い物に行こう」と連れ出して病院に連れて行って さっさと受付で手続きをして「俺はどこも悪くない」という父に「私が調子悪いから看てもらうの ちょっと付き合ってよ」と待合室で一緒に待たせて、名前を呼ばれたら「一緒に来て」と頼んで 診察させたこともあります。「お父さんは認知症かも知れないから検査に行きましょうね」なんて 言ってもしょうがないんです。 その場その場でどんどん嘘をついて演技をして、勢いで行動するのがコツです。 怒鳴ったときは、さっとその場を離れると良いですよ。 老老介護だけは避けたいですね。お父さんが倒れたら質問者様にすべての負担が来ます。 詐欺や事故、火の始末も怖いですよ。私たちの想像を遙かに超えることを、いとも簡単に やってしまうんですから。 食生活の乱れも気になりますね。脳にも良い影響は与えないと思います、また認知症の進行を 遅らせる薬も早期から使わないと効き目が悪いという話も聞きます。 好きにさせて放っておいても何も改善しないのが認知症です。必ず周りの家族のサポートが 必要になりますので、まずは介護認定を受けてなるべく早い段階からプロの人の手を借りる ようにしましょう。お母さんにはなんの説明も同意も要りません。家族が全て手続きできますから。 排泄なども失敗するようになると本当に大変ですし、夜間の徘徊などにも注意が必要です。 いくら夫婦といえどもお父さんにも限界がありますし無理はさせられません。 ご兄弟姉妹がいらっしゃるなら早急に話し合いをして、早め早めに対策を取った方が良いです。 お金の管理もお父さんに了解を取って、他の家族がきちんとチェックした方が良いです。 冷蔵庫の賞味期限切れの食品チェックも忘れずに。お菓子や甘い物と、野菜などの総菜などを こっそり入れ替えるのもいいと思います。糖尿病などになってしまうと本当に厄介ですから。 いずれにしてもお母さんに対して「確認・説明・同意」は必要ありません。 「お母さん。ご飯ちゃんと作ってるの?」ではなく「お母さん。今晩のメニューは何」と聞けば 怒られません。「介護認定受けようと思うんだけど」と聞かなくても良いです。「今度一緒に 病院行く?」の返事も要りません。お母さんのためになることは家族がどんどん先回りして 対応してあげて下さい。それが「楽な介護」への一歩でもあります。放置すればそれだけ後から 自分の身に降りかかってきます。 くれぐれも老老介護にだけはならないように。施設入所も視野に入れるなら申し込みをして おくのもいいと思います。もちろん家族が手続きできます。先手先手で頑張って下さい。
質問者は立派です。本当に，（もしお等様に財産がある）←　これに関係なく心から，救ってあげたい気持ちから養子縁組の手続きをして，役所へ提出して正真正銘の息子のなればよいのです。 もし，お父さんが逝った場合は，息子の，あなたが，お父様の債権債務を，背負って行く事になるので書き添えしておきます。特に財産がある場合は，お父様の兄弟。友人の姉妹（嫁に行った）にも権利があるので覚えていて下さい。
まるで夢もの語りですね。 その証拠に税金はいくらだと思っていますか？ 所得税＋地方税 年金をはじめとする健康保険料など これらで何パーセント飛ぶか考えましょう。 年収1200万円って実質手取りいくらかな。それに消費税払って・・・・ つまり公的負担がいくらになるかしっかり自分で計算することから収支計算は始まります。 多分　退職金はほとんど無く・・・・ こうして生涯賃金を計算して、人生設計を考えて見て下さい。 いったい外資系企業のSEって人生設計どれ位立てられますか。 年収1200万円なんて、大手企業や銀行などではどのくらいの人達の年収と思いますか。 （国家または地方公務員のことは考え無くて良いです。精神状態が不安定になりますからね。） 今のところあまりそう言う金額のこと頭回さずに、永年戦える技術・能力・分野ってなんだか必死に考えて戦うことお勧めします。 まあ、そうやって居るのでしょうけどね。
ＮＯ２です。 資格は十分と思います。 会社の業績の所為なら、勉強はほどほどにでしょう。 まあ、入札などは、時の運。 仕事は取ったり取られたり・・これは世の習い。 時期的にその様な時期でもありますね。 あなたの様な方は勉強に拘りすぎ（私もそうでした） が、いわゆる勉強よりも、人間を知る、人間を学ぶ方が重要でしょう。 こちらは教科書的なものが少ないので、大変ですが。 より良く生きるには資格の勉強よりも、何十倍も大切です。
漢字を知らない子供に戻ってはいませんか。あまり昔に戻ると恐竜などが出てきて結構大変ではないでしょうか。今だって時間がたつと昔のようにおなかが減ると思います。十分戻っています。
http://www8.cao.go.jp/kourei/whitepaper/w-2012/z … ここらのデータで判るのであれば・・・ ＞一人暮らしの世帯 変な言い回しだけれど、一人暮らしでも「世帯」と呼ぶようですね。 勉強になりました。 で、何に必要なのか　逆に知りたいです。
　part2 　日雇いが決まったら、それでしのぎながら、すぐに長期雇用のバイトを探す。 　ネットより、新聞のチラシなんかの方が近場のものが見つかりやすい。（新聞を取る余裕はないだろうが、土日だけ新聞の販売所へ買いにいくという手がある。もちろん折り込み込みで。） 　いけそうなところへすぐに電話。（現在雇おうとしているところは、早朝や深夜に人が来ないで困っていることが多い。逆にいえば、早朝や深夜作業を狙えば、雇ってもらえる可能性は高い。） 　日雇いはムラがあるので長期にはむかない。（今は行政の方針で短期は見つけにくいが。基本的に日雇い系は縮小していくつもりで行動すること。） 　 　最初は仕事2つのWワークになるが、これは仕方ない。派遣はことわるのが簡単なので、長期が決まったら、その空いた時間に日雇いを入れるとこなせるはず。なお、8時間労働を2つにしないこと。主・8時間+従・5時間程度で、できるなら違う職種にするとストレスが分散できる。 　2～3ヶ月後にどちらかに絞り、自分の長期計画を立てる。 　身体を大事に。
http://shotworks.yahoo.co.jp/sw/list/a_01/sj_142 …
逃げだろうと、卑怯だろうと思い出して切なくなるのは仕方無いでしょう。だからといって問題は無くなりませんけどね。 後は、それにかまけて、放り出して人生沈没するか、それともにもかかわらず戦ってやり通すかどちらかですよね。 あなたの人生ですからどちらでも好きなようになされば良いことです。 私達他人はあなたが沈むかやり遂げるか好奇心を持ってみているか、または無関心かどちらにせよ他人事です。ご自分で選んで下さい。 まあ選べないでしょうけどね。ただ一人で大声を上げて泣くというのは如何でしょうか。自分でどうにもかたづけられない時は泣くしかないです。
回収委託された業者より電話がかかってきますよ。 息子さんに対応させればいいのではないでしょうか?
うちも 似たような環境です。 早期退職 公務員でした。 再就職の給料に 10万は貯金から崩していく予定です。 二人暮らしですがマンションローンもありますし。 旅行等はもちろん行きます。 再就職されないんですか？ 退職金だけを崩していくのも ちょっと 怖いですが年金までの辛抱では。 うちは二人で２０万は無理ですが 外食費やレジャー入れて２５万くらい設定ですから 同じ位ですかね。
国民基礎年金を貰う時は（貰うときは国民老齢年金と構えが変わる）、１／３が税金が入っています。 つまり、国民年金を未納付にすると、貰うときは税金分の１／３を貰う権利もなくなります。 また、国民年金を納付していると、もし、障害者になると障害年金が出るようになります。 国民年金を納付していないと、この障害者年金の権利もなくなります。 国民年金を納付すれば控除されますので、税金の支払いも少なくなります。 ●　国民年金を納付しないと、将来の年金は貰えない、現役の時に身障者となった場合は障害年金も貰えない、年金を貰う時は１／３の税金の部分も貰えないので税金の支払い損になり、現役の時の国民年金納付分の控除も無いので税金は多く支払無ければならない、等々もマイナス面ばかりですね。 給与所得者（会社員・パートなど）は、厚生年金も給与から天引きで納付しますが、厚生年金の期間は国民基礎年金の期間としてもカウントします。 厚生年金の２階部分の年金を貰えても、国民年金の期間の不足となって国民基礎年金の１階部分も貰えない事もあります。 去年の今頃のニュースですので、参考にして下さい。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E5%9B%B … －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 次は，過去の同様質問ですが、ある回答者の回答内容を丸ごとコピーのものです。 そもそも国民年金は「定年のない」農業や自営業の人を想定して作られた制度なので、商売等の収入プラス国民年金で老後の収入にしてくださいということなのです。 　それを一部の馬鹿で無知なマスコミや新聞が、国民年金だけでどうやって生活するんだというアホなことを言っているわけです。 国民年金だけで生活なんかできるわけありません。貯金と年金（国民年金基金や、厚生年金基金や、個人年金）をプラスして生活するんです。 だいたい、年金を貰う年齢になった段階で貯金も資産もないのは自堕落な人間か計画性のないおろか者です。 　意味がないと思って払わないでいたらいざ年金を貰う年齢になってなんでもっと早く教えてくれなかった、そうすれば真面目に払った、説明しなかった役所が悪いなどとわめき出します。 　周りの老人が国から年金をもらっていて、何かと集まれば話題になったり、年金で旅行に行ったり、孫に年金から小遣いをやっているのに、自分だけがもらえないとか、話題にも入れない、旅行にもいけない、孫に小遣いもやれずに孫から邪険にされたりということがみじめに思えなければ、納付しないのもありでしょう。 ただ最近は、「悪質」とみなされた滞納者には差し押さえもすることがあるらしいので、せいぜい気をつけてください。 　今より状況が良くなるとは思えませんが、払っていないといざ障害になった時に障害年金ももらえませんし、残された家族に遺族年金も出ないことになります。老後のための備えだけではないのです。 年金は受給資格を得れば、国が最低限保証することになっています。 生活保護で本来の目的から逸脱した使い方をしている馬鹿者もおりますが、そのうち、そういうことはできなくなるような気がします。 　あくまで年金プラス貯蓄で老後を送れよというのが国の方針です。
＞これから先は第二の人生を生きていきたいと思っています。 ＞出来れば、本当に好きな人と寄り添って生きていきたいのですが、既婚者だし、親の責任もあるので、恋愛はできそうにありません。 ＞不惑の年に、戸惑いだらけです。 離婚に対するネガティブな御意見が多いのには少々驚きましたが、一方どの回答も論旨は優れており、特にＮo５さんの説得力は秀逸、私も思わず「ふむふむ」と頷いてしまいました、但し私の回答は少々趣が異なります。 当方は質問者様より１回り上の既婚男性ですが、２０年強の結婚生活はあるものの子供を持たない私にとって、この手の質問に対する回答者の資質として如何なものか、正直なところ自問自答しました。 一方に於いて、私自身の決して短くはない結婚生活を振り返りつつ申せば、子供を授からなかったというその点を大きく割り引いたとしても、今尚味わえる幸福感・満足感は、最良の伴侶に恵まれたその一点に尽きます、当然の事ながら多くの紆余曲折はありましたが・・。 お子様の為、仮面夫婦状態すら厭わない質問者様の心の持ち様は、心情的には私が理想とすべき母親像に近いものではありますが、そこには後半生に至る御自身のグランド・デザインが記されていない、その点に於いて若干の違和感を禁じ得ないというのが正直なところ。 敢えて断言致しますが、御自身の幸せ無くしてお子様の幸せは無いでしょう、しかも子供はいつかは親元を離れるという自然の摂理を考えれば尚更であり、お子様が独り立ちされて後の、決して短くは無い貴女御自身の人生にも想いを馳せるべきです。 さて７年もの別居生活に関しては、止むに止まれぬ御事情がおありなのでしょう、詮索する気も元よりありませんが、貴女方御夫婦の現状を考えるに、貴女もそうだが御主人も誠に御気の毒、つまり事ここに至れば別居を余儀なくされた理由も、その後の森羅万象も大した問題ではないでしょう、即ち互いの心が離れてしまっている現実が全てであり、依って離婚という選択肢をも含め、現状打開を真剣に考える段階に来ている、私個人としてはそう考えますが・・。 更に申し上げれば、世間一般の価値観とパラダイムが劇的な変貌を遂げたと思われる現在、母子家庭・片親といったかつてのネガティブなイメージは、最早過去のものになりつつある。 とするならば、貴女もそして御主人も互いにある種の呪縛状態から介抱され、一刻も早く離婚を決意して自身の幸せに至る方法論とフリーハンドを持つべきなのかも知れません。 そもそも書き下された質問に於いて、貴女はさも悟りを開いた境地の如き心象風景におられるようだが、現在女性の平均寿命は８０数歳、依ってその半分にも達していない貴女はいわばほんの「ひよっこ」にして「駆け出し」に過ぎず、お子様の為のみに生きるとのたまい人生を諦めるのは２０年早い、もっと御自身の幸せに貪欲にそして失敗を恐れず、機会さえあれば恋愛もどんどんすべき、リセットの効かない人生などないのですから。 一義的には貴女御自身の為、且つお子様の為にも是非とも幸せになって下さい、最後に最大級のエールを送りたい。 以上長くなりました・・。
有料老人ホームと同時に、サービス付き高齢者住宅も検討してみてください。 一般的な有料老人ホームより費用が少なくて済むのでお勧めです。 まずは、担当のケアマネさんに相談することをお勧めします。 もし、対応が悪ければ、医者のセカンドオピニオンのように 他の事業所のケアマネさんに相談するのも、 お勧めです。
14歳年下の男性とお付き合いをしたことがあります。 「可愛い」とよく言われましたが、恥ずかしい反面とても嬉しかったです。
　興味があること全部が趣味になる。 　小説を読むのであれば、作者や作風をリスト化して、分類したり真似したりして、いじくり回すのもおもしろい。自分はほとんどが翻訳物なので、巻末の作品リストを取り出してから未読本を探してますが、翻訳されていない本のなんて多いこと！しかたない、自分で読まねば。ということで英語学習のやり直し。で、よく考えてみれば、音符や数字だって言葉の一種なんだからやってやれないはずはない。ということでコンピューターを自作ソフトウェアで改造できないかと、本をあさっているんだが…手強い。 　で、小説世界ではいろいろな未知を見かけるけれど、国同士のいさかいはいろいろあっても人の考えることというのは似たり寄ったりなのかもしれないと思える。なので登場人物になりきっていろいろな世界を見て歩くのも楽しい。あるいは結末のその後を考えてみる。（例えばお姫様は結婚して幸せな一生を送りました。のあとに「ホンマですか？」と突っ込んでみる。） 　さらには小説の背景世界を調べる。おかげさんで第一次世界大戦直後のドイツ社会や南海泡沫事件後のヨーロッパには少々理解ができるようになってきました。やっぱり年表を作っておこうかな？ 　しっかし資料が欲しい。しかしカネがかかる。しゃあないアルバイトでもしよう？あ～今度は時間がない！どうしよう。
高等テクニックとして、女性が燃え上がるまで放置すると言うことがあるかな？ 彼は質問者さんが好きなのを分かっているならその可能性は高いと思います。 そこで質問者さんが連絡すると、彼の思う壺ですね。 お付き合いは出来ますが、彼のペースにはまり幸せにはなれません。 彼から連絡が来るまで待つのが1番だと思います。
星空の下で・・・・北川大介＆竹川美子 仁川（インチョン）エアポート・・・・山本譲二＆川中美幸 渡し舟・・・・西方裕之＆永井裕子 ふたりの絆川・・・・　〃 渋谷川・・・・山本譲二＆城ノ内早苗 横浜ラストナイト・・・・千葉真一＆柳沢純子 ５分５秒の二人・・・・走裕介＆三代目コロンビアローズ 渚のロマンス・・・・・　　　〃 居酒屋・・・・五木ひろし＆木の実ナナ ふたりの大阪・・・・五木ひろし＆都はるみ 銀座の恋の物語・・・・石原裕次郎＆浅丘るり子 昭和枯れすすき・・・・さくらと一郎 誰よりも君を愛す・・・・フランク永井＆松尾和子 東京ナイトクラブ・・・・　　　　〃 さけた方がいい曲・・・・麦畑
まだ、若いんでしょう、小金を貯めれば。 お金が全然なければ生保になれ、特養にも入れる可能性が高いでしょう。 小さくても、持ち家が作れるなら、介護保険で、自宅で暮らせば良いのです。 お金のない人は、在宅で、これが介護保険です。
20代女性って老人ですか？ 老人て何だと思ってますか？ 老人ていうのはね、《大人になってるって意味じゃないんだよ》。 それ考えてもの言ってくれる？
＞それ以前に電話なんかだめだったのですよね＜ もう少し日本語を勉強してから質問しましょう。 質問の意味が伝わってきません。 何が言いたいのでしょう？
私もタ●ホームで建てました。 建築中から問題が色々あって、安さに惹かれて選んだこともあり諦めて住んでいます。 家、たかが家です。 どんな立派な家でも、１０年も２０年も住めばあちこち傷んだりガタが来てしまうものです。 ＞義父はアルコール中毒、ニコチン中毒で土のようなどす黒い顔色になってしまいました。 腹立たしい気持ちは分かりますが、ご自分の健康、家庭の平穏、借金までは誰も責任は負えません。 一番大切なことを、もう一度自覚すべきです。 家ですか？　健康ですか？ ＞家のローンが１０００万円ほど残っており月々１０万円ずつ返済しているのですが、年金受給額が減り返済が苦しくなったそうです。 欠陥住宅とは何の関係もない事です。 家を建てる前に、きちんと計算しておけば家を建てられる状況出ないことぐらい分かったはずですが・・・ 確かに、欠陥住宅に住み続け心身共に壊れて行くよりは、 思い切って自己破産でもしてしまった方が心身共に健康は取り戻せると思いますが・・・
No.10です、お礼をありがとうございます。 たかが食のことで何か要求をするのが面倒臭い、と書いていますが、質問者さんのために料理を張り切っている奥さんとしたら、がっかりしてしまうと思います。 奥さんにしてみたら、「何が食べたい？」と尋ねる度に、質問者さんが「任せる」と答えているのに、本心ではお母さんの味が圧勝では、「だったらちゃんと教えて」と思うと思います。 No.6の回答者さんが、生活環境が変わったことで、食にも能動的になったということを書いています。 ご自分達が食生活の当事者として踏み出すことになり、夫婦のオリジナルを試行錯誤し、実家への思いが薄らいだ、ということを書いていると解釈しています。 質問者さんも奥さんとコミュニケーションをとることで、ご自分達にとって一番しっくりくる味や好みを、豊かに展開していけるのではないでしょうか。 芋の煮っ転がし、美味しいですよね。 なぜこじゃれた料理では、根菜や芋を冷製スープやサラダにしてしまうのか、私も違和感があります。 体を温めてくれる食材を、体を冷やす料理にしてしまうのは、季節や風土を無視していて、不効率で不自然に思います。 質問者さんがお母さんの料理を美味しく感じるのは、子どもの頃に食べたからという心理的な理由だけではなく、ベテラン主婦が理にかなった和食の王道を作ったから、本当に美味しいんだと思います。 息子の欲目がなくても、郷土料理やスタンダードな料理は、体が欲しがるし美味しいし飽きません。
私が思うに、働いているから休日の遊びが楽しいのではないでしょうか? リタイヤされた方は内心貴方を羨ましく思っていると思いますよ!! 会社を辞め趣味にのめり込んだら、趣味が仕事になるのではないでしょうか? 人により違いますが、趣味が仕事になると楽しみが半減すると思います。
「問題に向き合うことで乗り越えようとする」というのは逆効果なんですよ。 私自身で悟りました。 私自身も辛い目に遭ってきました。 精神世界の本なども読み漁ってみました。 すると自称スピリチュアルカウンセラーは、「問題と向き合え」、「試練の時だ」と述べまくるんです。 一時、私は素直に問題に対して向き合いました。 するとどうでしょう、どんどんどんどん私は暗くなって、罪悪感を背負うようになりました。 つまり、自称スピリチュアルカウンセラーという人々は困難に陥った人々に罪悪感を背負わせ、スピリチュアルカウンセラーに頼らせる構造を作りだし、困難に陥った人々からお金を巻き上げ続けていたんです。 占い師に洗脳された中島知子がそのまんまの例ですよね。 その後、私は回復しました。 どういう経緯だったと思いますか？ それは、「どうでもいい」と思うようになったのです。そうしたら自分を取り戻しました。 問題に向き合うことは、かえって逆効果、自分を苦しめるだけなんです。 心構えなんか考えずに、（といっても今は心配事が自然にフラッシュバックして辛いでしょうが）図太くなってください。 軽くなってください。 「問題」から目をそらし、別のことに一生懸命没頭してください。 「問題」そのものを忘れるくらいに。 清掃のアルバイトとかだったらすぐにでも求職できます。 夕方に発作が起きるということでピンときました。 北欧など日照時間が少ない国ではうつ病の発生率が高かったり自殺率が多いのご存知ですか？ あなたには「光の量」が足りないんだと思います。 だから、あなたには青空を見つめることが一番の薬だと思います。 太陽をいっぱい浴びてください。 部屋の電気も黄色ではなくＬＥＤなどの白色灯に変えてみてください。
　ご質問が「酒の量減らすとか毎日歩くなどして玉ねぎ氷も試すならわかりますが、不摂生して健康食品など試しても無駄ではないでしょうか？ 」ということであれば、あなたのおっしゃるとおりです。例えば、糖尿病を例に挙げると、薬やインスリン注射や食事療法が主体となっていますが、最近「運動療法」というのも見直されています。あなたも書かれているように「ウォーキング」というのは６０代の人の健康法としては最適で、かつ最高だと思います。ジョギングはいきなり行うと、肉離れなどトラブルになりますから、やめたほうがよいと思います。「酒の量を減らす」というのは、お酒が好きな人には辛いですし、無理です。「酒の量を減らされる」くらいなら「死んだ方がまし」だと考えてしまいます。(笑) 　参考になるかどうか分かりませんが、私のことを書いてみます。私も６０代ですが、現職中から「健康上の問題」もあり、退職後、今、ほぼ年間を通して、ほぼ毎日、平均して１０Ｋｍくらい歩いています。最初はただ歩くだけでしたが、途中、野草やその花に興味をひかれ、デジカメ片手に歩くようになりました。名前を覚えるために、図鑑も眺めるようになりました。時には、花を求めて、３０Ｋｍくらい歩くこともありますが、目的があるので、歩くことが辛くありません。このような生活を１年間続けましたが、私自身も、また周りの人も驚くほどに健康が回復しました。「回復した」というよりも、いつの間にか「回復していた」といった方が良いかも知れません。今では、花のない冬の季節でも「歩く」ことを主体にし、車には乗らないようにしています。また、万歩計から距離を換算して、「バーチャル日本一周」にも挑戦しています。 　ただ、お父さんの性格にもよりますが、ただ単に「健康のためウォーキングをやったらどうですか」と勧めても、すんなり「そうしよう」とはなりません。(笑)何をやるにしても、「きっかけ」と「目的」が必要ですよね。私の場合は、「健康上の問題」を抱えていたというきっかけがあり、「野草や野の花を撮影し、観察する」という目的ができたので、今でもウォーキングが楽しみだし、冬の間、春が待ち遠しいという感じでしたが。また、歩くことを楽しみにしてくれたのは「万歩計」でした。 　ウォーキングにこだわる必要はありません。お父さんの性格やら趣味が分かりませんので、何とも言えない部分はありますが、何かを始めさせるための「きっかけ」と「目的」をご家族で考えてあげたらどうでしょうか？そして、うまくお父さんをそそのかして、「その気」にさせることが大切です。(笑) 　それに６０代になると、男性は「子供」と同じです。褒めてあげることです。そうすると、子供と同じ、喜んで、自らやるようになります。 　例えば、ウォーキングでは、万歩計を２つ買って、最初はお母さんも付き合って、デジカメ片手に散歩をすることです。あなたでもかまいません。そして「今日は１万歩も歩いたじゃないの。すごいわね。」とか、「この花、なんて名前の花、良く撮れているじゃない。センスあるよ。もっと、撮ってみたら」と、そそのかすのです。必ずいい気分になり、次の日は自ら出かけるようになるのです。(笑)
市営が終わってしまい、早急で探しているのであれば パソコンで「中古住宅　300万円以下の売り物件」で検索。 すると一戸建てが50万円～あります。 300万以下で現金で家を購入してしまえば家賃は一生かかりません。
　私ならはっきり 　「ドクターストップがかかっているので遠慮する」と宣言します。 　今でも宴会ではそうやって、飲めないのを言っておきます。 　烏龍茶でごまかすとかしています。 　うまい断り方といっても、財布の中身が乏しいとははっきりいえないでしょうから、医者のせいにするのがよろしいかと。 　
私と似た環境なので、成功したお話をさせて頂きます。 私も社内の年下の子を好きになり、質問者様同様に食事やデートを重ね告白をしましたが 相手には忘れられない人がいるのでこの気持ちのままでは申し訳ないので考えさせてほしいと返事をもらいました。 私の場合は返事を保留にした原因が明確だったのでその点は立場が多少違うとは思いますが。 ２週間後に告白する前にデートの約束をしてたのでそこで返事をすると言ってくれました。 その間はとてつもなく悩みましたし、辛くて食事もろくにできませんでした。 元々メールた電話をする子ではなかったので、待ってる間はもちろん来なかったですしほんとに辛かった記憶しかないです。 ただ、ある時 「相手がどーだから諦める、好きでいる」ではなく「自分が好きだからどーしたい」という考え方をしました。 もちろん、好きだから積極的になるのは結構ですが 押されすぎても相手は引くだけです。 職場が一緒であれば相手の忙しさなど多少は目に付くでしょう。 さりげないメールで結構です、お疲れ様など。 一瞬でいいので貴方の存在をわかってもらえるような事をしていけばいいんじゃないでしょうか。 そのうち、貴方がいてくれる安心感を彼女がわかってくれたらいいですよね。 付き合う前なので押してもだめなら引くというのはNGだと思います。 適度に相手の事を考えて電話・メール・誘うなどをしてみて下さい。 好きになったのも告白をしたのも貴方からです。 男なんですから心大きくして待ってあげましょう。 って、私も当時に自分に言い聞かせてやりたいです。 私事ですが、その女性とはお付き合いできました。 上記で書いた事もOKをだした判断の１つだったそうです。 頑張って下さい！
　忙しい合間に「休み」が出来るから楽しいのであって、「永遠に休み」と言われると、それほど楽しくないんです。 　特に「誰からも必要とされてない」という状況がキツイので、必要とされる状況があると、少し生きがいが出てくるかと。 　-------- 　ウチの父親は地域のボランティアに行ってました。結構、楽しそうに行ってましたよ。 　デイサービスとかでも、お金を払えば遊びに行ける所もあるようなので、最寄りの役所に相談するのも良いかと。 　あとは大学とかでやってる「生涯学習」ですね（週１のデッサン教室など）。 　嫁が行きましたが、シニアの人が多かったと言ってましたので、そういう所で知り合いが増えれば、活動の場が拡がると思いますので。 　家族が手をかけても良いのですが、あんまり気を遣いすぎると逆にお互いギクシャクしますので、たまに温泉にでも行くくらいで良いかと。
「呑み友達」でいいんですか？　以前はよく「呑み」にいらしていたということですよね？ だったら、あなた自身が落ち着く呑み屋を、まず見つけてください。そして、実際に楽しい思いをしたら、今度はお母様を誘ってあげてください。「楽しかったよ。こんな人がいたよ。一緒に呑みに行こう」と。 あなたがお呑みにならない方なら、呑まない人も一緒に楽しめるお食事処などがいいでしょう。店主や常連がおしゃべりだったり無口だったり、バカだったり、利口だったりと、いろいろあると思いますので、お母様のお好みを意識して探してください。ただし、できれば、ちゃんと健康を気遣ってくれる店主がいるのが、ご家族としては望ましいでしょう。酒は薬にも毒にもなりますから。 公的グループや趣味の会を探すのもいいのですが、「呑む」人は、呑むのが趣味ですので。 のんべえより。
　 　自分学入門 ～ もう一人の自分を見つめる ～ 　 　入社・転職すると、かならず初対面の上司や同僚に紹介されます。 　このとき最初に接近するならば、誰からも好かれそうな相手よりも、 誰からも敬遠されるタイプを選んだほうが安全なケースもあります。 　 　友人や仲間の多い人は、多数派に属していて、心が広いはずですが、 その反動で、ことなる意見の持主を許さない可能性が高いからです。 　一人ポツンとしている人は、イザというとき味方にしやすいのです。 　 　あるいは、はじめての酒場で、誰もが気に入るようなホステスよりも、 あまり目だたないタイプを選んだほうが、あとあとメテモテになれます。 　売れっ子に「あたしじゃダメ？」と迫られる可能性もあるからです。 　 　わたしの見聞では、酒飲みが酒呑みを求める吸引力も強力です。 　アルコール依存症は、酒を呑まない相手を決して信用しないかわりに、 酒の上で争った相手を決して許さない、両面性も持ちあわせています。 　
最近はそのような子が多くなりました。時代といえばそれまでですが，その子が年金生活をする頃になれば後悔するのです。 私は思います。生きると云う事を先輩たちがもう少し教えるべきだと思います。何故なら経験・体験のないものはそれに気づかないのです。将来の若者を思うのなら，あきらめず教えて下さい。
こんにちわ＾＾ 質問者がおっしゃるとおり、「能力や才能の格差より、努力の格差で人は成長する」 という点では、私も同感です。 NO.1の方の意見と少し似ていますが、相手がそういったタイプの人であれば、自分の 働きや成果を否定されたと誤解したり、劣等感が強まったりと、プレッシャーになるだけ のような感じがします。 正論だからこそ、人によってはそれが圧迫に感じることもあるのではないでしょうか。
新鮮な魚が手に入る地域では捕獲して時間が経たない内に消費されるので魚が生臭くなる前に食す事ができるのでそのように感じるのでしょう。 母は田舎から妹が来るので刺身でもと用意したら生臭くて食べられないと言う事があったそうです。 もちろん昔の話ですから今の流通、保存状態より悪い時期の話です。 結婚したばかりのころは魚屋の前を通ると異臭に感じたものの、この時はこちらの環境に慣らされてしまったのと思います。 魚が苦手な人も産地に近い場所ではおいしく食べられると言う話もよく聞く話です。 参考まで・・・
まずは何科でも良いので義父を病院へ連れて行くことです。 なぜなら認知症の人は 困ったことに「自分は病気ではない」と言い張り、病院へ行きたがらないからです。 これは認知症患者の特徴です。 ですから家族は「健康診断でも受けに行きましょう」と言い、 認知症患者は、1人で来ることはほとんどなく、家族と共に病院に来ることが多いのです。 そこで義父にですが 「近所の人から聞いたんだけど、 　60代～70代になれば10人に一人は（切迫性）尿失禁による悩みを抱えているみたい。 　決して珍しい症状ではないんだって。 　そういうときは泌尿器科で診察すれば、良いお薬を出してもらえるみたい」 と本人を納得させ、一緒に連れていくことです。 このとき、気を付けることがあります。 認知症患者に対して相手を無理やり説得して行かせるのではなく、 相手に納得して行ってもらうことが大切なのです。 連れていく病院は、事前に知らべておく必要があります。 認知症も扱っている『総合病院』であれば間違いないでしょう。 早く病院で診察してもらうべきです。 それから今の医学では認知症を治す薬はありません。 しかし認知症を遅らせる薬がありますので　1日でも早い受診をお勧めします。 しかし、あなたが言うように 認知症であれば急激に症状が悪くなることはありません。 もしかしたら水頭症や違う病気も考えられます。 それでは　お大事に。
質問者、彼女の年齢、彼女の家族構成などがわかりませんが、 一般的に父親が亡くなると、残った母親の世話と相続の問題が出ます。 四十九日の法要のあと残った親族で話し合いをするのが一般的です。 今はこれらのことで心身ともにくたびれている時期でしょう。 簡単に言えば、葬儀費用の精算、納骨の段取り、故人の預金通帳の解約、 生命保険お受け取り、有価証券、固定資産などの名義変更などの 雑多な仕事が発生し、それぞれにお金が絡んだ親族の話し合いがあるのです。 質問者の入る余地はありません。親族の問題です。 「他人に気使う余裕がない」の言葉の意味を理解してあげて待つべきです。 彼女の心身が落ち着くまで待ってあげてください。 何かしたいのであれば、お見舞いのメッセージをつけて、心安らぐような プレゼントを贈ってあげることでしょう。
男子、66歳。 自分も「更年期障害」もふくめて、肉体的・精神的に衰える年代です。自分自身の症状として捉えた場合、その劣化（老化）を指摘されるのが一番こたえます。自分でも認め、或いは諦めた部分を他人から指摘されると感情的になるのが自覚されます。「その気になればまだまだ大丈夫のはずだ」と強がりたくもなります。 そんな心理状態になるということをまずは理解してあげてください。その上で、どう対応するかは愛情の有無とか程度に関わってくるものだと思います。
シニアライフのカテゴリーなのか、、と思って、可愛く年を取る方法なのかと思ったら、若い人でしたか。 プロフィールには１９９９年生まれとあるので、それが正しいんだったら（ごめんなさいね、ネットなので一応）、まだ１４歳ですよね。 ニキビもできるし、お肉も付く年頃なんです。 もう生理があるか分かりませんが（１３歳～１４歳ならばまだ無くても異常ではありません）、ちょっとダイエットし過ぎると生理が止まっちゃったりします。 だから健康的になるのはいいけど、ガリガリに細くなることは考えないほうがいいですよ。 脂肪を燃やしやすいのは「有酸素運動」ですかね。筋肉を付けるのもいいみたいですよ。ただ細いよりも、体型が綺麗になりますし。食事は栄養バランス良く。甘いものを食べ過ぎない。 可愛いのはね・・・・・・おばさんから見ると１０代の女の子はたいてい可愛いさがありますからねえ。若いというだけで。でもそういうんじゃないですよね。 洋服とか髪型とかでお洒落するのもいいけど、内面的な可愛さ（素直とか）も考えてみるといいかもです。
何処に居たって私は貴方が好きです。これでOK
再々。 補足ありがとうございます。 大変参考になりました。 ところで、今頭に浮かんだことなんですが。 日本人は、西欧人に比べて腸が長いことは、昔よく聞きました。 なぜかと言うと、良く食べてきた大豆は植物性で、消化に時間がかかり、肉類は消化時間が短いからだそうです。 また、世代別にきちんと調べると、歴然とした違いがみられると思いますが、高齢者の方では、牛乳の苦手な方がかなりいらっしゃいます。 子どものころは、あまり牛乳を飲んでいらっしゃらないため、下痢を起こしやすいからです。 食生活の変化で腸自体が変わることと、体質の変化とは、やはり関係があるかもしれませんね。 それにしても、短時間の顕著な変化には驚きます。
家の母親は、入所して７年になります。 やはり、施設のお世話になることを考えたほうが良いと思いますよ。
多分おばあさまの欲しい物は「物」ではありません。 電話を掛けるが忙しいのであれば、手紙を書きましょう。 はがきをいつも手元に置いて、少しの時間を見つけては書く。 　　　　 多分その手紙はおばあさまにとっては宝物になります。 届いたら、何度も何度も読み返されると思います。 物を差しあげるのは簡単です。 でも、おばあさまの欲しいのは自分のことをいつも気に掛けてくれるあなたの気持ちでしょう。 少し大変かもしれないけれど、是非手紙を書きましょう。 がんばってね！
ケアマネさんは介護生活すべてをサポートするために、いる方です。 是非、今の困っている状況をケアマネさんに相談してください。 もし、アドバイスなどをしてくれず、協力的でないケアマネさんであれば ケアマネさんを変更しましょう。 あなたのように困っているご家族のことを考慮し、 介護生活を支援するのがケアマネの仕事なので。
３１歳、若いじゃないですか！！！ 何を贅沢な・・・・と思いますよ。 まあ、失恋の痛みは時間が解決してくれるし、その直後は「自分が世界で一番ミジメ」とか思ってしまいがちでしょうが、新しい出会いがあれば、自分をふった男のことなんてどうでもよくなるもの。 人間、だれでもそんなに強くないものですよ。 でも、そういう思いを、考え方一つで乗り切れる、少し気分が楽になれるコツも自身で学べる機会を得られるのはいいこと。 そうやって年齢を重ねて行ってこそ、楽しい人生・・・・って思える時が来るもんです！！
追記 １９３４年（昭和９年）　作詞：　さとう　よしみ　作曲：　川村　光陽 「グットバイ」 http://j-lyric.net/artist/a00126c/l00106e.html 年号表示 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B2%B3%E6%9D%91% … 終戦の年にこの曲が流れたかどうかは、不明です あの関東大震災から２年経ちました。　 何もかも失った庶民が同じような状況下であった事を思うと、 ただ、復興を始めた数年後にあいさつに使われても不思議ではないでしょう。 「グットバイ」 そして　一歩進んで「バイバイ」が、敗戦後の昭和２０年の日本に当然のように溶け込んだとは思えません。 しかし　一部では言葉として使われた可能性は無いとも言い切れないでしょう。 大戦前には生まれていた言葉ですから・・・。
彼の仕事やそれによって得られる老後の生活は、本人がどうにかすることです。 あなたは仕事のパートナーではないのだから、何も言うことはないと思います。 仕事のこと以外でも、本人がこうしようと思わなければ変われません。 あなたのスタンスは、彼に助言を求められたら相談に乗り、話し相手を求められたら聞き役になることだと思います。 あなたが過保護にしたら彼は成長しないだろうし、心配してもらう心地良さに馴染んでしまったら、何かしらマイナス要素を持ち続けてあなたに構ってもらうかもしれません。 そもそも、若い女と付き合ったのなら「健康に気を付けて少しでも長生きして彼女と過ごそう、自分が死んだ後も彼女が不自由しないように少しでも蓄えておこう、そのためにも仕事を頑張ろう」と、相手のためにもっと元気になろうとするのが大人の男です。 彼は反対で、あなたに面倒な気を遣わせているわけだから、パートナーを受け入れよう・パートナーと良くしていこうという意識が薄いように思います。 このご時世、多くの人が勤め先が倒産したりリストラされて、身内に頼ろうにも身内も余裕がなくてたいへんな苦労をしているというのに、彼は借金を作って息子に仕事を任せてやる気を失い、理想の老後を諦めて悔しがっているとのこと。 失礼ですが、職業人として無責任で甘えているし、そういう姿勢が許されるような恵まれた環境だから、性格も子どもっぽいように想像しました。 あなたはあなたで、自分が「容姿や若さ」で「選んで貰えた」と卑下し、前妻を過剰に意識し、ふられることを怯えています。 自分に自信がないし彼に愛されていないように思っています。自分のことも彼のことも信じていません。 だから彼が喜ぶ言葉をここで質問して、繋ぎ止めようとしているように思えます。 彼があなたに前妻のことを無邪気に話したそうですが、あなたのことを、自分が思ったことをそのまま言っても何でも受け入れてくれる、お世話係にしているように思えます。 そしてあなたもそれに怒れないどころか、「そんなに喜んでくれたんだ、と思うしかない」と自分を押さえ込んでいます。 私がもし恋人に同じことをされたら、女としての誇りを侮辱されたのだから、その場で椅子を蹴って男を捨てるでしょう。 二人の障害は、年齢が離れていることでも、彼が仕事にやる気がないことでも、前妻でもありません。 自己愛が強く未成熟で他人に無神経な彼と、自分に自信がなくて他人に合わせることで安心を得ようとするあなたが、心理的に自立していないということです。 付き合いを続けたいならそういう共依存の関係ではなく、仕事など彼の問題は本人に任せ、前妻の話をされたら「傷付くからやめろ」と拒絶して自尊心を守り、二人の将来の夢や希望を構えず素直に言うことです。 大人の恋人同士において当たり前のコミュニケーションなのだから、それを言ったことでうまくいかなくなったなら、それまでの相手、それまでのご縁と潔く諦めましょう。 相手に気を遣い過ぎて言いたいことが言えず不満が溜まったり、我慢を続けて心が萎縮し愛されていないような不安を抱いていては、長く深く人を愛せないと知って下さい。
テレビで外国映画の黒髪姿を見ると，日本の昔を想像するが，今の日本の女性は毎月万円を掛けて髪を染め，それも人それぞれに色が違う。よく見ると頭は黒。眉毛は黒。まつ毛も黒なんだか，おもちゃの人形をモザイクしたような錯覚を覚えます。 私は思います。日本は自由の国です。好きなように自分を飾り自分さえ満足すればいいじゃん(^・^)って感じの日本になれば，これまた肩がこらなくていいかもしれない。
アハハハ(^・^)駄目だな，だいたい回数が１ヶ月１回？だめだめ４～５回でなくては，７５歳でぜんぜんＯＫだよ。もっとハッスルせよ(*^_^*)
人は歳を重ねて 大切な家族が増え、経験、素晴らしい思い出などといった財産ができる分、容姿端麗である必要が無くなってくる。 本人からすれば、他に大切なものがたくさん出来てくるから、見た目の劣化など気にならなくなるものだと思っていたのですが… あなたは外見の劣化が、人生経験の財産とバランス取れてないのかもしれないですね… 50代というと、経済的にも豊かで子供も独立し、孫も出来たりして本当に楽しそうに生活してる人を沢山見かけますが…
貧乏です。 楽しみはあらゆることに努力することです。 努力にはお金かかりません。労苦あるとこ至るとこに幸があります。 苦行・駅伝選手・マラソンランナー・トライアスロン。 登山者はわざわざ困難なルートでヒマラヤ等をめざします。 それは労苦ある登山ほど満足度が大きいのです。 努力即幸福と言う恩人の言葉もあります。
思い違いをしている気がしますね 欲が薄くなるから、美しく老いるのであって あなたはまだまだ欲の塊です それでは美しく老いる事は無理です
正解は出ないのでは　まず健康である事が絶対条件です　それでも年金有りで最低3000万は貯めて居たいですな
自慢聞いても退屈なので。 「本題はなんでしょう？」ってさっさと聞きます。 それで嫌われても別にOK。 だって二度と来ないからハッピー。 大した人じゃないですね。 自慢するなんて。 そこそこ成功どころか、無能の極み。 すぐヒュ～って下に落ちますね。 優れた人は自慢しません。 当然でしょう。 そんなことする必要ないぐらい 他人に認められているのだから。 自慢する人は寂しがり屋なんですね。 これ他人事じゃないですよ。 自慢しようとしているあなたも同類です。 そんなのと同じレベルになりたいですか？ 口悪くてごめんなさいね。 かつての無能な自分みたいで大嫌いなんです。
まづ　妻をその気にさせなさい　気にならない原因を無くす　挿入されるのが　嫌なら　妻の手で しごいて貰いなさい　それなら　子供と同じでない
先生と言われるほどの馬鹿じゃなし。 さん　付けで呼ぶ人は大手の企業に居たことはありませんか？ 私も以前、一応一流企業なるところで働いていましたが 社員の前では　さん付け 他社の方の前では役職を付けて いました。 もし、その人が使い分け無しにお客様の前でも さん　付けで呼んでいるのなら メリハリをつけるよう注意すべきです。 でも、自戒を込めて申し上げますが 先生と呼べ は止めた方が良いので 役職で呼ぶ様にした方が良いと思います。 士業にありがちなのですが その気がなくとも外からは 先生ってのはいつの間にかふんぞり返る 偉そうにする 様に見えますので・・・。 その意味を込めて 1行目は敢えて書かせていただきました。 ご参考になれば幸いです。
地に足が着いていないからでしょう。 ＞＞兄弟似ているのですね。 育ちが同じだからでしょう。 お兄さんも地に足が着いて居ないとお見受けしました。 電話をかけてくる時点で。
気にしても仕方が無い・・ 子供ができたのなら、立派にその役割は果たした訳です。 それ以上でも以下でもないです。
あくまで参考マデ。 　持ち家がなくても、それ相応の蓄えがあればいいと思います。現金があれば、いつでも購入できるわけですから。 　ただ、歳をとると保証人や無収入になるなど、賃貸もままならぬ状況になると思いますので、どこかで購入は必要と感じます。
　正直、その辺りの地理はわかりませんが、最近の歯医者はどこに行っても上手ですよ。 　ヘタにキレイな所（キレイ過ぎる所）に行くと、インプラントなど保険のきかない治療を勧めてきますから、庶民的な歯医者の方がオススメです。
段差にはちゅういしてくさい。
趣味をお持ちなら http://smcb.jp/
私は父母が、質問者さんの様な感じの田舎出身者です。 もしかしたらと思うのですが、質問内容の人はお父さんなのではないかとも考えてしまいました。 なぜなら自分の出身地がその様な土地柄だと言う事は、高校までその土地で生きてきた人なら重々承知だと思うからです。そして、本人だったら身近な親戚と日常接しているはずです。その接触があまりなく、え？！なんでそんな理不尽なことが、なんでそんな素晴らしい事が、と話を聞いて思うのは子供の立場ではないかと思うからです。 話自体が又聞きだしね。その様な話をいつも聞いていると、もどかしいですよね。 質問者さんが子供の立場だったらと言う事で、書かせてもらいます。第一に話は又聞きで、どこまで本当の話なのか、肝心の所が抜けていることが往々にしてあると言う事です。 都会に出た地方出身者は2枚舌だと覚えておいた方が良いです。いい意味でも、悪い意味でもです。 出身地の常識理屈と、出てきた都会の常識理屈は決して折り合いません。この部分については、歴史的な経緯とともに私としては、一話あるのですが、長いので割愛します。 住民票は移さないのではなく、子供であるあなたが都会で生活するために住民票をそのままにする必要があるから、移せないと推測します。 その様な事情であると、今すぐ打つ手は無い様に思います。地方圏は税金を払わない人にとてもシビアです。それが分からないのも都会育ちで、税金も払わずに生活している人が沢山いる都会育ちだからと推測します。 きっと、質問者さんが結婚でもして籍が別になれば、次の手を打つ気でいるかもしれませんね。でもそのまま都会のサービスを享受するつもりで都会に税金払い続ければ、次の手もないのかな。
自分も中学生の頃、とても好きな女の子（感覚的には「女性」）がいた経験があるので、解らないではありませんが、それはそれとしてその学齢期では必死に勉強することも忘れないようにしてください。 「理解のないおとな」の言葉に思えるでしょうし、親御さんにもしこの質問をすれば（しないでしょうが）似たようなことを言われ、叱られるかも知れません。 しかし、解りやすい言い方をすれば「いい高校」→「いい大学」を出た方が人生の選択肢も広がり、幸せになる可能性も高くなるのです。「おとな」はそれを経験則として嫌というほど知っているので口にするのです。 中学生の年齢は人間の生理的特性から言えば、一番性欲の強い時期に入る時期です。けれど現代社会でその性欲は無駄であり、邪魔でさえあるのです。（漫画とか物語はともかく）その年齢での恋愛は意味がありません。できればやめて「勉強に専念した方がいい」とアドバイスはします。アドバイスしますがいずれにしてもどうするかは質問者さまの自由です。
＞それが今になって、認知症は家族のサポートが必要とか言われても、嫌すぎて出来そうにありません。 ＞長男の嫁という立場上、どうかかわっていけば良いかわかりません。精神的に参ってます。 　長男の嫁としての高評価を受けたいのであれば、親をサポートする。 　嫌過ぎてできないのであれば、仕方ないです。周りに何を言われてもやらない。 　もっとも、サポートと言ってもいろいろ有ります。 　介護保険でカバーできない部分を、ご主人・ご主人の兄弟・貴方のうち、誰がやるかってことのように思うのです。 　18年ですか・・意地悪な舅・姑であれば、同居しているだけでも辛かったのでしょうね。 　残念ながら、介護保険を利用するのにあたって、同居ですと、家事援助は原則として難しいなど不利な面があります。 　別居できない理由はわかりませんが、同居していることで、義父母さまは不利益を受けている（家事援助は使えない）のであれば、そのことについての手助けはしなければならないでしょう。 　ケアマネさんにも良い顔をする必要は無いと思いますよ。 　はっきりと、ご自分のお気持ちを伝えた方が良いです。 　ベテランのケアマネであれば、ケアプランを工夫してくれます。 　確かに、貴方は長男の嫁ですが、ご両親のことを考えなければいけないのは義父母の子であるご主人とその兄弟です。 　旦那様に、「長男の嫁なのに・・」などといわれることがあったら（ご主人も介護につかれたら言い出すと思います）、やんわりと「紙切れ一枚で私は他人よ。貴方がたいへんそうだから嫌だけどがんばっているの。親の為ではなく、貴方のために努力していることをわかって」とか言って、逃げましょう。 　認知症になったからと言って、無理に仲良くする必要はないと私は思います。 　いままでどおり、挨拶程度で良いのではないでしょうか。 　ただ、通院に同行するなどは、やっぱり誰かがやらなくてはならないので、我慢するしかないかもしれませんね。 　ちなみに、こっそりと義父母さまが入れる施設は捜しましょう。 　 　 　 　 　 　
軽度と云っても本人が出来なければ，誰かが，やらねばなりません。しかしさまざまな問題が出てきます。特に銀行は本人と同行してください。そうして銀行から尋ねられたら対応できる人がいいです。
『愛の鞭』は逃げ口上でしかありません。 そんな鞭，見たことありません。 『シッペ』なら知っています。『しっぺ返し』の『シッペ』です。 二本の指で，相手の手の甲を打つ。これがシッペです。愛の鞭はこの程度が限界です。 日本の軍隊には，『精神注入棒』というのがありました。 古参兵が，新兵を鍛えてやるのだと，樫の棒で殴ったりしていました。 死にそうになるまで，死にたくなるまでの暴力は，殺人行為と言うべきです。
質問から見てとれる客観的な人物像を知りたい… プロファイルしたい… 心理が知りたい… というお気持ちは分かりますが…別々の人生を歩んでるんだしもういいんじゃないですか？ 質問を立てお礼コメントを入れる人と入れない人がいる。 基準は自分の意向に添った回答をしてくれたとかなんですか？ 辛辣な意見にこそ耳を傾けてもいいかもですよ…。 締め切るだけならまだしもＩＤまでもすぐ削除している時点で質問者さんのお人柄も忍ばれますよ。どっちもどっち。 大切に育てたお子さんがいるんだからそんな男もう忘れなさい…。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7888561.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7905578.html
私は部屋の掃除、ゴミだし、家周りの点検などで台所仕事はほとんどしません。我が家の主婦は亭主が台所に入ることをうるさく思っているようです、ひょっとすると自分のペースが狂ってしまうからかも知れませんね。お母さんが不満でなければそれで良いと思いますが、皆さんご指摘のとおり成人病の方が心配ですね。
夫婦で外に出て、ご近所の方たちとふれあい、ボランティアなど楽しく社会に役に立つ活動などされると人生に張り合いがでて、健康維持にもいいと思いますよ。 若輩者からのアドバイスですみません。 私は50歳のおじいちゃんです。
今やっているのは、男の服のカラーコーディネイトの資料作り まず、過去１０年ほどメンズファッション誌の「気に入った」グラビアを切り取り集めてアイテム別にノートに整理してきています。 デザインや素材や着こなしの流行はありますが、カラーコーディネイトには 一定の法則性があります。 一般的に男性は、ビジネススーツや作業着など仕事のウエアに慣れきってカジュアルの服装には無頓着。ことに、ジャケットを着てレストランで食事なんて習慣を持つ人は少ないです。 しかし、３０代の独身男性が増えて、実際にデートに何をどう着ていいのか悩む人も多い。そこまで至らずとも学生でデート服に悩む男の子も少なくないようです。 世の中に、ファッション誌はやまほどあれど、カラーコーディネイトのいろはを解説したものは少ない。その理由は、服飾の色合わせは、色の名前がまず曖昧、写真に撮るとさらにわかりづらくなるようです。 これらの課題はあるものの、衣食住の生活文化のなかで、男のファッションほど遅れている領域はほかにありません。自分自身の老後の長い時間、どうやってお洒落なジジイでいられるか着こなしの理屈を整理して、みんなが役立つようにしたい。サイトを作ってアクセスログを眺めるのを楽しみにしたいです。 とにかく、私は服の組み合わせを考えていると、楽しくて仕方がないです。来年６０歳です。これまできちんとビジネススーツを着て過ごしてきました。おそらく６０歳以降は嘱託社員でしょうから、これを機会にジャケットとパンツで通勤しようかなとも思います。徐々にスーツを買うのを控えジャケットの数を増やしてきました。 お洒落は、お尋ねの「お金はないけど時間がある」趣味とは外れて、お金がかかるじゃないかと言われそうですが、手持ちの服とファーストファッションを組み合わせてどこまでカッコよくみせることができるかがテーマです。
30代の男です。 上を向く角度と繰り返し射精することでは、 20歳くらいまでがピークでした…。 反応や固さ、維持力など、 それ以外のことについては、 健康で体力を維持していれば、 何とかもう少し行けそうです。
美人とセックスしまくることです。 ある国の老人ホームのアンケートで、人生の後悔の１位になったテーマであり、ふざけた意味ではありません。
自分に自信がないから・・・実はあなたが一番よく知ってるから自己嫌悪するのです。 今からでも遅くないから自信を持つ事です。
こんにちはisokenさん。 あなたとお話しするのは楽しいので、またお邪魔します。 人生の先輩と言われるのは何やら面映い思いです。 何しろ、無駄に齢を重ねておりますのでね。（笑） 私は２年ほど前に一線を退きました。 少し早いのかな？そう思いましたが後の人に任せましょうと・・・ それでも月の半分は顔を出しております。 何を言いたいかと言いますとね、 会社の顔と、本来の私はまるで違うということです・・・。 あなた、人の評価を気にする小心な人間とおっしゃる！ 私も全ったく同じです。 人間、殊に男などは実に面倒な生き方をしなければいけませんね。 でも、それなどは私は面白い・・・。 例えば、こんな私にでも人様の過分の評価はあります。 私はそれを裏切らないように頑張るしかありません。 違うなぁ・・・と、思いながらですよ。（笑） 前回、お話し出来なかった私の苦しかった恋愛話しもしたいと思いましたが、 長くなりました。 あなたとはまた何処かでお話しする機会もあるでしょう。 楽しみにしております。 お元気で・・・。 PS もう随分前になるのでしょうが、懐かしい喫茶店の質問をしておられましたね？ 残念なことに締め切られたあとでしたので私は回答が出来ませんでしたけど、 当時、私は高田馬場の予備校に通う毎日でした。 小さな喫茶店があり、朝そこで一杯のコーヒーを飲むのが日課でした。 暗い気持ちでいた私には流れる音楽に耳を傾ける余裕はありませんでしたが、 きっとボブ・ディランでも流れていたのでしょうね。（笑）
大変ですね。 あなたがなぜそうなるか… ひょっとして、お母様から「躾」を超えた精神的暴力や虐待がなされていたのではありませんか？ あなたの幼少期に。 お母様に直接的な恨みや憎しみではなく、モヤモヤとしたそれがあなたの心を支配していないでしょうか。 間違っていたらごめんなさい。 私が経験者だからです。 私の母は認知症ではなく、2年の闘病の末、白血病で亡くなりました。 途中、母親に暴言を吐いたこともありました。 でも…そのときの母親の「ごめんなさい」といった小さな声が、いまだに耳に残っています。 母からひどい仕打ちを受けて育ったとしても、同じことを自分がすれば、苦い思いとして、あなたの心に一生残ります。 お母さんは、要介護レベルが高いですから、かならず介護保険が適用されます。（もう申請していますか？） 行政の力を借りながら、自分自身に向き合う時間も作ってください。 お母さんは、失礼ですがもう先があまり長くないかもしれません。 あなたのお母さんは、もうすでに「母親」ではなく「少女」になっているんですよ。 厳しく怒鳴られる母親に怯える少女です。 あなたの苦しみもわかるし、お母さんの悲しみもわかります。 あなたがまだ赤ちゃんだった頃、お母さんはあなたのウンチやおむつを取り替えてくれたでしょう。 たとえ、赤ちゃんが浴層でウンチをしてしまっても、お母さんは「あらあら」と言いながら叱ったり、怒鳴ったり、叩いたりはしないでしょう？（虐待なし、が前提の話） お母さんを、赤ちゃんだと思うようにしませんか？大きな赤ちゃん。 ＞私が頭に来て怒鳴ると、「ごめんなさい、許して下さい」と言います。 ＞ほんとこんな生活に疲れました。 ＞涙が出て止まりません。 この3行に、あなたの悲しみと愛情が垣間見えます。 怒鳴ってしまうことに罪悪感を感じているんですよね？「ごめんなさい、許して下さい」という言葉が胸に突き刺さってしまうのですよね？ 全部抱え込もうとしないで、行政の力を借り、お友達に愚痴を聞いてもらい、「完璧じゃなくてもいい」と思いながら、大きな赤ちゃんに笑顔を上げてください。 それと・・・参考になるかどうかわかりませんが、 私は母を見送るとき、「どのような死を迎えさせるか」ということをかなり真剣に考えました。本を読んだり、映画を見たり。 私は自己愛性人格障害の母に育てられた被虐待児ですが、母が亡くなる約2週間、ほぼ毎日一緒に過ごしました。暴言も時々吐かれましたが、一人の人間が死を迎えるとき、その人間の最善な死を迎えさせてあげたい、と考えました。生きてて良かった、この人生に悔いなし、と思って欲しかった。 たぶん、貴方も、お母さんの最期の言葉が「ごめんなさい、許してください」だったとしたら、 お母さんの死後、とても苦しむと思います。今の苦しみとまた別の苦しみです。 だから、もうこの世での時間が残り少ないお母さんと、娘である貴方の貴重な時間なんです。 お母さんを、許してあげましょうよ。 また、旅立った後、自分が死ぬことが怖くなくなります。 あの世に、お母さんがいるんだな、って思うから。 ご参考までに。
本当に別れたいのなら、勝手に家を出ていけば終わりでしょう。 それでも一緒にいるということは、まだ彼に気があるからじゃないかな？ 自分本位ではなく、彼の目線で考えてみてあげてください。
どちらかというと、質問者様のお母さまに近い年齢の女性で 専業主婦です。 若い質問者様から見たら、お母さまは老人に見えるかも知れない。 でもね「６３歳の女性」は、見た目も体力的にも個人差が大きいですよ。 例えば同窓会に行くとね、４０過ぎてからの女性は ±１０歳ぐらい？見た目も様子も違うんです。 はたちの同窓会っていわゆる「同窓会」ですが、 高校卒業後３０年の「同窓会」は、「学校関係者の会」＾＾； さて、お母さま人間ドックとか最近行かれてますか？ 総合病院で、丁寧な血液検査をされたことあるのでしょうか？ ご質問を拝見するかぎりの、あくまで個人的な感想ですが、 お母さまご自身やご家族がまだ気が付いていない病気を、 他になにか抱えておられる気配があって、他人事ながら心配です。
私もmay-18様と似た状況なので余りお力にはなれないかも知れませんが出てきてしまいました。 一昨年に母を、昨年に夫を亡くしその間に自分の体調が悪くなって（頸椎です）２０年以上勤めた仕事をやめました。 子供は全て独立し、夫がキチンとしてくれていたので経済的な心配は何もありません。 ただ長いこと仕事、家事、子育て、介護、また葬儀の後始末などで忙しい日々を送っていたため、急に長い自由時間が目の前に広がり途方に暮れています。 しきりに「趣味を持った方が良い」と言われますが、とてもまだそんな気にはなれません。 他の回答者の方も書いておられ、私もそうしようと思ったのですが、今は無理に趣味を見つけようとなさらず心のままに暫くはのんびりされてはいかがでしょう。 私は、夫の生前二人で旅行に行くのが趣味でした。それを思ってか時々娘が連れ出してくれるのが気晴らし＆愉しみになっています。 may-18様にはせっかく一緒にペットショップに行ってくださる優しいご主人がいらっしゃるのですから、次の介護前のこの機会にお二人で御旅行されてみてはいかがでしょうか？ 楽しい思い出をたくさん作られてスランプから脱出されることをお祈りしています。
奥様に満足感を与えていますか？自分だけが満足している夫婦に良く見られる傾向です。 ＳＥＸは、お互いの満足を感じる事が大切です。（愛の継続形ですからね。） 女性の性感と男性の性感はかなりの違いがあり、クライマックスに至るまでの時間も違います。 セックスの行為に入るまでに、貴方は奥様に対し、充分にウオーミングアップをしていますか？ 手を握り合う事もその一つですし、口付けも優しくします。 この様に女性の身体は全てが繊細なので、全ての行為を優しくする必要があります。 女性がゆっくりとその気になるまで、貴方はそうした行為を続け待つ事が大切です。 セックスの行為は一番最後に行う事です。 奥様の身体を割れやすい風船の様に扱ってください。 そうした時間を後２０～３０分ほど多くして下さい。 奥様に優しい言葉をかけることも忘れないように、これは大いに効果がありますよ。 心から愛し合っているご夫婦には問題の無い事ですから、 貴方がたも、キット回数も増え、満足度も増す事でしょうね。 益々、円満な家庭を気付いて下さいね。
＞私は今でも夫を愛しているのですが、夫に愛されているのか不安で仕方ないです。 身体と気持ちがバラバラになっているからではありませんか？ あなたも旦那さんも。 身体と気持ちは一緒だと思いたいけれど そうでないから不安になってしまうのでは？ お互いの心の奥を探り合っていては 同じ場所に居たとしても辛く感じてしまいます。 過去の苦い経験があるから、そう考えてしまうのは仕方がないかもしれません。 私を愛していてくれていると思っていたのに そうではなかった・・・ それが今だあなたを苦しめている原因なのでしょうね。 その時あなたは自分がこの人を本当に愛していたのかも考えたはずです。 愛することより愛されるほうが幸せなのは明白ですが 本来愛する事のほうが充実感を得られることを忘れてしまいがちなのです。 受け身であることより 受け身にならない選択が 唯一後悔せずにいられることではないでしょうか？ 「寄り添う」 それは近くにいることだけを現しているのではありません。 たとえ遠くに居たとしても、気持ちが離れてしまわないように最善を尽くすことではないでしょうか？ 身も心も一緒でありたいと願うのは当然ではありますが それが叶わない時の心の置き方を学ぶことも必要だと私は思います。 夫のために…と思うことが本当は自分のため…と 見抜かれてしまっては状況は変わらないような気がします。 旦那さんも悩んでいるはずです。 あなたの視線を気にするような素振りはありませんか？ それとも、わざと無視するような態度ではありませんか？ 温度差を埋めることは必要ですが お互いが我慢し合いながらしても、いずれはそれが功を奏するとは望めません。 どちらかが相手に寄り添うことが解決に近づけるような気がします。 言葉が先で、それを補うような行動よりも 行動を裏付ける言葉の意味が、後で分かるほうが嬉しいのは言うまでもありません。 そう考えれば自ずと見えること、ものが違ってくるはずです。 押し付けることなく、責めることもしない 心の余裕がいるのではないでしょうか。 信頼があってこそ、出来ることだと思いますが… 過ちを犯してしまった彼の気持ちを考えても 再び信頼することは簡単ではありません。 しかし、それ以前の気持ちがもともとのあなたの気持ちであることを忘れてはいけない。 「初心、忘るるべからず」なんです。 寄り添うことが支えることになる。 信頼することが出来て初めて、支えることも出来る。 その土台になるのは「初心」。 そう私は考えています。 ５４歳、男性です。
どちらかというと、ご質問の男性に近い年齢の女性です。 少々キビシイ意見で申し訳ないのですが… どんな別れ方だったとしても、 自分の人生に関わった女性を悪く言う男性って＾＾； 職業が何にしろ、人として問題アリだと思います。 「シャーロックホームズ」だったか、 「妻を事故で亡くした男は、同情される。 だけど２度目の妻も事故で亡くした男は疑われ ３度目の妻も同様なら、疑いは確信に変わる」 …とかいった文章があったような。 同じような文脈で言うと、 バツ１の男性には同情できる。女運が悪いだけかもしれないからだ。 だけど同様の理由で、２度離婚してしまう男性は、 なにか問題があるのではと周囲の女性たちから疑いの目を向けられ、 これがバツ３なら、分別のある女性は近づかない、 という感じでしょうか。 質問者様が何を言われ、傷ついたのかは分かりません。 でも、性質の悪い人に出会ってしまったのは断言できます。 苦しい作業になるのかもしれませんが、「医者」という部分を外して、 その人の「人として」の部分を考えてみるのをお勧めします。
答えになっていませんが。 過去のあなたの質問を読んで、とても神経質だと感じました。 「１秒たりとも無駄にしたくない」と言っていますが、この質問にどれだけ時間をかけて、どれだけ悩んでるか、わかっていますか？勉強の時間が惜しくないですか？ ここでパッドがバレるだのバレないだの聞いても、あなたの体型やズボンの作りによってもちがうし、バレたくないというなら、試験中もそればかり気になって集中できないんじゃありませんか？ あなたの性質からして、パッドがちゃんと尿を吸収してくれるかも気にしそうだし、どこでパッドを処分すればいいかということにも神経使いそうです。 カミングアウトしたほうが楽に試験を乗り切れると思うけど…。 早めに医者に相談して、頻尿を抑える薬とか抗不安剤を出してもらって試しておくとかはダメなんですか？ 事情を話して別室受験とか、トイレに近い部屋で受験させてもらうとかは？ 試験中にトイレに行ってもいいや、くらいの気持ちでいることが一番ですが、それができないんですよね？でもそれが一番簡単なんですよ。 おむつ着用はそれより難易度が高いんです。つまり、それだけ時間も費用も神経も使うということ。それを承知のうえでの質問なんですよね？ でしたら、もう、何種類か試して自分に合ったものを選ぶしかありません。どれがいいかは、あなた自身が試さないとわかりません。 私の知り合いはユニチャームのものを使っていますが、こうした製品は、使用頻度によるコストの計算も絡んできます。介護施設御用達ものだからいいとは限りません。 年頃の男の子だから、気持ちはわかりますけど、家族に相談したほうが無駄はないと思いますよ。少なくとも試験中にトイレに行く時間のモトくらいはとれるんじゃないかなあ。
出来れば、あなたからのお礼文とお子さんからの言葉が書き添えてあれば、ベストでしょう。 ようは「感謝の気持ち」が伝わればいいのですから。
尿取りパッドを利用してみては？ 中高生の小遣いでも買えます。 恥ずかしい代物でもないので、対面でも大丈夫です。 お友達に見られて困るなら「親や家族のお使い」とでも言えばいいと思います。 ああ、使用済みのものはコンビニとかのごみ入れには捨てないでくださいね。 ＴＶとかで入れてるバカな方がいますがこれはよくない。 ネット通販もカードや振り込みの方が安いと思うので、履歴で親にばれるでしょう。 あとは… 親御さん（お母さんが恥ずかしいなら、同性のお父さんに相談して） 泌尿器科や心療内科に連れて行ってもらうのはどうですか？ お薬で、緊張を緩和したりできると思います。 出てますが、これはシニアライフではないと思います。
こんばんは、また　お邪魔いたしました。 大きい一物を試してみたい願望は奥様にあるかもしれませんね! ただ、特殊なケースの近親相姦は、私も引きますよ…　この話は避けられたらいかがでしょうか? 奥様は自分の意志で男と遊んでも、ご主人の指示で男に抱かれるのは嫌なのだと思います。 我が家もその傾向がありますので、スワッピングは写真交換をして妻の意向を聞いてから先に進んでいますよ。少々奥様の触れてはいけない部分に触れすぎてしまわれたのではないでしょうか?
年金暮らしですよね？ 気持ちなんだしお金じゃなくてもいいと思いますよ。 ちなみに私は箱に入った紅白まんじゅうでした。 それでも嬉しかったですよ。
誰に迷惑もかけないのなら　自由にセックス楽しめばよいのです　不道徳な事はいけませんが 70歳　勃起するのは　後わずかですよ　長く細くセックス楽しみなさい
好きな人ができ 忘れられない…… この気持ちの時　　ですかね。
＞プライド・自負心・自尊心をまったく捨て去る（それが不可能なら自分のコントロール下に置いて処理する）ためには、どんな心持ちでいたらよろしいのでしょう。 それには、本人が自分自身を見つめ直して、自分の現在持っている能力（実力）を知る事ではないかと思います。 「身の程知らず」という言葉がありますが、現在の自分の有り様と言うか、能力とか、実力のようものを把握出来ていないので、過去の自分を現在の自分と錯覚しているから、「＞尊厳・プライド・誇り・自尊心・自負心がまるで無視されている…。」と感じてしまうのでは無いかと思います。 過去の栄光は、勲章でしかないですよね。 時間が経てば色褪せてしまているのに。。。気が付かないという事ではないでしょうか。 過去の自分が継続して現在の自分があるので、自分自身は、過去の自分のイメージで自分を見ているのに、過去を知らない第三者は、目の前に居る現在の自分を見ているのですから、過去に栄光を持っていた人にとっては、そのギャップは大きく感じるのでしょう。 人は、２５歳前後で体力的なピーク、４５歳前後で精神的なピークに達すると聞いたことがありますが、それでも５年１０年のスパンでは気力や過去に蓄えた知識や経験で何とかカバー出来ても、定年世代になると自分自身でも心身共に衰えを感じ始めます。 自分で衰えを感じ始めたら、過去の栄光の衣を一枚、もう一枚と脱ぎ棄てて行ければ、自分の存在を無視される等と感じる事もないでしょう。 年取って初めて分かった事ですが。。。 心身の衰えが極限に近付いてくると、体が硬直化して来ますし、精神的な柔軟性も失われて来るのです。 例えば、細い道路で、白線で人道と車道を区別している所で歩いている時に、後ろから車が来るから気を付けてと声を掛けられても、若い時のように、素早く白線の中へ身を交わす事が出来なくなって来ます。 精神的にも同様に、現役時代に、一を聞いたら十を知れ！と言われて、話も半分ぐらい聞けば全容を知るようになっていても、悲しいかな年を取ると、時代遅れのコンピュータのように、十を聞かないと十を理解出来なくなってしまいます。 また、人でも、企業のような組織でも、国でも、そうだと思いますが、成功経験があるとそれに捕らわれて、なかなか変革するのは難しいと言われていますよね。 自覚していても変われない！というのが、世の常ではないでしょうか。 更に、年を取ると柔軟性を失って来るので尚更。。。と実感しているところですが。。。 この道は、皆が通る道です。 親が通り、私が通り、将来は子供達も通る道です。 でも、通った事のない人には、分かり難い道でもあると思います。
やっぱりお金が絡む話でしょうね。 遺産相続のときの義兄の態度。そういう人だろうとは思っていたけど。 以来、顔も見るのも嫌ですが、法事に行かないわけにもいきませんしね。
50歳を真中に前後５歳くらいだと思います。
ま、お金の事での心配が無いのだったら　ハッピーではないですか！ 男子68歳 いまだに9時-5時の仕事に付いています。 義理の兄が75歳まで働いたのだから　あんたもそれ位までは働けるはず 叱咤激励の毎日にうんざり・・・。 儘ならぬ日々を　悶々と送っている爺さんを通り越した働き蜂でございます。 朝早くから寝床でラジオでも聞こうなら「うるさい！」 仕事から帰ってテレビのボリュームを少しでも上げようなら　これまた黙って目盛を13まで下げてしまう。 「近所に迷惑だ」我が家は30坪の1戸建て・・・なのに　なんで？？？ 聞こえないTVをジッと見つめる無残な姿 その上、 あんたの為にと　お風呂には先に入り、風呂上がりはスッポンポンでウロウロ 私がその後　風呂から出てきても「暑い暑い」と未だ大きな三段腹を付き出して・・・ 離婚も考えました・・・ しかし今は、年金半分っ子　の時代 今更、厚生年金を半分持って行かれて　子供たちを敵に廻して生活できますか？ 土日はアッシー君で　昼からはお買い物ツアー 私の自由時間は何処にあるのでしょう。 家計簿を付けるでなし その日に思い立った気分で買い物をし、孫たち家族を引き連れてお食事に・・・ 挙句の果ては 「お金が無い」 「貯金が出来ない」 おまけに最近は　夕食の後片付けは私の仕事・・・ 「鬼ババ」相手の毎日が耐えられません。 男と女が一緒に生きるのは60歳までとしませんか？ 後は　お互いが好き放題に家庭内別居で生活をエンジョイいするって、そんな「法改正」を阿部総裁にお願いしたいものです。 70歳までは此処で鬼ババから逃避出来ます。 しかし75歳まで賞味期限切れのこんな私の面倒を見てくれそうな会社は絶対に無いでしょう。 時給750円でも良いのです、二年先の再就職を探さなくっては・・・ 質問者さんへのお答えは 頑張って　手の平でご主人を操れるように努力されてはいかがでしょうか？ 新しい人生が待っていますよ　そこには・・・。 あ、年金は　繰り下げしました 年0.7％の増額を狙って・・・1年間だけ・・・ まさか場合の唯一の私の抵抗です。
６０歳で定年退職後１３年経ちました／大失敗は、病気でした＝糖尿病ＨｂＡ１Ｃ１１．４　加えて、バブルがはじけて手持ちのお金が大きく減りました　６０歳で、オーストラリア・パース　ｏｒ台湾の台中　ｏｒ別府へ移住しようと住まいを準備していました　　糖尿病で当時は大きな病院の近くで薬局も必要だし、食品の買い物も近い方がいい　などを優先して、仕方なく今の住まいになりました　唯一の問題点は築４０年の５Ｆ中古マンションで、４Ｆ（それだけで運動にはなりますが）の７０平方Ｍなのでエレベーターがありません　１時間に１２本あるＪＲに乗れる駅に５分　１５分以内の食品スーパーが４件　５つの大学病院クラスが１時間以内にある　と他の条件は○です　７３歳の現在の健康状態は糖尿病はＨｂＡ１Ｃ６．０と克服したが、腎臓が８０％の壊れてしまいました　あなたが４０歳代なら、ほどほどのお金を準備できれば、慢性病にならないチェックをして正しく怖がりましょう＝患者力を身につけることです　
　今回、初めてヨーガを試されたのかと思いましたが、数十年の経験ですか。では、そういう前提で。 　この件で、駄目なのは質問者様だけです。それ以外の方々は全て問題ありません。おそらく、今回のようなことは、以前にもあったでしょうね。気が付かれたかどうかは別ですが。 　それが分からないようですから、寺での修業を含めて野狐禅だった、それだけです。それで分かる筈です。 　それでも、分からないことがあれば、補足で仰せつけください。
じじいです。 当然、あなただけ抱えて解決出来る問題ではありません。 ＞母を介護される側だということを認めさせ、お互いのため、少しでも自分の時間を作り、平和に介護するのはどうしたらよいでしょうか？ やはり、施設入居を検討すべきです。 現在施設の受け入れも、予約しても数ヶ月あるいは数年待たされる可能性もありますから、予約だけはしていた方がいいと思います。 その辺も、役所の介護長寿課で相談して見れば良いでしょう。 最後まで、あなたのお母さんは介護される側だということを認めないでしょう。 入居時には、身を切るほどの決意も必要ですが、入所者同士が家族になれるような所もありますので、お母さんが居心地の良い施設を探してあげるのが、あなたやお母さんが共に幸せでいられる方法と考えます。 施設は、実際足を運んで、お母さんが一番幸せに暮らせると思える所を選んであげるのが良いでしょう。 私もご同様、毎週見舞いに行っています。
こんにちは。 病院にソーシャルワーカーさんはいらっしゃいませんかね？ 家の母親（86歳で普段は一人住まい、独りっ子の私は遠方に住んでいるので面倒を見るのは困難）も今年の夏に入院していたんですが、「退院したらどうされますか？」と入院中にソーシャルワーカーさんより問い合わせがあり、選択しを示してくれた上でいろいろ相談に乗ってくれました。 結論としては本人の意向もあり、有料の老人ホームに入ったのですが、介護保険（介護度の見直し）の手続きからホームの斡旋まで地域のケアマネージャーさんと協力して細かくお世話してくださいました（実家は現在空き家状態ですが・・笑）。 あとは地域の民生員さんとかも相談に乗ってくれると思いますよ（家の母の場合は、独りで生活できたときから頻繁に様子を見に来てくれていました）。 在宅でケアを受けるにしてもまずはこの辺を取っ掛かりにして考えてみてはいかがでしょうね。 お役に立てば幸いです。
大脳生理学から言うと、 老化に伴って脳細胞が減少し、 感情をコントロールする前頭前野の働きが悪くなるそうです。 またある種のタンパク質が脳にたまって認知機能が弱まったり、 神経伝達物質が減少したりと、つまり理性的に行動できなくなるようです。 なるほどねぇ～と納得して腹も立たなくなりました。 脳トレに励んでいる前期高齢者です。
日頃からの習慣はなかなか抜けない物です 痛い目を見て治せないのなら、もはや諦めるべきではないでしょうか？ 更に歳を重ねれば 痛風や、糖尿になって、否が応でも治さねばならなくなります それまで待つですよ
間違いなく運しだいですね。 宝くじの一等に当った人が、他の人より特別努力をしたわけではありません。たった一枚買っても1等の人もいれば、1000枚買ってもかすりもしない人もいます。 健康に人一倍注意をして、毎年きちんと定期健診を受けていてもガンで死んだ友人もいます。酒タバコを若い時からしていてもいまだにぴんぴんしている友人もいます。 学校の成績は下で仕事も満足に出来なくとも、親の会社に入ってずっと専務で高給を取り退職後は年金と親の遺産で悠々自適の友達もいます。 逆に親が破産してその保証人になっていたため、道ずれで悲惨な境遇になっている友人もいます。 努力が報われるのはせいぜい10％くらいでしょうか、、 なお努力というのは、いやなことを無理してすることです。スポーツ選手などが、練習を朝から晩までしたりするのは努力ではありません。 音楽家が朝から晩までピアノの練習をしていてもそれは努力ではありません。 言い方は悪いですが、毎日好きな事をして遊んでいるのとほぼ同じです。
さわったお爺さんが好感のもてる面白いお爺さんで一、二回なら大目に見てくれるでしょう。
質問者は心の優しい人です。沢山の方が回答していますが，ひとり，ひとりに丁寧に回答者へお礼を書いています。沢山の回答が来ているので迷いましたが，書きました。 還暦間近の人ならチャンチャンコがよいと思います。何故なら，てっとり早く，着たり脱いだりできるからです。私も着ていますが，とっても便利です。
最近はネットもいいですよ。 私の再婚相手もネットの掲示板で見つけました。 月並みですが出会う人数が多ければ多いほど あなたを好きになってくれる人も多くなりますよ。 失敗しても諦めないこと！これが大事です。 参考までに、ネットで再婚された方の口コミサイトです。 参考URL：http://ee-deaik.com/
娘さんのご成長、誠に結構なことですよね。いつまでも親がかりな子としたらどれほどいいことでしょう。 まだ４０年もあるのですか、私はもうすぐ７９才、あれもしたいこれもしたいと残したことが多すぎて時間が足りません。 まあ元気だからそんな気持にもなれるのだろと自分には言い聞かせています。 ゆっくりのんびり行きましょうね。
趣味で収入を得れるのだったら プロは　大金持ちになるでしょう。 幾らキャンパスに向かって画いたとて、素人の絵を見てくれる人すらありません。 当方も数年間、市の開催する油絵教室に通い、年２-３回の展示会に出品していました。 勿論街中のギャラリーです。 受講生の作品を見に来られる方はほとんどが同じ趣味の方で有って、ただ見学に来られるだけです。 儲かるのはギャラリーを貸し出している施設だけ。 その中でも飛びぬけてお気に入りがあった場合に、閲覧者さんから声がかかることが稀にあるようです。 しかし、それは海辺のたった一つの砂粒に等しいものです。 私は６８歳 今は区の展覧会用に筆をとるだけです。 あくまでも趣味の世界・・・ そして、いま　孫たちのためのオモチャ作りに専念しています。 さすが子供相手の作品は、嫁たちにも大受けですし、孫たちの良き遊び道具になっているようで近所の子らとも遊んでくれています。 ただ　４人目となる孫の最終ランナーがもう４歳ですので、後２-３年でしょうね　この趣味を生かせるのも・・・。 ＞このようなサイト、ご存知の方おられませんでしょうか？よろしくお願い致します。 私も何処からか情報が入れば是非見せて頂きます。
＞昔は不味かったのが、改善されてたのでしょうかね。。？ 改善されてますなあ。マズいよりうまいほうがいいですからなあ。 マズいから体に良さそうという人とそんなマズいもの飲んでまでという人といますなあ。 でもうまいほうが売れるでしょうなあ。 URL勉強になりました。
心配している優しい質問者様に、辛口の意見を失礼します。 どうにもならなくなっていますね。 状況が悪い方に転がって、あなたは困っています。 だけど、これがはたちの弟さんについての質問なら、まだ同情するのですが、 ６８歳の伯父さんの、いわば自業自得のトラブルです。 何とかしてやろうと思ったことが、まず、「小さな親切、大きなお世話」でした。 さてあなたがどうしたらいいかですが、 今回は相手の女性が「警察に通報するぞ！」と言っているのですから、 「どうぞ、通報されてください」 「うちは伯父とは関係ありませんから、今後電話はしないで」 とはっきり伝え、女性の電話番号を着信拒否設定にしましょう。 別の携帯からかかってきたら、同様に伝え、これも着信拒否です。 また別の携帯からかかってきても、同じ。 こじれているのですから、根競べです。 ところで相手の女性は、伯父さんにも怒っていますが、 なぜかあなたにも激怒しています。 質問に書かれていないことで、なにか許せないことがあったのでしょうか。 あなたが警察沙汰にしたくない理由がよく分からないのですが、 伯父さんのストーカーをやめてもらうために、 本当は警察に介入してもらった方が良いと思います。 私はホームにいるおばあさんが、不利益をこうむらないといいなぁと その点が一番心配です。
＃７補足 民法の規定で、有責配偶者の側からは離婚を申し立てできないのです。 ですから、 「いつまで待ったらいいの。わたし今年で４０歳よ」 「もう少し待ってくれ、あれが意固地になってなかなか離婚を承諾しないのだよ」 こういうのはホテルの朝のレストランの片隅でよくみかける光景。 ＞浮気をしてない側は最後には愛想をつかして ＞「どうぞご勝手に！！」となるパターンも多いですよね。 甘いなぁ。 愛想つかすのは浮気を何度も繰り返すパターン。一人の相手と長く続く場合は逆に女の意地の張り合いになります。 愛人があきらめて身を引けば妻の勝ち。ここから先、夫の地獄が始まる。 愛人が結婚したのを確かめ、５年ほど夫をいたぶって老け込ませて慰謝料・財産分与をふんだくって夫を捨てる。 実際に、５０歳過ぎて自分が有責でカミさんと別れるのは破産する覚悟が必要です。年金だって半分になっちゃいますし、医者でもない限り無理でしょう。
お早うございます。 １・・・20年以上の間、性的な強要がたまにあった。最近あまりにひどいことがあり これが一番の原因だと感じます。 ご夫婦で、性的な趣味や思考が違う事が一番の原因と思います。 かと言って、娘にそんな事相談できますか？。私は父の側ですが、娘（成人２人）にそんな相談は出来ません。妻が感じないので、毎回レイプ状態だとか？、今日、Ｈしたいのに応じてくれないとか、相談してもどうにも成らないです。 まさか、娘に処理してもらうわけに行かないですし。 そういった不満から、こんなに家のため家族のため働いてきたのに老後体にむち打って働いたささやかなアルバイトの給料まで差し出せとはなんたることか？という感じではないでしょうか？。せめて、有る程度の金額は性的な趣味等を、体験するに使ってもいいでないかと思っているのかもしれません。 他に女性がいるような気もしている。とも書いておられますが、妻に要求できない事をかなえてくれる女性が居ても良いと思いますが。これで家庭崩壊と成らなければ有りだと思います。本当に生活に困るのであれば、不動産屋さんに相談して、手頃なアパートを借りて、現在の住居を貸家にしてでも収入に充てるのも良い方法だと思います。 一度カウンセリングを探して、プロのカウンセラーに相談して不満を掘り出してもらうのも手かと思いますが。
健康度の指標として、BMI（Body　Mass　Index）という数値があります。 体重（Kg）を身長（ｍ）で二回割ります。 或いは身長（ｍ）を二乗した数値で、身長（ｍ）を割ります。 その数値が「25」を超えると肥満ということになり、不健康の度が高くなります。（統計的に罹病率が高くなる）　その数値が判ればより有効なアドバイスが貰えると思います。 市町村で年に一度実施される「成人病検診」を受診し、必要なら専門家のアドバイスを貰える制度です。取り敢えずこの制度を利用することをお勧めします。 お子さんから健康の心配をされて、羨ましい気持です。当家ではそんなことはありません。（涙）
”悋気は女の専売特許”　などと昔は言たものですが、実は、やきもちは、男性の方が強いのです。 その理由は、愛する女が、他人の子を産んだら困ると言う(動物本能がそうさせるのです) - (悋気＝情事に関して嫉妬すること。やきもち。) ------ ６８歳と言えば、とうに生理も上がり出産の心配は無いのですが（男性本能と言う物は死ぬまで消えないものなのです） でも、疚しい所も無いのに疑われる側はたまったものではありません。 時としては、DVにまで発展する事まであります。 --- 此処には、一寸書きにくいのですが、お母様が夜のおつとめをちゃんとしてあげる事でお父様は安心できる様に成るかも知れません。 --- 若い人(息子や娘)からすれば、あの年で今更と思い勝ちですが、老人と言えども、ベッドに寝たきりに成っても、あの思いは断ち切れない物です。 --- 老人施設などで、90代の男女が他の人と奪い合いで命を掛けての争いごとも多々起きているのが現実です。 息子や娘から、お母様にそう言うアドバイスはし難いでしょうから、何方か信頼のおける方に相談して見ては如何でしょう。 ---- ↑決して、ちゃちゃを入れてる訳では有りませんので、真剣に考えて見て下さい。
５０代既婚男性です。 ５０代の恋ですか。 映画やドラマではご盛んのようですが実生活ではどうなんでしょうね。 私自身の数少ない体験でも恋は１０代から２０代前半までですね。 それ以降は恋愛感情より生活重視で今日に至ってます。 個人的な見解では、 時間も金も気にせず燃え上がれるなんて２０代前半までじゃないでしょうかね。 相手の為に仕事を捨てたり（会社を辞めるとか）、 家族の事も気にせず会いに行ったりなんて、 ２０代前半までじゃないと無理でしょう。 彼の事をあれこれ気にしているようですが、 貴女も何もかも捨てて彼のもとに走るということはないでしょう。 年相応にほどほどでいいんじゃないでしょうかね。
私もきみまろさん大好きです。 でも偶然きみまろさんに目をつけられて笑いのネタにされるのは辛いので、もっぱらＣＤのみですが。 私は３７歳で離婚を経験しています。 子供達を別れた夫に託して家を出ました。 当時、周囲の知人は私を責めました。 子供を置いて出たことに対する猛烈な非難批判でした。 しばらく人間不信に陥り家と職場の往復のみになり、誰とも口を利きたくない状態でした。 そんな私にまた生きる勇気を与えてくれたのが、母よりまだ上の世代の女性達でした。 ●一回でも結婚したら御の字、うちの娘はとうとうできんかった ●子供かい？再婚でもしてまた産めば良いんだ ●男の子を二人も産んでやったんだ、感謝されこそすれ、なんで赤の他人に批判されにゃならん ●ほっとけ、ほっとけ、離婚する勇気がないもんだからあんたが羨ましいだけさ 遠い昔のお嬢さん達と話していると、くよくよしていたことなどいっぺんに吹き飛びました。 お嬢さん達曰く、一番手に負えない年代は６０代なんだそうですよ。 何故なのか理由を仰ってましたが、皆さんが銘々に言うもんだから、よく覚えていません。 「アンタまだ３７歳かい？後二回は嫁に行けるよ」 ４７歳になってやっとご縁に巡り合いました。 でもこれでおしまいにしたいです。
７０歳ちょっと前ですが　現在は月一回程度　溜まってきたら（夜中におしっこ以外で元気になる）しています。妻（７歳年下）も、それを期待しているようで　この年でも結構盛り上がりますよ。 といっても　そればかり考えているわけではなく、昼間は　それなりに普通の生活をしています。 ５０代の頃ですか　月２～３回で　６０歳の定年退職後は仕事のストレスから解消されて週一回に回復し、その後、徐々に回数が少なくなり　６０代の中頃で月２になって　現在に至っています。
＞よろしければ当時使ってた漏れたオムツの名前を教えてくれませんか? アテントだと思うんですが（袋が開かれていて数が減っているので）アテントはテープでとめるタイプなんですが、わたしの使ったのはブリーフタイプで履くだけの記憶なんですが、チョット記憶と合いません。 おやじが呆けた時の物なので、袋が開いているのはそれだけなので、わたしもボケたかな。 今度、そのおむつにオシッコをしてみます。吸収力の確認は水でなくオシッコでないと駄目でしょうから。 練習なら、洋式トイレで椅子に座るように座って、オチンチンを太股の上に置いてオシッコが出るかやってみると良いですよ。 以外と出ないものです。 それから紙おむつをしてトイレでやってみる。これも出ませんよ。 受験勉強の方向が違うような気がしますが、これも人生の思い出です。 がんぱって。
高齢者の認知症は 病気によるもの　 と 精神的なもの が有ると思います 病気によるものは、脳が壊れてしまうので、治る事はありません 現状を可能な限り維持する方向になるでしょう 質問主様の質問内容を拝読いたしました 認知じゃ無いですね 肩から荷が降りた、のだと思います ８０歳と言うことは、お孫さんも、そろそろ成人、結婚とかされてませんか？ 今まで「私が頑張らないと！」と思い生きてこられたと思います それがようやく、私がしっかりしなくても、家の事は大丈夫と 安心をされたのでしょう 甘えてるのは安心できるからです まぁ、その安心が認知に繋がる事も有るかもしれません、 家の中で、お母様に何か役割が有ると良いかもしれませんね
おかしいと思いません。 儲けにくい業種 + 初期費用膨大 + ディズニーが堅牢すぎる=参入困難
私も似たような環境です。現役引退　現在臨時職。最近は、人生を振り返ることも多く、若い頃に得た　親友を思い出したりしています　この友人は数年前になくなりましたが、今も　友人がほしいと　いろいろチャレンジしていますが　若い頃の純粋な友人関係はこの年では無理ですね　それでも　少し親しい友人で良いから欲しいと思い、チャレンジして知人は増えますが　親しい友人はなかなか難しいです、一番の原因は　相手も自分も　構えることが多くなり　素直な気持ちになれないせいだとおもいます。　今は現職時代は忙しくてはお付き合いも疎遠だった仲間に連絡を取り居酒屋にでたり　現在趣味を通して知り合った人と居酒屋に出かけたりしています。若い頃に得た　大親友は無理でも、そこそこの友人はこれからも作りたいなー　　
カテゴリー　　「　暮らしのマネー　税金」の方が 回答を得られやすいのでは、、と思います。
「中年の鬱をどう乗り越えるか？」で検索すれば、 沢山出てきますが？ 経験者の声をお知りになりたいのであったら すみません。 私の周囲に、鬱の人はいないのでわかりませんが、 鬱は、「風邪」のようなもの、、とも言われてるようです。 ですから、周りは、騒がないで、静かに行き過ぎるのを待つのが 大事、、、とも聞きます。 ご主人の事が、心配で心配で仕方ないのですね。 でも、貴女が心配すれば、するほど、貴女の心配の念が ご主人に伝わって、ご主人を追い込んでしまう様な気がします。 貴女は、ご主人が家に帰ってこられたら、太陽のように明るい 妻であって ください。 「悩み」という「やみ（闇）」は、太陽の明るさの前では、消えてしまいますから。
　楽しそうな夢ですね～。 忠告しなくていいんじゃない？ 私なら、ニヤニヤしながら見ているな。野次馬的な感じで。 私も、ドキドキする夢みたいです！
ご質問から察するに、質問者様は三十代ぐらいでしょうか。 そう言えば＾＾；と、昔のことを思い出して書き込んでいます。 私が結婚して、数年目のことです。 子どもはまだおらず、ひとり田舎に住んでいる母の老後が、 気になって仕方がない時期がありました。 実際、母からの電話はどんどん愚痴っぽくなっていましたし、 母の一人暮らしには経済的な面ほか、心配な要因がいろいろありました。 ところがなんとか夫を説得し、母のことを思って同居を勧めてみると、 母には手厳しく一蹴され、逆にあれこれと言われたくないことを言われ、 ちぐはぐなやり取りの挙句、不仲になりました。 振り返ると、長年支えあう反面、依存しあってきた母と娘でした。 うちの父は病気がちな人で、私が結婚した翌年に亡くなっていました。 今は私自身、母に近い年です。母は８０歳代になりました。 母とは孫（私の娘）をはさんで、時々連絡を取り合いますが、 母は今でも一人暮らしで、年金で足りない分をささやかに仕送りしています。 仕送りの分は、孫へのおこずかいに化けているようです＾＾ 当時の母の気持ちもわかります。 「面倒な夫もおらず、気の合う仲間がいて、今仕事もしている」 母は「娘のあなたがいなくても、自分は何とかやっていける」と 自分に言い聞かせ、娘である私を突き放したのかもしれません。 質問者様にも、お母さんにとっても良い方法。 それは付かず離れず、あなたがお母さんと距離を取り 伴侶と幸せになってみせること。 かつてＤＶで苦しんだお母さんにとっての幸せも、そこにあると私は思います。
友達と有限会社作って仕事しました。退職金ははじめからゼロです。事業計画書にもありません。退職金は払わない会社です。嫌な方は仕事して頂かなくて結構という状態です。 退職するときには、引き継いでくれる人があれば、出資金が返してもらえるだけです。 払えれば給料も増額します。払えなくなれば減額します。人件費も固定経費では無く変動費です。 もう１５年を過ぎますが、まだつぶれません。零細企業です。
丁寧な御礼のコメントをいただきましたので、おまけをひとつ。 学生運動を小説の中でし体験できない1953年生まれとしては、もう一個欠かせない小説を挙げさせていただきたいです。 電通の社員にして江戸川乱歩賞・直木賞を同一作品で受賞した作家藤原伊織。 その作品『テロリストのパラソル』は日本のハードボイルド小説の屈指の名作であるとともに、主人公が学生時代の親友と女友達と3人で駒場の校舎の３階にたてこもった描写はまるで映画の一コマのように鮮明に私の記憶に刻まれています。闇の中で１階を占拠した他のセクトにバルサンを炊かれ、出口をふさがれ兵糧攻めにあいながらも、実は生協を襲い隠し持った食料で生き延びて奇襲をかける場面とか、主人公がゴールデンカップスの長い髪の少女をギターの弾き語りで口ずさむシーンとか、あの切羽詰った空気の中でこの作家が実際に感じていたであろうのどかな時間の流れを感じさせます。 「へたくそね。」と彼女は主人公の歌を笑う。このくだりだけでも、女友達がこの男に想いを寄せていて、その後もずっと思い続けたまま他の男と結婚し不幸な死を遂げる流れがうかがい知れるほどでした。 学生運動といっても、やはり１９歳～２３歳頃の多感で無鉄砲で貧しくそれゆえに純粋な年代の物語であることに変わりはないのだと思いました。 その後、友人と主人公は友人が作成した爆弾を積んだ車の事故で警察官を死亡させてしまう。友人は海外逃亡、主人公はアンダーグラウンドの世界でバーテンダーとして生き延びる。 小説の冒頭は、４０代の主人公が新宿中央公園でウィスキーをキャップ飲みする「日課」から始まる。 先日、書棚の本を５００冊ほど整理したときでてきたこの本は、中央の棚の真ん中に据えてあります。 藤原伊織は　2007年5月17日　59歳で食道がんでこの世を去りました。 自分より5歳年上のちょっと吉行淳之介に似た風貌のこの作家が、学生運動の時代を生きていたことが 私にとっては暗く不毛な1970年以前にとって唯一の明るい光といえるかもしれません。
家内の年齢と同じですよね　22-3年生まれ 私はそれより4歳上です。 44年に結婚したので恐らくその辺りも同じ条件 男の子が2人それぞれ結婚して　孫も4人 私方の母親は94歳で健在です そして　結婚したくない男のタイプ　をそのまま家内に見せれば質問者さんと全く同じように、恐らくノミネートされているでしょう。 さて、皆さんへのお礼を見せて頂きながら思いました。 まず、親を思ってなぜ悪い？ 私の家内も同じように云います。 「お義母さんに　こんなことを言われた」 その昔一言漏らした母親の何気ない言葉を根に持って居るようです。 最近はほとんど私の実家には顔を出しません、親父の法事のときに仕方なく顔を出す程度です。 子供たち（息子の嫁）が敬老の日に花を贈った時なんか、「私に相談してから行動して！」嫁二人の前で　それこそ嫌味に聞こえる云い方で話していたことがありました。 私は　少ないお小遣いから　年に1度母親の顔を見に行きます。 親父の命日に兄弟で逢うことになっています。その一度だけです。 　 ２回も行くと言えば「ついこの前にも帰ったでしょう！」　落雷が落ちてきます。 息子が嫁が自分たちの事を心配してくれることを思えば　それは順送りと言うものだと思います。 今は孫たちも　敬老の日にはプレゼントを私たちの為に買って来てくれます。 子が親を思う 戦前、戦中に生まれた私や、ご主人の時代の学校の教育方針と、戦後生まれの教育の違いなのです。 今の若い女性にとっては、 結婚すれば親の近くに住んで、旦那は通勤に２時間かかろうがお構いなし。 自己主義の最先端の発想でのアンケート結果に踊らされてはどうしようも有りません。 今　家内は　腰痛が原因で検査入院しています。 あれだけ　自分のことだけしか主張しなかった妻が昨日仕事が終わって夕食も取らずに様子を見に行ったら、初めて口にしました。 「ありがとう・・・」　と。 心から信頼し合って　夫婦は生活できるものだと思います。 アッシー君にもさせられました、お財布は全部妻に預けています。 給料は私の口座に一旦入りますが　２日後には家内名義の口座にほとんど変わっているようです。 幸いにも７０歳まで雇ってくれます。 あの　「ありがとう」が、本物だったら少しは様子が変わるかも判りません。 しかし、現状のままだったら定年になった時、住む家には私の居場所は無いのです。 男は辛いのです。 くだらない若者のアンケート結果に惑わされることなく生きたいものです。 家内の　生きていても目標が無い・・・ こんな言葉を耳にすることも有ります、こんなに息子や嫁や孫たちに愛されているのに・・・ 贅沢な嫁の話でした。
　隠居したら、自分で作った野菜を取り、ゆっくり料理。 愛犬一匹いますが、もう１匹飼いたいです。 好きなビデオ見たり、友人や夫と旅行したり・・・ やりたい事は沢山あります。 今は、夫と愛犬を連れて、よく軽井沢に行きます。 のんびりして癒されます。最近のお気に入りです。 どんな準備が必要か？それは、健康とお金と自立心です。 「歳だから」と言わない事。 歳だからこそ、時間と心に余裕が出ます。
> 歳を取ると映画を楽しむ感性が衰えますか？ それは人に依るでしょう。感性が衰えるのか、趣味が変わるのか、どちらとも判りませんよ。昔、小説読むなら４０代までに読んでおきなさい。今に小説は読めなくなりますよと言われたことがあり、確かに人生の経験を積むとフィクションにたいする注文が厳しくなり素直に小説が楽しめなくなりました。もちろん今でも好きな小説はありますし、ただ若いとき感激した小説の有るものはつまらなくなった事は確かです。 映画でも同じでしょうね。もう何十年も映画館に足を運んだことがありません。 プロ野球もねえ・・・サッカーの方が・・・と言っても人のヤルスポーツ見てもねえ。 自分でゴルフコースへ行く方が（ただ歩くみたいなスポーツですから老人でも楽しめます）・・・といっても、それも体力的に段々・・・。 そうなると庭で野菜でも作っているとか、花をどうとか、庭木どうとか、自然の動きを相手に楽しむのって、奥が深いですよ。相手は生きていて、千変万化、豊かなものです。生きているものってね。 年をとると、確かに体力と速度を無くしますが、人生の経験は、ものを見る深さをもたらしますし、色んなものへの興味が深くなります。別に映画だけが、豊かなものでは無いのが判ります。 おにゃんこや、モーニング娘や　ＡＫＢだけが趣味の対象ですか？ もちろんオタク文化は理解出来ませんが、それで無趣味とも思いませんね。 別に映画が楽しめなくても一向にかまいませんでしょう。心が涸れた訳じゃないですよ。 ４０才なら、毎日のお仕事だって、興味深く、楽しくないですか。（もちろん、併せて苦しさも一入でしょうけどね）。お金と面白さにかまけて、毎日送っていませんか？　責任はあるし、仕事の深みは見えるし。 それとも生きているのが楽しくないのですか。それはご不幸です。 喜寿の爺より
医療に関してはシロウトながら同じ年代としてご意見申します。 要は、年令による筋力の衰えが原因であり、筋力改善もせずステロイド注射でごまかし副作用も心配ながら健康を維持出来るはずがないでしょう。 通っている病院とかで、筋力トレーニングのアドバイスもなかったのでしょうか？ 人間年を取るにに従い、常に動かさない部分の筋力は衰えてくるものです。 さらに、痛いからといって動かさなければ尚更動かなくなってきます。 日頃の全身運動の出来るラジオ体操などはとても効果的です。 さらに、肩や首周りに筋力が付くと５０肩もなくなると思います。 近所の方など定年でゴロゴロした怠惰な生活を続け今では一人でトイレにもいけないぐらい足が弱ってしまったそうです。 遅かれ早かれ寝たきり生活が待っているでしょう。
皆様の回答が集まりもう付け加える事も無いとは思いましたが、応援団は少しでも多い方が良いかとも思い付け加えます。 お父様はもう常人の域を超えていらっしゃいます。既に人間としての判断力を超えています。とても家族だけの世話ではやりきれません。 私は家族での世話は排便が自分で出来る内でと思います。それを超えると、専門家と専門施設がないと管理不能です。 我が家の経験では、風呂に入らない、掃除はさせない、ヘルパーさんは家に入れさせない、やっと頼めば泥棒呼ばわりする、家族に世話しなくていいと言い、のたれ死にするからほっとけといい、そうは言っても、気分が悪いと勝手に医者を電話で呼び、医者が来たら治療は拒否する。診察は受けるが、投薬は拒否する、言う事、する事全て矛盾ですが、本人は平気。家はゴミ屋敷。 もちろん病院は受け付けて呉れません。老人ホーム以外頼めるところはありません。 区役所にでも相談に行って、要介護の認定を貰って、ケアマネージャーに相談して、老人ホームを決めましょう。 少々お金は掛かりますが、一族共倒れになるよりはいいでしょう。 大体、ご本人が正気だったら、子供達の家族の生活を壊してまで自分の余生を大事にしたいと思うはずないですよ。 あなただってそうでしょう。こんなに一生懸命育てている子供の人生を自分の老後の世話のためにめちゃくちゃに壊したいですか。 だから出来る範囲でやり、出来無いところは専門家にお願いするしか無いです。 悲しいですけどそれが人生です。 かなり強引に入所させまして、半年位は海賊に誘拐されたと騒いでおりましたが、そのうちすっかり慣れて、施設の生活を楽しんでおります。今は血糖値も下がるし、血圧も下がるし・・・もしかしたらこちらより長生きしそうで・・・・ぶるっています。 施設は家族がたびたび訪問して上げるのはいいみたいですし、しっかりした家族が保証人としていないと入所も出来ませんよ。
生命保険はあるに越したことはないですが、その分支払いが高額ですし、もっとも必要とするお子様ももう独立しようかというタイミング、収入も先細りであるなら必要ないと思いますが。 根拠はご主人がサラリーマンのようだからです。 厚生年金だけに長いこと加入していたんであれば亡くなったとしても遺族年金もそれなりあると思います。 老齢基礎年金部分を差し引き3/4。 権利があるのは前妻でもなく子らでもなく再婚者である質問者さんだけ。 それにご主人が亡くなるのが早かった場合一人残された質問者さんには自身の老齢基礎年金が支給されるまでは寡婦年金なるものも加算されるなど(詳しくは年金カテで聞くか調べてください)手厚くなっています。 掛け金相当に値する月額報酬が少なかったとしても40年近く厚生年金をかけ続けたのであれば自営で国民年金だけの夫、転職に伴い未納期間がある夫にはそんな恩恵は皆無だからです。 再婚後の期間が長くなければ…貰えないとかいう条件もありません。 残された妻であればいい…。 また、懸念の住宅ローン。新築時ローンを組む際に特別に保証人を立てられなければたいていの人が保証協会に強制加入します。 ローン債務者である夫が亡くなれば残金は保証会社から出ますよ。 死後住宅ローンの負債もなし。 遺族年金もある。 これからは給与が半分になるとはいえ養育費もかからずつましい生活を送れば送れないこともないですし掛け捨ててしまう生命保険に支払うよりはご主人の言うように貯金でしょう。 おいくつで再婚したのか分かりませんが離婚→再婚されて前夫がこれまたサラリーマンだったたら年金の協議分割などなかったですか? 独身だったのなら老後を考え多少なり蓄えがあるでしょう、再婚できてなかったらその自分の蓄えで老後を過ごすはずだったことからするとサラリーマンの夫との再婚で今後年金は支給開始年齢や条件など厳しくはなっていくものの老齢厚生年金が支給され(妻がいることで加給年金と言う特別なものまであります)はるかに好条件になってます。 今更生命保険かけ続けるより…夫がサラリーマンだったことだけで一人で老後を迎えるより十分だと思いますよ。 再婚相手が国民年金の場合はこうはいきません。 あとは老いてからの再婚は相続関係が絡んでそちらが厄介です。 籍は無事入れられたのなら他の回答者様の言うように夫亡き後持家があるわけですから相続の方を気にかけましょう。
ご高齢となるとあまり体を動かすようなことは しないほうがいいと思います。 転倒やその後遺症が心配されるからです。 どなたかの回答にもありましたが絵を描くなんて いいですね。 またジグソーパズルをするのも頭の体操になって いいじゃないかと思います。 あまり細かなものでなく、目に負担がかからないものを プレゼントしてあげるのも気が利いていいと思います。 毎日少しでも埋め込んでいけば完成の時に 感動されると思います。
毎日お風呂に入って体を洗えば、少しはマシになると思います。 口に関しては、うがい薬でうがいをすすめてください。 加齢臭プラスちょっと不潔にしてるからだと思いますよ。
死刑は、その瞬間までの自由がない。 癌などで半年の余命があれば、病院のベッドに縛り付けられない選択肢もあるから、痛み止めの薬持参で帰らざる旅を実行します。
どなたかの回答にもありますが、眠るにも体力が必要なのです。 これは作家の渡辺淳一さんも書いていらっしゃいます。 氏は作家でもありますが医学博士でもあり、札幌医大の講師まで務めています。 若い人が12時間以上も眠り続けるのは体力があるからです。 　　　　 勿論昼間体を余り使わないければ、それも一因とはなります。
>暗い現実に目を向けることも必要ではないでしょうか。お考え教えて下さい。 お金がない 体が動かない 明日に希望がない ない・ない・ばかりで 生きる望みもない そんな気持ちでは ツマラナイ です。 空元気でも 「これでいいのだー」 と嘯く事で 明日が明るく感じられれば 良いのでは ナイのでしょうか????? 誰かが言っていました。 年寄りには未来がない ならば 若者のために 60過ぎたら 徴兵検査で お国のために働けば と・・・・・ チョコット物騒ですがーーー
私の父も公務員で、退職後は、趣味だ遊びだ、、、と 遊びまわってましたが、2～3年したら、趣味も遊びにも飽きて 仕事を見つけて、働き出しました。 父が残してくれた遺産は、私達兄弟で分けました。 私は、団塊世代夫婦ですが、 2億ほどの預貯金は、子供達に分けようと思ってます。 子供にわけます。あくまで「子供」にです。 息子達には、「嫁さんには、内緒に」。一人娘には、「婿さんには、内緒だよ」と。（笑） 自分達が、頑張って貯めた資産を、他人である子供の配偶者にはあげたくありません。
妄想を肯定してしまうのはいけません。 「あとで一緒に探そう。とりあえずお茶でも飲んで、落ち着こう。」 と言ってみてください。 気をそらせるように努めてみてはいかがでしょう？ 否定しちゃいけない理由は、投稿者さまは分かっておられるようなので…。 認知症は精神病じゃないですよ！ 物忘れ外来ではなく、脳をきちんと見てもらって診断してもらってください。 きっと、お祖母さんは認知症です。 認知症については、たくさんの本やネットでの情報が出回ってるので、そちらを参考になさってみてください。 お祖母さんも辛いですが、投稿者さまもお辛いと思います。 認知症患者の家族の会とかピアサポートグループを探してみてくださいね。
貴方が一番「ひま」なんでしょうね。 忙しかったら、そんなおやじのことなんか気にしている暇はありませんよ。 世の中にはいろんな人がいます。 そんなこといちいち気にしていたってしょうがないでしょうが。
生きていける訳無いでしょう、だからホームレスが減らない。現実問題として国の問題というよりは、官僚らが制度変える気が無いのだから...いわゆる勝ち組の連中には貧乏人の心理なんか判りません。生活保護は確かに矛盾した制度です、医療費の無料で毎年、1兆円以上が国庫から支払われています、それを悪用して病院から薬を貰い、転売して儲ける輩も存在します、マーケットは5000億以上とも言われています。ホントに気概が有るのなら公務員全体の（地方含む）の給料を2割減らすだけで5兆4千億の削減に成りますよ、消費税増税なんて必要無かったんだよ！国が借金まみれなのに、普通の民間だったら給料削減から始まって最後はリストラですよ、身分保障で公務員をかばう時代じゃないよ、もっと気概を持ってやってもらわないとアホらしくなるわな。10月から所得税が2.1％上がりましたね、25年の時限立法という話だが定着しちゃうんじゃ無いの？税収伸びないんだからね、震災の復興予算だって被災地に満額回ってないよ...岐阜の眼鏡屋さんの補助金に回ったり、沖縄の道路建設に使ったり、滅茶苦茶です、官僚らの言い分によると地域経済を発展させれば税収が増えて結果的に被災地も潤う？「はぁー」って感じですよね、こいつらには学校の勉強よりも「道徳」を教える必要有るね。ただね、民主に成ってから官僚らの汚い手口が表に出て来たのは確かだよね、自民の時は表に出なかった、だから双方とも信用成らん！この国を救う真の政治家が出てくれればね、と祈るばかりです。
＞絶対に認知症にならない保障がほしいものです。 無理です。 老いていく過程で病気や怪我で入院の必要が有る場合がありますが、骨折で入院して緊急手術で術後２日で認知症の中症まで進んだのを見ています。 病室という見慣れない光景で何時間か過ごすとなると聞きます。かといって自分の部屋を病室のようにリフォームして生活する訳にも行きません。 逆に入院中は何でもなかったのが、退院して家に帰ってきて和室で寝て、起きたら発症したとか、環境の変化が悪いようです。 引きこもりが一番安定した環境を作り出せるんです。 認知症になっても自分では自覚がないですので、自分から見ればなっていないとも言えますが。（認知症の話は禅問答のようになっちゃいますね） ＞頭も体もご健康でなによりですね。 周りからはボケと言われています。ＭＲＩ画像は要介護１相当です。 体は完璧ＥＤです。店に行く時はＥＤ治療薬を飲みのみ行っています。 そこまでして行く事自体がボケなんですが。
死ぬときに後悔すること２５　検索 これさえできれば　悔いは無いでしょうね。 私は　親友に逢えなかったこと 「何人かでお食事でも・・・」夕べも同窓生に誘われましたが・・・ 同窓生女子を交えての食事さえ嫌がる家内の悲しそうな顔を見ると・・・必然的に断ってしまいました。 家庭をどうしても優先します、生涯の連れ合いと仲良くする秘訣でもありますから・・・。 受話器を置く前の「誘われる内が花よ」初恋の人からの電話の応対は、やけに辛かったです。 そしてもう電話は無いと思いますし、こちらから誘っても応じてくれないでしょうね。 既に、遡って結婚をしたことまで後悔している矛盾だらけの平均余命12年？の男子です。
このような場合の断り方は あっさりと言った方がお互いにすっきりするのでは ないかと思います。 例えば「二人とも高齢になったので車でなくて 公共機関で行きましょう」という具合ですが 一度覚悟を決めて言ってしまえば次からも 車でなくてバスや電車で行くことになるかと思いますが。
退職者です。 在職中が人それぞれであるように、退職後の生活も矢張り人それぞれです。現在のお父様の生活はお父様個人の生活状況と考えるべきだと思います。 自分の場合、何も予定のない日でも涼しくなる時間帯を見計らって、テニスの壁打ちに行きます。壁打ちそのものはそんなに面白いものではありませんが、運動のためとテニスの上達の為、もう一つ精神的にすっきりする効果もあります。 折角の退職後ですので、のんびりさせて上げたい気もしますが、使わない部所は肉体的・精神的に退行するのも事実です。そろそろ気持の区切りをつける頃ではないでしょうか。 季節も良くなって来ましたのでまずはウォーキングを再開するように薦めて下さい。
そんな事　意識しないで自由に生きたら良いのです　気にすると自分が委縮しますよ もっと　後の人生　楽しみなさい
補聴器を使って２０年以上になります。 補聴器というものは眼鏡と同じで、合わないものをつけても 苦痛になるだけです。 聴力検査をして、聞こえにくい音域を増幅するのが補聴器です。 安い補聴器は単なる拡声器です。 暗騒音も大きく聞こえてしまいますので苦痛なだけです。 ひとの耳は聞きたい音だけを拾って聞く機能がありますが、 拡声器はすべての音を大きくしてしまいます。 ２～３万円のものは単なる拡声器です。 １０万円前後以上のものでないと役に立ちません。 それくらいの腹をくくってプレゼントしてあげてください。
若い時からサークルをやっていました。 成功の秘訣は、どちらか ワンマンで行くか？ それとも、いろなんな人に役付けをして協力してもらう。 結果、どちらも難しいけど。 オンとオフでフォーローする。 これは、あまり表に出すと嫌らしく思えるかもしれないが、リーダーが一生懸命やっている姿を見せれば、多少の不満があってもついてきてくれると思うよ！ 後は、女の子をしっかりつかまえておくことですね！ 僕は、スキー、テニス、ボード、他いろいろやりましたが、朝早くから迎えに行って、帰るのは深夜。 くたくたでしたが、送り迎えをきちんとやっていると、信頼してもらえますね。 女子をつかんでおくと、いざとい時に味方になってくれるから、まとまりやすいですが、女の子同士の扱いには最善の注意が必要ですが。 みんなが楽しくやってもらおうとしたら、リーダー楽しもうと思わないで、クタクタになるまでみんなために頑張れば、みんな楽しくなりますよ！ みんなの笑顔を見て、努力が報われる、そう思う人でなければ、リーダーにはなれないと思いますよ！ 健闘を祈る！
まったくの田舎暮らしと言えるかどうかわかりませんが、 都会から１時間ほどの観光地に暮らしの拠点を移して５年です。 都会と行ったり来たりを繰り返していますが、今の生活はとても快適で気に入っています。 １．静寂な時間。緑が多く、空気が清浄で自然の恵みが豊か。水が美味しく地場の野菜が美味しい。 　　家も庭もずっと広くて住環境が良い。夏涼しく、クーラー不要で快眠できる。ストレスがない。 ２．困ったことは特にありません。虫や動物との共存は、自然の中で暮らす以上、 仕方のないことです。軒先に蜂の巣などができたりするのは困りますが、それ以外は案外 慣れるものです。強いて言えば、家の前の道が塗装されていないので、雨や雪が降ると 歩きにくいこと。雪解け時はとくに大変です。 冬は寒いですが、暖房設備さえしっかりしておけば大丈夫で、家の中は温かく快適。 但し、光熱費は高くつきます。でも冬の静けさは格別で、思索に集中できます。 人づきあいは、都会からの永住者や都会在住の別荘人とのつきあいが殆どで煩わしさはありません。 観光地なのでレストラン、お店なども充実しています。田舎の不便さはありません。　　 ３．４６歳で。
今から、空っぽに入る何かを 待つために、空っぽなんだよ 空っぽでいいんだよ
明文化されたものは無かったはずです。 なので、その時の時勢に合わせて、しかも民間から苦情が来ないところで、定年退職。 昔、５５才の誕生日の次の年度の４月１日という時代がありました。年度が新しくなるので、奉職年数が１年増えて、退職金がその分増えたようです。（５５才定年時代の話） 今でも「６０才の誕生日の年度末」とは限らないでしょう。 特に事務次官や審議官、官房などは、６２～３才位で務めているのはいますよね。 自分たちの定年は自分たちが好きなようにする。のが国家公務員の上級職の裁量のようです。
認知症グループホームの場合、要支援2、要介護１以上の認知症の方が 対象です。ですから、介護認定を受けていないと入れません。 入居資金不足だということですが、年金はいくらもらっているのでしょうか？ 有料老人ホームは、月額費用が約15万円～９０万円までの幅があります。 まとまったお金がないと借金してまでは入居しても直ぐに支払えない状態になるのではないでしょうか。 高齢者ホーム種類別費用目安 http://xn--u8ja6qulza1ov54sjizbvycd74ct6yi65a.ne … それよりも自立の方であれば、老人福祉施設である軽費老人ホームが入居可能です。低額な費用でサービスを受けることができます。 ただ、軽費老人ホームは自立が条件なので、介護状態になったらホームを退去しないといけません。（一部施設で可） 介護事業所を検索するなら、介護サービス情報公表システムのURLから探してみてください。 ⇒http://www.kaigokensaku.jp/
自殺を減らそうという施策は厚労省や自治体などでいろいろ試みられていると思いますよ。 ＞どのような理由で自殺する人が多いのかなど調べても 意味がないのでしょうか? そんなことはないともいます。実際に可能な範囲で統計もとられているようです。 今多いのはやはり不景気で貧乏になるひとが増えていることが基本的な原因なのでしょうけど、自殺の根本原因はがんなどと比べてとことんまで突っ込んで個別に調査することははっきり言って出来ません。家族はショックも大きくプライベートに関わることで非常に嫌がるし、一般的な死よりもタブーになっている面もあります（キリスト教は自殺者を破門にします。人間一人を（自身で）殺害するわけですから狂気だともいえます。）。むしろいじめに関する自殺については他人に責を負わせられる可能性があるから家族も前向きになります。このあたりが突破口になって自殺原因の学術的な研究解明が進められればいいと思います。 興味がお蟻になれば研究されてはどうでしょうか。
５０代はじめなんてまだまだですよ。 ＞なにぶんヘタレな人間でして こう思うのがすでに敗北でしょう。もちろん内心はそう思ってはいないと思いますが。 ＞何かに挑戦したい、新しい発見をしたいという気持ちはあります。 何を？これは純粋なプライベートの問題です。他人にはわかりません。ただ 言えることは、可能性は無限にちかくあるということです、６０代で芥川賞をもらった人もいますよ。まだまだ時間はたっぷりあります。自分で面白いものを見つけ一流の人生を目指してチャレンジしてください。
私なら年金折半します。 あなたがそれに頼らないで済むなら、その金額を子供の教育費に使います。大学の学費は半端じゃありませんよ。 お気楽な事仰っていますが、旦那が将来子供を放棄して、女狂いしても、あなたは後悔しませんか。人生何が起こるか判りません。あなたの手にある権利で子供を支える事が出来るかも知れません。 彼との結婚にしても判断ミスだったでしょう。 失敗は起こるものです。事故に備えてのりしろは残すものです。と爺は思うわけです。
時間に余裕のあるお年寄りには、混む時間を避けてほしいとお願いするのはありだと思います。 要求するだけではなくて、あなたも通勤の時間を混まない時間に変えてはいかがでしょうか。 １時間早く出社するとか。いろいろ方法はあると思います。 私も自分の力だけではどうにもならない問題に苛立ち、フラストレーション状態に陥ることがよくありました。今思えば余裕がなかったんだと思います。自分はこんなに我慢しているのにと、よく人にあたりました。そのような感じで６年間過ごしました。何も問題は解決せず、逆に不幸でした。 次の２つ提案です。 (1)そのような環境から逃げること。 　例えば、通勤ラッシュのない田舎へ行きじゃがいもとかを育てるとか。 　田舎は良いですよ。ちなみに私は水戸でのんびりと庭作りをしています。 　通勤時間は車で５分です。 (2)うまく共存すること。 　例えば、我慢すること。我慢すること。我慢すること。 　その他いろいろあると思います。 以上参考になれば幸いでございます。 ちょっと気になった点は、お年寄りは遊んでいるだけではないと思いますよ。 若い人はお年寄りに、お年寄りは若い人に、感謝すればよいと思います。
10月27日に 「終の信託（ついのしんたく）」という映画がロードショーになります。 まさに、この尊厳死の問題を扱っています。 考えさせられます。 私も、苦しみながら死ぬのは嫌なので、注射で楽に死ねるなら お願いしたいですね。 「終の信託」で検索して見て下さい。
人は見かけで判断される生き物です。 貴方が感じる通りにコテコテのヤンキー夫婦なら、今の住まいの近所からも同じ様に見られて子供も抱えてちゃんとした近所づきあいは難しいのかと思います。 ヤンキー夫婦が新居で受け入れられていなくて、実家に依存しているだけに感じます。 息子一家が離れて暮らしたもののやっぱり実家が一番と、実家に同居したいが為にせっせと足を運んでいるだけで、その先には息子一家の夢の同居生活が考えられているのでは？
私も家系図を作りました。 でも、天保までしか遡られませんでしたね。 お寺の過去帳を見せてもらいましたが、ご住職によって記載が違ってきましね。 うちのは「名前（のみ）、法名、死亡年月日」だけで、つながりは今一つというところでした。 そこで、市役所に行って「父の原戸籍（はらこせき）を貰いました。一部３００円だったか。 続いて「祖父の原戸籍、曾祖父の・・・」とあるのを全部もらいました。４代ぐらい遡れました。 父はどこの誰で、いつ生まれて、どこの誰べえの娘と結婚し、・・・。 原戸籍には個人のすべてが記載されています。 あくまで個人ですから、そのまたおじいさんの情報は、別にもらう必要があります。 ですから、直系で４代ぐらい遡れます。４通ぐらい必要です。 自分の父や祖父の場合は同姓ですから、簡単にもらえますが、問題は「母や祖母」です。 性が違えば、そう簡単にもらえません。 私はその実家に行って、事情を話し、１系あたり５通ほどの委任状を貰ってきました。 今までは法事などに顔を合わせるだけのお爺さんも素性がわかり、話もできるようになりました。
祖母が老人ホームへ行っているなら相談するのです。老人ホーム・福祉会館とは窓口なのです。
> 自然が好き、農業に関心がある これだけで、田舎で暮らせると思ったら大間違い！ そんな人が田舎に来るから迷惑なんです。 　　　　 田舎暮らしの基本、それは田舎の人の暮らしに溶け込めること。 具体的には、田舎では共同作業が多くあります。 村の氏神様（神社）のお祭り・・・これは、大祭と季節毎のお祭りがあります。 当然神社の掃除もあります。その他、地域での活動、草刈り、etc・・・ 細かなところでは、道ででであったら挨拶をする。 都会から移り住んだ人は、これらの付き合いが出来ないのです。 「なんでそんな事、やらなきゃいかんの？」のような・・・ 　　　　 結果2年も経てば都会に戻ります。 単に移住ならいいでしょうけど、婿入り？ 　　　　 そも50年も別々に暮らした人が、一緒に暮らすこと自体難しいです。 若い時なら柔軟性があり、相手に合わせますが50ではね・・・ 　　　　　 ま、どこに住んでいるか知りませんが、最近は「田舎へ来て下さい」と行政が旗振りをしていますから、婿入りなどと考えず田舎で暮らしてみてはいかがでしょうか？ 一旦入り込めば、それなりに快適な生活もあるのですけどね。 農産物は、迷惑な程にお裾分けも来ます。 そこで気に入られれば、婿入りの口を紹介して貰えるかも？？？ 　　　 いや、実際田舎へ移住して地域の人に気に入られ、移住から10年で町会議員になった人もいますよ。
愛する身内が亡くなる程、苦しいものはありませんよね。当たり前に昨日までいた人の存在が、今日からはいない…。 私は、伴侶ではなく、我が子を亡くしました。 「グリーフワーク」というのをご存じでしょうか。 同じ悲しみの中にいる人達が集まって、その想いを分かち合うというものです。検索されるか、自治体に聞いてみて下さい。 天国のご伴侶に届けるつもりで、今までの感謝を手紙に綴ることも良いかもしれません。 いつか再開できますよ。必ず。 私は、キューブラー・ロス医師の本を読み、我が子に再会できる日を楽しみにしています。 精神科医であった、エリザベス・ キューブラー・ロス医師の幾つかの本は、本当に慰められました。 ご参考までに。
深刻な問題提起ですね。 ＞さすがに今の日本の現状を見て やはりこのままでいかんだろうなと思ったりします。 何がご質問者様を危機意識に陥らせたのか、想像するよりないのですが、隣国との関係の問題ならいまのところ日本社会の現状は危機意識を持つほどのことはないのではないでしょうか。 ＞私は自己中の個人主義で生きてきた人間ですが 私自身もさほど変わりません。それで悪いことはないと私は思っています。 ＞、隣人を見ると社会の話題より、家族の話題がほとんどです。新聞を賑わしてる社会問題は関係ないという風で まず自分と自分の身辺を固めるのが社会の基本です。政治を論じるのはそれからでいいと思います。更に、特に親しくない他人に自分の政治信条等をうかつに明かさないのが日本人の美徳なのでしょう。 ＞、隣人の様子はみかけであって、それぞれは深刻な社会問題の渦中の中でぎりぎりに生活 していて、人にみせないだけではと考えたりします。 おそらくそうだと思います。必要がなければ明かすことはないのです。問題意識があればこういったところで吐露すればいいのです。 ＞またこの社会をなんとかしなければというお考えの方、誰が社会のリーダーとなるべきとお考えに なりますか。また個人はどうすればいいのでしょうか。 とりあえずはのださんでいいのではないかと私は思っています。私個人は彼ほどうまくやれる自信はありません。私にできることは政治に関心を持ち続けて、機会を逃さず投票所に行くだけです。 自慢にはなりませんが、私はこれまで棄権したことはありません。 物足りないと思いますが、私としては以上です。
父との永遠の別れ 本当に悲しいことですね　お察しいたします。 自分はもう３０年以上も前に父を亡くしましたが 今でもその時のことをはっきりと思い出すことができます。 親の死というものはいつまでも心の中から消えることはないと思います。 ですから、pompok0pomさまのおっしゃる通り生前に悔いの無いように 親には尽くしてあげることが大事ではないかと思います。 pompokopom様は母上がご健在のようなので、今後はお母様にその分 を尽くしてあげることで父上様も遠くから喜んで見ていてくれると 思います。 毎日お母様と暮らせることに感謝しながら孝行してください。 なにしろ、孝行したくても墓に布団は掛けられないですからね。
Ｎｏ．５です。 お礼、ありがとうございました。 >庭の錦鯉に餌を与える老人。「●●翁」 あ…。私の知っている人たちは、ちょっと違います。 イメージですが、むしろ「アルプスの少女ハイジ」に出てくる クララのおばあ様とか。（日本人ですけど） 「クララのお友達になってくれて、本当にありがとう。ハイジ」的な感じ？ でもクララのおばあ様って、偏屈なハイジのおじいさんと 人として敬愛しあう関係なんですよね。 >けっきょく、その人の人生の価値は稼いだお金ということになりますかね。 ひょっとして、質問者様も偏屈な人？ 悲観する必要なし。 あ、失礼しました。
＃１０です。　　「この回答へのお礼」を読みました。 再々登場で、すみません。 ＞夫婦再建からの先は？ と言うご質問に、自分の人生体験から感じた事を書いてしまったので、私というフィルター、しかも屈折率の高いフィルターなので、理解し難かったのだろうと思います。 下手なくそな文章では、ニュアンスまでは書き切れません。 ＃７の「この回答へのお礼」で書いて頂いたように、美味しいワインでも飲みながらでも。。。のフェイス・ツー・フェイスのコミュニケーションが出来れば、多分ご理解いただけるのではないかとも思えるのですが。。。 再々登場は、執拗過ぎとは思いつつ。。。、深い思索をされる方とお見受けしたので、運命共同体の先には、「仙人の境地」があるのではないかと思うので考えて御覧になっては如何かと思って。。。ですが。 実は、文字通り人生８０年を全うした老父が、晩年に、「仙人になりたい。」と言う事があり、当時は若かった所為もあり、何故に、その年になってまで現実逃避をしたいと思うのか？と思っていました。 しかし、段々と、父の年に近付いてくると、仙人の境地もあるのでは。。。と思えるようになって来ました。 知的動物である人間として、この世に生を受けたのですから、野獣のような本能的欲望からはなれて知性のみで生きられる事への期待があるのです。 それには、７０歳、８０歳なんて、鼻たれ小僧！と思えるような年代まで生きられなければ、そういう境地には到達できないのかも知れません。 女性で５０歳！の方は、厚生労働省の統計では、平均余命が約３８年あるそうです。 よって、平均でも８８歳まで生きられるのですから、大事に生きれば、１００歳までも。。。 １００歳の大台を超えられる方には、仙人の境地を実感出来るかも知れないと思うのですが。。。 宗教家でも、哲学者でもないので、訳のわからない事を書いてしまい申し訳なかったように思うのですが、ご質問や他の回答を読ませて頂いたお陰で、人生とは何か？、人間とは何か？等々考える機会が得られたように思い、感謝致しております。
たばこも酒ものみすぎですよ
いまは、お仕事もあるのでしょう？ 250万の返済でしょう？ 月に、2万返していけば、10年後の40歳くらいには、返済終了です。 万が一、病気になったとしても、高額療養費制度もありますから、 そんなにお金は、かかりませんよ。 私は、胃癌で高度治療を受けました。250万位の治療費でしたが 実際に、私が支払ったのは8万くらい。 それも、月2000円の県民共済に入っていたので そちらからの支払い請求をしたら、20万以上戻ってきて、手出しはほとんど 有りませんでした。 貴方が東京にお住まいなら、都民共済、県にお住まいなら、県民共済、大阪、京都にお住まいなら 府民共済に加入されたらどうでしょうか？ 民間の生命保険は、支払いを渋ることが多いですが、共済は、すぐに、 申請したら、驚く程の早さで支払ってくれますよ。 また、結婚は、それほど素晴らしいものでは、ありませんよ。 結婚しなければ良かった、、、と思ってる人も多いです。 老後、一人は寂しい、、、と思った時は、籍を入れないお付き合いの方を見つければいいじゃないですか！！ 私には、独身の35歳と30歳の息子がいますが、結婚して欲しい、、、なんて、 まったく思いません。結婚して、苦労するのが目に見えてるからです。 現代の若い女性は、「我慢」が足りないし、我が儘ですからね。 そんな、女性と結婚して、振り回される息子をみるのは、不憫ですから。 それにしても、お母さんの51歳は、若いですねー、、、。 後、20年は、働けますよ。 ビルのお掃除だって 何だっていいんだから。
ワンクリック詐欺でしょう。クリックしただけですので、相手に君の個人情報が渡っては居ません。本来、ほったらかし於いて大丈夫なのですが、請求画面が消えなかったり、立ち上げる度に請求画面が出てきたりするのは気分的に良くないですよね。大分前に知った情報ですが、試して見てください。「ＩＰＡ情報処理推進機構」というＮＰＯだと思いますが、検索して調べて見るといいと思います。くれぐれもお金を振り込んではいけません。相手は詐欺師なのですから。
退職の手続きをされる前に人事部に次のことを確認して必ず文書（メール可）で回答をもらってください： ・「会社都合」の退職であること。 ・(1)退職金、割増金それぞれの額を明確にしてもらい、(2)その支払日がいつなのかも明確にしてもらう。 上の2点について内容がちんぷんかんぷんであれば、解雇通知を持ってお近くのハローワークに出向いて、 「退職しろ、と勤務先から言われているが注意すべきことはなんでしょうか？　担当の方と相談させていただけますか？」 ・・・と相談を持ちかけてください。 34年も同じ会社に勤務されていて、且つ上のポイントを満たしていれば退職後の手当てはそれほど悪くないですよ。
デメリットだけの答えなら他の回答者にありますように、障害基礎年金の場合ですが、 障害基礎年金と言っても、相当重度の１級で約９９万円、２級で約７９万円です。 ６５歳から満額の国民年金と比べてもあまり大差はありません。 で、あなたはこれからの老後の人生をお考えでしょうか？ 高齢になってくると何が起きてもおかしくないし、何が起きるか分からないのです。 ６５歳からの通常受給で、１０年少々で早期受給額を超えるとは言っても、７５歳ともなると、 ６０代とは確実に衰えてきます。旅行や趣味やいろいろ人生を楽しもうなんて、 それこそ誰が保証できますか？ 近所に６０代、７０代の方も大勢居りますが、やはり７０代の方はほとんど お出かけしているようには見えません。 勿論８０代でもお元気な高齢者も居りますが、やはり「元気さをある程度まで維持」できるのは、 ６０代がいいところでしょう。 義母は、知人から、６５歳まで待っているより早く貰った方がいいと言われ、 単純に、減額されても早く受給しました。 しかしながら６３歳で急死（結果的に２年ほど受給できましたが）し、もし６５歳からでは、 本人は全く受給できないことですよね。 私の知人も６０歳定年後、ノンビリ旅行や趣味など、いよいよ楽しみにしていましたが、 定年退職後、わずか半年で急死されました。結果的に長い間払ってきたのに、 本人としては１円も受給できなかったわけです。 確かに極端な事例かも知れませんが、人生何が起きるか分からないし、 何が起きてもおかしくないのです。 デメリットと言われる障害基礎年金がどうこうというより、あなた自身の今の人生を楽しむ メリットに重点を置けば、やはり早期受給の方がお得ではないかとお考えになった方が、 よろしいかと思います。 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 …
メールしたら… 遊ぼうよ！ 最近の若い子は元気だね…。チラッ 来週天気いいみたいですよ！ そうですね、車でも磨こうかな…。チラッ ○○さんは磨いた車でどこにいくのですか！ ん～、最近は飯食べるのが好きだけど、行きたいところがあんまりないな…。チラッ こーいうじらしはするくせに、相手の駆け引きはすぐ見抜ける人が回りにいる。 経験だと、その人の趣味の話に半端なく食いついて　わかんないをずっと言えば向こうが教える使命感に燃えるようになる。に一票。
まだ、６０には若干ありますが。。。 ゴールデンウィークに、飲み友の１人だった１６歳下の女性からデートに誘われ、軽い気持ちで、半日一緒に過ごしました。 その時は、軽くお酒を飲み食事しただけでしたが、「彼女の方から誘ったんだし」という驕りから、食事の後、ためらいもなく、手をつなぎ、別れ際にはハグまでしました。 その後、月に２回程度会うようになりましたが、正直言って、私の方がのめり込んでいました。 手を繋ぐのも、メールをするのも、いつも私から。 初めてのキスは、初デートの２ヶ月後。 共通の飲み友宅に集り飲んでいたのですが、周りは皆寝てしまい。。。 その１週間前にも、デートの帰りキスを求めたのですが、その時は拒まれました。一週間で、彼女にどんな心境の変化があったのか、私には分かりません。 実は、キスした夜には、それ以上のことも。 そして今月、初めて二人で、日帰りのプチ旅行へ出掛けました。 それは、キスするよりずっと前から約束していたので、本当に日帰りのつもりでした。 しかし、そろそろ帰ろうかという時に、「今日は帰りたくない」と泣かれ、覚悟を決めました。 その夜は、お互いの気持ちを確かめながら、一つになりました。 因みに、私は既婚者。子供もいます。 質問者様は、お相手から、人には娘と紹介されるとのことですので、４０前後かと思います。 個人的意見ではありますが、その年代の女性は、２０代の小娘とは違い、大人の艶気があり、魅力的です。 ちょっとしたきっかけがあれば、一気に進むと思いますよ。 私は、結婚して２０年弱。 彼女とのセックスは、風俗を含め、初めての婚外セックスでしたが、今は後悔はしていません。
認知症というより、自分の思っていることを言ってるはずが相手に伝わらない言い方になっているという感じです。 「出した」という会話には、どこにあるのか、いつとか、いう意味合いもあるとは思うのですが、 それを、出した？という繰り返しで済まそうとしてしまうところに、問題解決のためには自分＝祖母様がどういう風に 質問すべきなのかを工夫できてない、それをあなたもわかってない・・・というようなことが日常的に多いのでは？ 長年の夫婦などの会話では、笑い話のように、「あれ、それ」で全部が終わってしまうといいます。 察しないほうがいいのかもしれないですが、相手の求める回答を探ってみるというあなたの習慣も 必要でしょう。 この「出した」事件については、これだけの描写だと、幾通りにも取れます。 あるものがあるところにあって、それを出そうと思ったら、そこにない。 で、あなたに「出した？」と聞いた。 あなたは「出した」と答える。 しかし、どこそこにということがないから、「明日つかうのだから」　今どこにある？ということを答えてもらわないと、 再度「出した？　（どこに？）」というつもりではと。 もちろん、耳が遠くて、きちんと聞こえてないということもあるでしょう。
　コメントありがとうございました。 ＞腎機能って泌尿器科で腎臓に超音波みたいなのあてたのですが、それではわからないのですか? 　これは超音波診断(エコー診断)といって、主に臓器に腫瘍などが観られるかなどを探ることを目的とする診断方法の一つです。これに対し消化器内科での腎臓診察は「尿や血液」という直接的なサンプルを生化学的に分析し、そこからどの様なタンパク質などの物質が検出されるかや気になる数値などをチェックしある程度の目安を着けます。これが第一段階、ここから具体的な病変や可能性を疑いそれが腎臓のどの部分で発症し、どの程度の進行段階にあるのかをＣＴやＭＲＩなどの画像診断装置によって調べ確定します。 　場合によっては検査目的で入院し、一日の体温変化や発汗量尿量を計測するなどの方法もあります。「泌尿器科」は臓器としての膀胱と尿道を扱いますが、消化器内科で腎臓を扱う場合とは少し違いもあります。 ＞汗は運動してもほとんど書かない体質です。 普通に運動すれば汗をかきます。また睡眠時にも汗をかきます。汗をかかない状態は脱水症状でも観られます。この場合には嘔吐や下痢などで体内の水分が失われたために汗が出にくくなっています。危険な状態であることを示しています。 　汗は体温を調節する機能がありますので、「熱中症」に観られる脱水症状は体温が異常に高い状態から下がらず、それによって引き起こされる循環器不全などの重篤な状態に至ります。こうしたニュースを見聞されているとも存じます。それほど「汗が出ない」ことは危険も意味します。 　また発汗は自律神経によってコントロールされますので体質であるかどうかも含めて一度、精密検査を受けられることをお勧めします。 　もし病気でなければそれに越したことはありません。その上でメンタルヘルスの問題として向き合うことで解決につながればと存じます。腎疾患といえば「肥満」や「太っている」とのイメージが世間的にはありますが、実際にはスリムな体型であっても腎臓の病気を患っている患者さんもいらっしゃいますので気になって回答させていただきました。 　尚「精密検査」は総合病院が扱うことが多くそのためかかりつけの病院からの紹介状を持参することで時間待ちすることも比較的少なくなります。質問者様はこれからの人生も長いことですから「安心を担保する」との意味からも一度「精密検査」をお受けになることを勧めます。
考え方を変える事ではないでしょうか。 ＞じり貧の余生。。。 と思うのは、自分を取り巻く現在の状況が、理想や目標としていたものとは、乖離があり、不満を覚えるという事ではないかと思います。 しかし、自分自身や現在の環境は、これまで生きて来た結果としてあるのですから、嘆いたり、悔やんだりしても、現状を変えることは出来ないでしょう。 また、自分の思い通りの理想的人生を歩める人は、そう多くはないのではないかとも思います。 そして、日本全体が高度成長していた頃とは違って、この処１０年も２０年も、ダウンサイジングの環境の中で生活しているのですから、じり貧感を持つ人は結構いるのではないかと思います。 ですから、自分を取り巻く現状を受け入れて、これからの人生をより良く生きることを考えて努力するすれば、気分は変わるのではないかと思いますが、如何でしょう。
普通の日常会話でしょう？ 還暦＝定年退職＝無職・・・趣味なし＝出歩かない＝ＴＶの前から動かない こうなると　最悪な事態が待ち構えていることは確かです。 しかし、普段趣味も広く 家庭の事は奥さんに任し切りの時は 良くある話です。 ただ 奥さんが優しすぎて 甘えるご主人の姿が見えてきますね かまって上げないことも愛情の一つですが　 質問者さんのせいにしたがるご主人が趣味に打ち込んでいるような様子にも取れませんので その辺りがちょっと心配かな？ 68歳にはなりましたが　現役勤労青年でした。
　ＹさんとＫ氏が内縁であったかどうか・・・でしょうね。 　一緒に住んでいるだけでは、内縁と認めていただくのは難しいと思います。 　　http://homepage3.nifty.com/gyosei-hashizume/nai0 … 　　http://tadayuriko.blogdehp.ne.jp/category/116627 … 　ご本人に公正証書で準婚姻契約書（内縁契約書）を書いてもらう方法もあるかと思いますが、同居しなくなってしまうので、内縁関係解消となるのではないかと思います。 ＞ただ、以前、Ｋ氏は日記の中に、自分の死後に諸権利をＹさんに譲るというような内容の一文を書いている。 　内縁と認められても、遺産相続の権利はありません。 　日記の中に書いてあっても、正式な遺言書ではないので、意味はない思いますよ。 　Ｋ氏の介護を長年してきたといっても、内縁関係だから面倒をみてきたのか、住居費・生活費と言う報酬を貰って面倒をみてきたのか判断が難しいです。 ＞数十年前、Ｋ氏の事業を救済しようと、Ｙさんが4000～5000万円をＫ氏に貸したが、Ｋ氏は返済していない。そのことをＹさんが口にすると、Ｋ氏はＹさんにつらく当たる。 　お金を貸した事実をはっきりさせ（借用証書の作成）をすれば良いのではありませんか？ 　毎月の年金の中から返済してもらうと言う形であれば、問題ないと思いますよ。 　Ｋ氏が他界しても、相続できますし。 　もし、今まで縁がなかった息子が借金は夫婦間の貸し借りであったから返済の義務がないというのであれば、息子が内縁関係を認めることになりますから、あとは施設の方たちの証言などとあわせれば、内縁と認めてもらえる可能性（あくまでも別居なので可能性）が有ると思います。 　Ｙさんには、法テラスの相談するようにアドバイスされるのが一番です。 　内縁関係については、専門家でもずいぶんと判断が分かれるようですから・・・・。 　
ＡＮo３です。 言いたい事だけ言って、フォローしないで申し訳ありません。 ６０代です。浮気は既婚か、今はコレと決めた相手が居た時に使う言葉ですよね。 本当に回答通りですが、何でコイツこんなに落ち着き払ってやがる。にお答えいたします。 自由な時代に性欲に任せて、もうこれ以上は、と思った時期に、結婚しました。 酒飲み友達に、当時の呼び名「トルコ」の経営者が居ました。そこでの話で、入店希望の若い女の子の味見をしすぎて、女の裸を見ただけでも気分が悪くなってしまう様になってしまった。と言う話を聞きました。 そんな訳は絶対にない、貴方がホモ！と言うと、ニヤリとして、その役をやらせてくれたのです。 喜んで引き受けましたが、聴いた通りでした。俺こそは絶倫だ！の自信は見事に萎えました。 完全に女嫌いになる直前でした。 これが浮気をしない、イイ人になった訳です。
還暦を過ぎていますが、まだ会ったこともない異性を含むグループでメール交換をしています。若い人もいますがほとんどが４０以上、多くが似たような年代です。 ＞どのような点が、リアルにはない楽しさ・喜びがありますか。 やはりこれまでの自分をリセットし、生身の自分をさらさずに済むということで、肉声での会話よりも大胆になりますし、徹底的にきれいごとで済むことも多いです。時間をかけて書けますから失言は極小にできますし、よく調べて、裏を取って書けますので「お、学があるな！よく知っているんだな。」と思わせることも可能です。もっとも、あまり調子に乗ると馬脚が現れることもありますが(笑；）。 昔の書簡にはないスピードで会話が弾み、写真、音楽などを簡単に交換できることもあります。グループでメールをしていると多くの人から一つの話題についての反応があったりして、サローンの知的会話を思わせる雰囲気になることもあります。 オフ会などで本人同士が会うこともあります。私自身はこれには消極的なのですが、それでも異性を含み何人かとお会いしました。初めて会ったのに旧知の間柄のような感じがして楽しいことは確かです。
＞好きな人 ＞私のことは この関係から　奥様ではないってことですよね。 で　相手は男性ですよね ＞私のことはかまってもらえなくなりそうで 今から心の準備をしているところです(T_T) 絶対あり得ません。 男にとって　どれだけ煩わしい動物かご存じないだけです。 オムツを変えたり　ミルクを飲ませたり　泣き叫ぶ顔を見るたびにその場を逃げ出したいのが男です。 2歳からもっと大きくなれば　何とか遊び相手になれるが、それまでは 「孫は来て嬉し　帰って嬉し」 そのものです。 成長とともに　親が勉強だ何だと離しませんので　 かわいい盛りには　逆に会えないことがほとんどです。 しっかりかまってもらって下さい。 う　ら　や　ま　し　い　・　・　・ 孫４人６８歳の　じいじ
「近年の日本人は、毎日がハレの日のような食事の内容になってしまいました。飽食の果てには、さまざまな成人病が危惧されます。」 「あくまでも日本の自然条件が農業や漁業を決め、その産物によって食生活が決まってゆくのが本来のありかたです。何を食べるべきかではなく、何が採れる（獲れる）かが基本です。 そう考えると、健康を守るのは決して特別な食生活ではなく、ごく日常にこそあると気づかれるでしょう」 「食生活の土台は基本食で、ご飯、味噌汁、漬物の組み合わせです。これをきちんとすれば、ある程度よい食生活は保障されます。 この基本食に、魚介や野菜の副食を足した献立であることが大切です。」 『粗食のすすめ（幕内秀夫）』より 私の夫が４０代後半で糖尿病になり、食生活を考え直すため、いろいろ探してたどり着いた本の一節です。 一世を風靡し、「粗食ブーム」という流行語まで出し、いまだに本屋で並んでいる理由がわかります。 この本では、豆腐はよく出てきますが、肉も卵も全く使われていません。 これらの献立から比べると、我が家はまだまだ飽食かも知れません（笑）。 でも今のところ、夫の血糖値は変わらず、治療の必要もなく済んでいます。 ご参考まで。
娘さん達が同意する、しないにかかわらず、貴方が築いた財産ですから 貴方の思うように分配されたらいいのではないでしょうか？ あまりに、次女さんが、煩いようでしたら、「では、俺の老後の介護は、お前がみてくれ！ 施設に入れないで最後まで、お前立達夫婦て介護してくれ！ 普段は、彼女と暮らすが、俺に介護が必要になったら、お前達に面倒見てもらう。 死ぬまでお前達の世話になる。それでいいならお前の希望通りにしよう。」と 前持って約束させられたらいいのでは？ その前に、貴方と彼女の住む家は、買っておく。 そのくらいの条件を出されたら、次女さんもビビるのでは？ 父親の財産が入ってくるのが貴方が亡くなる数十年後と知ったら 娘さんも考えるかもしれません。 俺のろうごは、次女に頼む。そのかわり、財産は次女に渡す。 どんなに俺が呆けても施設には入れないでお前（次女）が最後まで 俺の世話をしてくれ！ 長女もそのことをわかっていてほしい。 もし、俺が呆けて次女か施設にいれようとしたら財産を次女に渡すという約束は反故にしてくれ！ と、長女さん、次女さん、彼女さんを集めて話し合っておかれたらいいと思います。 皆がそろっている処で、一筆書いておきましょう。
そりゃ～、そうでしょう。 ここの質問や回答を読んでいても、自分の夫を、主人とか、亭主とか、「主」の字の付く言葉を使わないで、旦那と言う女性が多いですね。 今や、家庭の「主（ぬし）」は、「主」の字の付く「主婦」である女性に変わってしまたようですからね。 でも、腰ぬけ息子が嫁さんに主導権を取られてしまっても、女性がリーダーシップを取っている家庭は、案外、明るくて家庭円満なところが多いような気がしますので、それはそれで良い事ではないですか。 年取ると後期高齢者等と言われて粗大ゴミ扱いされる国に生まれた我が身の不幸を嘆いても仕方がないので、我が身は自分自身で守るしかないのでは。。。？？ 出来るだけ健康を保って、ヨタヨタに成って邪魔者扱いされても構うことなく、長生きしてやるしかないでしょう。
　 　軽老・傾老・警老 ～ 小人閑居して不善をなす ～ 　 ──　小人物が暇を持て余すと、とかく悪事に走りやすいということ。 http://kotowaza-allguide.com/si/syoujinkankyo.html 　故事ことわざ辞典 　 ──　一人は停年になって嘱託に採用された老人で、眼鏡をかけて新聞 を見ながらしきりに大型の手帳に書きこんでいる。あるときは政治面の 記事を写し、あるときは経済面を写し、あるときは社会面を拾っている。 なんのために無秩序にそんなことをしているのかわからない。目的は何 もない。むだな努力だが、本人は禿げた頭をうつ向けて傍目もふらない。 仕事のない無聯塞ぎとしては真剣であった。手帳の字は、ぎっしりと細 かい。（P97 発作） http://booklog.jp/users/awalibrary/archives/B000 … ──　松本 清張《共犯者 19800525 新潮文庫》 http://d.hatena.ne.jp/adlib/19980225　傾老の日々 　 http://q.hatena.ne.jp/1155438378#a587188 　老塵秘抄 ～ ♪もしもわたしが老けたなら ～ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3311078.html　（No.2） 　
既婚男性です。 出産に立ち会わせてしまったのが、まずかったですね。 私は子供の頃、学校の性教育ビデオで出産シーンを見たのですが、その頃から 「俺は、出産には絶対に立ち会わない！」 と決めていました。また妻も 「出産は、女の聖なる儀式。男にジャマをされたくない！」 とのことで、夫婦の考え方が一致していました。 セックスレスとのことですが、お互いがやがて年齢を重ねれば、自然に無くなって行くモノですから、その辺のところはわかって頂きたいのですが、40歳ではまだまだこれからというところですからね。 でも、taramonさんは偉いと思います。それでもご主人を愛し、他の男性に目もくれず頑張っていらっしゃるのですから。 ただ、毎日の生活は本当にに苦しいと思います。 そこで提案なんですが。 taramonさんは、お仕事はなさっていますか？もし、働いていないなら、働いてみたらどうでしょうか。仕事を持っていらっしゃるなら、もっと男性と積極的に触れ合う場を持つと良いでしょう。 別に不倫を勧めているわけではありません。 女性というのは、家庭でも社会でも女に見られたいという気持ちが強いので、家庭でご主人に女性として扱われていないのではというのが、不満なんだと思います。 外に出ればtaramonさんを女性として扱ってくれる男性はたくさんいるので、また女性としての生きがいが見つけられると思います。 勿論、不倫関係なんてなることもありませんし、世の中そんな嫌らしい男ばかりではありません。 それに不倫関係になったらなったで仕方がない、くらいの大きな気持ちで毎日を過ごせば、そんな死んでしまおうかなんてバカなことは考えないのではないでしょうか。 とにかく、もっと着飾って、女性として生まれたことに誇りと喜びを感じて、生きて行って下さい。
割愛した形で書きますと，家を出て独立して家庭を営んだ場合の夫婦が欠けた時の話ですね？一般常識から云う形で書くと，もし夫が逝った場合，妻が仏壇を購入です。これに対して普通でしょうか？の答えは，あなたの好きにしてよいのです。これが結論です。 費用が安いか高いかで云うなら，永代経の上永代供養代を支払い，寺院で永久に読経の形がよいでしょう。これらを主流ウンヌンでかたつけることはできません。 参考のために，仏は粗末にしてはいけない。と書いておきます。つまり誰が守をしてもよいのです。般若波羅蜜多心経。
６０歳も年の離れた祖母と、成人した後で二人で暮らすのは冒険です。 あかの他人以上に問題が出る可能性があります。 家賃が世間相場の半分程度なのは、苦労賃です。 いやならきっぱりと独立することです。 最近はルームシェアなどの賃貸もあります。 ２０代半ばなら独立するのがあたりまえでしょう。
　損保の搭乗者保険って、補償と言うよりも「お見舞金」なんですよね。 　だから、過失割合も関係ないです。 　車に同乗している親族（会社の車で、同僚などの場合も）は相手からの補償金は有っても、自分の車の対人保険は使えないのは、「保険金詐欺防止の為」と聞いたことがあります。 　弟さんは、うつ病なんですね・・自分のことしか考えられない状態になっちゃっているのかもしれませんね。 　右腕の骨折は、なかなか治りにくいです。 　固定しているつもりでも、どうしても動いてしまうからなのでしょうか。 　医者ではないので、医学的に・・なんて話はできませんが、簡単に治るものではないと思います。 　うちの家族も、やっと治った～～と思ったら、なんだか真っ直ぐに骨が付いていなかったようで、医者はもう治ったって言うけれども、動かし方によっては痛みがあるようです。 　道を歩いているだけでも通り魔の被害を受ける人もいるし、事故で怪我したのは、不運でしたね～～としか他人からは言う言葉が見つからないけれど、ご本人にしたら、そんな簡単なことではないと思います。 　景気が良い時であったら、ぱぁ～～～っと散財でもして、ストレス発散などもできたでしょうが、どうにもならないですね。 　 　私なんて、あんなに必死で覚えた、コボルやフォートランなんて言語、オアシスの親指シフトなんて過去の遺物みたいに言われてます。 　この頃やっと、ウィンドウズ７がわかりかけ来たかな・・・って。 　虚しいことってたくさんあります。 　 　自分で自分の気持ちに折り合いをつけていくしかないのでしょうね。 　・・自分の身体にもね。 　とにかく、しんどいかもしれないけれど、きちんと食べて、寝て。 　
　ある老人が先輩の老人の所に来て言うのです。『私は、今の妻と別れたい。』「ホホゥ、それは又、如何した訳だ？」『私の妻は行動がノロイし、考えが無い。おまけに私は何もしていないのに、浮気をしている、等とほざく。』 この様に老人は先輩の老人に何時間も延々と愚痴を言って帰った。 　２～３日して、又その老人は先輩の老人の家に来て、やはり自分の妻の事の愚痴を何時間も話して帰っていった。しかし、彼の妻の愚痴を言っている、その時の老人の顔は、今までよりも輝いて見えた。 　そうして、１週間目に再び先輩の老人の家に来て、尋ねた。 　『私にピッタリの妻はこの世に居ないのだろうか？』　 　今まで黙って老人の話を聞いていた先輩の老人は、おもむろに口を開いて言った。 　「貴方がこの先、何十年、何百年、いや、何千年生きていようと、貴方は今の妻と別れる事は無いだろう。」 　この様に、彼は自分の妻の愚痴を言うのが自分の生甲斐になっていたのです。 　夫婦の事は誰にも理解出来ないと言う事ですね。
元気な老人もたくさんいるからたくさんいるでしょう。
わがままな母親の介護に苦労されていて、わがままは我慢して笑顔で受け止めたほうがいいときもあるし、注意したほうがいいときもあります。介護サービスで訪問介護を頼むのもいいと思うし、「介護　無料相談」で検索してみたらいいと思います。
特に女性に多いのですが、自分が好きなものを頭ごなしに否定されると自分の全人格が否定されたかのように受け止める人が多いのです。そういう人とうまくやっていく為には好悪を明確にいわないほうが良い。どこに地雷が潜んでいるか分からないからです。それも処世術です。やたら好悪を言いたがる人は無邪気な幼稚園児と思われ、軽蔑されるのが日本文化でもあります。そもそもどうしてそういうことをいったのでしょうか。お中元を持ってくるなら、洋菓子をもってこいという意味でしょうか。その女性もそう受け止めたのかもしれません。どういう文脈でそういう話になったのかは分かりませんが、まず年長の人の顔を立てるという配慮が無いと世間知らずの蛮族と思われるだけです。
NO.7 です。 確かに「絶対善」という熟語は辞書のたぐいには見られません。しかし、その場合には「絶対」と「善」との組み合わせでその意味を推定するというのが一般です。 「絶対」とは「他との比較対立を超えること、完全なこと、絶対者(神などでしょう）や、真理、価値などに客観的な基準を認める立場(の者）。」ということで、つまり、絶対善　というのは、何者にとってもそれが善であるとみとめられることをさします。 あなたの価値観による選択はあなたにとっての相対善でしかなく、それが死ぬまで一生つじつまのあうものだったとしても、それはあなた個人の善でしかなかったということになります。あなたがそれを「絶対、絶対善だ」と言い張っても それは作語であり「絶対善」という言葉の意味にはなりません。ＢＡにされなくて結構ですが。
感謝してください。 あなたは自分のことで精一杯かもしれませんが、 世の中のんべんだらり、と過ごしている人のほうが 少ないのですよ。
私も他のかたがたと同じく準備を徐々にして、どちらが残っても残ったほうが、いろいろな事でこまらないようする。 これが、相手にする最後の思いやりだとおもいます。 また、トビ主さんは御主人が先に逝くと考えられておりますが、 こればかりは年の順ではありませんよ。 実は私の友人が二人、年上の御主人とお子さんを残してなくなられました。 どちらも50代、これから御主人と老後をたのしく。。という矢先のことで、 残されたほうは本当につらいです。 特に最近、なくなった50代の友人は家族にまだ誰１人亡くなられた方もいず、80歳になる御両親より先になくなりました。 残された方にできることは、いろいろな事がスムーズにすむよう、書類などの整理をし、何がどこにあるかはっきりさせておくことでしょう。
訂正です。 介護が必要と考えた時はANo１の方の考えでした。失礼しました。
初めまして…４３才主婦です。私の彼は現在６５才です。実は年の差２２才のＷ不倫カップルです。彼とは会社の上司部下の関係で‥彼の奥様とも何度か顔を合わせております。関係はもうすぐ６年目に入ります。きっかけは私の主人の浮気の事を彼に相談してるうちに好きになってしまいました。彼は私と付き合う様になってから断然若返りステキになりました。週２のペースで抱かれています。不倫は悪い事‥そんなの当然わかってますだから隠れて逢ってるんです。だけど幸せです。今後もバレない自信あります！お互い離婚して一緒になる気なんて無いです。いつまで続けるのかもわかりません。ただ旅行したりライブに行ったり今が楽しければいいんです。深く考えなくてもいいんです。
こんにちは。 えーとその保険商品を特定することはできないのですが、私の実家の母がこの間契約した保険みたいなものかな？ 内容的には、契約時に一定の掛け金を全納しておき、死亡時の払戻金は年金形式で受取人に支払われるってものだったと思います。確か外資系の保険会社だったと思います（取引銀行さんより紹介されました）。払戻金を年金方式で受け取ると、税制的にお得（詳細は訊いていませんが）ってことだったと思います。 家では5000万円で設定したらしいです。 お役に立てば幸いです。
こんにちは。 お父様に自転車を進めてください。 体に負荷が少なく、飽きが来ないので、続けられますよ。 良い自転車を買ってあげてください。 私の叔父も警察官でしたが、 元警察官でしたら、基本的に根性が違いますから、 ”楽しむ”という要素が加われば、大丈夫ですよ。 ”気分転換に”と言って、勧めてあげてください。 自転車はいつでも乗れますし、 疲れてもダラダラ走って帰ってこられます。 そこが、他の運動と大きく違うところですよ(^_^)
大学生。。 ２０歳か、未成年かで世間の対応は変わります。 私は高校卒業まで親に耐えて、卒業して数ヶ月までに３つ仕事をかけもってお金をためて家を出ました。 大学を卒業して学歴と仕事を得たいですか？ それとも、親のいろいろを我慢してまで学校に行きたくないですか？ 私は学校よりも家を出ることが優先でした。 数年たち、親戚に味方を見つけることもできました。 いまは高校のあとに働いてためたお金を使って大学に通っています。 バイトだってなんだっていいと思うけど、優先順位つけてちゃんと行動しな！ って、強く言われたいかな？ あなたから見える世界は、あなたがどう受け取るかで変わるんだよ^^ 私は幸せになりたかったから家を出て、勉強したかったから努力して働いて今がんばってる。 それはそれは大変だよ、お金って学費だけじゃないから。 さぁ、親にお金出してもらって部屋を提供してもらって、罵倒されつつ通いたい？ 学校はあとまわしでバイトしたい？ だるくてしかたないなら病院にいきなさい。 健康な人が持たない無駄な気持ちをいっぱい持つことがあるよ。 これがあなたを邪魔しているのかも。 がんばってね。 応援してるよ^^ やればできる！を実現中の一人より。
専門家では有りませんが・・・。 　お父様が他界されて、いろいろたいへんですね。 　まず、お父様が他界されましたので、お父様の財産は、お母様が二分の一、子供が二分の一を相続します。 　貴方が一人っ子であれば、そのまま二分の一、貴方にご兄弟が１人いればそれぞれ、四分の一ずつということです。 　お父様のご兄弟には、遺産を相続する権利はありません。 　例え、元は祖父母の家だったとしても、お父様の名義になっているのであれば、お父様の遺産ですから、おじ・おばは自分達の親に家だから権利があると言っても聞き流して大丈夫です。 　お父様が厚生年金だったのであれば、お母様は自分の年金または遺族年金を選ぶことはできます。 　 　お寺関係は、お墓を引き継ぐ人がこれからお寺さんとお付き合いをしなければなりません。 　貴方がお父様の葬儀を喪主・施主として取り仕切ったのであれば、お寺さんとしては、貴方が次にお墓のことを引き継ぐ者と思っていると思います。 ＞高齢三人の葬儀は誰がやったらいいのか。 ＞金銭的な負担は私がする必要はあるのか？ ＞父と私は別なので拒否する権利はあるのか？ 　高齢三人の葬儀については、独身とのことですから、一昔前であれば、本家筋が執り行うのが普通でしょう。 　しかしながら、この少子高齢化の時代、無理って言うものです。 　高齢三人の葬儀は、それぞれが残した遺産にあわせて行えば良いのではないでしょうか？　 　今は、「直葬」も多いです。 　民法の規定で言えば、おじ、おばに対しては裁判所が特に指定した場合を除いて扶養の義務はありません。 　　http://minnpou.blog81.fc2.com/blog-entry-49.html 　お母様については、ご自分の親ですから、扶養の義務もあります。 　しかしながら、生計が別(別居）の場合は、貴方に余裕があった場合に援助すれば良いことになっています。 　これから先、金銭的な面だけではなく、介護の問題も出てくるでしょう。 　できることをやれば良いのです。 　無理する必要はありません。 　もっとも、できることをやらないと言うのは、人としては悲しいことだと思います。 　 　 　 　 　 　
長年連れ添った夫が亡くなるのは辛い事ですが、逆を考えませんか？ これが貴方が先で、夫が残されたら心配でたまらないと思います。 私の実母も、父親を１０年前に看取り、「淋しい」と言っていました。 いつも側にいる人が、居ないのに慣れるまではそんなものです。 でも、１年程して１人暮らしにも慣れ、今では友人と旅行したり カラオケ教室に行ったりと自由にマイペースに過ごしていますよ。 良く電話で話しますが、「今、とても充実している。幸せ」と言っています。 私は、弾んだ母の声を聞き、ホッとしています。 大丈夫です！女性は逞しいですから。 今は「悲しみよこんにちわ」ですが、そのうちに「悲しみよさようなら」になります。
お母さんが誰とどう付き合うかは、お母さん自身が決めることでしょ。 食事時にお母さんに留守にされるのが困るなら、お祖母さんを家に呼んでみんなで食事をしたらどうかと提案してみたらいいんじゃないですか。
＞(1)税務上扶養家族になれますか？ YES ＞遺族年金は所得税の対象にならないと聞きましたが YES ＞(2)社会保険の扶養家族になれますか？ お子さんの保険に入る場合には、それぞれの健康保険組合で 取り扱いが異なりますので直接聞いてください ＞配分金65万までは控除されるんですか？ ６５万を超えていなければ、全額控除の対象
う～ん！　確かに、６０歳近くになって、同僚や後輩達が５０歳前後の若さで亡くなって行くのを目の当たりにしていた頃には、自分も最終ゴール間近で、人生の第４コーナー回って最後の直線コースを走っているのだと意識させられたこともありましたね。 でも、６０歳過ぎて定年退職する頃には、人生でやり遂げるべきと思っていた目標等は、ほぼやり遂げているので、グライダーのように、人生最後の日まで滞空時間を延ばして、出来るだけ遠くまで飛んで行く事を考えるのも、また楽しい事でもありますよ。 達成した目標の大小は、その人の能力や生きて来た環境によっても違いがあるでしょうが、自分の身の丈に合った目標が達成出来た満足感が得られれば、例え滞空時間が短くて残念と思う事があっても、死を恐れるというほどの事でもないような気がしますが、如何でしょう。 定年後、時間や世間の束縛から逃れて、思うがままの自由を得られたので、その心地よさに酔いしれて、自分の死という人生の一大行事を意識しなくなってしまったのか、忘れているのかは分かりませんが。。。 また、若い時のように、今自分が居なくなったら、家族は如何なってしまうだろうか？、家族を路頭に迷わせない為には、今何をして置かなければならなのだろうか？等々と悩ましい事を考えなくても良い気楽さかもしれません。 そして、体力や気力が衰えて、自分で自分の面倒が見られなくなって、家族や他人に迷惑を掛けるような事があったら。。。と思うようになって来ると、切りの良い所で終わりにしたいという気持ちにもなりますね。 ですから、事件や事故に遭いたくないというのはありますが、若い時のように、恐れおののくという感じは薄らいできているように感じていますよ。
そのうち　顔を見せに連れてきますよ。もう少し押しかけるのは控えましょう。 しかし、猫を飼われているのは・・・・。来る場合はもちろんのこと、行く場合にも衣服に猫の毛が付いて、赤ちゃんがアレルギー反応を起こすかもしれません。お嫁さんは　気にするかもしれませんよ。その辺も考えてください。 猫とお孫さん　どちらが可愛いですか？。　決断の時かもしれませんね
介護用品の販売、レンタルの店をインターネットで見たらどうですか？近所にディサービスをしているところは有りませんか？市役所高齢者の支援担当室などで教えてもら得ませんか。後、病院にケアマネージャに相談して下さい。
ドンマイ、ドンマイ。 私は６０代のおじさんですが、３０年ほど一人暮らしのお年寄りの家に給食配達のボランティアをしていました。 地元のおばさん５０人ほどがグループを作り、毎回５人ほどが交代で弁当を作っております。 なにしろみんな家に帰れば、一国一城の主婦。料理に自信のある人の集まりです。 でもここでも、「私なら、私なら」と競い合いです。 私はその主婦のうち、一人を載せて車の運転で宅配をします。 道中「あんた、どう思う」と、いろんな苦情を投げかけてきますよ。 中には涙を流す人もいますね。 男と話しているときは優しいのに、女同士は厳しいなと思います。
50代オッサンです。あのね、あなたの質問はここのカテゴリーに違いますけど…カテゴリーの健康に移動して下さいね。あなたの悩み事がありますね。薬を飲んでも効かないね。 たぶん、精神的神経質だと思います。 まず、いい環境に揃ったら友達と楽しい会話すれば大丈夫だよ。お腹が痛いことに考えないでいいだと思います。 頑張って下さいね。
62歳　一人住まい　マンションローンなしです。 皆さんリッチでいいですね。 現在、11万円の年金（65歳から満額）、年間90回のボランティア活動をしています。すべて持ち出し、、、。今の所、何とか食っていってます。 貯金は約3000万、、株が3分の１でかなり増減があります。 健康寿命を保つ為に1日3時間弱の運動は欠かしません。今の所、定期健康診断は悪い所はありません。 体が健康ならそんなに貯金はいらないのではないかと思っています。
こんにちは。 ウチの夫もひげを生やす時がありますが、白い物がチラホラと混じってるので、やはり老けて見えます。 そると2～3歳は若く見えるので、やはり剃った方が若く見えるかと思います。 それと ＞顎の下がぽっちゃりなので髭があった方が太ってみえません。 顔の輪郭は重要です。 女性でも輪郭がぼやけてると、一気に老け感が出ますから。 リンパマッサージしてみたら？ あなたがやってあげてもいいし。 乳液やクリームで顔の輪郭をやや強めにマッサージして、首から下の窪みに流してあげるとスッキリとするかと思います。 他の方も仰ってますが、姿勢も大事ですね。 食事も大事ですが、ストレッチ程度でもいいので運動した方がよりいいと思いますよ。 お幸せに。
ハシ：橋、箸 ヒボ：紐 ボウボウ：火が勢いよく燃えるさま、燃える音の擬声語？（ボウボウ燃える） 団塊のはしり。京都府は丹後の出身です。母は福井県です。
老年期の価値観と言っても、人それぞれですから「こういうもの」とは決められないでしょうね。 高齢の母は、とにかく見栄ばかりを気にしていました。二言目には見っともない・・、 つまり、外面だけを「良く見られたい」でしたね。 かなりの年齢まで働いていたせいか、玄関には所狭しと、靴と傘が溢れていましたし、 部屋も洋服が溢れていました。そう言えば、「きもの」はタンスのこやし状態で、 誰かの付き合いか何か知りませんが、着もしないのに何着も買ってしまうのです。 お化粧もそうでした。具合が悪くなって入院した時でさえ、ヘルパーさんに、 鏡台の引き出しの口紅や眉墨を持って来させたくらいの人でした。 今は有料ホームに入っていますが、おしゃれのために買い集めた膨大な持ち物の処分に、 随分困りました。ちなみに既に亡くなった父の価値観は、今思えば一体何だったのだろうかと・・。 要するに高齢になってからの価値観とは、自分に重ね合わせて考えてみたら、 すなわち「達観」という境地に至る、と言うことではないかと思います。 物質的な欲はほとんど無くなって、日々の生活の中の小さな出来事、例えば散歩中に、 ツツジからアジサイに移ろいだり、保育園のにぎやかな声を聞いたり、 雀が数羽、地面で餌を探す光景を見たり・・、 例えば、市民会館での市民演奏会や展覧会を鑑賞したり、・・ そういった、形の無い部分の精神的な心の安寧と言うか、 若いころには感じなかった「何か」が見えてくる、と言うことです。 年齢を重ねてこそ見えてくるもの、そのものが価値観でしょう。
6８歳です 現在も就業中です。 私の場合　 1、55歳で給与3割カット　定年60歳　 2、58歳まではそのまま現状支給で60歳までの2年間は半額支給 （1、2共に　その後の雇用は　フルタイムで厚生年金の支給額と見合わせて出来るだけ　年金カットにならない範囲での給与支給　勿論1年契約　65歳までの延長あり） 幸いにも団塊の世代が2-3年後に追いかけてくる時代でしたので、彼らより先により優位な第2の就職を探すことを主題に考えました。 したがって58歳まで全額支給のコースを選び　58歳で退職（退職金は55歳以降いつ辞めても同額でしたので考慮する必要は有りませんでした） その頃の失業保険は9カ月支給でしたので　週2-3回のハローワーク通いをしながら世間の情勢を見ていました。 しかし仕事は見つかりません。 欲を捨て、我を捨て　探しました。 最後の最後には　マンション管理業務を選んだわけですが、それすらもマンションブームが終わりかかる寸前でした。 幸いにも　我が家の近くに建ったマンションの管理会社に面接を受け採用となった訳ですが、 思いのほか福利厚生には十分すぎるほどの気の使いようで、安心して身を委ねることが出来ました。 勿論フルタイムですから、厚生年金にも加入しています。 健康保険組合も充実していますので、年1度の医薬品の配布、あるいは提供宿泊施設があり　 また　自身で探した宿泊でも1泊につき5000円の補助金も出ます。 先だって早期胃がんで入院した時にも　高額療養費の申請を前もって行ったために85,000円程で退院できましたしそれに加えてその費用すら20,000円を超えた分に付いての還付も有りました。 前置きが長くなりました。 時代は極端に悪くなっています。 ましてや高齢者は掃いて捨てるほどの数になっています。 再就職は私の時代でもほとんど皆無の状態でした。 65歳までフルタイム勤務とありますので 厚生年金も健康保険もずっと会社は面倒をみる筈です。 実は　手取りの話を良くされますが、ここで会社は一個人のために半額の支払いをしていることを忘れてはいけません。 つまり　本人負担額は実際の負担額の半額で有ると言うことです。 無職であろうが、パート・アルバイト就業者で有ろうが全額自分で支払わなくてはならないことを考慮すると、一旦ポケットに入ったお金をすべて出すのか、会社が半額面倒見てくれた残りを差し引かれて支給されるかの違い。 これほど明確な答えは有りません。 ましてや　福利厚生の行きわたった会社で有ればある程、結末は言うまでもないと思います。 たとえ、61歳で病気になっても　会社は解雇することはできません。 何故なら健康保険で守られているからです。 たとえ有給を消化しきっても、1年半の病気療養のための傷病手当は出ますし　先述の健康保険組合の分厚いバックアップがあります。 またその後に例えば解雇になったにせよ　すぐに国民健康保険に切り替える必要もなく 現在の会社の任意継続の健康保険の延長も可能です。 私の時代とは全く状況が違います。 損得を抜きにして　いずれ働かなくては食っていけないのです。 65歳の年金受給までは　言葉は悪いですが、何があっても今の会社に食らいついておくべきです。 私の時代でさえ　 早期退職＝ルンペンか　生活保護か　と言われたくらいですから・・・。
＞昼はいろいろ忙しくしているので大丈夫なのですが、夜独りになると泣けてしまいます 　再度です。　 　亡くなった旦那さんは借金を残したのですね。　　 　あまり良い最後とはいえないような。 　遺族年金はもらえるのではないかと思いますが。 　質問者様は現在働いているのですね。　　 　生活に支障がないだけましかもしれませんね。 　結婚生活もお互い初婚でなかったのに旦那さんを愛してこれた 事は立派だと思います。　 　気に障ることでしょうけど亡くなった旦那さんに拘る必要はないでしょう。 　きちんと弔いが終われば責任は果たしたのです。 　死んでも愛されたいのであれば浮気などせずに きちんと奥さんを愛するべきなのです。　　　 　今すぐとは言いませんが落ち着いたら他の真面目な男性と 結婚してもらいたいです。　　
グランドゴルフでなくとも ボールを用いた競技の殆どで使われるのが Ball in play（ボール イン プレイ） です。 プレー中のボール　の意味で使われます。
質問者様と同様の役員保険に加入している者です。 私も来年の解約が一番良い条件なので悩んでいました。 多分、質問者様も全額損金扱いの保険だと思いますが、私の場合年1回の一括払いです。 保険会社、保険の契約条件で異なりますが計画的に来年、再来年と2年ほど支払を滞らせ その後、解約申し込みをすれば支払を止めた時点の返戻率で支払わられるものと思います。 ただし、支払をしていない期間の死亡保障はありませんが。 ＞来年　解約するが一番有利なので退職金として受け取りたい と、言うのが一番の目的であれば 返戻率の一番条件の良いときで支払を止め、払い戻しを受けず何年も保険会社に預けた形にしておき実際の退職時に返戻金を受け取る方法があるそうです。 保険会社の話では、そういった経営者が非常に多いそうです。 保険会社は支払が何年滞っていても契約者に対して返戻を催促するようなことはなく、預りの形で 返戻の支持を待っているそうです。 このまま仕事に従事され２～３年の間に債務等クリアされ後継者を育て、本当の意味での勇退時に返戻を受ければ良いのではないでしょうか。 契約条件によって大きく異なる場合があるので一度保険会社に相談されたほうが良いと思います。
学校の名前出していいなら上智大学です。・・・でした？ メインストリートは、（噂の通り）可愛い女の子がぞろぞろ歩いていて、楽しい光景でした。その中の一人と同棲することになったのですから、今から考えると夢のような学生生活でした。 その後もそれなりに楽しく生きてますが、不幸が来るのはこれからなのかも・・・。
＞私の友達に質問されて答えられなかったので ご回答頂ける方がいらっしゃればご教授下さい。 遺族年金がもらえるかどうかは年金機構に確認するしかありません。 一般的には亡くなった方に生計維持されていないともらえません。 世帯分離していても生計維持されていたことを証明しなければならないと思います。 親子間ではご指摘の保険料・介護サービス自己負担に関係するので世帯分離する人は多いと思います。 夫婦間で世帯分離は常識的にはないのでは？（役所で確認したわけではありません） 仮に世帯分離ができるとしても、世帯は別として保険料などは少なくし、片や遺族年金は生計維持しているとして 受給するのは虫がよすぎませんか？（法律ではなく道義的にです。今話題の吉本のＫさんケースと同じ）
僕も よく死について考え寝れない時があります 親の死など 死んだらどうなるかという不安があります ゲーム機からの投稿なので 字がおかしいです
５８才男性です。 趣味は非常に充実しております。 定年を目指して色々試してました。 楽器、バードウォッチング、読書、音楽、映画鑑賞等です。 勉強も数学、物理、化学、哲学、外国語とやっております。 心配事は、日本が破産しないかどうかと 嫁さんが先に死んで、病院で虐待されないかどうかです。 どうしようもないですけどね。
もっとも内奥の存在は不死です。
指輪も　パンツの紐もいけません。 どうしてかというと、体を　しめつけるからです。 指　腰にきている交感神経を　しげきします。 あまり　なれないことを指輪をすると、一時的にも　血圧が上がる、 パンツの紐の硬さでも　どこか違和感がある。 なれたらどうもないかもしれない。　見た眼＞＞＞これはアレルギーをおこすかもしれません。 愛のちぎりなら　みえない　赤い糸がいいのです。みえなくてもちゃんとあるよと。愛が。
携帯ゲームしながらグチこぼせるくらい贅沢な社会に成長できたんだから、感謝しなくちゃだめだな。
技術的に難しいものは時間的にも向いていないのかもしれませんね。 しかし、簡単なものって、すぐ飽きる場合もあります。 忙しい人でもやれるものをするといいかもしれませんね。 役に立つのは、料理とか家庭菜園とか。 私は女性ですが、家庭菜園は苦手です。 結構重労働でした。 それに比べて、料理は奥が深く、飽きることがありません。 味噌を仕込んだり、漬物つけたりとか、そういう楽しみもあります。 パンなどは、ものにできるまでに時間がかかりますが、やりがいはあります。
女性です。 ご質問ですが、私の経験ではそれはたまたまだろうと思いました。 お年寄りごきょうだいのお人柄がチャーミングでないと、 たとえ兄弟姉妹でも、冠婚葬祭（主に葬）以外は集まらないです。 私自身は、田舎の義両親を通い介護しているのですが、 そこで見聞きするよそ様の家庭の事情は、けっこうキビしいです。 兄弟姉妹とはいうものの、それぞれの家族単位で動いていて 近所に住んでいても、互いの嫁や息子、孫やひ孫が要件を済ませて、 本人同士はめったに顔を合わせない、とか。 旅行に行ったり、高齢者のお習い事サークル、お買い物に行く時も、 特別きょうだい単位ではなく、地域の仲良しグループ単位。 私自身は、ご質問のように、歳をとっても親族仲が良いのにあこがれますが…
２０年間の同居なら、女性は叔父さんの事実婚の妻です。 叔父さんは、妻が実子を寄せ付けなかろうが、母親に献身的でなかろうが、受け入れています。 お祖母さんは内心はどう思っているかは分かりませんが、叔父さんの好きにさせています。 すべてお祖母さんと叔父さん夫婦の意志です。 親兄弟であってもよその人が口出しすることではないし、言っても聞かないでしょう。 それでもお祖母さんのことが気になるなら、他の家で引き取ってあげたらどうでしょう。 よその家の問題に関わる以上、その家の責任を背負う覚悟が必要です。
ビデオはお勧め出来ません。 万が一流出してインターネットで流されたり、間違って知り合いに見られたりしたら大変です。 濡れが問題でしたら、“壮快”などの熟年向け健康雑誌にたまに特集があったりグッズや効き目のある食品が紹介されてたりしますので参考にされてはどうでしょうか。巻末に通販や取扱店の紹介もあります。 私の場合は、健康食品にハマッてて近所に紹介されてた品の取扱店があったので興味半分でのぞいて店員さんにいろいろ聞きながら（漢方薬とか食品等）購入してみたのですが、 買った中にドクター中松考案の濡れが少ないのを解消するスプレーなどという怪しい(笑)ものがありました。 結論的に言いますと悪くはなかったと思います。合う合わないはあると思いますが…。 書店でチラッと立ち読みでもされて、取扱店が近ければ冷やかし半分にでものぞいてみてはいかがでしょうか。 あ、書き忘れましたがうちは５０代カップルです。スキンシップはしてますか？。普段あまりスキンシップしないでいきなりそういう雰囲気ってのも歳を取ると余計濡れにくいかもしれないです。うちは昔から変わってないのですが、家の中では後ろから抱きついたり軽くチューしたりとか外では手を繋いで歩いたりして子供には“お父さんお母さんいい加減にしたら”と言われたりします。旦那は子供が嫌がるのを面白がってやってるだけかもしれませんけど、スキンシップをしているとレスになりにくい気はしますね。
何かあったらすぐ「離婚するぞ」と、まるで脅し文句のようですね。 「どうせ離婚できるはずないだろう。できないくせに」と、弱みを握っているかのようです。 失礼ですが、子供よりもたちが悪い感じがします。 離婚というものがどういうものなのか、ご主人は全然わかっておられないようですね。 離婚したら不利になるのはご主人の方です。 まず、別居してみたらよいと思います。 家が破壊されても良いように、貴重品や大事なものは別に片づけておく（賃貸物置などを利用）。 連絡先は教えない。（探さないでくださいという内容を書いた手紙を置いておく）。 お金を貯めて安い宿やカプセルホテルなどを探しておく（親戚や知人、友人宅は避ける）。 私の友人の話ですが、彼女が家出したときは、まずお墓参りをして先祖に家出の報告と旅の安全をお祈りし 安いホテルに泊まり、お金が少なくなってきたら車内で寝泊まりし、風呂は銭湯で済ませておいたそうです。 一週間ぐらい家出したそうです。 それからはご主人が変わったそうです。
質問者さまは、随分といろんなことがあり、たくさんの人生勉強を積まれましたね。 特に子どもさんを亡くされた悲しみは、経験者にしか分かりません。 命の大切さを誰よりもお感じになり、心豊かな人間であられると思います。 逆に、お義母さまは、何と酷いことばかりおっしゃるのでしょう。 年を重ね、経験豊かなはずのお年寄りなのに、信じられません。 質問者さまがどんなに悲しい気持ちで受け止められたのか、 兄嫁さまも針のむしろでどんなにお辛い気持ちで過ごされたのか、 想像に絶するものがあり、質問文を読みました私まで悲しくなります。 私が質問者さまだとしまして、そのお義父母さまの面倒をみたくないですね。 何をするにも過去のことが蘇りますし、心から尽くすことができません。 となれば、例えお世話をしても、世話をする方もされる方も納得いかないと思います。 決心した通り、お世話をしなくてよいのではないかと思います。 ただ一つだけアドバイスさせて下さい。 お義父さまとはよい思いでもあるのですよね。 お義母さまに会わざるを得ませんが、一度は見舞った方がよいと思います。 これで万が一の急変があって亡くなるようなことがあれば、 質問者さまがお見舞いをしなかったことを一生後悔するようになるからです。 お義父さまのためではありません、お義母さまのためでもありません。 質問者さん自身のためにです。 私は、ある出来事で疎遠になっていた人のお見舞いに行きました。 １０年ほどお会いしたことがなかったので、行くまではこだわりがありました。 予想に反して先方が喜んでくれ、優しい言葉をかけることができました。 あまりに変わり果てた風貌に、驚きと悲しみがこみ上げています。 もう長くない人ですので、肩の荷が軽くなったような気がしています。 認定は早く受ける方がよいと私も思います。
確かに少し高いですね。僕は長年、k製薬のマカを飲んでいます。サプリメントですので即効性はありませんが、まあ合格点をもらっています。値段も１ヶ月3000円ほどですし生涯現役を目指している男性にはお勧めしたいですね。ただ、個人差がありますし、今日明日治るというものでもありません、残念ながら… 相手の協力も大切でしょうね、マンネリ化しないように常に工夫をするのも必要でしょうね(^-^)/
>けなげに奉仕してくれる彼女を抱いていると、どうにかしてオーガスムスを教えてあげたいのです。 これを、真面目に話してはどうでしょうか。 演技はいいからね、と言って。 嬉しいと思いますよ。 >そして二人で絶頂感を味わいたいのです。 これは言ってはいけません。彼女のプレッシャーになるからです。 自分はいいから、君だけをいかせたいと言ってあげるのがいいと思います。
＞しかし、今の彼と出会い、初めて結婚をしたいと思いました。 　普通結婚とは旦那さんが奥さんを一生命に掛けて生活を保証するものでしょう。 それが愛情というもです。 　しかし彼には収入が無い、つまり彼には女性を愛する事がでない。 　抱き合う事は性欲の発散行為だけでしかありません。 　愛情ではなくあくまでも性欲の交歓です。　 　質問者様は個人専用のセックスホストを確保しただけです。　 　逆援助交際の典型です。　　金があるからできることですよね。 それで良いんじゃないでしょうか。　
ごぼう茶飲むと２０歳若返る、ということで、昨日から実践してます。 よく炒るのがポイントです。 体が少しでも楽になれば・・・という思いです。 体の老化が遅くなれば、できることも少しは多くなるし、 老いに少し勝ったかな？と自己満足で、気分もよくなると思います。 そうなると、周りも頑張ろう、という気持ちになり、 老いることが幸せになるかもしれませんね。 ごぼう茶の効果はあるかな？？
私は毛筆とペン習字をしています。時間を忘れます。集中しているのに，あまり疲れないです。７０歳から始めましたが体調がよいです。５：００に目覚ましをセットして一度試してください。
あくまで参考マデ。 　どうせ生きるなら、楽しくある程度豊かに生きたいと思います。あえて苦労したい人はいないと思います。ただ、結果ではなくそうなりたいと思うだけです。「結果」というと「過去」を意味してしまいます。偉人たちも言っているように、人生はいつも「今」しかないと思います。 　人生というものが人に対しては何も求めていないと思います。ただ、人生とは結果でなく、プロセスそのものだとは思います。 　生きることは意味をもつものではなく、意味は自分で探すものだと思います。 　
　年金は雑所得です。 　しかしながら、年金控除がありますので、年金額が５０万程度の場合、所得ゼロとなります。 　　http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 　所得税の申告は必要ありませんが、市民税の申告は忘れずにしましょう。 　年金額が５０万程度で所得ゼロの場合、国民健康保険料の減免対象になるかもしれません。 　
ご両親の町の役所で聞くのが一番良いと思います。 出来れば電話などではなく直接窓口まで。 色んな制度があっても手続きをしないとそのサービスは受けられません。 ご高齢であればそういう手続きもなかなか大変でしょうから出来る手続きは なるべくまとめて処理しておけば何度も足を運ぶ無駄もなくなります。 消防や救急でも色んな「独居老人見守りサービス」があります。これも役所などで 聞けると思いますので、ご確認下さい。 そして何より一番「いざ」という時に頼りになるのがご近所です。 こちらのちょっとした気遣いで、色々と気に掛けてくれてありがたいことも あります。次に帰省されるときにでも少しお菓子など持参して「なにかあれば こちらまで連絡下さい」と質問者様の連絡先を渡しておけば良いと思います。 また、かかりつけ医があれば、緊急連絡先として質問者様の電話番号などを 伝えておけば、様子が変わったときに連絡ももらえると思います。 いずれにしても「そばにいられない」ということは「誰かにお任せする」という ことになります。少しでも利用できるサービスは利用して親子共々安心を得ると共に お世話になりそうな方へはきちんと根回し、お願いをしておく、というのは大事な 事だと思います。 介護認定が取れれば、もっとたくさんの目で見守ってもらえますね。 また町内には必ず民生委員がいると思いますので、ご信頼できるような人であれば 月に数回でも様子を見に行ってもらえると思います。ただ民生委員と言っても単なる 世話好き、噂好きなそのへんのおばさん、という場合もあるので(笑) 遠方なので、お電話で色々聞くのも良いと思いますが、やっぱり実際に行く方が 無駄がありません。身分証明書と印鑑を持っていけばほとんどの手続きは出来ます。 うちなどは介護保険系の郵便物は全て私の家に送付してもらう手続きも出来ました。 実家の父が認知症で、郵便物を何でも捨ててしまうからです。 遠方だと本当に心配ですね。ただ心配と言ってるだけでは何にも成りませんので なるべく早く行動して下さい。「また今度」「次の機会に」と延び延びにさせていると 後であわてることになります。「あの時ああしていれば」というケースが本当に多いのです。 ぜひ色んなサービスを利用して、ご両親と質問者様が不安なく過ごせるようにお祈りしています。
>「女性がうるさい！」 ?？ 表題が意味不明です。 内容にもとづけば、 「女性であることが、女性である私自身にはうるさく感じられる。」 あるいは、 「男性はうるさい！」「異性はうるさい！」 くらいでしょうか。 表題は重要です。はずさないでください。それとも、 内容にはないけれど、やはり同性からも内心では嫌がられているということでしょうか。そのほのめかしなのでしょうか。 もてる女性には２種類あって、同性からも好かれる女性と、そうではないひとと居るようです。 基本的には、貴方は同性からは嫌われるタイプのようにも思えます。 貴方は同性の友人もいて貴方をかばってくれるそうですから、前者なのかもしれませんが。 ＞知り合いの旦那さんとか知り合いの彼氏とか…。 その知り合いがいないとこで口説かれたり、誘われます。 このあたりもよくわかりません。 基本的に、異性の前ではきそうになる女性は恋人などとても出来ないだろうと思うのですが。 全体としてつじつまのあわない奇妙な質問内容です。 リアリティがないといっても言いすぎではありません。 失礼ですが、事実なのでしょうか？
多分すでに何か精神的な病気になっているので早めに病院へ行くことをお勧めします。 ＞私は、今将来を考えて子供作りを我慢し、看護学校に行ってます、 ＞これから子供を育てて行かなくてはいけない妊娠３ヶ月中、鬱になりそうです。。 話がおかしいですよね。 子作り我慢して看護学校に通っているはずなのに、妊娠三ヶ月中ですか。 取り合えず、病院へ行くことをお勧めします。
淫乱 なんですよ。 そんな雰囲気の中でしか 自分が生かせない。 私の周りには 沢山いました 胸すりすりしたり 男性に何をすれば 喜ぶか 云えば 喜ぶか 知ってるし 見抜いたら それを即 使います。 踊りに誘い スカートに手を入れさせ チョッとの間触らせ そのあと はぐらかせます。。 ミニスカで 後ろ向きにかがみ 物をとってみたり 男性が自分を見ている視線を ちゃんと うかがってますしね(笑) 素人女性で 質問者さんが書いてるような 人でしたら あ～ 怖い女でしょう。 ほら ざまぁ見ろ って 言う為にも 離婚した方が 奥さんの価値もあがるのではないですか？ 我慢して色々あったけど 今は幸せ…ってなりそうな夫婦には感じません。。 何故なら 質問者さんの文章が とても 重々しく 恨みめいた物しか 伝わってこず 愛してる想いなどが 少しも 残ってないような。。 愛情がなく ただ 居座っていても 意味がないんじゃないですか。。 こんな人でも いいとこがあって 別れれません…って感じなら まだ 救いがあるような。。 浮気している人達より 自分のことを 大事にしてほしいと 思いましたよ。
面白い質問ですよね。人生、53歳。息子の交通事故の保険金で、1億円、手に入れ、大きな家、車6台、絵画100枚、陶芸工房、など、考えられるものは、すべて持っています、今欲しいのは、可愛い姉ちゃんと色ボケしながら、付き合いたい、とか、自分の心を理解してくれる、人、妻以外にだよ。多分それも無理でしょう。車、バイクデシニソウニナルコト10回以上、今生きてることさえ、不思議です。 今は老人の世話をする仕事をしています。色ボケだけ、諦めれば、人生こんなものかな、と思います、父は、昔、特攻隊の話をよくしてくれました、私は、今でも、今日明日、死ぬのはいいけど、あさって、病気で、死にたくない、笑えるけど、生活習慣病にかかっています、きっと、やんわり、朝ってしんでいくのでしょう、笑。爺さん、婆さんのしを看取る仕事でもあります。しは日常のそこにあります、私にバンハイツクルノダロウカ？。華々しく、バイクで、激突し、スポーツカーで、激突死、今まだ、してないから、神様はもう少し、年寄りの世話をしろということなのでしょう。家も家族も、欲しいものもある、心だけは寂しいけど、いつか、神の元に、旅立つんでしょうね、楽しみです。それが、事故なのか、ガンデイタミニクルシムノカ、生活主観病で、足が腐り切り落とされるのか、どちらにしても、いずれは、焼かれてハイになる、それも悪くないかも、どうせ、いつも孤独なんだし、まあこんな感じです、笑。
生涯の伴侶であるお母さんがとくだん悩み相談をしているのでなければ、もう流したほうがいいのかも。とか思ったりします。 ただ、私の父も定年退職後、変わったなぁと娘の立場から本当に思います。 似ています。 姉に聞くと、男性にも更年期障害あるらしいです。私は知らなかった。それから最初に解答された方の意見も考えられます。変わったのは根本的な所はなかなか人は変わらないと思いますが。、状況に応じて表現方法を変わる。変える。はみんなしますよね。そっちかも。 ただし、更年期障害や他の病気？？心理？？年齢？？環境変化への対応度？？によるも比率が大きいようであれば、お父さんも苦しいかも。お父さんの苦しさを和らげるという意味では、一度専門医に相談してみるのも案かもです。 でも、私の父もですが、ヘンクツになっていまい、なかなかいうことを飲み込んでくれません。母は長年の経験からでしょうか、受け流して過ごしています。ですが、近くにいる姉はあれやこれやで苦しんでいます。 もう一度ゆいます。当事者である夫婦がお互い折り合いをつけて距離を保てるようであれば、もう少し様子をみるのもありなのかなぁと考えます。 私は遠くにいるので、姉の気苦労を冷静にみれます。 悪いなぁと思っているのが破天荒な娘の思いです。
ANO1 pigunosuke ＞平気で「悪い事」をするでしょう ＞何が善で何が悪かは人それぞれです 兄上、ここ矛盾しませんか？ 説明が不十分でした 世間一般では悪と呼ばれる事を、悪と知らずに平気で行う 　という意味です
会費の高さについて問題なければ、奥さん同伴で参加されるのが良いと思います。 奥さん共々同窓会で楽しみ、ついでに翌日、例えば会場周辺の景勝地を観光される等お二人で大いに楽しまれるのが良いでしょう。
６０代のおっちゃんです。 昔は「俺はこう思っている、いや世界の誰もが同じ考え方だ」なんて、自分の考えを回りに押し付ける性格だったのですが、最近は「いろんな人生を歩んできて、いろんな人生観があるんだな」と、すべての人を肯定するようになってきました。 これはひとつに、金の余裕かなと思います。 よく言う「金本喧嘩せず」（いやいやそれほど金はないのですが）の心境と、この年で就職も出来ないから「この程度が頂点かな」と開き直りでしょうね。 私は卒業してから定年まで、変わらなかったので、年金の問題はなし、家のローンも５２歳で完了したので、退職金も手付かずに、妻と二人年金だけで生活をしています。 足るを知れば、楽しい生活です。
昔、日本語がある程度できるアメリカ人から「悟る」と「諦める」の違いは何かと聞かれたことがありました。 当時どの様に答えたか定かではありませんが、今思うに「悟る」はある面（いろんな解釈がある中で）、物事についてある程度達成感・納得感があり、「諦める」は達成感・納得感が十分でない場合に感じるように思います。 　実際の達成の程度が同程度でも、人によってあるいは考え方によって達成感・納得感が異なるのだと思います。 よって、否定的に「諦める」のではなく、肯定的に「悟る」と捉えられたらどうでしょうか。 悟った上で、新しいことに挑戦し、人生を楽しむと云うことです。
「極楽はもう・・夜でございます」 面白いですねぇ・・・（笑）。 文章お上手で・・・。 でもシニアのなりすましの質問は勘弁してくださいな（笑）。 それでなくともシニアは評判良くないのです・・頑固だとかね！ シニアの発想は、いたって穏やかなんです。 カンダタの思いは我々の思いですし・・・それで頑張れたんです。 縋れる糸には縋りましたもの・・・（笑）。
【楽しみ】 (１)現役時代のゴルフ仲間との月例会でハンデアップしたい！ その為にゴルフ書で「心技体」理論を学び、インドアでトライ＆エラーし、実戦の場でどう活かすかを叉考え、「此れだ!!」と閃いた事項は携帯メールにカキコ保存する。 月例会前夜は、小学校の遠足みたいにソワソワしながらクラブと小物の準備、プレー時のウェアの選択、着替えのチェック、クルマ同乗者と朝の待ち合わせ時間の確認メール交換、早寝して朝に備える。 プレー中はライバルとドラコン・ニヤピンの闘い！ 昼飯時に仲間逹のスコアチェック→自分の順位を確認。 終ったら風呂で情報交換。 最後に成績発表と表彰式！ 帰りの車中でも反省会で話が弾む!! (２)１３０種類位の山野草主体の植木鉢が２８０鉢ある。 現役時代は時間に追われて中々手入れ出来ず雑草に圧されている。 早急に雑草退治と土の入れ替えをして上げたい。 今年こそ鷺草を上手く育てなくっちゃ！ (３)仮名から入った書道も１０年になる。 高野切に臨む時の緊張感が堪らない!! 漢字は願真卿の武骨さが佳い。 最近は隷書の魅力にも惹き付けられている。然し、此処へ来て師匠との意見対立で教室を去った!! 研究会会員を止める心算は無い。 暫し独学で行こう!! (４)「男子厨房に入るべからず」に抵抗する!! 男子料理教室は人気という!? 大好きなパスタから入門しよう。 (５)ＤＩＹもご無沙汰しているなァ！ ５０鉢載せる大植木鉢台を三基作って以来…電動工具が寝てしまっている。 (６)株はユーロが落ち着くまで当分塩漬け!! (７)混声コーラスも愈々面白くなって来た。創立１０周年記念行事では男声カルテットもやるという。
健康であること、 借金が無いこと、 嘘をつかないこと。 健康は失った時にその重大性に気づきますが、健康状態が続いている若い時にはなかなか重要性に気づきません。 50過ぎに一度、死にそうになって、緊急入院で一命を取り留めた経験がありますが、その後、何でもない（健康な）日々の有り難さを実感できるようになりました。 借金がないこと。これも幸せの基本条件だと思います。「ご飯食べれてるんで幸せです。」というご意見もありますが、借金まみれでその日のご飯を食べている人が幸せとは思いません。たとえ粗食であっても、あるいは食事を欠いて空腹を我慢しなくてはならないことがあったとしても、借金さえなければそれほど不幸ではありません。私はこの考えの元、一切の借金をしないで生きてきたので、同輩がつぎつぎと住宅ローンで家を持つ年代にもずっと賃貸住宅に住んでおりました。 家人は、皮肉交じりに「うちは一生家も持てないのね！」などと言っておりましたが、人生には良い時もあり、50歳のときには無借金で家をもつこともできました。 嘘を言うのが厭。「嘘も方便」的な処世術も下手な、バカっ正直だったため、色々と喧嘩もしました。勤務先を辞める羽目におちいって、経済的には大打撃をうけたこともありました。でも、嘘を言わなかったので、誰とでも仲良くなれたし、「嘘がバレルのではないか」という心配をして過ごすことは有りませんでした。 今、経済の心配もなく、健康の心配もなく、嘘を言う必要さえもなく、幸せな日々を送れるようになりました。 熟睡できる幸せ、食事がのどを通る幸せ、いつでも誰にでも会える幸せですね。 若い人にも是非、幸せの三条件をまもって生きてほしいと思っています。 １．健康を大切にし、健康に感謝する。 ２．社金をしない。 ３．嘘を言わない。
婆さんが、爺さんと話すよりも、他人と話す方が好きなんだからしょうがないじゃありませんか。 訪問者を責めるよりも、長年にわたって築いてきた夫婦の関係、夫婦の会話を見直す方が良いのじゃあんめいか。
＞　究極な選択 こんにちは。　私は七十代の男性です。　これまでいくつかの重大な選択をして来ました。 ●大学進学 ●就職 ●結婚 ●家の購入 どれも私の人生にとって大きな岐路だったと思います。　そして『最高の選択』が出来たと感謝しています。　それは失敗を恐れず大胆に出来たからだと言えます。　 ●私の尊敬する或る医師は我が国における『終末医療の先覚者』です。　その方は米国からの留学を終えて帰国される時、次の道がふたつ提案されたそうです。　ひとつは『母校での助教授』、もうひとつは『日本にはまったく未開発の終末医療』 そこで米国時代に学んだ『プロとコン』を書き出して比較検討をする。　あなたのおっしゃる『利益性』と『危険性』などの諸要素を加味した比較検討でした。　その結果は圧倒的に『母校の助教授』と出ました。　しかし、彼は結局そうなさらなかった。　誰が見ても『損』ばかりと思われる『終末医療』の道を選ばれたのです。　そして今日があるのです。 私も利益性、危険性などを考えてみると、何故か『損な方』ばかり選び続けているようです。　何故か判りませんが、結果はそうなっています。　　
疲れている時に席を譲ったから、何とも腑に落ちない気持ちに なったのでしょうね～。 これが、元気はつらつな時でしたら、そんな気持ちにはならないかと 思います。昔、私も貴方の様に反射的に譲ってしまい、寝たふりしとけば 良かった！と思った時がありました。 疲れている時には、寝たふりに限ります。 私は、貴方同様に何ともいたたまれない気持ちになり、以来、疲れている 時には寝ていました。 でも、基本、老人には席を譲りますよ。 そう躾けられて来たし、気になりますから。 でも、たまに「次、降りますからいいです」と言われた事あります。 その時に、次の駅で降りるとしても、若い人から席を譲って貰ったら 素直に座れる老人になろうと思いました。　 言って立ち上がった手前、又座るのも何だかな～と思うので（笑） でも、今の老人は昔の老人と比べたら若い若い。 譲る必要無い位、元気な人も居ますからね。 ご自分の体を考えて譲って下さい。 貴方も人が良いですね～（笑）
私は上、男5人の末っ子の女性ですが上２人は去年亡くなり、さびしくなりましたが、それまでは私から兄たちの家に良く遊びに行ってました。今は音楽の友の会に入って毎月コンサートでお互いに顔を合わして終わった後には必ず喫茶店で駄弁って、お互いの元気さを確かめあっています。もう皆んな70歳を過ぎた者ばかりで、かろうじて私だけが60代ですが、それでも月に一度か二度くらい合って元気に健康についての話や旅行の話などで仲がいいです。年を重ねると話題には事欠かないみたいで楽しくやっています。
　40代後半の私にとって、他人事ではないです。 　まず、生活費ですがピンきりです。賃貸か持ち家か？によっても違いますが、今お持ちの総資産（特に現金）はどうでしょうか？億単位で準備されてきたなら、しばらくはゆっくりされて安泰でしょう。けれど…。。。公的年金も当てになりませんし、それまでの生活は100％自前です。 　現金を手元に残す手段として、あえてお若い間は、拠点を海外に置くこともお考えになったら如何でしょうか。そろそろリタイヤされた方向けのビザが取得できるご年齢ですよね。もちろん相手国にもよりますが。数年間のスパンでも良いので、年間183日以上日本以外に居を構える！とかね。特に退職の翌年はそうされると税制上のメリットが大きいですし。一人だからこそできる、そんな生活。良いですね。
こんにちは。　七十代の男性です。　年金生活十数年、三月の確定申告なんて五分で書き込んで郵送して終り。　十数回もやると、税務署員よりくわしいかも（笑）　 ●この『OK Wave』で回答者七年目の凄い老人（？？？）で、三千数百の回答実績を持っています。　 ジャンルは政治、英語、法律相談、スポーツ残飯、美容と何でもやります。　企業人時代には人事採用を担当していたことがあるので、転職・履歴書の書き方では『カリスマ的専門家』かも、、。　　 ●年金生活の極意：それは『入るを計り、出るを制す』だと思います。　 心配するより、先ずやってみる。　足りないといって投資でふやそうとしない。　若い時から財形投資をやっておられたら間違いないでしょう。　そうでないと『武家の商法』となること請け合い。　
　 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7408411.html 　 　三分法の一年 ～ イージー☆ライダー＠ジャパン ～ 　 　６８万円を預金、６７万円の中古車で、６５万円を懐に、旅に出る。 　一日平均1780円（*365.25=650145）で、のんびりノロノロと移動する。 　克明な道中記を（英文ブログで）発信し、後世の読者に託す。 　 ──　さんぶん‐ほう［：ハフ］【三分法】〔名〕対象を三つに分けて 考えるやり方。天・地・人、仏・法・僧などの類。また、特にストア学 派やパウロのように、人間性を肉（ボディー）、魂（ソール）、霊（ス ピリット）に分ける仕方。三断法。──　日本国語大辞典 　 ──　せっかく大学へ入ったからには、もう学ばなくてもよい。 http://q.hatena.ne.jp/1197285422#a785642 　大学生諸君！ ～ 来た、観た、読んだ ～ 　 ──　《Easy Rider 19690714 America 19700131 Japan》 http://www3.ocn.ne.jp/~zip2000/easy-rider.htm 　さまよえるアメリカの魂はどこへ 　
以前ジムに通っていました。 カルテで最善のメニューを作って貰い 少しは汗を流しました。 ジムは、 ご年配の社交場で、話を沢山する方が多いです。 本気で痩せたい 体力をつけたいと頑張る人は トレーナーと積極的に取り組めばと思います。 僕は、今現在ジムには行っていません。 早朝からの散歩だけです。 ジムに行っていた時よりも健康です。 何処にでも お話好きな人は居ます。 散歩の途中で呼び止められて 話を聞かされる事も多々有りますが 自分のペースを維持しながらお話し相手に成っています。 僕も暇人の仲間なのだと思います。 でもね 自分の時間はシッカリと主張します。
え？ うぬぼれてはいけないのですか？ だって、一人の時間を楽しんでいるだけのこと。 それをはたから見れば、そういうことでしょうけど、誰に迷惑かけるでなし、 それでうぬぼれというなら、じゃんジャンやってもいいと思うけどな。 お若い人だって、一人ファッションショーのように、コーディネイトをあれこれしたり、 ヘアスタイルを上げたり下げたり・・・鏡の前でするじゃないですか。 それも、うぬぼれですよ、今の自分の素敵を、もっともっと素敵にですからね。 多少、認知症が入っている可能性もありそうですが、うぬぼれが行けてない・・・ように 書かれているのでそこはどうかなということです。
厚生年金の給付額は、その人が今まで貰っていた給与によって、多ければ多くなり、少なければ少なくなります。お二人の今までの給与がどれ位なのかわかりませんので、詳細はわかりませんが、そんなに変わらないハズだ！ということでしたら、他に考えられる事を簡単に挙げさせていただきます。 (1)相手の方の会社が厚生年金基金に加入していた。これでしたら当然給付額も上がります。 (2)相手の方の職業が公務員や教諭などで共済年金に加入していた。 (3)公的年金だけでなく、民間の会社やJAなどで個人年金を積み立てており、その給付額をプラスして話している。 (4)自分だけでなく奥さんの年金額まで入れて話している（以前そういう人いました）。 どれにも当てはまらないようでしたら・・・やはり給与額の違いでしょうね。給与が多い人は保険料も多く払っています。 平成24年4月現在で言いますと、給与30万円の人の一月の保険料は49，236円（24，618円が自己負担、つまり給与から天引きになっている額）で、給与62万円の人は一月に101，754円（50，877円が自己負担）です。 これだけ差がありますので、基礎年金のように同額としたら問題になってしまいますよね。
52才の兼業主婦です。 ・・ここにきて、ちゃんと生きてないという思いがわいてくる・・ 質問者様は、ちゃんと生きてらっしゃると感じます。 何気なく生活をしている人は、そのような感情もなく、気付きもないと思いますよ。 ・・気付き・・ってとても大切だと思います。 何かに気付いた時、とりあえず実践する決断力と行動力 例えば、質問者様の文章の中で、故郷もあまり帰ることがなく、とありますが 今、希薄だなと気付いたなら電話をかけて話す。懐かしい人の変わらぬ声を聞けば 何もせず過ぎていくだけの時間が、幸せな時間に変わります。 料理の楽しさに気付いたのなら、もっともっと色々な食材に興味をもって その食材の美味しさを最大限に生かすにはどんな料理にしよう？と考える。 美味しい料理で、家族の笑顔や健康が質問者様の手で作られる。 自分の手が誰かの役に立つって、それだけで素敵な事だと思いませんか？ なんて言ってる私ですが、若い頃はそんな事考えず、ただ毎日が楽しければよく、 結婚して家事、育児、仕事に追い回されてた頃は　ただ日々忙殺されていました。 そんな私ですので、ちゃんと生きてるなんて実感はありませんが、健康には気をつけます。 なぜなら、主人、娘達、義母、実父母の為に私でも役に立つ事があるから。 私は自分を必要と思ってくれる人がいると思えるのが、自分がこの世に生きている意味なんだ と考えています。 自分が誰かの役に立つという事で自分が嬉しい。・・結果としてその人の為にやるのではなく 自己満足の為にやってるんですね。 要らぬお世話・・の場合も無きにしも非ず・・かも
私は子供も結婚をし子育てが終わりました。 私自身は仕事をしています。 主人は定年退職をして１日４時間のアルバイトをしています。 生活に追われていない限り、中高年の私たちみたいな人が役員をすればと 私は思っています。 確かに、面倒なこともありますが、ほんのちょっとの時間なのに、なぜ、みなさん 時間がある方が、引き受けないのかわからないですね。 子供が小さい頃は幼稚園、小学校、中学とそれぞれ役員をしましたが、 まぁ、大変な部分もありましたが、学校へ行くことにより、 学校の様子や子供の様子が見れてよかったと思っています。 話がそれましたが、私たちぐらいの年代・・・５０代です。 仕事を持っていても、役員やりますね。 確かに５０代の人って趣味に忙しい人もしますし、それを生きがいにしているしている人もいます。 後は親の介護をしている人もいるかもしれません。 きっと、他の方たちは住んでいるのだから、あなたがやらないのは不公平だと思うのかもしれません。 みんな公平に順番にということなのではないでしょうか。 うちは一戸建てで町内会がありますが、高齢のお宅は役員をはずしたりしています。
何の世話もせず入所させると、後悔することもありますが、 質問者さんの文面からは、既に十分にお世話をなさってきたようで、 あちこちに介護疲れしたようすが読み取れますので、 ぼつぼつ入所していただいてもよいのではないかと思います。 質問者さんが精神的に追い詰められてきますと、 大事な時期を迎えているお子さまに何らの影響が出かねません。 お子さまがまっすぐに育ってくれますように、 お義父様をホームにお願いし、 時間的にも肉体的にも精神的にも余裕を持ちましょうよ。 がんばりすぎない、抱え込まない、悩まない・・でね。 グループホームは、月１５万というところが多いようですが、 費用については十分に調べてありますか？ これから入院などあると、また費用がかかりますよ。 その点をよく検討しましょうね。 そして、可哀想というお気持ちがあるのであれば、 できるだけホームにも顔を出して差し上げて下さい。 すぐにご主人と話し合ってみましょう。 ご親族の皆さまもきっとご理解を示しますよ。
＞　恋愛や結婚について、長い目で見ると何か分かったことなどありますか？ こんにちは。　七十代の男性です。 これまで生きて来て結構納得していること。　それは『超がつくほどの美人は《カベの花》が少なくない。』ということです。　何故なんでしょうね。　多分男性側に問題があるのかな。　綺麗になれば異性にモテルようになる。　これは少なくとも日本ではあてはまらないように思います。　 充実した人生を送ろうと思ったら、やっぱり『男は度胸、女は愛嬌』なんじゃないでしょうか。　　
varusaちゃん(^・^)暇なんでしょう？空を飛んでおいで。燃えつきましょう(^^♪
　病院でまず診察を受けましょう。泌尿器科で良いのでしょうか？ 恐らく、彼は真面目な人で本当にあまり女性との経験がないのでは ないでしょうか？多分、オナニーもしていないのだと思います。 　僕の話です。4年前に長期入院をしました(Aとします)。その 数年前に短期入院をしました(Bとします)。Bの前はほぼ毎日、オナニー で射精していました。Bは狭心症だったのですが、その後、薬のせいか 何のせいか分からないのですが毎日２～３回するようになります。個人的 には嬉しいのだけど、したくなってしたくなって困りました。まるで、 10代のころのようでした。ご存じかどうか1回射精すると、満タンになる まで3日かかるそうです。なのにそれほど多くできることに少し、恐怖も 覚えました。さてAの期間は何十日も仰向けで身動きできず。つまらない 話で恐縮ですが、これだけためたのだから射精はさぞ大量で気持ち良いだろ うと思っていたのに焦りました。出ないのです。恐らく５０代にもなると 普段射精していなければその機能は必要なしとして無くなるのかなと思って います。で、後日談。滑稽かもしれないけれど必死でオナニーをします。 1ヶ月もしない間にほぼ元通り毎日できるように復活しました。 　長々とごめんなさい。だから医療機関で診てもらって仮に異常なしなら 貴女の気長な協力でできるようになります。以上あれば治療すれば良いの です。色々な薬も出ているし、体をこわさないよう注意して励んで下さい。
mikenekoちゃん貴女はひまなんでしょう？気楽でいいなぁ(^・^)時間を持て余しているなら，空を飛んでおいで，美味しい物を食べて楽しい一夜を過ごしましょう(^^♪
今の段階で、呆けなのかどうかは判断出来ないですね。 ７０歳過ぎた人が、環境が変わると呆け易くなると医者は言います。 私の父が７０才過ぎに大病で入院した時に、医者から言われました。 点滴や薬で、意識も朦朧となったりしますから、お互いの意思が 伝わりにくくはなります。 それに年寄りの我侭、頑固も重なりますから、看病してる人や、 看護士さんも容易ではありません。 父親を見ていて、年寄りの看病は本当に大変だなっと感じました。 最近ＴＶで看護士さんが、夜中に呼び出しのボタンを押されるのが嫌で 睡眠薬を投与し、それが問題になってましたが、そうした気持ちは 側で見てると理解できます。 祖母なら、時々見舞いに行く程度でいいのではないですか？ 貴方が居ても、役に立つ事は無いと思います。 そして、呆けやすくなるのは確かですので、注意して見て下さい。
あなたからのプレゼントであれば、ご両親はどんな形でも、本当に喜ばれると思います。 形や金額で残せるもの、記念になるものは素晴らしいと思います。 ご両親との温泉旅行も、家族水入らずで、美味しい料理を食べながら、ゆっくりとお話ができる時間は、これもまた素晴らしいと思います。 私は息子や娘がそれぞれに結婚し、独立して家をでた後で気付いたことは、一緒に生活していた時期、意外とゆっくり話していなかったことです。 たまに、息子、娘の家族と一緒に旅行にいくと、ささやかな旅であっても、楽しい話題で盛り上がり、やっぱり楽しくて、嬉しいものです。 どんな形になっても、沢山のありがとうの気持ちを込めて、ご両親にプレゼントしてあげてください。 ご両親は本当にお幸せです！
上司、セクハラには間違いないですが、 最近は普通の家庭の子でもキャバクラ等でバイト経験があったりします。 質問者さんの年代では、「水商売」とか、まともな女性じゃない、そういう子が普通の会社に就職できるわけがない、とか思うでしょうが、 最近の女の子は全然そういう意識ないです。コンビニバイトとたいして違わない、と思ってます。 そういう子だったら、「おじいちゃん カワイイ！ 」くらいの感覚ではないでしょうか？ 「おっさんホイホイ」とか「じいさんコロがし」という言葉も普通に使われています。 その子がキャバ経験があると決めつけるわけじゃないですし、 オバちゃんでも、混浴露天風呂で若い男にすり寄ってからかうオバちゃんも結構いますし。 人により、考え方行動は大きく違います。 余興のキス位で舞い上がると、思わぬケガをしますから、ご用心。
遺族厚生年金は、大まかな計算のためには貰っていた年金の半額という言い方をしますが　厳密には違います。 具体的には、遺族厚生年金は　これまで父が貰っていた年金（厚生年金部分と基礎年金（国民年金）部分）のうち、厚生年金部分の３／４相当が支給されるものです。基礎年金部分は遺族厚生年金には関係ありませんし、遺族基礎年金制度は原則としてありません（例外は死亡時に１８歳未満の子がいる場合等で、質問の場合は関係ありません）。 そこで、これまで父が年金（厚生＋基礎）を２月で２０万貰っていたとすると、基礎年金部分が満額貰えていたとすると２月で１３１，５００円となります。遺族厚生年金は　残りの６８，５００円の７５％の５１，４００円です。一月で２５，７００円　年間で３０８，４００円です。　おそらく年額の３０８，４００円の方が書かれていたのではないでしょうか。 次に　母自身が厚生年金を貰っていたとすると、遺族年金の額は　「父の遺族年金」か「父の遺族年の２／３＋母の厚生年金の１／２」の多いほうの額となり、かつ母の厚生年金が優先して支払われ　残りが遺族年金となります。もちろん、母自身の厚生年金が多額なら　遺族年金を貰わないという手もあります。受給の選択ということは　その３つの方法のうちから選択するるということです。
NO15さんと私も回答は基本変わりませんよ。 どうも私の子をダメにしないと気にくわなくなってきてません（笑）。 そんな事ないですよ。気にしすぎです。本当に。 それはあなたに学歴へのこだわりがあるんじゃないですかね 高学歴を嫌味に感じたんでは無くて、質問者様の 回答の仕方に嫌味を感じたんです。なので、 文法的にもおかしくないと思いますが。。。 私にとっての人格者とは、自分で名乗る人と思って いませんでした。 >学歴は大切です。でもそれが全てではないし >高学歴だから幸せではないんですよ。。。 こんなこといちいち書かなくても、ここの論客さんは全員わかっていますよ。 世間知らずな方とお返ししときましょう（笑）。 なんだか、固執されている様に感じたので書いたまでです。 人の意見を世間知らずって言い切るほど、怒らせて しまったのかしら？ごめんなさいね。。。 質問者様を攻撃する気があっての事ではありません。 あなたは読解力がない人とお返ししときましょう（笑） あなたコンプ強すぎと感じます（ゴメンね） あなたは読解力と文章力と文法力が欠如してるとお返ししときましょう（笑）。 あなたのコメントで力がつくどころか一気に抜けましたと お返ししときましょう（笑）。 私の意見は、常に変わってないのですが、 引っかかる事があると、急にお礼のない様が 激変するのは、びっくりしました。 そんなに、いちいち噛み付かなくてもって思いましたし 悲しかったです。。。私の発言が気に入らなかったなら 謝りますね。。。本当に力になればとは思ったのですが。。。 通じなかったんですね。。。
結論から言えば、何もしないことです。 質問者は孫の立場ですから、娘二人のすることに任せるべきです。 何か言いたいことがあればお母様にいうだけです。 それ以上のことはするべきではありません。 逆に３０代で、病気療養中無職の自分自身を自立させることが先決です。 質問者は人の世話ができる立場になってはいないのですから。 わたしの母は94歳で自立しています。 12年前に父が亡くなり、しばらくは泣いて暮らしていましたが、 一周忌が過ぎたころからは元気になり、一人の生活を楽しんでいます。 父の世話ばかりで付き合いも少なかったのが、周囲のお世話で 老人会に出かけるようになり、友達もできてきました。 今年は父の１３回忌の段取りを楽しみにしています。 大正時代の人の感覚は、子供世代でも理解できないものです。 まして孫の世代では別次元の人類です。 お母様とおば様のすることを手伝う程度に控えてみましょう。
先ほども母から明日来るなら本を買ってきてと電話がありました。私の母も80代で、外に出かけられなくなり暇つぶしに本を読みたいようです。あまり字の小さなのは辛いのは事実ですが、文庫本でも大き目の字のものなら大丈夫です。 「前向きになれる」とまではいきませんが、暗い気分にならないように選択には気を遣いますよね。 時代背景や主人公など共感を呼ぶものがいいみたいです。 同世代の作者では「佐藤愛子」さんのエッセイは楽しいようです。 それと地域性。やはり自分が育った場所が出てくるものは興味がわくようです。東京育ちなら沢山あるでしょうが地方が舞台となるとなかなかみつかりませんが、戦前、戦後の話なら地方はどこも似たようなものらしいです。そういう意味で島田洋七さんの「がばいばあちゃん」のシリーズは読みやすいし楽しいのであっという間に読んでしまいました。ちょっと軽すぎるかもしれませんが。 「玉岡かおる」さんの本も読んでいましたね。 今からまた古本屋さんに母の本を探しに行ってきます。私も情報がもっとほしい！
私は下で下記の投稿してる者です、是非私の方も訪れて下さい。 私の方、皆さんに回答終わりきらないままですが、あなた様が気になったので 回答させてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7345517.html 私は理想を追う方でありますが、現実をしっかり考えた上であります この >私は別れた夫から月２５万を受け取っていて これは大きいですね、大変愛情深い子煩悩な元夫さんですね。 妻子が路頭に迷わないようにとの配慮でしょう。 さて、結婚したことがわかれば、養育費の打ち切りありませんか？ もし打ち切られたとき現彼の年収とあなたの稼ぎで、子を大学までやれる でしょうか、私は二人の現役の子を抱えてそりゃもう大変です。 これ酔い覚ましの話です。彼はあなたを愛しているのであってあなたのお子さんまでは愛情はないのでしょう。所謂赤の他人の子の教育費の捻出、我が子でさえ泣く泣く断念される家庭が多い昨今、あなたの子の教育費までと考えると彼でなくとも普通の男性はビビリますよ。甲斐性の問題でないです。現実の重い問題です。 籍をいれなくて、今のままの継続できませんかね。 子のため現彼のため、元夫のため（子が他人の籍に入ることはダメージです）、もちろんあなた自身のため。 愛情を測る物差しないですからね。 騙した、騙されたなんてお釈迦様の手の平の上の孫悟空の世界ですよ。 元夫と別れたのも騙さしたか騙されたかですからね。 私は妻に先立たれました。妻は私の面倒みてからいくからといっていたのですが・・・・・。
結論から言うと、生命保険金はあなたがた兄妹がもらっても良いでしょう。 お父様の預貯金などを勝手に寄進したことに関しても 法的にかなり問題があるような気がします。 伯母様との人間関係は分かりませんが、 ご高齢とはいえ行動の裏には必ず原因があるものです。 今回の問題は法的に争うことも可能ですが、 解決するにはあなたがた兄妹のお気持ち次第でしょう。 お父さんが亡くなったのにお兄さんが連絡不能であったのであれば 長女の方が喪主をしても良かったのではと思いますし、 下の妹さんたちが、あなたが思っている以上に金銭的援助を受けていた可能性がありますし、 もしかするとお父様も伯母様の援助を必要とした時期があったのかもしれません。 特に、妹さんたちが『迷惑をかけている』と自認していることから、相当な事由が推測されます。 もしそうであれば法的な判断は抜きにして、伯母様はそういった行動をされると思います。 伯母様が承諾書を書いてくれと言ってきた場合は、理由を聞いてください。 それがお兄様とあなたの納得いくものであれば押印すべきでしょうし、 そうでなければ、あくまでも法律に則ってご兄妹で分配されるべきでしょう。
Q＜夫の兄弟に親族から離れますと言うだけでいいのでしょうか＞ ＠回答者みなさんの通りですね、自分の思いをハッキリ言えば良いでしょう。 　引き止められても、ストレスたまるだけですね。腹は決まったみたいですから・・・”笑顔で挨拶”・・・これだけやね。 （参考） 私（男）も一人で、生活も長いです。まだ仕事はしています。最初は一人になりますと、静かでよく寝られます。気遣いがないので、ストレスは全くたまりません。読書は静かで最高。買い物行くのも自由だし、少しさみしいが映画館へいくのも自由だし、帰りも気にすることありません。 ただ寂しくなりますので、テレビばっかり見ることになりました。ある人に聞きましたら、皆さん年配６０を半ば超えている人たちですが、みなさん、やはり色々やっています。英会話や習字のお稽古、ハイキング他ありますが楽しそうです。これは、健康維持とボケ防止と仲間もできていいことだと思います。私もやっています習字や資格勉強です。やりがいはあります。楽しいです。 今はテレビは全く見ません。テレビがあると癖になり、体も動かさないので、テレビは捨てました。ただパソコンは毎日さわっています。食事は、外食は少ないです。自分で今日は何を作ろうかな何を買おうかな？とか色々考えるのも楽しいです。スーパーで歩き回るのもいい運動です。梅酒作り、カツ丼、ひじき煮など、レシピ（献立）はパソコンで 調べて作っています。パソコンでも映画や落語、音楽、ドキュメント番組があり自分で好きなものを選んで見ます。 近所に迷惑のかからない、小鳥も飼っています。ひとり言はめったにしませんが、小鳥に話しかけるぐらいです。 テレビを見なくなり、ちゃわん洗い、洗濯、アイロンかけ、シャツのたたみ方（パソコンで勉強）いろんなことで忙しいので、寂しさはなくなります。 （一人生活の注意） ・お金のことや、一人生活の状態とかは、他人にあまり話さない方が良い。趣味の話、習い事の話などはOK ・一人生活は静かですので、色々考え安く、くだらんことまで考える習慣になります。そうしますと、うっかり玄関の施錠忘れや、 鍋の火のかけっぱなしはちょくちょくあります。絶対しない、といってもしてしまいます。誰でも経験はあります。 私の場合はてんぷら油をあたためていることを忘れて、鍋から火が上がりました。たまたま小型消火器を台所に置いていましたので、大きな火災にならず消火でき、近所に迷惑をかけずにすみました。・・・消火器は購入絶対です。又ガスこんろをやめにしまして、IHコンロ（電磁調理器）にしました、これは中々良いです、これは良い物を買うべきです、安物は空焚きなど温度上昇時、自動的に切れない場合があるそうです。 ・急病時等の連絡先は当然です。他あると思いますが気が付いたのはこのくらいです。 ・最後に、孔子の訓の１行ですが、”疑わしきことに、必ず確認、疑問をのこして実行しない”とありました。 楽しい生活を送ってくださいよ！
Q＜夫の兄弟に親族から離れますと言うだけでいいのでしょうか＞ ＠回答者みなさんの通りですね、自分の思いをハッキリ言えば良いでしょう。 　引き止められても、ストレスたまるだけですね。腹は決まったみたいですから・・・”笑顔で挨拶”・・・これだけやね。 （参考） 私（男）も一人で、生活も長いです。まだ仕事はしています。最初は一人になりますと、静かでよく寝られます。気遣いがないので、ストレスは全くたまりません。読書は静かで最高。買い物行くのも自由だし、少しさみしいが映画館へいくのも自由だし、帰りも気にすることありません。 ただ寂しくなりますので、テレビばっかり見ることになりました。ある人に聞きましたら、皆さん年配６０を半ば超えている人たちですが、みなさん、やはり色々やっています。英会話や習字のお稽古、ハイキング他ありますが楽しそうです。これは、健康維持とボケ防止と仲間もできていいことだと思います。私もやっています習字や資格勉強です。やりがいはあります。楽しいです。 今はテレビは全く見ません。テレビがあると癖になり、体も動かさないので、テレビは捨てました。ただパソコンは毎日さわっています。食事は、外食は少ないです。自分で今日は何を作ろうかな何を買おうかな？とか色々考えるのも楽しいです。スーパーで歩き回るのもいい運動です。梅酒作り、カツ丼、ひじき煮など、レシピ（献立）はパソコンで 調べて作っています。パソコンでも映画や落語、音楽、ドキュメント番組があり自分で好きなものを選んで見ます。 近所に迷惑のかからない、小鳥も飼っています。ひとり言はめったにしませんが、小鳥に話しかけるぐらいです。 テレビを見なくなり、ちゃわん洗い、洗濯、アイロンかけ、シャツのたたみ方（パソコンで勉強）いろんなことで忙しいので、寂しさはなくなります。 （一人生活の注意） ・お金のことや、一人生活の状態とかは、他人にあまり話さない方が良い。趣味の話、習い事の話などはOK ・一人生活は静かですので、色々考え安く、くだらんことまで考える習慣になります。そうしますと、うっかり玄関の施錠忘れや、 鍋の火のかけっぱなしはちょくちょくあります。絶対しない、といってもしてしまいます。誰でも経験はあります。 私の場合はてんぷら油をあたためていることを忘れて、鍋から火が上がりました。たまたま小型消火器を台所に置いていましたので、大きな火災にならず消火でき、近所に迷惑をかけずにすみました。・・・消火器は購入絶対です。又ガスこんろをやめにしまして、IHコンロ（電磁調理器）にしました、これは中々良いです、これは良い物を買うべきです、安物は空焚きなど温度上昇時、自動的に切れない場合があるそうです。 ・急病時等の連絡先は当然です。他あると思いますが気が付いたのはこのくらいです。 ・最後に、孔子の訓の１行ですが、”疑わしきことに、必ず確認、疑問をのこして実行しない”とありました。 楽しい生活を送ってくださいよ！
始めて見ればびっくりします＝私はゴルフ場の風呂で、自分は浴槽の中でした　他人が淵をまたいで入ってきました　ペニスの周りが、白髪でした　それはもうビックリしましたが、今は自分が白髪交じりになりました　誰も気にしませんよ
法定相続人は子供や配偶者だけではありません。 まず、子供はいない。両親は生きてますか？ 亡くなってたら後は遺留分のない兄弟姉妹です。 親戚は相続権はないので口は出せません。 遺言執行者は家裁が選定しますので意味はないと思われます。 ちなみにアナタの意思で書く必要があるため、家族もいない 状況で遺言を作成しなければ無効になる恐れがあります。 遺贈という手もありますが。 遺言で何処何処に寄付します。と書けば。 公証役場で遺言を作成時に自分が死亡したら 家庭裁判所に送ってくださいと言えばいいんです。
貴殿のおっしゃる通りです 質問者の意図をくんで回答しないほうが悪い 更に貴殿の心に響く回答をとご希望ならば、最適の回答者が当サイトにひとり おりますぞ しょしょ、　あなたの考えはイーナ　自信をもって行動シーナ　よ 我輩も此処がよりよいサイトになることを願って止みません
地球が誕生して38億年でしたか？最近、年のせいで、忘れることばかりです。 しかし、よく生きても100年ぽっちの人間に、38億年もの歴史を経験 してこそ、初めてあらゆる事を経験したと言えるのではないでしょうか(-_-;) 私は、あなたのように、「あらゆる事を今までの人生で経験済みで、面白みがない」と豪語できるほどの驕りを持つには、まだまだ無能で未熟者です。 老少不定。 貴方は何歳ですか？ 20歳位ですか？ もう、20年も過ぎたのです！ 貴方が80歳になるのも、雲が流れるように、速いでしょう。 その時になれば、答えは自ずと分かるでしょう。 ほんの少しお待ち下さい(^-^)/
以前オーストラリアに住んでいました。 家賃が一番の問題だと思います。 私は単身で他の方達と（ご夫婦もいました）大きな一軒家をシェアしていたので、それほど家賃はかかりませんでしたが、ふたりでコンドミニアムとなるとかなりの負担になると思います。 食費は自炊なら節約できますし、外食もカジュアルな所ならそれほど高くないです。 医療費は日本で海外保険に入っていけばいいと思います。 一部を除けば、保険でカバーできます。 難しい医療用語も通訳が付きますので安心です。
８ですが、お礼をありがとうございます。 ＞人の悪口陰口は当たり前に言います。 そんなことなら、前言は訂正いたします。 どうしようもない人のようですから、距離を置いてくださいませ。
我が家は家内が全て日記帳に記載してあります。子供にでも理解できるように纏めて書いてあります。 勿論私が先に逝くと思うけれど，万が一私が逝ったら困るからと，しっかり書いてあります。 話しは全然違いますが，私も７３歳です(^・^)何時逝ってもおかしくないのですね？！!(^^)!
＞彼女お薦めの人でした。が、私とは合いませんでした。 （後に判った事ですが、発達障害を持っていました） Bは、ある事について絶対二人だけの秘密にして欲しいと言うので、それにまつわる事は、友人にも隠していました。しかしBと揉めた時に、秘密にしておいて欲しいと言っていた事を含め、自分の解釈、言い回しで、彼女側に告げ口をしました。彼女は鵜呑みにし（私は約束通り、隠して来た事ですから）、共通の知人Cにその事を話したらしく、その事を知った私は、彼女は構わなかったのですが、Cに誤解されるのは嫌で、一方側の意見しか聞かない段階で要らない事を言うのは止めて欲しいと言う連絡をとりました。その後、介入したくないと言いながら、変な介入をされて困っています。 だって発達障害の人なんでしょう？Bさんって？ だったら、介入したくない、、、と言いながら、介入するのは、その障害の影響なのでは？ Cさんに誤解されたくなかったのなら、発達障害のあるBさんに、「いらぬことを言うのはやめて」と 言うのでなく、直接Cさんの誤解を解けばいいのでは？ 周囲の人はBさんは、おかしい、、、と気づいているのでしょう？ ＞何故なら、彼女の価値観、思考は完全に私とは違うので（特に人に対する）横やりは迷惑なのです。Bの事では他の友人らに聞いても、皆私と同意見でしたが、A子だけは元々違いましたから。 此処の意味が良く分かりません。貴女は、Cさんの話をしてるのでしょう？ そこに何故に、彼女の価値観、思考は、私とは違う、、、というのが出てくるのでしょうか？ ＞私は長い付き合いの中で、彼女が間違っていた時、それとなく、緩めに言っても「私はこうだから」と言い切り、他の人に「こうこう言われた腹が立つ～」と他人の意見を嫌うタイプです。私は自分の事も他人への理解も余程の強固な思いでは無い限り、個々の事情や環境もあるので、背景も含め常識に沿いたいタイプです。 ここも、前半と後半が真逆で　何を言ってるのかが分かりません。 ＞私は長い付き合いの中でーーーーーーーと他人の意見を嫌うタイプ。 　 と書いておきながら、今度は、 ＞私は自分の事も他人のへの理解も余程ーーーーーーー拝啓も含め常識に沿いたいタイプです。 と書いてある。この書き方だと、いったいどちらが、本当の貴女のタイプなのかわからない。 ＞▲特に子供の事。 彼女は初めの子供の時に特段甘く、どこに連れて行っても、他の子供より暴れます。 ・例えば飲食店・・店中のイスの向きを変えたり、走り回ったり（私の以前の職場でも）・・、 ・他の子を叩いても謝りません。相手の保護者が注意しても子供なのに・・と憤慨する始末。 子供のせいではありません。躾が出来ていないからです。 でも、その子供は生後間もなく大手術をしたので、どうしても甘くなるのかと・・まだ小さいからと見過ごしました。 これは致し方ありません。とくに子供が小さいとき、病気されたら親は甘くなるでしょう。 でも、そのことは、貴女には関係ない。 大きくなって、周囲から嫌われるのその子自身であって　貴女ではないのだから。 ＞A子は三度の結婚歴があります。結婚相手についてですが↓ ●一人目の結婚相手はマザコン。 ●二人目は出来婚。結婚後に旦那の多額の借金が発覚。 　二児を設ける。 ・私が遊びに行った時に、AVビデオを再生する。 ・私が泊りに行った時に（子供が隣部屋にいる）、早朝（4時位）A子が仕事に出た時に、熟睡していた＞所を襲ってくる。かなりの格闘の上事なきを得る。 ・近所の幼児に公然猥褻行為を働く A子はメールで男性と知り合い、離婚を決意。離婚届に勝手に御主人の印鑑を押して夜逃げ。 アパートを借りたり、他県の保護施設に入ったり・・離婚が成立するまで探す御主人に対し、逃亡劇を＞繰り広げる。御主人のDVを理由に親権を確保。 その間、御主人から何十回も連絡を受けました。御主人は大変後悔していて、最後の方は、子供だけで＞も返して欲しいとの事でしたが、私は知らぬ存ぜぬを通しました。 ●三人目の結婚相手は、結婚後暫くしてモラハラ亭主でした（A子談） A子の連れ子に「前夫の子供、前夫そっくりだ」こういった発言を日常的に発言する事と、実子は大事にすると、結婚後、暫くは愚痴っていました。三度目の結婚、子供がいなければ離婚していると。御主人は中卒、工場の派遣から社員になられました。漢字が読めません。この御主人も女の子供が着替え中に部屋に入って胸を触ったりしたエピソードも聞いています。発達障害だそうです。 （彼女から聞く以外の、私が接する時は悪い印象の方ではありません） A子さんが３回結婚しようと、５回結婚しようと、それはA子さんの人生であって 貴女には関係はない。 ＞子供も警察の御厄介になったり・・他にも変わった事を聞きます。 別に、よその子のことだから貴女が干渉することではない。 ちゃんと親がいるのだから。 ＞現在A子は、御主人が会社でセクハラ・パワハラを行わない事が紳士だと言っています。 Bの非常識さを肯定・擁護ばかりです。 それは、A子さんの考え方なんですから、いいのではないですか？ A子さんがBさんを擁護しようと、しまいと貴女には関係ないことです。 ＞個々の価値観もありますし、彼女自身が納得して日々を過ごしている事にとやかく言うつもりは一切ありません。 そうそれでいいのです。 ＞ただ客観的に彼女を思った時に、随所で一般的な目線で彼女の選択が正しいとは思えません。 とやかく言うつもろは有りません、、、とかいておきながら 彼女の選択が正しいとは思えない、、、と書いている。そこが、おかしい。 それが彼女の人生なんですから、貴女があれこれ言わなくてもいいじゃないですか!! 彼女の選択が間違ってたって!! ＞自分はいつも間違っていないと言う目線で意見、介入されても・・私も、要らぬ苦労を背負う事になると思います。 それは、貴女が悪い。彼女に口出しされるような隙が貴女にある、、、ということです。 貴女と同じように彼女と付き合っていても介入されてない人もいるはず。 介入される、、ということは、貴女のほうに落ち度があるからです。 多分、「毅然とした態度」を貴女が取ってないのか、貴女の醸し出す雰囲気に 彼女から口を挟まれる様な処があるのでしょう。 貴女の周囲に現れる人は、貴女自身が引き寄せてるのですよ。 No.１さんの回答にもありましたが、貴女がその彼女のことに「とらわれ過ぎ」なのです。 「自分の周囲に現れる環境は、すべて自分の責任」なのです。 貴女自身が彼女を引き寄せてるのです。 心理学的にみれば、そのようになります。 私からみれば、他人が何回結婚しようが、その子供の躾がどのようであろうが、、 関係ないじゃん!!と思いますが？ 貴女の人生は貴女のもの。彼女に影響されてばかりだったら　ばかばかしいだけです。 第三者からみれば、他人に影響されっぱなしの貴女のほうが、毅然と払いのけないから 貴女が悪い、、、と思います。 他人に影響を受けやすい貴女の弱さが、一番いけないのです。
例えば、老人性の鬱 死というものがより現実味をもって襲ってくる、頭の中は若いままだが身体はしっかり 年をとっているそのギャップで自覚なく心が疲れる 理由はさまざまだと思います でも本人には鬱の自覚はない それどころか身体の不調は現れる。胃が痛い、便秘する、食欲がない・・・等々 病院へ行って検査してもどこも異常はない、そんなはずあるか自分はこんなに具合が 悪い。原因がわからない医者が悪い。 こんなに具合が悪いのに頑張っている、誰も理解しようとしない イライラします、場合によっては八つ当たりになります。 見た目は普通で元気に生活していますから、周りは普通の高齢者と見る キレやすい高齢者の中にはこういう方もいらっしゃいます。 家族が気づいてあげられれば穏やかな生活に戻られる方たちでしょうね 高齢になって耳の聞こえが悪くなり、でも自分では日常生活に支障はないと思って いらっしゃるかた 高音域が聞こえにくくなる、必然的に会話が全部聞き取れない。でもご本人は聞こえて いるつもりですから「聞いていない」となります。 また早口も聞き取れなくなる。若い人に話すペースで話すと聞き取れない部分が出る だから「聞いていない」となる ゆっくりはなして差し上げるのも優しさです あと、人の話を「聞いちゃいない」というのもありますね（笑） いずれ我も行く道です 今のモンスターペアレントが年とったら・・・こわっ！
質問者様のような方が日本を救う。 私もそう信じているひとりです。 馬鹿だと人はいう。 けど 日本で生み出してこそ意味がある。 良いものは高い。 当然の事だと思います。 その反面 良いものを作ってしまったら買い手が減少するばかり。 だって買い換えるチャンスを無くさせているから。 でもね。でも それでも　日本製品の根性ある製品を生み出していかなきゃ 日本で生きている意味が無い。 私はそう思うのです。 弊社にも８０になる人が生涯現役を貫いています。 がんを克服して維持と根性だけで生きています。 見習うべき存在として良きお手本です。 信じるものは救われる。 神を信じるわけじゃないけど 踏ん張れる所まで踏ん張るしかない。今の技術を生かした開発 なんとか練り上げてみてください。
50代の女性です。 確かに人生日々勉強だと思いますが、今までがむしゃらに仕事し 子供を育て上げたら、ホッとして今、仕事する気がしない私（＾＾） でも、そろそろ又エンジン始動しなきゃと思う昨今です。 自営の為、せめて65歳までは頑張ろうかと思ってます。 その後は、自家用野菜を作り毎日取れたての野菜を使い、 ゆっくり料理したいですね。 そして、毎日愛犬とお散歩です。時々夫や友人と旅行へ。 ホント、平凡な夢です。 愛する夫と、健康で仲良く歳を取れたらそれでOKです。 もう、今更勉強はしたくな～い。 仕事も、日々勉強みたいなところがありますからね。
一般的には結婚して子供の２人ぐらい居て毎日が子育てに悪戦苦闘 している年代ですよね。 質問者さんは女性ですから、もともとそれくらいのことは軽々と こなしていけるような才覚を持ち合わせた方なのです。 ところが、子育ての苦労をする必要がないということでその分 仕事の方へ全エネルギーが集中しているところと思います。 ですから人間的には所帯じみていなくて生活のに臭いがしないような 方ではないかと思います。 見た目には子供さんたちが言っているように教科書的面白くない人 という感じではないかと思えます。 男の場合、会社員であれば定年まである意味ズーと同じ感覚で仕事をしていて 定年後には、気持ちを新しく切り替え、第二の人生をスタートさせることに なり充実した生活を送ることが出来るかと思います。 質問者さんも同じような感覚でいいのではないかと思いますが、定年までの 時間がまだ相当長いので現在と同じような人生を続けていくには勿体無いと思います。 そこでもっと人間臭く奥深い人になられたらどうかと思います。 たとえばボランティア活動に参加して他の人と一緒に汗を流すとか、子供にかかわる ことですと地域福祉活動で読み聞かせで子供と交流するとか、いろいろな行事 に参加して人との交流を図るとか何でもいいので人の為に汗を流すようなことをされたら いいと思います。 そうすることによって質問者さんの新しい人生観が芽生えると思います。 変えて新しい気持ちに切り替えることが出来ると思います。 教科書的な面白いくない
わたしも団塊の世代のおっさんです。出不精で引きこもりですが、趣味や道楽？は沢山有りますし、猫ちゃんも２にゃんいます。退職前から夕食や休日にはご飯つくりをしていますし、いまは買い物と洗濯物の取り込み猫ちゃんのお世話がルチーンになっています。ある意味では引きこもりです。お父様にしてもテレビや沈思黙考されるのが日課なのでしょうから、お母様や貴方様に過度の要求をするということはないのでしょうから、お二人の許容範囲のなかで”自由”にしてもらっても良いのでは？ いろんなタイプの人がいますから一概にマイナス思考されることはありませんよ。ご家族の健康と、お父様がいざと言う時には頼みなのと言ってみては如何でしょうか。またご家族での行楽や趣味、、たとえばカラオケにでもいってみるとか、、、美味しい店に出かけてみるとか、、誘ってみては如何ですか。
そうですね。 年を重ね、テレビばかりの生活や寝てばかりの生活は、筋肉を極度に衰えさせます。 親戚の旦那は、定年で家に居て横になってテレビばかり見ていたら、足が弱り自力では歩けなくなってしまいました。 わたしも、年を取って動く事が面倒に思う事もあります。 そんな自分をその都度自戒し、いつまでも自分の事は自分で出来るように在りたいと思っています。 独り住まいなので、当然ですけどね(^^; 家庭の事情で山に行かなくなって１０年以上になりますが、また行ける環境になれば行きたいと思い、日々筋力を落とさないように努めています。 あなたも、無理をせず、労わり過ぎずお過ごし下さい。
NO.1です。 こちら（法律カテで相談した）の件も、ついに自宅を含め３件とも売られてしまいました。 全て５～６割くらいの金額なので、（老人ホームに入るのに）２軒売れば済んだのに３軒売ってしまいました。 自宅を売るのは、家裁の許可がなかなか下りないとか言っていたのに、いとも簡単に下りました。 （審査はかなり甘いようです。）本人はたまに家に帰りたいと言うそうですが、帰る家などなくなりました。 残す位の余裕は十分あったのにです。 「後見人制度」で後見人を任された弁護士や司法書士が、不動産業者と組んで被後見人の財産を（必要以上に）次々と売り、利益を得ている実態をこのまま放っておいたらまだまだ悪徳を繰り返すでしょう。 これからも多くの人が被害に合わないように、ここで泣き寝入りしてはいけないと思います。 彼らは法律家ですから、法律に違反しているようなことはしていないでしょう。（裁判しても勝ち目はないということ） ここでは、道義的に、「後見人は被後見人の利益になるように働かなければならない」という趣旨に反した行動をしたということで、家裁や、所属する弁護士会・司法書士会に、詳しく事情を説明し、いかに悪徳かを判断してもらって除名処分や懲戒処分をしてもらえないかと思うのですが。 そして、被害者の会などがあれば参加して経験談などを話し、大勢の人に知ってもらうことができればよいのですが。 テレビで大いに取り上げていってもらい、もっともっと多くの事例を世間に知らせてほしいです。 ご質問者様が、後見人の解任をするときに、家裁や弁護士会にその後見人の名前と悪行を訴えて、厳しい処分がなされるよう希望します。頑張ってください。（私も「後見人制度を考える会」でもできたら率先して参加したいと思います。） そして、後見人制度が安心して受けられるような制度になってほしいです。
介護はとても大変です。 父が倒れ 仕事と介護の両立はとても難しく 凄く疲れました。 そして 母も独りになり 90に手が届く歳です。 僕は 仕事の場所を移動 出来る事をしています。 幸い周りの人達が、とても良くしてくれるので 苦労も無く 過ごしています。 周りの他人 に おんぶに抱っこ 感謝です。 一人で抱え込むよりも 行政に頼んだり 近所に甘える事が大切です。 考えて変えられる事では無いような気がするので 将来の老後は なーーーんも 考えていません。 ただ 今の自分が出来る事を 頑張れば 良い方向に進むと信じています。 明日の事などワカリマセン。 今をシッカリ生きるだけです。 この頃 暇なので 今日は勝手にオフしています。 メリハリも大事だと思います。 そう言えば 僕の母親 とても我侭です。 でもね 生きていてくれるだけでイインデス。
もし私より年上だとしたら、多少の無礼はご勘弁を・・・ 現代でも過去においても良い父親なんて、堅苦しいだけではないでしょうか？ もしそうであるとしてもいい子に育つわけでもありませんから。 私はマイナス傾向でしょうね、父親としては。 それでもいいと思います。 完璧な親がこの世にいるわけでもないし、それが私の生き方だと信じています。 お手本を見てそれ以上になるのは簡単ではないように、 良い父親が良い子を育てるとは限りません。 親が子を育てると同じように、子も親を育てると考えれば自信なんてあったものじゃないですか。 いつも手探り状態のはずなのに、自信がある人なんて聞いたことがありません。 悪いことは悪いと教え、良いことはちょっとだけ褒め、方向修正が自分でできるようになってくれれば親は卒業だと思っています。 と言っても、まだ16と二十歳じゃまだまだ先でしょうけど・・・ 53歳、男性です。
いたずらしてんの？ いいな～ こういうサイトで釣りって楽しいよね。 みんな面白いほどくいつく。 偽善者の集まり。 こんなシニアライフのコーナーより ライフの不妊とか妊娠のコーナーのほうが面白いよ（＾＾） 必死な女の集まり。 そこで少しでも「妊婦うぜ～」とかタイトルつけて釣ってみ？ すぐ回答者集まるから（＾＾）
友人って、数ではありませんよね。 私は、今お付き合いしている友人は、少ないです。 というか、私は、一人でいる時間が好きだから、 寂しいと思った事は、ありませんね。 友人と会うのは、数ヶ月に一度です。 会った時に、積もり積もった話をします。 ストレス解消します。
思いつくままに書きます。 (1)アパートでも持ち家でも生涯の金額はだいたい同じといいます。この事から家を売ってアパート暮らしをすればローンの心配はなくなるかもしれない。 (2)離婚をした場合家を売って残債を差し引いてどれだけの金額が入るかなのです。仮に１，５００万円で売れて残債１，４００万円じゃ手続き諸費用で残り０円 (3)旦那の仕事だが退職後関連会社の役員と云われた人が今更福祉会館の警備や清掃夫のような仕事に就けるかどうかなのです。役員の文字が邪魔するのです。 (4)割り切って何でもいい１０万円以上働けるならいいと云うなら，必ずある。 (5)話は遡及するが今時ＰＣを知らない，（あかさたなはまやらわ）←　これで打つなんて考えられない。何処の会社の偉方でもＡＢＣＤＥＦＧで打つじゃない？たった６０歳で何処の何の会社なの？！私は大企業の部長クラスだったがＰＣは若い者に負けなかった。 (6)ところで，旦那は夫婦間の話でなんで切れるのか分からん。だって現役時代は人の上で仕事をしていた人のはず。貴女より全ての事にたけているはず。私の所は家事は家内が仕切るが，金銭的な事は全て私が用意し，金銭的な事で家内に心配をかけた事が無い。 (7)会社でも部下たちの相談を受け勉強会をさせ，債権債務に関しての取引については，お得意様に迷惑をかけぬよう指導したものです。 (8)だいたい６０歳にもなって家のローンがあるなんてこと事態が情けない。会社だったらどうするの？って言いたい。６０歳までに子供達を嫁がせローンも０円にしなければ楽しい人生は送れない。 (9)それぞれの家の事だから一概に言えないが，それにしても，関連会社の役員になろうかと云う人がなんという事だろう。また妻と話をしてよい方向を示すならいいが，寝転んでＴＶばかり見て，猫と遊んでいるなんて信じられない。 (10)いろいろ言い過ぎたが，旦那も自分に腹が立っているはず。離婚なんて言わないで，石にかじりついてでも今を打開し乗り切るのです。必ず旦那はやります。６５歳になれば丸くなります。
釣りではないと信じて・・・ 　　　　　 > 二度と再び会えないうちに失ってしまうのはあまりに寂しいのです 突き詰めればこれですね。 そして > 真面目と誠実が取り得の 信頼できると言いつつ、ご主人に物足らさを感じている。 　　　 > 会えなくても電話で話すだけでも 何年人間をやっていますか？ 電話だけでもが、会って話したい、話をすれば抱かれたい・・・これが人間でしょう。 　　　　 　　　 祇園精舎の鐘の声 諸行無常の響きあり・・・ 全て終わった事、そして生まれ変わりなどはありません。 　　　 すべて胸にしまって墓に持って行って下さい。 　　　　 　　　　 それとも人生最後の恥をかき捨てて、2家族を道連れに地獄に落ちますか？ http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND112068/index … 　　　 どうも女性はそう考えたい人が多いように思います。 　　　 　　　　 あ、折角皆様が感想を書いて下さっていますから、気に入らない回答でも、きちんとお礼と感想を書いて下さいね。 この手の質問は気に入らない回答にはお礼を書かない人が多いですが、そこでこそあなたの人柄が表れますよ。
＞家族(子供)に何のトラブルにもなっていない所にトラブルメーカーしたり、八つ当たりしたり、いじわるばぁさんみたくわざと困らせる、いたずらや知恵やお金を使えるお年寄りならでは、の嫌がらせに叱ったり、対抗したり、へたすると虐待扱いされてしまうし、ほとほとまいった・・・ という経験のある方、いらっしゃいませんか？ 読んでいて、途中までうちの姉の投稿？と思いました。 私達姉妹がまさにこのとおりの母親を抱えて困りはてています。 うちの母親も７６歳、Ａ型。私達姉妹は四捨五入すれば５０です。 ＞平安穏やかな生活の中、何の問題もない時、トラブルメーカー的、いつもあら探しされるようにもめごとを作り出され、チクチク毒をはきます。 全くそのとおりです。この世にこんな意地悪な人間はうちの母親以外にはいない、と思うほど凄まじいです。姉は「私達への虐待だと思う」と言っています。 ＞母自身のストレスコントロールに問題があるのは　お年寄りになって始まったことでなく、昔からの性格的なもの、それで糖尿病も抱えてます。 「糖尿病」の部分でうちの姉の投稿ではないとわかりました。うちは糖尿病ではなく「高血圧」です（笑）。ウチの母も、娘たちへの虐待は年寄りになってから始まったものではない、とつい先日も姉が言っていました。 姉は小学生の頃、身体検査の際に先生から体のアザを指摘され、親から傷つけられたものであるにもかかわらず、「家の階段から落ちた」（うちは平屋建てだった）と咄嗟にウソをついたそうです。今思えば、自分の子供時代は可哀想だったと言っています。 私には子供がいませんが、姉には二人子供がいて、決して自分はあのような迷惑な人にはならない、と言っています。 ＞仕事のためにピアノの練習が必要とか、仕事に用立てる、資格、ステージ他の練習のため、等となると、プロではないからこそ、1～3時間など、趣味の演奏時間や訓練程度ではとても足りないのは当然でありますが、一番理解、協力者であるべき親が、音楽には疎く、理解し協力してくれない、のに困り果ててます。 私は母親の趣味で、幼少からピアノを習わされました。決して私は音楽は嫌いではなかったので、それは感謝しています。 姉より「いい子」（母親にとって、という意味）だった私は、すぐに姉よりうまくなり、音楽では一流と呼ばれる学校に入りました。友人達は高校や大学時代から海外に留学し、世界で活躍している人もいますが、私は、両親からさんざん「オマエにはカネがかかった・・・・」と言われ続けていたので、海外に行くなんてことは全く考えられず、公立学校の教員になりました。 ○十年休みもなく勤め、ウチには養う子供もいないのでそろそろ区切りをつけて、今再び昔頑張っていたピアノの世界に戻りたいと、最近退職することを決意しました。 ５０近くなった娘の、その大きな決断を邪魔したのも、やっぱりあの「いじわるバアサン」でした。 実家に卒業後ほとんど弾かなくなった可哀想なピアノがあり、学生時代勉強のために買い込んだ大量のレコードなどもあり、それを再生させるべく張り切っていましたが、それらに手をつけることを母親は許しませんでした。（もうほとんどそれらは無価値に等しいですから、新しく買っても構わないのですが、亡き父の稼ぎで昔買ってもらったそれらを、再生しないと勿体ないと思ったのです） 姉曰く。「母親は家にあるものは全て自分だけの財産だと思っていて、それに指一本ふれることは、たとえ娘でも許さない。」と。 ＞クレームが来てるだの、外出先から　執拗に自分でクレーム電話気取って電話をならしたり、邪魔ばかり妨害するのです。ピアノに限らず、仕事に必要な資格試験を控えた時も、その当時は一人暮らししていたのですが、いたずら電話を執拗にならされ、高い試験料払っているのに、妨害されたことがありました。 電話攻撃も同じです。 これまでの人生で一番ひどかったのは、５年前、４０過ぎの私にやっと伴侶が現れ結婚した時です。まるで脅迫のようでした。姉は３０の頃結婚したのですが、その頃は父も生きていて、父も難しい人でしたので、ひともめもふたもめもしました。 私はそれを見てきたので結婚を躊躇していたのと、相当母親は反対するだろうと覚悟はしていました。 要は、母親にとって父の死後、適切なことばではないかもしれませんが、私は「奴隷」の存在だったと思います。その奴隷が自分の手元から離れていくことを知って、まるで半狂乱でした。 職場にまで嫌がらせの電話攻撃がありました。 昨年の地震、原発事故の際、避難も兼ねて、母を夫のところに２週間ほど連れていきました。 帰国してしばらくの間は、狭い住居を工夫して泊めてくれた夫に感謝していましたが、だんだんと夫へのプラスの気持ちがマイナスに母の中で変換されてゆき、そのとき出されたおかずの品数が少ない（私達夫婦はケチ）とか、夫の行動、身に着けている服装、顔、言動の全てをけなし、「あんなにひどい人間はいない」とまで言うようになりました。勿論、夫にはそれらの全ては報告していません。（一部はいいましたが） なのでほとんど何も知らない夫は、「キミが退職したら、日本とここを行き来して、日本の住居はキミの実家にすれば、お母さんも寂しくないだろうしお互いに煩わしさを感じなくてすむだろう。」とまで言ってくれました。 うちの夫は長男です。遠い地方都市で、年老いた両親が健在です。独身の妹がいるためか？自分の両親のことは何も言いません。 実姉は、実家から車で４時間くらい？電車だと乗り継いで５、６時間かかるところに住んでいます。その姉の夫も、かつて母に対して「自分たちと一緒に住めばいい」と言っていましたし、うちの夫も姉の夫も、私からしてみると、母にとってこれ以上の人はいないだろう・・・・と思います。 最近、姉妹でこのような話し合いをしました。 母は異常な人であり、おそらくご近所の人々にも相当ご迷惑をおかけしているだろう。 その異常性を覚悟して、姉妹ともども同居を申し出ても、私達や配偶者への攻撃に終始したり、悲しみや苦しみを与えるだけで、それぞれの家族をも不幸な気持ちにさせるだろう。 これ以上、迷惑をかける人は最小限にしよう。 今、とりあえず母親がうまくいっている（と勝手に思っているだけ）のは姉なので、姉は自分がその間母親のお世話は引き受ける。（かつて父の死後、何年も私が母のお世話係をしていました） 攻撃の矛先、ストレスの解消先は私に向けられているので、「あなたは海外にしばらく避難して自分の生活を守ったほうがいい」（姉の言葉） 配偶者や姉の子供（母にとっての孫）は、できるだけ母に近づけない。どのような被害を与えるかわからないから・・・。勿論、配偶者の親戚などもってのほか・・・・。（親戚づきあいは一切できていません） 今後、姉に攻撃の矛先が向けられるようなら、その時は私が母のお世話係になる。 とりあえず、それぞれ自分の生活を守る、自分の家族を守ることは何より優先しよう。（母に攻撃させない） ピアノは夫が海外の自宅に、中古のピアノを買ってくれました。アップライトですけどしばらくはそれで楽しみ（勉強も含めて）たいと思います。 姉が降参したら、次は私の出番です。姉に感謝感謝です。 今後考えられるのは、姉の子供たちが大学に進学するときに、実家に一人でも孫が住みついてくれるだろうと母は期待しているようなので、それが叶わなかったときに姉一家への攻撃が始まるかも・・・・です。 どこか参考になれる部分があれば幸いです。
2です。たびたびすみません。固定電話用通話録音アダプタとicレコーダで5千か6千ぐらいで買えると思いますが、6千円の投資で録音できメモの労力を考えるとお得では?それにusb端子のついたicレコーダならパソコンに保存できて、そこからDVDにも保存できますし、音声なら電話で誰かに聞かせてあげられますし。どうでしょう。また、ポイントはずしてますか?
話し相手や食事の相手を探すのなら、婚活サイトは間違いです。 婚活は結婚相手ですから、当然体の関係が第一になります。 もっと身近なリアルの世界に入りましょう。 お手軽なのは趣味のサークルに入ることです。 絵画、写真、パソコン、ハイキング、園芸などの趣味のサークルです。 職場の近くでも、通勤途中でも参加しやすそうな地域のサークルです。 女性ばかりが集まりそうなサークルではなく男性もいそうなサークルです。 わたしは６０代男ですが美術関係の仲間がたくさんいます。 独身の５０代女性も何人かいますが、生き生きしていますよ。 体の関係なんかせまったらビンタを食らいそうです。 仲間としての話し相手、食事仲間、飲み仲間です。
50代の男性で、自営業してます。２３歳で結婚して息子二人恵まれ、２５歳で独立して３０年余り商売を続けてきました。 大病もなく、比較的に順調に来て息子たちも家庭を設け、もうすぐ孫も産まれます。 そこで、貴方の「人生終ったかな？」と言う質問に目が止まりました。貴方がどういう生き方（家庭環境を含め）をしてきたかと 思うのです。 私ら若いときは、思いっきり仕事して思いっきり遊んで思いっきり飲んでました。次の日は朝６時から仕事してました。 人それぞれ人生それぞれです。貴方の悩んでる事は人生の通過点に過ぎませんよ。 人生なが～いから、今の言葉８０歳になったら言おうよ。いつも夢を持って生きてたらそんな言葉出しません。 自分はいまも夢があるし、好きな恋人もいますし、好きな家族もいます。時間が惜しいですね。 心の持ちようです、頑張って頑張ってから考えても良いんじゃないかな。　
経験上４０代５０代の女性が一番エロイですよ～！ でも、若い男よりは、３０代ぐらいの男が一番もてます！
女性なら童謡とかもいいと思いますが 男性なので 昭和30年後半から40年代 ちょうどお仕事頑張ってた時代に流行った曲なんかがいいのではないでしょうか http://www.geocities.jp/fujiskre/ka93.html 昭和の歌謡曲ベスト２００ ここにある曲のほとんどはお父様も良く知っている曲だと思いますよ http://blog.livedoor.jp/y_sny/archives/50223915. … 「名曲ベストヒット歌謡」(昭和30年代）
ある件で　其れが一番の問題ではないでしょうか 何時も思うのですが　嫁対姑の問題などもその肩書で お互い言葉を発するとこじれる問題も人間対人間 でお互いを捉えると意外とスムースに解決する　 親子関係に置いても然りで　親としての押しつけなど が強い場合　子が親以上にその問題を考えている場合など 暴力を受ければ対抗する　親だから親に手を出しては いけない　其れは親の勝手な持論であると私は思います 親だからって人格　経験　子供に全て勝っているそれは 無いと思うのですが単に親のちっぽけな プライドではないでしょうか 子が親を選べないように親も子を選べない　 又　子に産んで欲しいと頼まれ産んだ訳ではない 親が勝手に世に送り出している訳ですから お互い尊重し合って物事を考えるべきではないでしょうか そのある問題　其れを色んな見地から　お考えください 物事何でもそうですが　正面から見る事　側面から見る事 又　後ろから見る事により　見え方は全然違って見えますよね 私は６０代で　息子　娘が居りますが　息子は大学から家を でまして　娘は勘当では有りませんが　私との意見の齟齬から 出て行きました 娘は社会にでてまして今の義息子と付き合いだした頃です 門限は１１時として有りましたが　２０分３０分と遅れて帰る 事が続きまして　たかが２０分３０分で　貴女の人格を疑われる んだよ　約束は約束だから　守れないのなら出て行きなさい と　娘は出て行きました 余り参考にならないと思いますが　此処はお父さんも悪かった と先に手を出された事は謝って　でもこれだけの人生経験をして くるとお父さんはこう思うが君はどういう考えなのと話し合ってみて下さい　 　
独りぼっち、というのが耐えられないのは、40歳になる私も同じですし、 時間が解決してくれる問題だと思うのですが、自分から話し掛ける事が苦手であれば、 自分の趣味に没頭することや将来への夢に向かって、 努力することを第一の幸せと考えてみてはいかがでしょうか？ また、孤独感は周囲に家族以上の距離の第三者がいることから起きてくるのは 経験上お分かりと思います。 私の経験上から申し上げますと、高校時代というのは、一番人生の中で、 親友の出来やすい時期だと思います。 真剣に悩んだり苦しんだりする中で、一緒に悩み苦しむのは周囲も同じです。 それを打ち明けられるようになる友人が一番出来易い時期だと思うのです。 「携帯でメール交換しようよ！」「携帯の番号交換しようよ！」 など、携帯をお持ちであれば、話題に事欠きません。 また、好きな異性の話や趣味の話題など、携帯から広がる友人関係をお持ちになることをお勧めします。 貴方様は特別な存在ではありません。誰からも嫌われていません。 ガムやキャラメルなどを隣の席の人にあげたりすることなど、ほんの少しのタイミングで、 話しかける切っ掛け作りは出来ます。 愛情を持って人に話しかけてみてください。 きっと、愛情は返ってきます。 そして、愛情あふれる友人関係が、あなたを取り巻くことでしょう。
>>伸びすぎたら、切ったりの手入れは、自分でするんでしょうか？それとも床屋さんで？ 普通は自分で。ですかね。 床屋さんは髪切るとこなので、ヒゲ綺麗に整えて切ってくれってのは難しいんじゃねーかと。 顔剃りの際に全剃りやら適度に整えるやらぐらいはしてくれるとは思いますが。 まぁ、のばし始めると何日かに一回手入れしなきゃならんですから、愛着も出てきます。 逆に、床屋で「そろえましょうか？」なんていわれても「結構です」って言いたくなるぐらいにはなると思いますよ（笑
冠婚葬祭のホールを持つ、ご自宅辺りの葬儀会社に尋ねて見て下さい。 質問者様のご希望の葬儀なら、普通に14～15万円くらいでしてくれると思います。 もう二年前になりますが、冠婚葬祭のセレマに聞いた所に寄りますと、質問者様が望んでおられるような葬儀なら、14万円から出来ると言っていました。 二年前なので多少の値上がりはあるかも知れません。 病院へご遺体のお迎え　→　葬儀場に一晩安置　→　火葬場へ　→　火葬し骨壺に納める。 そして火葬場の手配や死亡届などの諸手続きで14万円くらいから出来ると言ってました。　 最近は利用者の意向をかなり聞き届けてくれるので、どこの葬儀会社でも利用者の思ったようなお弔いが出来ると思います。 ご参考までになさって下さい。
万葉集の中に次のような山上億良の歌があります 　　　蜷の腸か黒き髪に 　　　いつの間にか霜の降りけむ 　　　紅の面の上に　いづくゆか 　　　皺が来りし これは蜷貝（にながい）のはらわたの様に黒かった髪が いつの間にか白くなってしまった。 紅く張り詰めていた顔もしわになってしまった と、老いが時を待たずしてやってくることを詠ったものですが 古代より人が老いて行くことの自然さを歌にしたものと思います。 万人に平等にやってくる老いにたいして悔いのない人生にしたいものです。
こんにちは。 前の回答者様のご意見で問題はないかと思いますが、ひとつだけ。 私は水銀アレルギーのため、割れた水銀体温計の残りだけでアレルギーを発症したことがあります。 もちろん、掃除機で吸い取った残りの揮発したものでです。 一週間ほどその部屋にははいれませんでした。 それほど多いアレルギーではないので、大丈夫だと思いますが、私は医者から厳重注意をされていたのでちょっと気になって回答しました インフルエンザ、お大事に。
国民年金だけなら　満額で年額２２年度７９２，１００→２３年度７８８，９００で　年間３２００円（０．４％）の減額です。２カ月に一回の年金支給の際　５００円強が減額されるだけです。 厚生年金を貰っていたとしても、同じ率で減額されたとすると、２万円の減額＝元の年金は５００万円となります、そんな高額な年金の人は９９．９９％以上いません。 近年、年金から　介護保険などの掛け金が天引きされるようになりましたから、見掛け上の受取額は減っているかもしれません。そのことは、１月中旬に送られてきた年金支払い調書に書いてあります。
ぜひ着物で行ってあげてください。 私の子は２歳７カ月でしましたがそう嫌がりませんでした。 なんせ数日前から何度も試し着させて「可愛い。」「お姫様みたい。」と鏡の前で自分の姿を見させ。 子供がうきうきさせるようにしてましたから～ 着物着て、軽く縛り被布を着せて可愛い髪形すれば十分です。 帯まですると大変ですけど被布だけなら嫌がりませんよ。 今回見せてあげて、七五三の時に一緒に行こうねとお子さんと約束させてください。 人間やることがある方が生命力が強くなります。 可愛い姿は何度でも見せてあげてください
息子はやがて 結婚しますが 娘は 子供がいます。 近くにいるからか とってもカワイイです。 正直 息子に子供ができても 同じようには できないと思います。 娘には 言えたりできても お嫁さんには 言いにくいでしょう？ 私は 50歳にして 小学生の孫がいます だから まだ 子育ても目につきます。 孫だからって いいよいいよ なんて言わないですし 行儀にも口うるさい。 お嫁さんは きっと嫌がるだろうし 私も気を使うのは嫌ですし… カワイイだけの時はいいけど… 小さい子を週二回も 大変でしょう？ すごく 偉いお嫁さんですが 義両親の年齢によっては 疲れる事もあるかも。 息子の孫が可愛くないって言うより お嫁さんに 気を使うから それは孫にも違いがでるかもってのが 回答ですかね。
なくし物(特に女性はピアスや指輪など身につけていたもの)をしたとき その物が災いを持っていってくれた、身代わりになってくれたので無理して探さない方かいい。 と言う話を聞いたことがあります。 なので私はなくし物をして出てこなかったときこう考えるようにしています。 そして心の中で「今までありがとう。」ってお礼をいって次に進むようにしています。 結局は気の持ちようなんですけどね。 でも気持ちが楽になりますよ！
５０代で、お互いに住んでいる件名しか知らないメル友なんて素敵じゃないですか！ 昔でいうペンフレンドなんですから、質問者さんが負担に思っていないのであれば、お続けになられたら如何ですか？ あまり書くことが無いのであれば、頻度を少し減らしても良いと思いますよ。 お二人の関係は、このような質問サイトで質問をして、会った事もない人から回答を得る関係に似ていると思いませんか？ 先方の方が希望されているのですから、メールを送る事で、質問者さんはお役にたっている事になります。 些細な事かもしれませんが、日々　人の役に立っている生活ができるなんて素晴らしいと思いますよ。 相手のご希望とは言いますが、ここは敢えて、自分の為に、相手に拒否されるまでは続けようと思われては如何でしょうか。
働けるとこを探して、働きましょう。それでもなければ（働くとこが）今ある金を食いつぶして生活保護申請するのがよいかとおもいます。 受給者の話を聞く機会も多いですが、携帯をもち、パチンコしたり、飲み屋・カラオケに行ったりしてけっこう楽しそうな生活ぶりです。住まいも１DKらしいが4.5万円アパ代も生活保護でOKのようです。 すずめの涙ほどの年金で、住居も人の迷惑にならないようにと思って手当てした住宅にも税金は取られるし、健康保険料や介護保険料なども差っぴかれるは医療費も取られるはで、いまは生活保護受給者以下の生活です。 またパート掛け持ちで受給者以下の年収で頑張っている人も沢山居るようで、何か努力した人が報われないような社会（政治）のようで怒りでいっぱいです。 相反することを云っているようですが、貴方は幸い一人身のようで身軽なようですから、上記の方法を提案しているのです。
愛する人が傍にいることが幸せだと感じることが大事ではないでしょうか？ その点は男としても同じような気がします。 たとえエアー恋愛だとしても。 そこを男が口にしたとすると、女性側から見れば、エアーではなくなることも多くなるようですけど・・・ 近年、「セカンド・バージン」などの大人の恋愛ドラマがブームではありますが そこにはちゃんとした恋愛をしたことがない人に受けているような気もします。 すんなりいった恋をした者には味わえない、ドロドロした恋が面白おかしく もてはやされているのには辟易します。 韓流ドラマにしても、昔の自分を思い出される恋愛になってしまっているのが なんとも面映く感じます。 本来恋とは気を揉ませることの連続ではありますが、 必要以上なことを持ち出されると、 思わず引いてしまうのが経験者の想いではないでしょうか。 エアー恋愛という言い方にしても、軽くすることで本当の愛し方を隠そうとするのが見えるようであまり好きにはなれません。 ＞男性もそうでしょうか？ そう思っている男は少なくないと思います。 一人の女性しか知らないという男はそう多くはいないでしょうから。 53歳、男性です。
年間100万円の医療費について 我が家もつい最近までは医療費は15万円位で、確定申告でかろうじて5000円ほど返ってきていました。 ところが昨年の医療費は40万円弱 その中には　保険の効かない歯医者の20万円がのしかかっています。 さて医療費の還元を少しお勉強すべきだと思います。 高額療養費の還付制度 あるいは現在加入の健康保険組合の任意延長制度（最長2年間） 残念ながら私たちと少しばかり違う高収入を得られていますので、 期待するほど、還付金は無いとは思いますが、いずれにしても救済制度はあります。 私ごとですが このたび会社の健康診断で上部消化器官のX線検査で異状が見つかりました。 12月には検査費用だけで4-5万円の出費です 1月に入り転院して　手術を受けました 内視鏡による　胃癌の摘出です。 見事に成功して他への転移は無いと、わかって健康診断のお陰であると感謝しています。 さて　この時の費用ですが 健康保険組合からの補助が使えました。 先ず12月の4-5万円については　健康保険組合の任意の方針で　同一疾病を同一病院で一月間の（1日から末日）健康保険3割の支払い額が20500円を超えれば　その金額の補てんがある。 1月に入って入院　手術については 前もって手続きすることで　 高額療養費制度を利用すれば　ある一定の支払い（8万円余り）で退院できます。 残金については健康保険組合ですべて処理していただけますし、 もしこれが国民健康保険であっても　同じように還付が受けられますし　また入院が判った時点で先に申告すれば先ほどの金額だけで退院できます。 ただし一月の間における入退院ですので、二月にまたがった場合には同じことが月末で一旦切れて次の月は改めて1円からの計算です。 当方はこれによって 12月度の返金３万円弱 １月の入院手術に至っては４０万円ほどの支払いが免除されました。 お金はいくらあっても　満足しません。 私など貧乏人は　生かせてもらっているだけで十分なのです。 孫たちに少しの贅沢をさせることが出来れば　今後の生き甲斐でもあるのです。 まだ現役の９時５時で働かせて戴いている　６７歳の春の私ではありますが・・・。
お客様と外でお会いするのは感心できませんね。やはり一線を画すべきだと思います。Ｎｏ．１、２、３の回答者さんも言われるように、お爺ちゃんと言えども７０歳ならまだまだ元気な男性もいます。人の目があり、興味本位にどんな噂が流れるか知れません。相手の方も貴女も、そしてお二人の身の周りの方々も傷つく事もあり得ます。また、お店に知れて勤められなくなったらどうします？？
あなたの市区町村の介護支援課に話だけではしておいたほうがいいと思います。 今の状況を説明しておけば力になってくれます。 誹謗（ひぼう）中傷や暴言はその人の幼さがそうさせるのです。 いやなことを言われたら、この人は私より子供だと思い なぜこの人はこのようなことを言うのか冷静に分析しましょう。 これでだいぶ落ち着きます。
>革製品を 作られていると >おっしゃってたShivareeさんは お元気でしょうか 元気ですよ 革製品は作らなくなりましたが 違うものを作っています。 色々な方々に使って頂けて感謝です。
ずぼらな性格なのではないでしょうか？。メディア等で色々とかたずけの出来ない原因は…と騒がれましたが、習慣も積もれば、当たり前になります。ご家族の方が、文句を言われるからと、何もせずに、時間と年月放置もすれば、ゴミの山でしょう。そのキッチンで、食を保存し毎日食事を食べてこられたのですよね。 嘆く前に、捨てるなり一緒にかたずけの工夫や、協力をされる事を先ずはやるべきです。責めたりする言葉は我慢して、手伝う等。誰にでも不得意な事はあります。ずぼらな性格だと、テーブルすら、食前食後に拭かないで平気だったりしますね。家族のルールも大事ですよね。最終的に、本人も納得して受診する勇気があれば、検査を受けてみるのも良いのではないでしょうか？。
私にも、８０歳の両親がいます。現在は同居してみています。いっしょにいるだけで心が落ち着くと思いますが、趣味があれば、その手伝いをしてあげるとよいと思います。また親に愚痴・不安・やりたいこと等あれば自分にできることを精一杯やることで心が穏やかになるはずです。ボケ防止になるかわかりませんが、何かやることで集中力がよみがえるでしょうと思います。何もやららないとボケは悪化します。がんばってください。
その44歳の方はご長男？或いは一人息子でしょうか？ 何となく文中の雰囲気ではご長男で離婚あとに実家で両親と同居といった雰囲気ですが・・・・。 今現在は先方は其々どのような形で暮らしていらっしゃるんでしょうか？ それと、 質問者さんはまだ先方のご両親にはお会いにはなっていらっしゃらないご様子ですよね。 結論からいうと、結婚相手としていきなり紹介されるのではなく、何らかのきっかけで先方に質問者さんを見て頂くというのが望ましいような気がします。もし働いていらっしゃるのなら、可能な範囲でその姿を見てもらう、とか。 或いは逆に、質問者さんが先方のお宅に何かの手伝いに行くとか。 正式に結婚相手としての存在を打ち明けるのは、その後でも遅くないのでは。 察しますに、デリケートな方のようですので元の奥さんのときのようにキツく言われたらショックは大きいでしょうし、その男性との交際が根底から失われてしまいかねませんよね。 もし気に入ってもらえなくても、交際だけは続けていられるようにしておかないと、後で先方の気がどう変わるとも限りませんし・・・。 年齢的に、再度の出産は見当に入れない方がいいのでは。 出来れば幸い、なくて元々のおつもりの方が気持ちが楽だし自然ではないかと思います。 最近ニュースで見た、某女性議員が卵子をアメリカ人女性から移植してまでの出産という考え方など私には到底理解できません。 何もかもピタッと揃ったところに当て嵌る、ジグゾーパズルの欠けたピースのような存在にはなかなかなり難い世の中だと思いますが・・・・。
二度目まして。 彼女の行為は確かに褒められた事ではありませんね。 ただ、ご質問さんは、その何十倍、もしかすると、もっと非常識で傍若無人な行為をされているので 彼女さんの悲鳴だったのではないですか？ 記載内容について、間違いはありましたか？ 御質問者さんは、世間を知らなさ過ぎる。 犬食い一つ、ゲップ一つ、御質問者さんの非常識な言動は、どれをとっても、たった一つで良識ある人間なら まともに相手にしないレベルです。 御自身の自覚よりも、人が感じる不快感やストレスの方が遥かに大きいと思います。 何故なら、御質問者さんは自覚が無いからその様な事を起こしてしまうのですから、直ぐに忘れてしまう訳です。 頼まれた事を間違ったままで悪い気持ちも持たず怒鳴る、放っておくなど、いい加減な人間性だと思われても致し方がない。 同性ですので、好意のある異性に良いところを見せたいのは解ります。でも嘘はよくない。もし虚勢を張って しまったのなら、それが虚勢とならない様に努力する事は必要です。そうでなければ、単なる大風呂敷の嘘つきになってしまいます。 他の質問からも、彼女さんは随分と寛容な態度で対応されたと思います。 彼女さんが、普通に注意を促してくれている内に、きちんと耳を傾けられなかったのは、御質問者さん の傲慢さでしょう。人は本当に悪いと思っている事は繰り返しません。 誰しも自分を褒め、優しくしてくれる人は心地が良いです。 でも、その手前に最低限、常識は必要不可欠です。 ’親しき仲にも礼儀あり’ そこさえも目を瞑ってくれる人など、恋人関係・夫婦でも無理です。 きっと御質問者さんが、御家族なら、ケースに依っては（周囲に御質問者さんの事に対しての理解者が居ない）うつ病をおこされても不思議では無いです。 結局は、御質問者さんが彼女さんを射止めたくて、虚勢を張ったが無理な事が多く、面倒になり癇癪を起した。と言う事ではないですか？ 相手にも人生があるのです。窮地におられる時に、自分の気持次第で振り回す等、若気のいたりと言う歳でもありません。責任感が無さ過ぎで稚拙すぎませんかな？
検索しましたら、見つけることができました。 ただし、更新した日時が平成19年6月1日になっています。 次のURLをクリックして参考にして下さい。 [ようこそ「語る60歳以上」へ] http://www.infosakyu.ne.jp/~kkii/index.html
＞禁欲までして長生いきする価値ってなんでしょうか？。 自己の欲求に関して、私は一切の我慢を放棄しております。 何故なら人生最大の目的が、自己の欲求の達成に有るから、依って禁欲生活をしてまで長生きしたいとは全く思いません。 酒・タバコ・婚外セックス（今は足を洗っておりますが）・ギャンブルその他法律に抵触する以外の全てに手を出しますが、元来がサラリーマンである為自由になる金銭は多寡が知れている、依ってその原資は全て株その他の投資より捻出しております。 尚ギャンブルに就いては、パチンコに興じる貧乏人の皆様の如く、小銭の類には興味がありませんので、７割以上の勝算が望める場合に於いてのみ、時には数百万円単位で張り、目下のところ生涯収支は大幅なプラスといったところ。 話が横道に逸れましたが、そもそも快楽と禁欲のコントラストはヘレニズム時代にまで遡り、当時の４大学派の一角であるエピクロス派とストア派（因みにストイックの語源がこのストアの英語読み）に由来し、遥か後年に於いてカトリックとプロテスタントという形で概ね継承されます。 余りに刹那的で生活の上で容認の幅が大きいカトリックの教条、そこに反旗を翻したのがカルビンでありルター、現在禁欲的なプロテスタントが多いヨーロッパ北部の国家が経済的な活況を呈しており、カトリックが主体のラテン系国家を遥かに凌駕しておりますが、そのどちらが幸せであるのか、これはもうその国の人間でなければ答えが出せないはず。 依って長生きしたい方は、禁欲他最良であると個人的に考える方法を御取りになれば宜しい、全ては個人の裁量の部分に属するのでしょう。
自営業ですか大変ですねこの不景気です、私も自営業です。 大丈夫できる、なんとかなると、自己暗示をかけるしかないです。 自分はできるんだと自己暗示をかけ、自信を持って仕事に励むしかないのでは。 自己暗示のうまくいく人に成功者もたくさんいます。
こんにちは ５年前に東京から軽井沢に移住しました。 セカンドハウスということは、別荘ですね？いろいろな判断がありますが、前提条件として、 (1)別荘地か、一般地か 別荘利用か、永住かでは、かなり判断が変わると思います。永住ですと、冬でも苦労なく出入りできないとダメだと思います。ディベロッパーが開発した、山間の「別荘地」ですと、除雪がされておらず、冬に出入りが苦労することもあります。また、当然ですが車がないと買い物に行けません。また、ディベロッパーの開発した「別荘地」のほとんどは、私営水道で、道路もディベロッパー次第です。また、管理費もかかります。 (2)地域 軽井沢町は、大きくわけて、軽井沢地区、中軽井沢地区、追分地区（北軽井沢という場所もありますが、群馬県です）とあります。 軽井沢地区のよいところは、旧軽井沢銀座、アウトレットなどの観光の中心地であり、新幹線の駅があること。よくないところは、土地が高いこと、湿気が多く、ほとんど一年中乾燥機を廻しっぱなしにしないといけないこと、買い物は、マツヤというスーパーくらいしかないこと、庶民的な飲食店がないこと。 中軽井沢地区のよいところは、スーパーや商店（ツルヤという大型店や、カインズ、ケーヨーD2などのホームセンター）など、買い物に便利、湿気は軽井沢よりはましなこと。よくないところは、新幹線からしなの鉄道に乗り換えなければならないこと、「別荘地」以外の場所はリゾート地の雰囲気がないこと。 追分地区は、湿気はだいぶよいと聞いています。「洗濯物が乾かない場所では生活できません」という理由で追分地区に永住を決めた方も多いです。（追分地区は、私はあまり知りません） (3)地目 軽井沢町は、近隣商業地域、第一種住居地域、第一種低層住居専用地域とあり、それぞれ建蔽率などが違います。 近隣商業地域　　　　　　２００/８０ 第一種住居地域　　　　　２００/６０ 第一種低層住居専用地域　　２０/２０（緩衝地域は３０/５０） また、第一種低層住居専用地域には、軽井沢町の条例で、３００坪以下に切ってはいけないという決まりになっているため、坪単価は安くても、広い分高くついてしまいます。また、建築基準も道路から５ｍ後退しなければならない等など、かなりうるさい規制があります。 この地目については、軽井沢町役場へ行くと「軽井沢相当都市計画図」というのが売られていて、色分けして示されていますので、それを参照されると良いと思います。 (4)価格 土地値は、第一種低層住居専用地域の高いところで、３０～５０万／坪、山間の安いところで１から５万／坪くらいとお考えいただいて、大きなはずれはないと思います。最近では、山間の急傾斜地などは、タダでもいいので手放したい、という人もおられるようです。多くは、バブルのころに投資で購入された土地とお聞きしております。近隣商業地域、第一種住居地域は、よく存じ上げません。 もし、家族構成、趣味、仕事の都合、予算、ライフスタイルのこだわり、などがわかれば、もう少し具体的にお薦め地域など申し上げられると思います。特に、ライフスタイルによって、価値観そのものが変わってきてしまうと思いますので。
常識はずれと言う事はないと思います、でも、もう少し情報が欲しいです例えば 相手の年齢、職業は何か、肉体関係はあるのか、あるなら会うたびするのか 自分の個人情報何処まで知らせたのか、歳の離れたカップルは相当気お付け無いと 後で大変なことになる気がします、お金の貸し借りだけは絶対にしては駄目ですよ この年齢まで一人だと男性には免疫が無いと思います(失礼ですが） ルンルン気分だと思いますが十分気お付けて下さい。
大丈夫です
　 　♪ 千の風になって or あまねく吹く風 　 ──　Author Unknown《Do Not Stand At My Grave And Weep 19‥‥‥ America》 http://www1.tmtv.ne.jp/~mie/hp/thousand%20winds. … 　みいちゃんママ（妹尾佳江）のおすすめ 　 ──　Author Unknown《A Thousand Winds 19‥‥‥ America》 http://www.twin.ne.jp/~m_nacht/1000wind/1000wind … ──　新井 満・曲＆訳詞／秋川 雅史・唱《千の風になって 20060524 ＣＤ》 　 　作者不詳の原詩《Do Not Stand At My Grave And Weep》をもとに、 ＮＨＫ紅白で歌われた新井訳《千の風になって》のことでしょう。 　わが畏友の追悼誌に掲載された後輩訳《あまねく吹く風》もあります。 　 ──　作者不詳／玉田 尚子・訳《あまねく吹く風》。 ──　《人花となれ風となれ 20040408 祥子の思い出文集》P170-171 http://d.hatena.ne.jp/adlib/20070412　レミの会 ～ 平野家の人々 ～ 　
ESCHENBACH [エッシェンバッハ]ハンディルーペ「クラシック」（3.5×50mmφ）を愛用しています。 3,000 円くらいで大型書店で手に入りますよ。軽くてよい。
＞子供が成長し、お互いに先は短いし～ ん～　これは誰でも考えると思います。 なんとなく過ごせた家族　幸せを掴んでる が　たま～にすきま風が心を抜ける これも人生ありです 人生　責任忘れずハメ外す これもありでしょう。 僕　還暦直前にハメ外しました 家族円満　これが責任とかんじつつ…　
12月に生理はきてないんですか？ 喉が痛いのなら風邪と思いますが…。 体調悪かったり、妊娠してるかもと不安になると生理も遅れたりしますし。 今の時点で検査薬が陰性ならば普通に風邪で内科を受診した方が良いかと。
健康カテで質問されたほうが本当は良かったと 思いますが目にとまったので回答します。 若い女性が病院に来ていろんな症状を訴え、 その中に吐き気があれば妊娠も一応疑って見る のは医者の常識です。看護師はただ医者に言われただけで 自分で判断はしません。インフルエンザでの尿検査は タンパク質（腎機能）の検査で妊娠とは関係ありません。 もう一度病院で妊娠反応検査を受けたほうがいいと思います。 文面を読む限り胃炎の可能性が高いと思います。
あなたは、優しいかたですね。 実の子供でも、親を放り出し、自分のことばかり大切に考えている人が多い中で、イマドキ珍しい。 そんななかで、それでも、グチがでてしまうのは、やはり死に対する恐怖が出てきたためだとおもいます。 でもね、誰にもいつかはそれと対峙しなくてはならない、それが人生です。周囲から知り合いがだんだんきえていったら、気分が暗くなるのは当然です。 今、あなたにできることは、そのグチを黙って聞いてあげることでしょう。グチの聞き役は楽しい仕事ではありませんが。 あなたまで、暗くなってはだめですよ。
たぶん、すごい頑張って来られたんじゃないですか？ それに、ご自分に厳しい方なんじゃないかと思います。 あなたが失敗すれば、人が責めてくれます。 自分を責めるクセのある人は、もうそれで十分です。 自分一人のときまで、自分を責めないでください。 もう少し勤務してみて、仕事が合うかどうかも、見てみられるとよいと思います。 仕事のスタイルもいろいろですから、 たとえば、一つ一つ正確にこなすことが得意な人もいれば、 100%正確ではなくても仕事が速い人もいます。 わたしも合わない仕事をして、ミスの多さに叱られてばかりだったことがあります。
真面目？な出会い系にしては少々高すぎですね。 おそらくメールの返事を外注している業者なのでしょう。 これらの請負企業はメールの返信を業務として行っています。 昼間は主婦のアルバイト、夕方以降はサラリーマンなどが担当している場合が多いようです。 文体や相手の性格等々のデータ引き継がれますので、誰でも返事は書ける仕掛けです。 おおっ、又カモが引っかかったゼ なんてニヤニヤしながら返事を書いている返信屋の姿が見えるようです。 出会い系の全てが悪だとは言いませんので、信頼出来る業者(有料)か無料の所で遊んでみては如何でしょうか。 単に話し相手だけならライブチャットという手もあります。 高いですけどね。
私は縁があって一時期老人専門の訪問診療のクリニックで事務長をしていました。 事務長の仕事は営業と訪問診療時の運転、そしてアフターフォロー（患者さんのご家族）でした。 その中で感じたことは、介護は介護される人と介護する人の命のやり取りだと言う事実でした。 そして介護に絶対不可欠なのは、他人の力と財力だと言うことでした。 介護は基本的には身内の人（殆どが同居者）が面倒を見ると言うことになります。 しかし、決まって起こること、それは家族や近親者にはこれで良いと言う到達点が無い、つまりこれもあれもとついつい知らず知らずに頑張ってしまう危険性が付いて回ります。 介護される側もわがままの言える相手なので自己中心になりがちですし、当事者ではない周りの人間もいつしか「ここまでやって何でこれが出来てないんだ」と言いかねません。 全ての人達が感謝と思い遣りの気持ちを持って事に望めばうまくいくのですが、利害関係も含めてそううまくことが運びません。施設等のような他に預けるのは薄情？いいえ、そこは介護のプロが世話をしてくれる場所です。後は絆を切らないように顔見世をするということが必要です。 一歩間違えば、泥沼状態になって本人も回りの人も鬱状態や不正常な状況に陥れかねない危険を秘めているのが介護なのです。プロのアドバイス、他人による適切な介護はお金は掛かりますが、後々憂いを残すことを最小限にすることが可能です。 どなたかのアドバイスにもありましたが、デイケア、ヘルパーさんから始めて慣れてもらうことは、介護の頑張りを軽減させますし、何よりも時間を有効に使えて且つ、精神的にもストレスが軽減します。 介護の基本は頑張らないことです。命の交換は良い結果をもたらしません。 肉親が割り切らないことで誤った介護をしてしまうことだってあるんです。冷静に、合理的に考えて頂きたいと思います。
６です。 夫とは不仲ですが、それは今に始まったことではありません。 最初から好きではなかったのに、夫の強引さに負けて結婚しましたので、自分の責任です。 夫はあくまで陽気で前向き、外交的、物事を深く考える人ではありません。 日常会話はふつうにしますが、それ以上の会話は出来ません。 今は１２年前から自営業で、私も経理事務などしてますので、離婚は考えてません。 色々なこともありました、幸せではないです。諦めです。。(-_-;) 一番の救いは、やはり、夢中になってる趣味があることですね。 趣味の友達とは仲良く付き合ってますが、それでも、長時間はムリです。 寂しがり屋なのに、孤独癖があるんでしょうかね。。 だから、本当は、パートナーといつも一緒の仲良しが理想です。 夫とは、私にその気がないし(-_-;)、他にそんな出会いなんてないし。。 なので、誰からも相手にされなくはならないよう、適当に人づきあいもしながら、 独りの時間も楽しんでいます。
どのような自営業をされていたのかはわかりませんが、中途半端な自営業は８割が失敗するそうです。 出発時点ではきっとそれなりに儲けていたのかも知れませんが、時代が変わるとともに人の価値観も変わりますから常に社会情勢を含めて商売する必要があります。 義父母についてはその失敗の典型だと思います。 金に汚い言葉が出るのは、そういう生活が長かったので習慣化され商売上においてもそのような状況が多々あって信用を落とし次第に落ちぶれたのでしょう。 言い訳をしている様ですが、今の額で年金納付額月額15100円×２名＝30200円は回転資金や生活費に消えていったのだと思います。 パートをクビになっても生活保護は受けられません。 私なら義父母には一切関わらないようにします。 あなた方がいくら援助しても意味の無い結果になると思うからです。(助けるための要件が違う) また財産と認められる自家用車、生命保険、戸建てがあれば尚更受けられませんのでいずれ手放すまで静観します。 所持金も数万円程度になって始めてその対象になると思います。 逆に言えば生活保護の対象になったと言う事は、所持金はそれだけになったと言う事。 気をつけなければならないのは、あなた方夫婦が例え遠距離であっても経済的な援助の実態があればあなた方が面倒を見なさいと行政から言われると言うことです。 誰でも親とか家族を心配するのは間違いではありませんが、自分達の先の暮らしを守るため共倒れにならぬ様に冷静に判断して下さい。
少し気になりましたので、たいへん失礼ですが、あなたの過去の質問も拝見しました。 ハローワークでの障害者枠の実情を既にほかの所で回答させていただきましたが、いろいろと葛藤されている様子には心が痛むものがあります。 さて。 障害がある・ないにかかわらず、仕事は、結局はあなた自身が選ぶものにほかならないですよね。 とすると、どんなに周りからいろいろなアドバイスをいただいたとしても、どうするかはあなた次第だと思います。 ただ、いままで経験した仕事の内容や学歴なども影響してくることは確かですし、また、年齢相応の役割（その職場で果たされるべき職務）も求められてきます。 とすると、自分で「こういう仕事をしたい」と思っていても、経験不足や学歴不足などがあると、なかなか思うような仕事に巡り合えないことも多くなるでしょう。 これは、ハローワークを利用する・利用しないにかかわらず、どんな方法を使って仕事探しをしても、付いてきてしまう現実だと思います。 しかし、そうであるなら、そのあたりはきちんと「区別」しなければいけないのではないでしょうか。 つまり、やりたい仕事とできる仕事とは違うのだと。そういう「区別」をしなければいけないと思うのです。 ハローワークにしても、そのサポートのあり方には疑問があるかもしれませんが、ある意味では「区別」した上で職業紹介せざるを得ません（障害の有無には関係ありません）から、表面的にだけとらえて「障害者差別だ」と受け取ってしまわれるのは、あまり賛成できません。 対応への不満があったとしても、ハローワークがすべてをサポートできるわけもありませんし、サポートする義務もありませんから、先ほど記したように「どうするかはあなた次第」ということに尽きるのではないかと思いますよ。 早い話、あなた自身がいままでとはまた違ったやり方で活路を開いてゆかなければ、状況は変わってゆかないと思うのです。いかがでしょうか？ 精神障害者に対する差別意識が厳然として健常者の中にある、ということは否定はしませんが、同時に、境界性人格障害の人の「他人とのかかわり方」の中には多々困惑するものも多い、という現実も知っておいてほしいと思います。 また、このような診断が付いている人の中には、発達障害（特にアスペルガー障害）のために幼少時から人とのかかわり方が上手ではない人も少なくなく、思春期以降に顕在化（不登校など）して社会経験・職業体験が乏しくなったり、発達障害であることが判明せずに他の精神障害だと誤認されてしまう‥‥という例が多いことも知っておきましょう。 もちろん、あなたがそうである（他人とのかかわり方に問題がある）と決め付けているのではありません。 「残念ながら、一般的にそういうイメージで見られざるを得ない」という意味です。 しかし、もし、こういった側面があるのであれば、それらをあなた自身としても周囲としても上手くカバーできるようにやってゆかないと、次の仕事も長続きしないと思います。 そういった意味でも、やはり「区別」は必要だと思いますよ。 いずれにしても、あなた自身が仕事をしてゆく上で、どうしても苦手なことやストレスになってしまうことはあるでしょう？ これは、障害を持たない人であっても、あるいは若い人であっても同じことです。 その上で、そういった苦手な部分を上手く抑えながら、自分がやりたいことと求人情報とを上手にマッチさせながら仕事を探してゆくしかないのではありませんか？ 結局、ハローワークを利用するか、それとも他の手段を利用するか‥‥という問題ではなくて、仕事に対する意識の問題になってくるのではないか、と思います。 いわゆる無職の状態で居続けることは、精神的にも非常につらいことだと思います。 プライドもズタズタになってきますし、日常の生活リズムも乱れてしまったりしますよね。 だとしたら、それを打開するためにも、いま与えられている無職の時間を逆手に取って、これから先どのように自分の力を発揮したいか、という具体像（例えば、１年後・２年後にこういう仕事をしているのだ、というイメージ）を描いていただいて、それを実現できるような求人を探してみることも、１つの方法になると思いますよ。 　
私は初め左手がなってしまい、毎日、 お風呂で、動かなくなってしまった手首の関節や 指に、ストレッチングやマッサージをつづけて、 治るまでの８ヵ月ほどの間は 右手で腕立て伏せをしていました。 やっと治ったら、今度は右手がなってしまい 治るのに２年近くかかり、１年を過ぎたころ 《治らないのではないか》と思い、辛かったですね。 朝、起きるときが特に痛くて辛い感じがありました。 以前から、左手で書いたり描いたりするトレーニングを、 つづけてきていたので助かりましたが 骨の変形だけは阻止しようと６キロの 鉄亜鈴をつかって日々、激痛に耐えながら 手や手首のエクササイズをつづけていました。 両手で腕立て伏せができるようになれたとき、 ほんとうに嬉しかったです。 １回も医者に診せずに自力で治せて、自信になりました。 初期から、耐えて、ストレッチをしないと変形してからでは 治すのが難しいでしょうね。でも、希望を捨てないで、 入浴中に、自身でつづけてみると何らかの効果が 必ずある筈ですので、言ってあげて、浴槽の脇から 応援の言葉をかけてあげませんか。 １００歳まではまだ１５年ほどはあるのですから 何らかの表現活動と親しむと夢や希望が 生きるエネルギーになるのではないでしょうか。 どうか、優しい眼差しの笑顔で、日々、 接してあげてください。易しい計算問題を つくってあげたり、その人の好きな小説や詩句の音読、 その人の自作品の音読などを喜んで 聞いてあげてください。 同じ人生の物語をしても笑顔で聞いて、決して、 《その話、前にも聞いたことがある》のような言い方は しないようにしましょう。 Cheers！
止めましょう　高齢者マンションとは、自己所有権があるだけの老人ホームです　回りはオジイサンとオバァサンばかりの中で生活して楽しいと思いますか　人間はいろんな人がいるから楽しいのです　公務員なら、退職金で病院＋買い物＋電車に便利さ一番で選び、生活はヨメサンと２人で１５万円あれば十分です　退職までに、どんな借金もチャラにします　車は軽自動車にするか、やめて、レンタカーにします　私の場合は６０歳で辞めて、年金に加えて、７０歳まで毎月１５万円受け取れる個人年金に入っていましたからリタイヤ後１０年は、十二分に楽しみました　７５歳になったら、もう身体が動きません　くら寿司に行っても２人で９４５円です　あなたの年齢が不明ですが子供にカネがかからなければ大丈夫です
私はこのように思っています。泣いてばかりでは，逝った人が心配していると思うようにしましょう。むしろ笑顔でいてください。 気持ちの整理は１００ヶ日を区切りとしてください。（百ヶ日は亡くなってから１００日目に営まれます。「卒哭忌」（そっこくき）などとも呼ばれ，最愛の人に先立たれ泣き暮らした日々にも，そろそろ別れを告げ，現実の生活に目を向ける頃に営まれる法事です。 この後は普通に戻って，むしろ逝った人に（仏）に向かって１日の報告を楽しそうに話してください。 般若心経(^・^)
値切る根拠がなければ応じなければ良いだけで 互いの信用とは別問題と思います。 むろん何でも値切ろうとする人もいますが それは個性と思いがまんするべきでしょう。 ところで質問者は１０万２０万の金を見ず知らずの人間に簡単にあげられるでしょうか。 全体量から見ればわずかなようでも お金としての価値は変わらないです。 その姿勢はきっと普段の態度に出ます。 改めるべきと思います。
＞素人にはもてないのがプロにもて、素人にもてるけどプロにはもてないと言うのが当方の結論なんですが、なぜでしょうかね 必ずしもそういったステレオ・タイプでは語れないとは思いますが、プロに徹した水商売の女性には、力の信奉者が多い傾向にある気はします。 つまり単に２枚目で金も力（権力）も有さない男性は、もてないというより恋愛の対象外、もっともルックス的にすら劣る男性は論外ですが。 金も力も無かった２０代後半の私が、銀座のクラブの女性と付き合っていたのは恐らく例外中の例外、そしてその彼女から寝物語に多くの事を教えてもらいましたが、野心家の水商売の女性が恋愛の対象とする男性に要求する経済力・権力のオーダーは、一般女性のそれと２～３桁違う訳です。 依ってプロと素人の女性間で、ある意味恋愛対象の棲み分けが為され、貴方が仰る現象に到るのかも知れない。 例えば藤原紀香が過去に於いて、某大組織トップの愛人であった事は広く知られておりますが、銀座ですら任侠世界と関わりがあるお店は実に多い。 高級店である事を謳いながら、その実某広域系２次・３次団体の親分の愛人というママ・ホステスさんは、その辺にゴロゴロしておりますが、では彼女達がお金だけ或いは力に抑圧されて付き合っているかというと、必ずしもそうではないらしい。 そもそもルックスが良いとか教養が秀でている等の事は、彼女達にすれば瑣末な一現象でしかないのです。 その証拠に２枚目で有名だが金払いが悪い某タレントは陰で「ゴミ」と呼ばれておりましたし、大学教授等の職種も全くといってよいほどもてません、即ち経済力・権力を有する事自体が男性最大の魅力と認識しているという事でしょう。 ＞ホステスさんに聞くととほとんどが社内（お店の客）恋愛し、結婚し、離婚して、夜の世界に戻り、また恋愛し、結婚し・・・・・・。連鎖的なことをしている。 私は社用で（因みに自前で飲み歩く趣味はありません）銀座・新宿・赤坂・六本木といった都内の盛り場は殆んど行き尽くしましたが、大変失礼ながら貴方が例に挙げられたプロ・水商売の女性は恐らく場末の方々、私が知る本当のプロの世界は非常に計算高く、男が女に喰われるという表現がまさにぴったり。 例えばバブル期に隆盛を極め、ネオン街を我が物顔で闊歩した主として不動産業・金融関係の紳氏達も、バブル崩壊後はほぼ例外無く青息吐息、その生死すら不明の人が大勢おりますが、当の夜の蝶達の多くはバブル紳氏からせしめたお店・不動産等で彼らの売掛金を自腹で負担しても左団扇且つ焼け太り、もっとも水商売の現役を未だ張り続ける人達は、苦戦している様ですが。 反対にプロに徹し切れなかったホステスさんの多くは、身近で或いはルックスのみに惹かれて結婚に到った挙句現実と夢想のギャップを思い知り破局、夜の世界に舞い戻ったはいいが又同じ事の繰り返しという、果てしないクローズド・サークルに入り込む傾向にある様です。
ためらいましたが、「貴重な体験（？）」をしたので、情報の一部として共有したら多少参考になると思い書き込みます。 当方65歳、男子。既婚。マスタベーションにては射精可能^^; 先日20歳以上年下の女性とラブホに行きました。刺激して貰っている間は勃起するのですが、いざ挿入となるとしぼんでしまい、叶いませんでした。一応再挑戦とばかり2回行きましたが、結果は同じでした。 先日の人間ドックでは、多少、前立腺が肥大しているという通告がありました。医者からは治療は不要とのことでした。 因みに前立腺というのは精子を生成する機関で、機能が衰えている結果だそうですが、動物的に言ったらもう不要な機関と言わざるを得ません。＝これ以上子供を作る必要はなし。 一般的に言って、性交能力は個人的差が大きく、個人的体験はほんの一例として聞いておく必要があります。自分は自分として、食べ物や運動に留意し、SEXもその一部として健康で楽しいい日常生活を送りたいと思っています。
　両親から受け継いだものは、類い稀なるほくろの数と、天然パーマ、虚弱体質。まさにサラブレッドの名にふさわしくその全てが両親よりもさらに色濃く残り、小さい頃からのひねくれた性格ゆえ柔らかないじめにも晒されてきました。「芸能人では誰に似ているか？」と言う一連の流れの中では、遠慮がちに芸人の名が出てきます。言うまでもなくクリスマス＝休日、バレンタインデー＝立春です。自己紹介長くなりました、こんにちは。 　50代の方でも恋愛感情込みの人もいるのではないでしょうか。中年離婚の流行(言葉は悪いですが)が相まって中高年の再婚の機会も数多く見受けられます。最近まで暗い顔していた人が先日会えば表情が明るくなり、「夫が変わった」と申す女性もおりました。イケメンで生まれた方は使える限り使っていけばいいのでは？　と思ってしまうのはイケてない者の発想でしょうか。
後は死ぬだけですから、どのようにいつ死ぬかですね。 めでたく老衰で眠るように・・・なら、後はしったこっちゃないなら、自分のことだけですが、 始末まで考えるなら、それなりに。 どうでもいいなら、如何でもいいでしょう。 ただし、お金と時間と、体力とあっても、相手をしてくれる人も同じような環境にないと、付き合ってくれる人がいません。 時々、おもうのですが、SFのようにですが、不老不死で生き残っても、つまらないのはたしかだなって。 それぞれの時代において、すべて傍観者にすぎないし、人生においての主役にはなれないし、 そして、ダレも、理解してくれないし、自分も、セミのように、生きて、泣いて、死んでいくものにたいして、シンパシーは 感じられないし、感じても不老不死はどうしようもないという言うことです。 ちょっと、視点と、時間のスケールは違いますが、アナタの今のお立場は、若くして老人になって、生き残ってしまった、「不老不死の人間」に近いのかもしれない。 だからこそ、自分の死ぬときを夢想して、今を生きるのが手っ取り早いのではと。
相手次第でしょう。 相手がOKなら成立するのでは。
私は良性発作性頭位めまい症で悩みましたが、いろいろな症状があるんですね。 こんな掲示板もあります、参考にされてください。 http://toki.2ch.net/test/read.cgi/body/130778687 …
失礼します。 NO15様のご意見に賛同です。 私も自分の親と主人の親両方に、還暦祝いとして小料理店で食事会をしました。 赤いちゃんちゃんこと帽子もかぶって貰って、記念撮影もしました。 喜んでくれていたと思います。 子供は当時小さかったのでまだ意味も分からないですが、いずれ理解出来る時がきたら写真を見せて説明しようと思っています。こういった様々な行事ごとは次世代に受け継いで貰いたいからです。 将来実行してくれるかどうかは、親の私達の育て方にかかっているのかもしれませんが・・・ 人生の区切り・・・と言う意味では「還暦」に何かをするのが一般的かもしれませんが（しない方々も勿論いらっしゃるのはわかります）60歳と言う年齢にこだわらなくても子や孫が祝ってくれるのなら嬉しいとは思いませんか？ 還暦祝いとは、隠居してと言う意味では決してありません。 どうかお元気で、さらにご自分の人生を謳歌して下さい。
＃５です。 あなたの性格に問題があるかもしれませんね。 この質問を投げかけて、６人もの人が参考になればと書き込んでいるのに読みのせず、放ったらかしのままです。 一事が万事と言います。 彼と会っている時でも、彼の問いかけにも応えず、自分の思うがままに彼にぶつけているってことはありませんか。 あなたからの一方通行で、彼の要望を気づかないまま締め出しているのじゃないでしょうか。 思いやる気持ちが欲しいですね。
充分に濡らしてあげてください　変な姿勢でして骨折しない様に
基本月額と総報酬月額相当額の合計額が28万円以下の場合　全額支給 あと給料と　基本月額が多い場合はいろいろですので http://www.nenkin.go.jp/new/topics/zaisyoku_23_0 … を参考にしてください
全部は読んでないですが、さんざんおかしいと言われていますね。 ズバリいいましょう。あなたはおかしくはありません。あなたが自分の考えてることがおかしいと思ったら、生きていけないはずです。自分は正しいと思えるから生きていられるのです。正しいと思うからここの回答者さんが理解してくれないのがせつなくなるのですよね、でなんとかわかってもらいたい、いやきっと説明不足からくるものだ、もう少しうまく説明すればわかってくれると。 もう一度いいますがあなたはおかしくありません。ただあなたの考えと周囲の考えの相違なんです。 あなたの思いと周囲の思いが一致しないのです。 で、このままではあなたも困るし、あなたと係わる周囲も困る。 ここはどうでしょう、男ですもの、周囲に合わせましょうよ。 ただし、今のままあなた一人で周囲に合わせるのは少し困難な気がします。 こんな人のための訓練施設なんてのもあります。 精神を大多数の人の考えに近くなるように指導する施設です、精神科がある病院とかです。 あなたとしては間違った考えの人間に合わせるのは不服かもしれませんが、まあ生きるためには、また女に好かれるためには我慢しましょうよ。そして俗人の考えが出来るように訓練してください。 生きるためです。幸福のためです。人を幸福な生活に戻してやるために精神病院という立派な施設が あるのです。利用しましょう、恥ずかしいことはありません。くだらん民に戻りたくないでしょうが 人生妥協も必要です。頑張って！。
> 最近、少し話す様になったばかりで、好き嫌い等が全く判りません。 この段階では、名前の通った老舗のお菓子などが無難です。 　　　　 > 知名度はそれほどでは無くても人知れず美味しい物等が好きです これは親しい人なら通用しますが、好みも判らない、知り合って間もない人では避けた方がいいでしょう。
skyyksさんは，いい人なのですね。 今さら取り消す訳にもいかないでしょうから，暫くは親戚や親御さんのところに頻繁に顔を出して，墓参りなど先祖供養をされてみてはいかがですか？ ＞みなさんやめられない役どうやってやめてますかね ご質問の回答ですが，私は120～150％役割を果たすようにしています。 ベストなのは80～100％の達成率で，この範囲だと程良く皆さんのサポートも得られ，またその過程でコミュニケーションも取れ，良好な関係を形成できます。20％の未達成の部分が反省材料として今後に活かされます。しかし「過ぎたるは及ばざるが如し」と言われる様に，何事もやり過ぎは煙たがられます。そうすれば自然と「役」は回って来なくなります。（良いかどうか分かりませんが・・・） ところで今後，会に復帰されることをご希望なのでしたら，たまーに顔を出すようにしてみてはいかがですか？　簡単なお手伝いなどされながら少しずつ自然に復帰されるように。 「ご親戚の御病気は大丈夫なのですか？」と言われたら「お陰さまでだいぶ回復いたしました。また親戚間で協力する体制も出来ましたから，また会でご一緒できそうです」とか仰ればいいでしょう。
耳の不自由なかた向けには、骨伝導電話機のほかにも、障碍のないようによっていろいろあります。 ＮＴＴ東(西)には、症状によって合う電話機がありますので、下記サイトをクリックして下さい。 http://web116.jp/ced/personal/welfare/index.html 受話音量が小さいから、音量を上げればいいのか。 話すスピードが早くて聞きづらいから、話すスピードを落とせばいいのか。　 補聴器をしたままの使いたいのか。 また、骨伝導電話機は、大手有名電話機メーカからも市販されています。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E9%AA%A8 … ＮＴＴ東(西)の電話機でも、市販の電話機でも、周囲の人がいろいろ言っても、実際に使う本人でないと聞こえの具合がわかりません。 上記のサイトのメーカ展示場等や、大手家電店等へ本人も一緒に行って、通話をしてみたり使ってみてから決めましょう。
おはようございます。 介護職です。 うちの特養、デイサービスにはＢ肝の方もＣ肝の方もいらっしゃいますよ。 隠さず報告してください。 介護職は肝炎などの感染症について勉強会や研修を受けており、対策も学んでいます。 肝炎は血液感染ですので、日常の介護では感染しませんが、血液が出た時の対策では、必ず手袋を着用して対応するようにマニュアル化されています。 あと、特別養護老人ホームなら、収入に応じて減額対応がありますので、入れれば心配ないですよ。 不安がある時は、お近くの地域包括支援センターなどに相談すれば、的確なアドバイスがいただけると思います。
個人差がありますが、ご高齢になっても元気な方は多いですよ。 私も結構な年齢ですが、未だに性欲旺盛です。 私はインターネットで、セックスパートナーを探しては癒し合ってるのですが、 そのサイトはシニア向けで、セックスレスで悩んでる熟年女性はすごく多いです。 登録者の体験談の一部です。 http://www.cpavietnam.org/ 寂しいのであればセックスはしないにしても、デートやお茶だけの相手を作ることも 可能ですので、参考になるようであれば、活用してみてください。
こんばんは！ 江戸時代には人生およそ５０年って言いましたね。 現代では人生が１００年あるとすると、 ４７歳は江戸時代で換算して２４歳くらいです＾＾ ９０年としてもまだまだ２６～７歳です。 これからですよ＾＾ １００歳まで５３年もありますよ。 こんな歳だなんて。もったいないですよね。 彼のことは忘れなくていいですから まだまだ街に出て素敵な恋をしてください。 でも休みの日の３０分の散歩はいいですよ。 これからもっと若く過ごすために足腰は鍛えましょう＾＾ おみくじ、わたしも大好きです。
自分ができない事を他者に要求するのは、間違いだと思います。 あなたのご子息かお嬢様は、あなたの教えを、言葉で表現されていない部分まで理解し、了承されていると思います。 逆にもし、親ができてもいない事を、しろと言われた子供は、とても大きなもやもやしたものを長い間抱えそうで、心配です。 社会の大きなルールは昔から変わらないと思います。ただ社会の細かいルールは、時代、時代で変わると思います。子供さんの時代の、子供さんの環境における細かいルールは、すでに、子供さんご自身で身につけていらっしゃると思います。
　　お礼文の下の部分に、補足する、お礼する、の横にベストアンサーを選ぶ　って場所が 　　 　　有ります！　一番良かった方を選んでクリックするだけですよ！　
40代既婚男性、旧家（農家）の長男で跡取りです。 sizennjiさんの質問やお礼、補足を読ませて頂きました。 sizennjiさんがマナーが判らなかったり、常識に欠ける、人の痛みが判らないのは、sizennjiさんの責任ではありませんし、ましてや実家が農家だからでは有りません。 ご両親がsizennjiさんに教えてくれなかったからです。 食事などのマナーは子供の頃から、親がしっかりとしつけをするものです。 常識に欠けるのも同じ理由です。 しかし、それを理由に自分を正当化しては駄目ですよ。 「自分は理解しようとしたが、相手が理解してくれなかった。目が悪いから。今更変われない（変わらなくても良い）」色々理由を書かれていますが、「自分は悪くない。悪いのは全部他人だ！」と言って、現実から逃げているだけです。 マナーの事を言われた時、直す努力はされませんでしたよね。 それは、相手を理解する事に成りません。 理解しようと思うなら、直す努力をするべきです。 車で歩道に侵入したときも同じです。 目が悪く、歩道に侵入した事が有るなら、自分が思うより数メートル手前で止まる努力をしましたか？ というか、見えずに歩道に侵入するような運転をしていたら、事故を起こす可能性は考えませんか？ あなた自身努力はされたと思いますが、努力の方向が違っているように思います。 今の自分を変えられないから、経済力しかアピール出来る所が無いのではないでしょうか。 マナーや常識が備わってれば、経済力だけアピールする必要は無いですから。 ＞ても私はこの歳から、マナーの改善などできませんから。それもナチュラルで良いと考えればいいですよね。＜ 自分に都合良く考えていては駄目です。 私ももうすぐ50歳になりますが、日々駄目な所は変えていってますよ。 「変えられない」事は有りません。 「変えよう」と言う気持ちを持てるかどうかです。 変えようと言う気持ちを持てないなら・・・いつまでたっても今のままでしょうね。
>年を取ると冗談が通じなくなる その傾向はあると思います。 一体、冗談をいうということは、表面的には、笑いを取りたい、取って自分も一緒に笑いたい、楽しみたいというサーヴィス精神の現れでしょうが、これって結構エネルギーのいる行為なんですよね。 歳を取ってそのエネルギーが少なくなってきたら、もうなんでもいいわい、面倒くせえということになって加担しなくなる。それが普通になったら、だんだんそういった感覚が退化して本当に楽しめなくなってくるということがひとつ。また、 人を笑わせるということは、自分もバカになる必要がある。人が笑っているのに、自分はしらーっと高みにいてひややかに笑うひとのばか顔を観察するという笑いのとりかたは基本的にありえないですね。つまり、冗談を言うときは、自分の人格も他人に合わせるか、むしろその下に落ちて献身的にサーヴィスする必要がある。歳をとると、その分自尊心が高くなるひとがいて、そんな老人は冗談を言う余裕がなくなって馬鹿を言わなくなる、面白みのない人間になってしまうということはあるようです。 やはり上記の現象は、残念ながら老化現象のひとつでしょう。おたがいの幸せのためにそうそうにお引き取り願うしかないと思います。 それぞれ身近かな実物を想定してかいていますが、結局個人差というか人それぞれだと思います。７５になっても若者とナウい話題で盛り上がるひともいます。相手を見てがらりと態度を変える御仁もいます。これは老若共通のことかもしれませn。 ご参考になれば。
人生定年に近づきつつある貴方、今急に食べ物で精力を盛り返せるのは無理、No2回答者が懇切丁寧に教示してくれています。 貴方自身はセックスにどれくらいの執心があるのでしょうか？。ウラビデオとか強烈なものを見てどれくらい反応するでしょうか。この大元が枯れているなら食生活や肉体的な活動復活しても点火しません。 これが反応するようなら、一時的にはそういったものを利用することも手段です。 基本的には体の基礎代謝を活性化するように、食生活、日常生活で改善してください。 食では偏食しないで満遍なく野菜類、タンパク質、を腹八分にアルコールは控えめに、そして日常は体操、徒歩、で筋力強化でなく、新陳代謝をよくすること、疲労感が出るくらいの運動を続ける。 階段の上り下り、水泳、など心拍の上がる運動も適度に取り入れ、精神的な悩みやくよくよは払拭して、毎日が心身とも快適な生活を1年も継続すれば肉体の芯が若返るでしょう。 適度な性的な刺激を生活に持ち込めば自然と性欲に点火しますよ。 奥様が求めてくれるなんてけっこうですね。うらやましいご夫婦です。 残り少ない性生活の人生、まぁ頑張ってみてください。
　本人に言って分かってもらえそうなら本人に言っても良いと思いますが、言いにくかったり、言っても無理っぽいなら担当のケアマネさんに相談してみてはどうですか？ 　基本的に本人の尊厳（プライドであったり生活習慣なども含め）を尊重するのは当然のこと。介護の勉強をした者なら当然知っていることであり、サービスを提供する際には留意すべき事の一つだと思います。
将来の決め方には何種類かあります。 １）自分がなりたいもの（を探して見つける） ２）親とか知人がなれというもの ３）一番なりやすいもの ４）何もしない 普通は１）、２）、３）をないまぜにしてなんとなく決まってしまうものです。 あなたの場合、４）か２）か、３）でしょう。 ４）については、周囲に知人や友人がいればいずれ大抵何かを言ってくれます。そのときには２）に移行出来ます。 誰もいなかったら、普通は飢えて死んでしまいます。それも選択のひとつです。 どれが一番いいということはありません。自分の人生です。でもあとで一番後悔しないものはやはり１）だといえるでしょう。 ちなみにわたしは１）と２）（担任教師）とで決めました。 後悔はしていません。 ご参考になれば。
女を性欲のはけ口としか見ないから　そんな考えになるのです 二人が楽しまないセックスなら　手でコキナサイ　手軽ですよ
とりあえず買い物する時はカカクコムでネット上の値段を調べる。 http://kakaku.com/
年齢とともにそのような現象はおきます。兎に角動くことをすすめます。例えば隣の部屋に忘れ物を２つあったとしたら、１つしか持ってこなかった。この時は面倒がらず、とりに行きます。このように、まめに動くのです。
男たちにうまく喋らせタネ。 50歳の女と言いながら「私がおとこだったら、年増女の弛んだ・・・」とは。 60ならまだしも,70過ぎてのご老体には20歳30歳の相手はちと無理だろうて、願望ではあってもそこまで本能のみでは処理は出来ないと思うよ。 娘や孫に近い年齢の相手では雰囲気からして合わないでしょう。男の理性も働こう、気分的にのれないでしょ。 同年齢近辺なら雰囲気や情緒も同調できるから肉体の美醜でなくムードで和合できるでしょう。 かく言う小生は後期高齢者、必要に応じてオスの役にはたっている。
＞前回回答をくれた皆さんの意見 って全部読んでませんけど、それを話したら彼女の目から涙が溢れたんですか？？ ＞意地らしくなって後は言えませんでした(T_T； 悩みましたが暫くは継続しようかと思います ってあの～、前回回答を読んで別れようと思ってた、ってことですか？？ なんか気持ち悪いなあ～ 今どき、孫もいるような男性とちょっといい関係になったからって、 家庭も何もかも捨てた男を引き受けようって女、あまりいませんけどねえ。。 そんなにモテるんですか～？そんなに貴方いい男なんですか？？ なんか、願望（妄想）クサイなあ～
メタボリックシンドローム（メタボリック、単にメタボとも）は、内臓脂肪型肥満（内臓肥満・腹部肥満）に高血糖・高血圧・高脂血症のうち2つ以上を合併した状態をいいます。 動脈硬化性疾患（狭心症、心筋梗塞、脳卒中）の発生の危険性、また、糖尿病等の生活習慣病の危険性も高くなります。 食事の量と適度な運動により減量し、年齢や性別等適切な体重にすることが大事です。
自分の卒業学歴を、「あ法学部」　「お政治学科」と言っている人が結構いますよ。 学校を卒業できれば、資格試験に合格すればエリートではないのです。 人から教えてもらったことを、いかに世の中に活かしていける術を持っていて、実践でき、結果を残せる人がエリートと呼ばれるんです。 高校卒業でも一部上場企業の役員や社長になっている人はたくさんいます。 今までは親のおかげで過ごしてこれた人生、これからは自分で稼ぐ人生です。 自分の足元を見つめて、物事の価値基準をしっかりと見定めて、親に与えてもらえた学歴を活かせるように努力してください。
24時間ホームヘルパーや家政婦さんを雇うということでしたら、別の方の回答にあるように月100万円という 水準になるかと思います。有料老人ホームや高齢者住宅探しのお手伝いをしていますが、自宅で24時間体制の介護をされている方はだいたいこれくらいの費用です。 24時間介護が必要な場合でも、かならずしもそばに人がいなくても大丈夫なら、24時間スタッフがいる高齢者向けの住宅などもひとつの選択肢ではないでしょうか？介護施設のような集団生活ではなく、プライバシーの守られたサービス付き住宅は多くあります。何かあった時は、24時間体制で人が駆けつけてくれます。 あと、有料老人ホームの入居金は1000万円を超えるところは多くありますが、通常は5年以上で償却され、途中で退去したら返還されます。 月の負担で考えた場合（入居金の月償却分＋月の賃料相当・管理費・食費等）、100万円になるホームはほんの一握りです。入居金3000万円くらいのホームでも、月あたりにならすと70-80万円くらいだと思います。
年齢を打ち間違えたので、もう一度回答します。 人によりきりだと思います。 私は、７５歳の親に10年日記を買ったところ、 「これを書き終えるまでは死ねない、がんばる」 と手放しにとても喜ばれました。 その結果、見事に１０年間書き通しました。 ８５歳になって次の日記を買うときに悩みました。 3年日記では、3年であなたは終わるみたいになりますし、 5年では、5年で終わるみたいみたいな感じになりますし、 １０年と言えば、９５歳になりますし・・・。 本人に尋ねましたたところ、「3年日記をお願い」と答えましたが、 結局10年日記を買ってきてあげました。 口では、「１０年は生きられないよ」と申しながら、 まんざらでもないようでせっせと書き続けています。 そして、来年には半分の5年が終わります。 喜ばない人もいるかもしれませんが、我が家ではとても喜ばれました。 「いつ死んでもいい」「ぽっくり死にたい」などと申しながら、 戦前戦中戦後を生き延びてきたお年寄りは、誰よりも不老長寿を祈っています。
大人で、おむつを使う人は、たいてい普通でない人がつけます。つまり排尿時間が短いので頻繁に尿漏れの状態なのです。だから１２０～１５０ｃｃで大丈夫なのです。
「過去帳」は仏具店に売っていますよ。それをもって檀家のお寺さんに行かれて　ご住職さんにご先祖様の死亡された年月日、戒名等を書いてもらってください。(お寺さんがよくご存知ですから・・）そうして「過去帳」は仏壇の中に置きます。絶えず見やすくしておくことが　ご先祖様のご供養になるそうです。
ＮＯ．６さんあなたは公然と >死別した奥さんの仏壇や法事関係、墓にもいずれ一緒に入るという「後妻」希望で彼とお付き合いする >覚悟があるのですか？ こんなこと書くべきではありません。 当方が偏見のないようにと書き添えたのは見てないようですね、マイナス要因をあえて書くのは デリカシーがなさ過ぎます。 まああなたような人実に多いです。あなただけが悪いとは思わないけどね。 しかし下で当方の回答を読めば良識のある人は上記のようなこと書きません。 もう少し人間性というものを勉強してから投稿してください。 質問者さんすみませんでした。
<< 尿とりパッドを下着につけて使うと漏れますか？ 尿とりパッド自体が尿を外に逃がさない構造になっているのでしょうか？ もちろん量にもよりますが、漏れます！ 構造は女性の生理用ナプキンの大きなものと思ってください。 長さ、幅、厚さがいろいろありますので、尿量にあわせて決めてください。 病院の泌尿器科で紹介してもらえるはずです。 尿とりパッドは排尿部を包む気持ちでテープなどで体に密着するよう着けます というかズレると漏れます。ぴったりしたブリーフだったら貼り付けても漏れないかも？ トランクスでは漏れます。 おしっこ２回分吸収のパンツタイプのおむつを履いても、ももにぴったりでないと 漏れます。 安全のためには、おしっこ２回分吸収のパンツタイプのおむつを履き、 そのなかに２回分吸収の尿とりパッドで排尿部を包む気持ちで体にテープなどで着けることです。 ごわごわして歩きにくいですが、・・・・ 排尿量に応じて１回分に調整してください。 外出時は予備のパッドとパンツと消臭剤、捨て用ビニール袋は必携です。
「Ｎｏ３」の回答の補足です。 投資の観点からの「メリット・デメリット」を記載します。 他の投資との比較をするのですが、一般的な投資として「株」「投資信託」「国債」「為替・ＦＸ」「定期預金」で考えてみました。 「株・投資信託」は基本は同じで、元本保証はありませんが、景気の上昇局面では大きな利益が可能です。 元本割れリスクは、常に存在します。 「国債」は元本保証がありますが、現在は利回りが低すぎて、「定期預金」と共に、現金預金と同じでしょう。 「ＦＸ」は、ギャンブル性が高すぎます。元手の１０倍２０倍（以前は５０倍とか）を運用するので、利益が大きい反面、損失も大きくなるからです。 それと比較すると、「不動産投資」は「元本＝不動産」なので、「０（ゼロ）」になる事はありません。 利回りは、新規物件ですと「５～６％」らしいですが、中古物件では「１０％」も可能です。 気を付けないといけないのは、「利回り計算」に諸費用（固定資産税、管理費、修繕費等々）を含めない計算をする不動産屋が多いのです。 「不動産投資」では、利回りが大きく上昇する事はまれです。 一定の収入しか期待出来ない訳です。 利回りの大きさなら、「ＦＸ」そして「株」でしょう。 確実性と現金化の容易さで選ぶと「国債」「定期預金」であり、利益を期待する人は「株」「ＦＸ」を選び、その中間の利益でほぼ確実な投資が「不動産」と考えます。 「安愚楽牧場」をはじめ、高利回りを約束する投資には懐疑的です。 他人の言を信用する方々の気持ちを理解出来ません。 今回の「比較」の対象とは考えませんでした。 バブル期以前は、不動産はその物の「値上がり」（キャピタルゲイン）で利益が上がりました。 バブル崩壊後、不動産価格が低迷しています。 ここ当分、値上がり期待はしない方が賢明と考えます。 建物価値が大きく低下しないという前提で（条件の良いマンションなら、大きな低下は無いと思います）、一定の利回りが確保出来のが「メリット」であり、利回り上昇を期待出来ない点に加え、即座の換金が難しい点を「デメリット」と捉えています。
あなたの言われる老人らしいという意味がわかりません。 体は昔よりも動かなくなってきて、痛いところもあちこち出てきています。 老人らしい生き方があるかどうかわかりませんが、私は老人らしくない生き方で残り少ない生を楽しんで行きたいと思います。 参考にならないかもしれません。
最近、高齢男子の質の低下は同年配の私でも嘆かわしく思います。 ご質問の様な男は年齢とは関係なく、単に程度の低い人間なのです。 加齢と共に抑制が低下しているのか、それとも何か下心があるかでしょう。 あまり意識しないで、淡々としましょう。 但し、車のナンバーの件もあり、念のため上司か、警察にご相談されることをお奨めします。
ここはグッと我慢して 「靴を蹴ってごめんね。もうしないから。」と言えばいいのではないでしょうか。 65歳にもなって、今更性格が変わることはないでしょうし 「話しを多く盛る父親」と思って諦めるしかないでしょう。 母親だけに真実や愚痴を打ち明けていればいいと思います。
こんばんは！ ４０代です。やり直す・についてですが。 やり直したい年代はありません。今が一番いいです。 たぶん明日はもっといい日です。 いつも好きなことをして好きなように生きてきました。 とはいっても、アウトローな生き方じゃないです＾＾ ごく普通の学生生活を送り、 好きな仕事をして気に入った人と結婚して子供も二人授かって 子供はもうすっかり大きくなりました。 一人は高校へ行き一人は大学生です。 親としてちゃんと学費も出せて仕送りもできてとっても嬉しいし ほっとしています。 子供の手が離れたら夫婦であちこち旅行に行こうねって約束しています。 もし人生を戻っていいって言われても 何度考えても同じ道しか辿りたくないし辿らないと思います。 せっかくここまで進んだのに。それに、もし安易に戻ってしまって、 子供たちに会えなくなっちゃったら困ります。 昔、母に編み物を習ったとき、 「編み目の間違いに気づいたときはすぐにほどくのがよい」 と教わりました。 間違えた間違えたと思いながらそのままにして編み進むと 結局出来上がったものは気に入らないし、 進めば進むほど、ほどくことができなくなっちゃうのよ。と。 どんなものが編み上がるのかはまだわかりません。 相変わらずわたしはすぐ間違えてしまいます。 ほどきつつほどきつつどうにか納得のいくものができたらいいです。 願わくば、好きな仕事してて気づいたら８０歳になってた！ ってのが理想です。 １００歳まではまだ５０年以上もあります＾＾何もかもが楽しみです。 そのころうちの子たちはどんな大人になっているでしょうか。
４０歳くらいから老眼が始まって最近では近視も度が進んでとても不便になってきました。眼鏡を買い替えないといけませんが億劫で、約一年経ってしまいました。まあ人にもより行動的な活発な人、私のようにインドア派でぐうたらな人間もいてご主人の主体的には呆けたとか不便はそうは感じていないのかもしれませんね。妻に言われて買い物に行きましたが、肝心なものを買わずに帰宅し、昨日叱られました。メモに書いていくのですがそのメモを忘れる始末！！ 昨年からメモと言うか備忘録、日記みたいなものを書くことにしました。結構役に立ちます。毎日朝から寝るまでテレビは点けてありますしパソコンもです。散歩、運動はしません。あなたの思い遣る気持ちは有難く思っていらっしゃるでしょうが、自分としてはそう思っていないのでしょうね。　　還暦過ぎのオッサンデス。
今の状態では早かれ遅かれぼけてしまうでしょう。 やはり趣味や一日の習慣を身に付けさせて人と接する機会を持たないとだめですよね。 友達もいないとなると奥さんくらいしかまともに接する相手もいないのでしょう。 奥さんと仲がいいのであれば二人で出かける機会を増やしてあげるのもいいかもしれませんね。
うーん、私は妻の立場ですが、私だったら、離婚して人生やり直します。 質問者さま、奥様のこと大切な存在だけど愛は消えてる、と仰ってますよね。 愛してないってことでしょ？ それで、例えば、奥様が病気で倒れられたら、親身に介護できます？ 男性の、愛って言われるものはよくわかりませんが、 私は、愛してない相手の介護は到底出来ません。
>治療が必要な病気で治療しないと、それが原因で死んでしまいますが、それでも仕方ないということでしょうか？ 生活保護になると、生命保険、個人年金などは資産としてみられるために、原則解約となります。これがまず基本です。 そのうえでガンなど先進医療が必要なものは受けることができません。 保険でカバーできるものまでかかることができます。 保険でカバーできるものは無料になります。 勿論、個室なんてありえません。 他人さまの税金ですからね。 なので、生活保護になると先進治療が受けれずに適当なとこで死ぬか、生活保護をもらわず自分で保険を払ってできるとこまでやるかはその人次第です。 まあ、ご自分たちで保険、しかも終身で先進治療特約のついたものに入るのがベストだと思いますよ。
●プライド以前に、補聴器には、大きな欠陥が（30万50万円の補聴器でも） 老眼鏡と補聴器は、本人が不便を感じて使って見たいと思わない限り傍から薦められるのを嫌がります。 -- 例えば、TVの音量を大きくして聴けば本人には不便を感じないので、補聴器を使って見たいとは思いません。 ↑ 然し家族は傍迷惑なので、手元スピーカー（延長用スピーカー）を与えて見ると、本人には頗る好評なのですが、家族には 2箇所カラ聴こえるスピーカーの音の時間差が非常に耳障りで耐え難い問題が生じます。 では、イヤホーンか（ヘッドホーン）で聴いて貰えば（最近のTVなら、スピーカーとイヤホーンの音量は別々にコントロール出来る）家族には問題がありませんが、装着させられる当人には、鬱陶しくてじっくりTVを楽しむ雰囲気には成りません。「家族への迷惑を自覚して我慢出来れば良いのですが」 次に補聴器ですが、（補聴器専門の技術者でさえ、補聴器使用の弊害を認識して居ません）←補聴器を嫌がると←慣れの問題だと、他人事として使用継続を押し付けます。←完全な、聴覚障害者以外の、いわゆる、加齢に依る老人性難聴と呼ばれる人達は、補聴器は与えられたものの、引き出しへしまった儘の人が殆どです。 何故補聴器は役に立たないか？ 聴覚障碍者のような60dB以上の難聴者は、聴力を何らかの形で補う（耳元で怒鳴ってあげるとか）とかしないと日常生活が出来無いので、補聴器は有効（補聴器でも駄目な人も居る）で、紙の擦れる音や食器類の触れ合うような音は補聴器を通しても殆ど脳が感じて居ないので苦に成らないので、会話さえ良く聞き取れれば、とても便利な機器として受け入れて貰えますが、 所が老人性難聴の人は、紙の擦れる音や食器類の触れ合う音が増幅されて聴こえるのを極端に嫌います。（神経が苛立つので） その点、耳の良い人が普通に耳で聞く場合は、不要な音は、脳へ信号を送らないので会話等の必要な音だけ選択して聞いていますが、補聴器では、耳元で大きな不要音が聞こえて来るので、脳へ不要音も送って仕舞います。 、 ---- その事を健聴者（正常な耳の持ち主）に実感して貰うには、あらゆる場面で録音して見ると分かると思いますが、再生して見ると以外な程、余計な音が録音されて居て肝心な会話の方が良く聞き取れないと言う方が多いのに気ずくと思います。 --- 聴覚障害者の人達は日常生活の中に、不要な音が多数存在して居る事に気ずかずに過ごしているので、補聴器が不要な音を拾っていても殆ど気に成らないのですが、健聴者から、老人性難聴に成った人達は、補聴器が（増幅する）不要な音は、神経を苛立たせる根源と成りノイローゼ気味と成る為余計にその、不要な音へ神経が集中し、悪循環に陥り、とどのつまり、補聴器は引き出し行きと成る老人が多いのです。 --- 音響の設計に、S/N比と言う重要なファクターがありますが、S/N比を上げる為には、マイク部分が音の発生元（話者の口元近く）に近い程、他の不要音との比率が上がる為、聴きやすくなります。 その為には、マイクと補聴器を切り離し、マイクと補聴器の間は、電波や赤外線で飛ばし、マイクは喋る人の側に置くと、不要音との比率が上がりとても利きやすい状況になります。 もう一つの方法は、マイクの指向性を上げた、望遠マイクを使う方法でも、好評を得ています。 --- 質問者様への結論。 TVの問題に限れば、補聴器よりは、イヤホーンを薦めます。何故かと言えば、ｔｖからのイヤホーンの音には、回りの不要な音は一切拾わないので、TVの音だけとして楽しめるからです。（私は、赤外線で飛ばしてヘッドホーンで聞いてますので、コードを気にする事無く動けるので便利です） --- 電話の問題は、補聴器では無く、受話器の音を大きくする増幅器が通販で売られています。←快適に聞き取れます。 ↑ こう言った研究は、研究者達は一切考慮せず寧ろ無視して、飽く迄も自分達の頭の中で考えた理論の上で進化を研究していますので、ユーザーとの隔たりは何時まで経っても埋まる事は有りません。
後期高齢者です ８３歳には間がありますが、自分に置き換えてみると多少は身近な問題として判るような気がします。 目的を失った生活はとても辛いものでしょう。だからといって膵臓が悪いのに好きな酒を飲ませることが孝行とはいえません。むしろ快癒を目的にして治療に専念するよう話し合うべきでしょう。その先には又飲酒の機会をつくれることをご理解していただくべきでしょう。 そのほかにお好きな事があれば、快癒後それに専念することを目標にと、話をし向けて気持ちの切り替えを促しては如何でしょうか。 身辺に色々な先輩方がいます。もと上司の８７歳、酒好き、ゴルフ好き、でした。後輩としてＯＢの集まりを企画し年に１・２回同志を集めて懇親会など開催、先輩にはこの集まりに何時までも出てくれるようとお願いしています。次回までの張り合いをもって頂くうようにしています。 この会合の様子をその他遠方の諸先輩に連絡誌をつくり送っています。その反応をみると多少なりとも張り合いや気持ちの励みになるようで、やりがいを感じています。 遠い郷里に居る病床の義姉には見舞う度、「元気にしていてね、またくるからね」と目的を置いて帰るようにしています。 ７９歳の先輩、2年前に奥様を亡くされ、今は旅を生きがいにされています。今朝も一カ月の海外旅行から帰ったとメールがありました。「亡妻が元気をくれたので楽しい旅でした」と。 どうぞお父様を喜びながら人生をおくれるように、大変でしょうけれど協力してあげて下さい。 経験談何かのヒントになれば幸いと思います。
Yabuchan9様、初めまして。 以下の記事を書いた者です。 http://funeralservice.livedoor.biz/archives/1558 … http://funeralservice.livedoor.biz/archives/1638 … 僭越ながら私の意見はbilda様のとは少し異なります。 bilda様はワード形式のエンディングノートを 「一見とっつきやすいが、追記・訂正が面倒で、将来の保障がない。」 とおっしゃっているようですが むしろ（紙媒体に比べて）ワード形式の方が、追記訂正が簡単で、 例えばメールに添付しておけば、将来の保障もされると思います。 ブログ系サービスの使用は2点懸念事項があり 一つは運営サービスの長期間の継続性の問題と もう一つは（ライフログ的な時系列記録には適していますが） 整理された他者宛の情報を遺すには適していない ことだと思います。 一番オーソドックスで紙媒体でオススメなのは ＫＯＫＵＹＯのエンディングノート ではないかと、個人的には思いますがいかがでしょうか？ ＞比較的簡単に作成できるものや、楽しく続けられるものがあればいい これに関しては、特に気負わずに書きたいところを先に埋める という気持ちで、 落書きのつもりでまずは書き始めてはいかがでしょうか？ 拙文が参考になれば幸いです。
高齢者になれば、想像もつかない体の異常が起きるものです。あくび・ため息なら心配ありません。(^・^)
入るを図って出るを制す　これに限ります
兎に角明日から，カラオケに来てください。上手・下手は関係ない。 楽しい歌と，おしゃべりで過ごすのです。余計な事は考えない。 後は書道・絵画・お花・詩吟・おしゃべり。１週間は瞬く間に過ぎてゆきます。 今更どうにもならない。歌がいい。 死ぬほーどうを辛い恋に破れたこの心泣き泣き行くんだただ１人・・・これじゃ夢も希望もない。 生きよう。貴女は十分さまざまな事をくぐりぬけてきました。もう楽しましょう(^^♪
私が見ていた番組と同じと思いますが、あの男は、その手の仕事で収入があり、年金を不要として国に届けています。 ですから、全く一般的な人間では無いので、その意味では発言する資格が無いと感じ、私はチャンネルを変えました。 もし月28万円必要なら、何故に生活保護は11万円程度で"生きていけるのか"となります。 元警察官は月21万円の年金を貰い、その奥さんは15万円の年金を貰って悠々自適な生活を送られている方をある番組で放送していました。 凄いですね。公務員も、東京電力も夫々凄いです。税金から・・。
＞もう働かない ＞娘、息子で支えることになった ＞キレてしまいます ＞理由を言い外出しません 状況は判りました　ただ、父子家庭ですか？の質問にもそのまま補足も何もないので 皆さんアドバイスのしようが無いのです。 私も５８歳でリストラに近い退職をしました。 でも　失業保険をいただきながら　毎日のように　ハローワークに通いましたよ。 家にいても　居場所が　正直なかったですから・・・。 そして今の仕事には失業保険の切れる寸前にめぐりあって　 ８年が過ぎようとしています。 私たちの時代は　まだ団塊の世代が再就職を求めていなかった時代でした 団塊の世代との競争には年齢的に負けることは　確実でしたので 逆に早期退職をしたわけです。 それでもハローワークでの仕事探しは結局成果なく　保険給付も後ひと月・・・ 見つけたのは　新聞折り込み広告でした。 ハローワークでの仕事探しでは 新規募集がでて　一人の募集に１時間後には１０人を超える応募者があり 企業側も　受付人数の制限をしていました。 そうなんです　その後に画面を見ても締め切り済・・・ 競争の世界を痛感しましたよ。 お父さんの気持ちが私は読めません。 しかし　そのまま再就職も考えないのでしたら 正直申しあげて、明日はないでしょうね・・・。 「負け犬」　の世界しかないのです。 今から病気も出やすくなります　 医療費も必要です。 健康保険も　地方税も　介護保険料も　容赦なく本人に請求がきます。 その内　家も人手に渡り・・・ 路上生活者に転げ落ちることは本当に簡単なことです。 思うに、 あなたたちが帰ってきたこと自体に問題があったのでは・・・？ 　
Mo4です。 誤った回答をしてしましました。 droyceさんの回答が正しいです。
鉄分をお勧めの方がいますが、鉄は過剰になりますので、やめてください。 定期的に血液検査をされているなら、特に鉄不足のデータがない限り 鉄は「出血」しない限り排泄されるメカニズムが体にありませんから。 老年にいたって、特に、内臓出血でもないぎり、鉄は体内でリサイクルされているし、 たいした運動もしないで汗も出さないと、鉄を余分にとっちゃダメです。 万歩計でもつけて、１万歩を目指すなら、治るでしょう。 散歩４０分だけで後は動かないなら、人間も動物です。 動く機能は失われていきます。 こまめに終日、動いてますか？ 動かなければ、動かなくてもいい・・・ように、体の機能は低下します。 ４０分なら、せいぜいが、３－４キロでしょう、５０００歩？ とぼとぼ歩くならそれなりの効果しかないです。 汗をかくように歩く・・・です。 万全の体を「薬」だけに求めることがそもそもの間違い。 病気と思う自分をダレも心配してくれないという・・・のが、あなたの’病気’です。
６５歳、男子。 パソコンのサークルに、脚の悪いインストラクターがいます。でも尊敬しています。 訊きませんが、多分脳性に依る障害だと思います。色んな苦労や苦しみを味わっているだろうと推測しますが、そんなことは訊きませんし、話題にもしません。ただ、健常者と同じ人間として接しています。重いものを持つ時も、内心大丈夫と思えば見てみぬふりをします。そんなことは自分で判断することだからです。 彼には女性のファン（？）もいて、冗談まじりの会話をよく聞きます。 自分で「障害者」というレッテルを貼らず、一個の大人の人間として行動すべきと思います。卑屈になったら「おしまい」と思います。
そうですか？(^^♪６０歳代でも性愛を感じるのですか？私の妻は５０歳代前半で受け入れなくなったので，そんなものだと思っていました。男は定年後に女性が性愛に燃えて欲しいです。 何故なら定年後が時間的にも精神的にも一番性的に燃える事が出きるのです。よく解らないが女性の生理は４０代後半～５０歳代前半で止まると聞いています。 スキン無しで生のシンボルで思う存分妻の中で暴れてみたいと思っていたのに，５０歳前半で濡れない，痛いというので，今日までそんなもんだと諦めていました。 妻は今６０歳前半～半ばに差し掛かった年齢です。でもね，妻は痛を感じて受け入れないので，貴女が欲しい思いで，こうして書きましたが，思いはここでしか叶わないのかと思うと残念です。 神様どうかｈｉｎａｍｉｓａｎを私の所に送ってください。なんだかｈｉｎａｍｉｓａｎの夢を毎日見るような気がします。私は貴女を想像しています。きっと容姿端麗で美しい人だと想像しています。
損得ではなく 社会保険事務所 今は年金事務所 電話で確認できますよ　ただ年金番号が判っておれば すぐに答えてもらえます ここでいくら推測しても　同じこと。 だって 住所変更して別居がわかって はたして　別住所宛てに諸案内などが届くかどうか 年金は夫婦ともども別に納付されまから 指定口座に入金があるはず ６５歳までの月収２８万円以上についての 扱いは オーバーした金額の半額は年金の支給は差し止められます。 まあ　そんなうまい職業はないでしょう 賞味期限切れの我々には・・・。
宅地建物取引主任者ですが、どの程度のマンションを 購入希望なのか不明ですが、ピンキリですから、購入 の意思があれば業者は適切な物件をすすめます。 でも、良く考えてください。 ローン返済が家賃収入から計画的にできる保証はあり ませんよ。 百戦錬磨のプロがいる不動産業界で、あなたのような 素人(失礼ですが)が賃貸物件でそう簡単に利益が上が るとは考えれれません。 個人が出せる投資金程度で、ビジネス(経営)は、でき ません。 耳触りの良い情報があったとしたら、疑ってください。 見ず知らずのあなたに、みすみすおいしい情報を与え る業者は皆無です。 気に障ったら申し訳ありません。
母親の立場です。 主人の母が７５歳ですが、５０代のときから、私に嫌味なことばかりいう人でした。 子供たち（孫）は、薄々気が付いていたようで、思春期と社会人になった娘がいますが、 祖母に特に会いたがりません。 残念なことなのですが、世代をひとつ飛ばした孫だけを自分のものといい、 子世代に嫌味ばかりいい続けていたことは、すごくよくないことだったと思います。 当然、子世代は親が怖いので、近寄らなくなるし、 孫もそういう祖母と母親の関係をずっと見てきたので、学習してしまいました。 私自身、３０代、４０代は子育てに一生懸命で、 いろんなことをしなきゃいけなかったし、子供たちも成長過程で、 いろいろ学ばなければならないし、自分の世界を持って、大人になっていくのだと思ってますが、 祖母からすると、とにかく老人が一番優先、といった感じです。 今までは仕方がなく、愚痴や命令を聞いてきましたが、 それは結果的には祖母の自己満足で、足をひっぱられることばかりでした。 結局は、祖母のストレス発散のだったのです。 これだけいやな思いをしてきたので、介護なんてできるかどうかわかりません。 なので、孫が強制的に介護をさせられたケースも聞きましたが、 あまり幸せそうではなかったです。 母方の祖母にも、うちの子は会いたがりません。 やはり、私がいつもストレス発散の的になってる姿を長年見てきたからだと思います。 性格の問題でしょうね。 好きな人だったら会いに行くし、嫌いな人なら会いたくない、という うちは単純な感じです。 でも、８０歳なので、もう一人では生きていけないのかもしれません。 ギリギリのところで、引き取ることになるのかなぁ・・・・ 元気でやっているうちは、老人のサポートを利用したり、 近所付き合いで、なんとか楽しくやってほしいですよね。
おばさんです。 NO、７のお礼に 最近パソコンの不具合が多くて、2重の回答失礼しました。 ＞自分にくれた大切な＜心＞その心に報いるために、男女の関係は必要と考えた気がしますね 実は貴方とのやり取りで、そう考え始めたんです…、少しだけ…。 そう思える事で彼への気持ちが少し楽になりました。 …と、感謝した途端に、アホくさのおかえしか！ ＮＯ，８のお礼に うん、無難な線じゃないでしょうか、落とし所としてはね(笑) 極論で、いやらしさを追求していくと刺激を求めてエスカレートしていく事になり、最後には＜死＞の一歩手前までいく様な気がする…。 ＳＥＸも行動的なだけ、観念的なだけでは、マヒ(？)してくるのかな…。 やはり＜体＞だけの独り歩きはどこまでいっても終点が無いのかな・・・。 それもしんどい…。 最近は夜晩酌をしながら、ひざにうさぎを乗せてぬくもりを楽しんでいます。 ひつじぃまでは乗せたくないけれど(笑) そんなペットに癒される静かな幸せも良いもんですよ。 では、またどこかで…。
＞私は、会いたい気持ちはあるのですが、勇気がありません。 貴女とほぼ同年代の既婚男性として、そして恐らく半分以上過ぎてしまったであろう自らの人生を振り返りつつ一言、「もしもあの時少しばかり勇気があれば」との後悔は誰にでもあるはずですが、その悔恨も若い頃であればダメージも比較的少ない、しかしながら正直申し上げて質問者様の御年齢では中々辛いかと思われます。 結果を恐れず勇気を出しましょう、そして自分の気持ちに正直になりましょう。 但しその男性がそれなりの資産を有し（貴女の収入に頼らなくてもすむという意味合いに於いて）、そして何より誠実な方である事が大前提ではありますが。 最低条件さえクリアしていれば例え何等かの理由に依り、その男性と御縁が無かったとしても良いではありませんか。 人生とは結果・結末だけではない、途中の風景をも含めたその人の生き様の全てである、個人的にはそう考えます。 ＞結婚したいのですが、実際するのは、今からしんどいかなとも思います。 御自身の年齢そして結婚という未知の世界に対する躊躇いが御ありなのでしょうが、ものは考え様、即ちその年齢での結婚だからこそ、子育て・資産形成といった苦労や面倒な部分に関与せず（振り返ってみれば過去の苦労もまた楽しいのでしょうが）、旅行や趣味の世界といった部分だけに限定して楽しく生活出来ると言えるかも知れません。 尚余談では有りますが、結婚して２０年が経過する私共夫婦は子供が授からず、その方面の寂しさは当然で無くは無いのですが、反面経済的には恵まれた環境にあり、定年後は２人して旅行三昧そして海外でのロング・ステイも視野に入れ、今から楽しみにしております。 ＞６０才の男性が、今から、本気で結婚を考えているのでしょうか。 晩年を共に過ごすパートナーが欲しいと考えるのは普通に有り得る事、女性と同様男も寂しいのです。 ともあれ彼が貴女にとって御良縁であり、今後幸せな瞬間が訪れる事を願っております。
　もう、お見合い！（笑） ２０歳過ぎから２３歳まで、縁談の話は 数あれど、私が、結婚に興味無かったので 全て、断った事を後々後悔しました。 １度位、物は試しで、お見合いしとけば良かったと 思います。 若い頃、しとけば良かった事と、聞かれれば 「お見合い」と直ぐに出ます！（笑） ２４歳になり、「お見合いの話ないの？」て親に 聞けば「今まで散々断ってるから来ないのよ！」て 言われたので、今の夫は自力でゲット。 今の夫に不満がある訳ではありませんが、条件が 良かったので、惜しい事したな～と思ってね。
日常の生活で自分流のルールをきめます。 それをつらぬくのです。笑顔で過ごすときめたら笑顔ができないときそれは神が与えた試練と考える。 また、笑顔をたやさないことで　気分まであかるくなる。たんなる　まねごとの笑顔でもその場で作るのです。 もし　笑顔を邪魔する感情がでてきたら、さっと打ち消す。 なかな難しいけれど　やれないこともないです。　
死ぬ為です。 その過程をどの様に生きるかで その人の人格が決まります。 生きる事は、死ぬまでの修行だと思います。
72歳で爺ですか？私も同年で終戦の年の玉音放送を聴き、昭和天皇の声が頭にこびりついている男ですが、まだ爺と思ったことは一度もありません。余り年のことは気になさらずにメル友を作ってメール交換などしてみてはどうでしょうか？確かに定年退職は人生の一区切りではありましょう、２、勃起不全ですか、これは少し前にNHK特番でサ－チュイン遺伝子を活性化すると・・・という番組の中で今までの食生活で摂っていたカロリーを３０％制限する事で寿命が延び、体が若返る・・というものですが、現在私も挑戦中です。 今までなかった朝立ちが毎日現れています、一度試されてはいかがですか？又白米は身体に良くないと思いますから玄米食にされては？不味いですが良く咀嚼することで脳にも良い影響があると聞きます。３．愛妻との死別については周囲の何人かを見ていますが確かに一理ありますね、一寸先は闇といいますがこのことは避けては通られない事が何年か後には必ず来ます、こちらが先かもしれません、後悔のなきよう長年連れ添った妻にはそれなりの魅力があったものと思いますから大事にしてあげましょう、様は気の持ちようだと思います。まだゴルフをされているようですから続けられる事が良い効果を得られると思います、私はかれこれ二十数年前堪能を摘出してから腰痛に悩まされゴルフなどスポーツは一切出来ません、羨ましい限りです。老い先短くなると1つの事に思い悩める様になると思いますが若かりし頃を今一度思い起こし心を広く視野を広くして悩まずに暮らしませんか！宇宙135億年の中の約80年の人生ですもの・・・・・
人生の消化試合!　それのどこが悪いのでしょうか？ 人間を含めたあらゆる生命は、この世に生まれて落ちた瞬間から、死に向かって一直線に突き進んでいます。人生というのは、つまり生まれてから死に至るまでの間をどのように過ごすか？という、もともとが消化試合です。それを受け入れることなく、何か別のものあるのではと期待してしまうから、そのような苦しくなるのではないでしょうか？ 人間は「生きてるだけで百点満点」です。 いずれ貴方様にも、嫌なことは断る！　もう頑張らなくてもよい！　そういう時が来るでしょう・・・となれば、消化試合も楽しく過ごせます。
折り紙などはどうでしょうか。一枚の紙から無限に形を変えるので飽きることはないと思います。 また、手先を使うので脳をよく使い、ボケ防止にもなると思います。
妻は専業で私達の貯金は６０歳定年で１千５百万円しかありませんでした。「大病したので昇級と昇給を断っていた」心配する親は，よいように思えますが大学の息子ならアルバイトさせてください。 主人が５６歳で年収１，０００万円の人は，まぁまぁですが，それ以下の人は定年後結構難儀します。 子供は１８歳で扶養から外れますが，大学へ進学中と言う事で現在は扶養になっていますが，しかし大学へ２人も行っていたらそれなりに出費も加算します。 貴女は平均寿命まで後３５～６年はあります。逆算したら決して恵まれた生活は出来ません。年齢と共に身体にガタがきて病院通い，また薬局に払うお金も多くなります。 子供が嫁さんを貰うとなればそれなりのお金も使います。このように考えたら，可愛い子供に鞭売って応援をしていただくのです。
多摩団地も多いです。
今日は。 実らないと思います。 10年たった頃 相手の子供さんも 結婚します。 孫ができます。 また 家族が増え 失いたくなります。 体も衰えると エネルギーも弱まります 今は 最後のあがきで 性欲も 対象になりますが 10年後に 性欲もなくなり 質問者さんとのつながりは年に二週間の いい思い出だけで 12年… 無理だと思いますよ。。 けして 不倫だから こんな意見 してるのでは ないです。 私と主人も 46歳で お互い 二人で歩こうと 決めたんです。 今やれない事は 先には 無理です。 家庭に キレがいい時期なんて ないんですよね 自分で 切れなきゃ。 お互い一緒にならなくても 相手は 今 離婚して 土台を作れないと 専業主婦の奥様を 10年後 キレるはずないですよ。
外人の女の子に言われました。歳の差は、単なる数字でしか無いのってね。問題は、互いに男と女の関係かってね。なんとも私は、返答に困りましたが、美女です。若いやつも、それなりの中高年も、あしらわれていますね。まあ、彼女なりの判断で、年齢など考えずに、別の要素で、決めるのでしょう。 年相応の人格って、そんな聖人君子のような若い男も、６０代でも見たことがありません。
テレビで、関西の女性は合コンで最初に聞くのは年収だそうです。ほとんどの人がそうらしい。 結婚を対象にしているなら、話したほうがよいのでは。
なかなかの遊び人か、経験豊富か、目が肥えていますね。 ２０代・３０代全然興味ないですね、ましてやロリコンさん理解できません。 人生の悲哀を知り男女の不可解さを知り、そして性感を知りつくし、完成された女性。 すばらしいです。しかし残念なことに多くの魅力的な完成された女性は人妻なんです。 そんなすばらしい女性を慣れからと身近に毎日接することで魅力に気づかないで放置している夫族が多いのも世の事実です。妻は身の保全から冒険しない、夫は鈍感で目の前の宝物に気づかない。 同士！残念ながらなかなか願いは叶いませんですね。 心密かに憧れてるくらいしかできない。 しかし、たたけされば開かれん。人妻はいけませんが、独り身になられた方もいらっしゃるでしょう、あきらめず、さがしましょう。 さて本題の質問ですが、少し金はかかりますが、女性がいかれるスナックでもいいし、パブ・キャバクラ・クラブなんかでも捜せばいます。社交ダンスなんかもいいでしょうし、とにかく女性がいる場所に身を置かないことには話しになりません。芸能人も所詮職場恋愛、熟女さんがいる環境に身を置くことを考えましょう。かっこつけててはダメです、無様でもいい、熟女環境に身を置くことなしで恋愛なんて起こりえようがありません。 同士頑張ろう！
今年の夏に縁者の知人が亡くなって数カ月たってから発見されました 後始末は警察、市役所福祉課が協力して後始末をしてくれたそうです 気の毒なのは家主さんでした 大変臭くなった部屋の後始末、滞納家賃など全て負担してやってくれたそうです 現在の孤独死は役所、警察、家主、多少の縁者で後始末解決してくれるようです。
　私、５２歳の兼業主婦ですが、もう、ひと花 咲かせたいとは思いません。 ただ、毎日を真面目に生きるのみです。 もちろん、女性としてのおしゃれには興味ありますし 旅行にも行きたいですよ。 向上心無くなったかなー。他にしたい事思い浮かばないです。 毎日、夕飯のメニュウを考え、美味しく出来ると 私て凄いと自己満足してます。 早い話、夫や息子に「美味しい！」て言って貰う 事に張り合いを見出してます。 私て、本当に単純な人間だと思います。 後、愛してやまない愛犬がいま～す！ それで充分です。
まず地域の包括センターに介護認定を依頼します。それで認定された介護度によって 色々なサービスを受けられます。そういった相談をするのがケアマネージャーさんです。 認知症は初期の対応がとても重要ですから、既に病院などに相談されたのなら、 早期に対策を実行してください。
救急隊（119番）に連絡してください。 状態によっては救急車の中で延命処置を受けながら病院に搬送されます。 その場合、病院についてもそのまま亡くなってしまった場合は そこで死亡確認し死亡診断書を書いてもらえます。 この場合事件性がないものでも自宅で亡くなるような事があったということになるので 病院から警察に連絡がいき、自宅での現場検証が行われます。 またすでに自宅で死亡してしまっている場合は、救急隊がかかりつけの病院があれば そこに死亡確認にきてもらえないかという電話をかけてもらえます。 かかりつけの病院がない場合は、警察に連絡がいき検案が行われ 警察医に死亡診断書を書いてもらうことになります。 質問の内容の場合は突然死ということになるので 亡くなってから数時間たってしまっている場合は直接警察に連絡してもいいでしょう。 事件性があってもなくても警察がかかわることにはなります。 すでに亡くなってしまっていると見えても心肺停止してからの時間もわからないでしょうし 延命処置をすれば助かる場合もあるかもしれないので 救急車を呼ぶのかよいと思います。
私の夫も、家庭内引きこもりです＾＾ 夫は仕事にもちゃんと行ってるし、性格もまじめでやさしいです。 でもなぜか人の視線に緊張するようで、家に居ても一人で無いとくつろげない様です。 したがって家庭内引きこもりです。 居間も夫だけ一人の居間。 でも、友達もいるし、家族とも普通に話せます。 が、一人が好きです、 貴方のお父様には、お父様の好きなようにさせて上げましょう。 お父様のことはお母様におまかせしましょう。 貴方が陳腐と感じても、それが最良なんだと思います。 それから、お父様は無口で心を閉ざしていますが、家族のことは深く愛していると思います。 私の田舎に、70代で無口な男性がいます。全然笑いません。無表情です。 妻も子供もいます。 その人は子供時代に義父から、毎日暴力を受けてたそうです。 田舎なので誰もがそのことを知っています。 義父から、殴られない日はなかったそうですよ。 貴方のお父様のことも、そっと見守って上げましょう。 時々、お父様の好きな食べ物などを上げて喜ばせてください。 お父様の心の中は、家族への愛情でいっぱいですよ
こんにちは。 漠然と20万位はもらえるだろうと考えている人が本当に多いです。いざ，その年になって愕然とします。No.8さんも書いているように，恵まれた人でないとそんなにはもらえません。銀行の年金担当の方と話をする機会があり，聞いてみたことがあります。この辺（田舎です。中小企業がほとんど）で厚生年金が200万を超える人を担当したことが無いと言っていました。 受給を先送りした場合，60歳と65歳で比べると，78歳で逆転します。77歳までは60歳から受給した方が多くもらえます。
最年長ではないかな ６０過ぎてバイタリティあふれた彼氏 結婚を考えている訳でもなく ただ真意を知りたい 摩訶不思議な事は 彼の家庭環境が全く書かれない やっと回答者さんの文面で、奥様がいらしゃる　云々　で判明しましたが・・・・。 あなたのこともさっぱり判らない 質問内容は 質問者さんと同年代の美人が現れた時・・・ 経験豊富な彼の事です 釣り上げるのは簡単でも　其れに似合った水槽も　餌も・・・要ります。 今はただ　「あなたを離したくない」一心だと　感じ取れます。 　 あと３年は　はっきり言って　たちます もうそんなエネルギーはない　この言葉に表れています。 年齢とともに　病気に罹ることも出てきます 薬のお世話にならないと　たたなくなります 普通の社会人で有れば　あなたに対して昼も夜も尽くせるその中には 子育ての終わった　夫婦二人きりの会話の無い　寂しさに耐え切れない奥様 そして家庭崩壊が見えてきます。 「離したくない」 「これからは　あなたに何かを求める」 そう　訴えているのですから 逆に、あなたが彼に求めるものが無くなれば 早々に撤退すべきだと　私は思いますよ。 ６０歳過ぎれば前期高齢者 ６５歳で　昔で言う老人手帳が配布されます ７０歳で市バスなど交通機関の乗車料金が子供料金になります そんな先の事までと　思っても過ぎゆく日々は早いものです。 あなたの青春とは言いませんが あなたの人生設計を　もう考えられても決して早くは無いと思います 得たもの以上に失ったものを考えて下さい 人それぞれですが　要らぬお世話で　と思われるならば お礼はもちろん不要です。
No.4です。 質問者は仏教のことを多少は学んで僧侶になりたいと考えましたか？ 真宗大谷派のことも知らないのなら、根本的に仏教のことを何も知らないようなものです。 お坊さんになりたいという前に、図書館にでも行って、仏教の本を読んで基本を学んでください。 五木寛之や石原慎太郎の思想も仏教に基づくものです。 あまりにも何も知らない状態で僧侶になろうとするのか危険すぎます。
定年退職して11年となります 退職後の日常生活・非日常生活等記してみます 定年後失業保険を受領し、その後、全くの異業種の肉体労働で5年間アルバイトしました　今は完全リタイアです 非日常生活 2年に一度の割合で、ヨーロッパパックツワーへ二人で参加してます 年数回はマイカーで国内旅行してます サッカーJリーグを主体にTV観戦したり、時にグランドで応援してます 日常生活 家庭菜園の先手作業 PCでのネットサーフィン、懸賞・アンケート応募、ゲーム 図書館で借本して、時代小説読書 1時間弱のウオーキング、週２～３回のままチャリサイクリング＝１時間／１H 鉢植え・庭木の水やり 買い物の運転手 現役時代に海釣りをしてましたが、定年後は縁切りました 世間様への恩返し活動はしておりません
月８万で生活している人もいますし、５０万で生活している人もいます。 あなたの言う「必要最小限」という定義がわかりません。 携帯電話や車なんかいらないという人もいれば、テレビは各部屋５０インチは必要という人もいます。 家も持ち家が必要という人もいれば、マンションいやアパートで充分という人もいるでしょう。 要は、身の丈にあった生活・・・ということになるでしょう。 収入に生活をあわせるということです。
http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9D%E3%83%83%E3%82 … http://endingplanner.com/sub23.html
温泉へ行っても一時しのぎです。３交代に負けない体力作りを無心でした方がよいです。
> 私は４０代ですが、こんな親たちに振り回されて、疲れ果ててしまいました。 20年後・・・・あなたの息子さん、息子さんのお嫁さんが同じ事を言っていると思います。 　　　 人間、老いたと感じたら終わりです。 今度は世話を焼かなければならなくなります。 何をやってあげても「ありがとう」と言われるようになったら悲しいですよ。 寝たきりになった人の世話をするより、子どもと張り合うくらいの元気があった方がいいですよ。 　　　 あなたの不満は無い物ねだりではないですか。
これは男だったら年齢で仕方なく、若い時のように振るというより、絞るしかないようです。
世代と言ってしまえばそれまでですが、 叱る・注意する人間が確実に少なくなってる気がします。 アルバイト・パートの指導など行う際よく思うのですが、 「なぜ、叱られているのか？」 「どこが悪いのか？」 を理解していない人、結構いるんです。 そこは時間をかけ、順序を追って説明します。 これだけでもものすごい労力を必要とします。 アルバイト達は若く経験も少ないですからまだ指導のやりがいを感じますが、 ひどいのはパートさんです。 当然自分より年上で経験も豊富な割りに、 その経験を全く活かせられない残念な人、うちの会社だけではないはずです。。。 そのパートさんを上手く機能させるのも上司の仕事と言い聞かせてますが、 気苦労が耐えません。そういう大人（パートさん）みて若い子（アルバイト）育ちます？ もちろん優秀なパートさんもいらっしゃいますが、 教育、指導は想像以上に根気が要ります。 その根気を持たなくなった若しくは持てなくなった人が増えたとも言えるのではないでしょうか？ ただ、昨今の事件を見ても「注意したら逆ギレ」なんてザラですし、昔なら考えられなかった異質の事件増えてますよね。私自身、正義感は時と場合によって、自分自身の首を絞める事もある怖い世の中だと感じています。 言葉は生きてますから、やはり考えて使うべきだと強く思います。 30代の戯言でした＾＾
恐らく永遠のテーマだと思います。 63歳男、現役の自営業です。これまで深く考えてなかったテーマに対して改めて考えてみました。 これまでの自分を振り返っても精一杯の努力をしたとは言えません。 能力の限界まで行動したとも言えません。 振り返ってみても人生の選択も何となく決定し、その時その時流れやすい方向に流れてきたと自覚しています。 その結果、が今の人生になる訳ですが、ある意味好き勝手な人生を送ってきたのですから、これからの人生がこれまで以上に輝くものでもありません。 自分としてはその辺りを自覚した上で、これからの人生を考えようとするとまるで雲をつかむように思えます。 趣味と言っても自己満足のレベルでしかなく、人様に役に立つこともなく、まして世間に貢献など程遠い。 今の仕事もそろそろ先が見えてきた感じがします。 人様から依頼を頂いてそれをこなす仕事ですが、依頼がなくなればそこでジエンドです。 結局これまでと同じような人生になるのではと思います。 でもそれがいいのか悪いのかは周りが決めることでもなく、棺おけの蓋を閉めるときに本人が満足していればいいのかも。 質問者様の回答にすらなってない文章になってしまいましたが、充実した老後って恐らく簡単なことではないように思えます。 P.S　　自分だけ気ままな生活というのを望んでいるわけではありません。でき得れば、伴侶が「温泉へ行きたい」と言えば、1年に1回は行かなければと思ってます。その程度で喜んでいてくれますので、そんな伴侶を持てた自分が幸せなのだと思います。
他の方の回答を熟読してなくて申し訳ないのですが、多分結論敵には似た答えになると思います。 本来人間が個として生きていくのは辛く大変なことなのです。徳川家康（が言ったといわれる）のことばで「人生は重い荷物を背負い、遠い道をゆくが如し。焦るべからず。急ぐべからず。」　そして、ショペンハウエルの種は個の犠牲の上に存続するという考え方に通じています。 毎日、嫌な事、うんざりすることの繰り返しです。しかし、その出来事（主に仕事）から逃げずに、何とかかんとか自分の載量でやり遂げて行きます。やり遂げれば、達成感が生まれます。この達成感が幸福感になるのだと思います。 この幸福感は、人間という種からの個に対するご褒美です。人間を含め動物の種というものは個というそれぞれの存在に依存しています。個の集合、及び連続が種の存在を維持しているのです。 種が存続して行くには、個の犠牲、努力の継続に拠ってなされます。種の存続の意思は「本能」です。種の存続に個が寄与した時、種からのご褒美が与えられます。現実には脳内ホルモンで、それが分泌されると幸福感を感じます。 一番わかり易いのがSEXです。SEXなしには種の存続はあり得ません。動物的な快感がないとしたら、性行為は単なる肉体労働に過ぎません。快感（幸福感）というご褒美をちらつかせて、あるいはその最中に快感を与えて生殖を行わせているのです。そして絶頂感は最大のご褒美という訳です。 他の人への感謝も幸福感を味わえます。つまり、人間は個では生きて行けません。社会というものを形成し、それぞれに協力し、力を合わせていかないと人間は滅びてしまいます。その為に、協力し、他を援助すると本能は個に対しご褒美をあげます。 他の人を助けた時、「ありがとう」と言われると思いますが、その時嬉しい＝幸福感を感じますよね。それは実際に脳内ホルモンが分泌されているのです。そのホルモンは実際に、長生きの敵＝フリーラジカルを減らす効果をもたらすのです。 人に感謝されるのは照れくさいので、人に隠れていい事をする場合もあります。でもその場合でも、「いいことをした」と思えば、脳内ホルモンが分泌され、何秒、何分かの長寿化が約束されるのです。「善行は善行のみに拠って報われる」とはこのことです。 人に感謝し、感謝され、結婚し・子供を作って立派に育て上げるという、発展途上の国の人々から衰退しかけた国（日本のことです^^;）の人々まで営々と行われているこのごく一般的、或いは種の存続に対し模範的行為が人間として幸せに生きて＆死んでいく方法だと信じています。 少しは役に立ちました？　感謝されれば、それは本回答者の幸福感になります。^^;
私も前述の回答者の方と同じような意見ですが 年代もほぼ同じ位かと思います。 たしかに、子どもさんのことを思えば清潔であることに こしたことはありませんが。 我が家は現在同居ではありませんが、ごく近くに孫が ４人居て、毎日のように来たり、行ったりしております。 手洗いのことは、自分も娘からも言われたことがあります。 これは、本当に習慣的のものでなかなか直すのは難しいのですが 昨年新型インフルエンザが、流行するということで大騒ぎになった時 家に入る時は必ず消毒液か石鹸で手を洗うように皆で決めたのが いい習慣になっていて、いまも続いております。ですから習慣が 大切ですので、義父の立場にたって、年を取ると肺炎やインフルエンザ が怖いから外出から帰ったら手を洗ってくださいね、と先ず市販の 玄関に置くスプレー式の物を設置するといいと思います。 もし、義父が手を洗うのを忘れたら、そのスプレーを持ってきて 洗ってあげてください。そのとき風邪は怖いですからとかいって かけてあげればいいと思います。 ぜひ　習慣になるまで頑張ってください。ご主人にも協力をお願いしてください
警察官でも、ごく稀な方だと思います。ご自分を勤務において何度となく追い詰めすぎた症状かもしれません。 精神科などの診察と治療が欠かせないと痛感致します、早急にでも。 私の従兄も警察官でしたが、誰とでも気軽に話してくれたり、最終的には、警察署長で定年を迎えましたが、質問文のお二人とは、ことごとく掛け離れた方であり、人との接し方をされておりましたので、今でも、大変に尊敬しておる次第です。 多くの警察官に見られる症状だと思われているのでしたら、１８０度、考えを改めた上で、お二人の改善に勤められることを切に願います。完全に引きこもりになられることも皆無ではないのでは。 無論、質問者自身だけでなせることでは全くありませんので、身内の方々の成人された方々が一致団結して対処されることが必須となります。
誠に失礼ですが・・・・ この文面だけで度が進んだのか？否か？は眼科医でも判断できないでしょう。 お友達という眼科医に見せて下さい。 　　　　 皆さんの眼科診察というアドバイスに対して「度が進んだのかどうかを聞いている」ばかり回答していらっしゃいます。 そう書きながら「友人に眼科医がいる」？であればそのお友達に聞いた方が確実ですよ、専門医なのでしょう。 　　　 「老いの一徹」というのでしょうか？ このようには、なりたくないと反面教師になりました。
こんばんは♪ ほっときましょうね！ 同い年の跡取りになっちゃった女です。 足腰たたなくなったら、面倒みればいいでしよ。 盆と正月だけ会いにいけばいいですよ。 だって「うるさくて、我が儘」はかわらないでしょ。 無理の無い範囲にしましょうね。
NO.2です。補足説明 戦争のたとえ話、あくまでも憎しみの度合いを説明し理解してもらいたく語ったまでだからね。 以前君が両親殺害まで触れてたことを思い出し、補足した。 その３人の一人とは今でも月１回会う関係だけど、立場はこっちが上になってしまった。酒飲んだとき、あんたは許せない男だけど、許せなくても付き合うしかないなと言ったよ。 許せないといえば、時の人になってる小沢一郎さんも菅総理をはじめ許せない人物相当いると思うよ、憎しみの強さも君の両親に対するものよりはるかに強いかもしれない。それでも、そういうものを抱えながら前向きに行動するしかない。
67才で変化とは早すぎる気はしますが、いずれ誰にも遅かれ早かれくるものらしいです。老化でしょう。いわゆる惚けです。少しずつくるし、家族が気がつくのが一番遅いみたいです。 病院で診察受けておきましょう。 別にそれで直るものではないですが、対処方と覚悟がきまります。人格の崩壊ですから段々と苦しいお付きあいが始まるでしょう。 今回は素知らぬ風でいるしかないでしょう。 只、もし人格にゆとりのあるご主人なら、段々わからなくなるのはあたり前よと説明して慰めて、覚悟させて上げるという手も相手の人間性によってはありかも。これって人に依るみたいです。 やってくれたことは嬉しく喜んで反応して上げましょう。段々子供になって行くのですから。 老人看護のプロにお話聞く機会を作って勉強しましょう。
コンバンワ＾＾ 契約している電話会社へ行って手続きすればできますよ。 その代わり引き落とす人の口座番号等が必要になるけどね うちは、親名義はそのままで子供の口座引き落としに変更しましたけど ちなみにドコモですがね＾＾
私の家内は40歳。家内の話をしますと、普段は通販等で購入した上下セットの下着（赤・黒・紫・白いろ等等）を着けています。Ｔバックなどは所持していません。 特に勝負下着なるものは着ません。
はじめまして。 サイトは違いますが、私も出会い系サイトで出会い、お付き合いをしている状態です。 安易に信用してはならないのは事実です。しかし、疑い過ぎても、なかなか出会いにはつながりませんので、難しい所ですよね。 私が、よく参考に見ていたサイトを紹介します。 出会い系サイトの使い方や、優良なサイトを紹介している所です。 私が、ここでアドバイスさせて頂くよりも、こちらを読まれた方が早いと思いまして・・・。 頑張ってください＾＾ 参考URL：http://d-iroha.com/
６０代の両親世代です。 今から老いるまでにやらなければならないことは、自宅のリニューアルと車の買い替えが最もお金のかかる仕事です。リニューアルに５～６００万円くらい、車に２～３００万円くらい、その他家電の買い替えなど入れて１０００万円くらいはかかりそうです。その分、生活は切り詰めて貯えを残していかなければなりません。 孫へのプレゼントは自前でしますが、子供の家庭との食事や１泊旅行くらいは半々にしてくれれば助かりますね。 欲しいのは「孫の笑顔」です。時々顔を見せてもらえればうれしいですね。
お礼ありがとうございます。 何気ない話しですか？ そうですね。 私には二人の子供がいます。 一人は若くして結婚、もう一人は留学。ほぼ、離婚と同時期でした。 だから、三人で新しい道で頑張ろう！おーぅ。て感じでそれぞれの道を頑張ってます。 そんな二人に気が付かれた話です。私、独身貴族を楽しもうと初めてダブルベットを購入したんです。 言われるまで気が付かなかったのですが、私ずーと落ちそうな端で寝てたみたいです(笑)子供達に「なぜそんなに広いのに、そんな端でいつも寝てるの、落ちそうだよ」って笑われました。 そう、これも悲しい習性です。 自分では気が付かなかったのです。今では、もう大の字なんですけど…一人に慣れるのも時間が入りますよね。指摘されないと解らないこともある。ただ、年を重ねると不安にもなるし、心が通じ合える人を求めたくなる、自然な感情、だから凄く解ります。でも、私はもう少し、自分磨きをして一人でも大丈夫と想えた時に、そんな心が通じ合える人と巡り愛たいです。 明日も頑張りましょうね(^-^)v
失礼します、いわゆる厄としですね、私も同じ経験をしました、今考えるといわゆる厄としでした 24,33,42,51,60 ,年齢をたすと　６の時です、静物(植物的に)として　サイクル的に　体力が最低に なる時期なんです、と気力も落ちます、その時期私もヘルニア、かぜをひく、どうき、息切れ等、不安 でして、通常20キロ位の重さ等簡単に持ちあがりましたが、その時期10キロの物も持てませんでした 不安でした、もちろん病院、他いろいろやりましたが、すべて効果有りませんでた、今　63才ですが 元に戻りました、あなたもこのまま無理をせず1,2年待って下さい、さすれば元に戻ります 今の医学では、体力の落ち込み、気力の落ち込み等判るはずが有りません、 一時はこのまま死んでしまうのかとおもいましたが、いま考えると　生物的に体力が　どん底の位置でした なさけなくも、私は普段占い師として、人に忠告ばかり、してたのに、イザ自分の事はすっかり 忘れていました、だからあなも安心して下さい、不安なら時たま病院に行く事も進めます 書き足らない事も多々有ったとおもいますが、安心して下さい
６７歳 遠くまで来たもんだ。 百姓もした、船に１０年乗った、陸上勤務で残り２５年ほど慣れないタイプライターも叩いた。 もちろんウィンドウスが出た時に１番に挑戦した。 ５８歳で退職した　リストラだ。 これが幸いしたのか　半年遊んで・・・団塊世代の追撃を免れ今の仕事に付いた。 まだ、厚生年金も払っているし、支給も受けている。 このまま７０歳まで突入すれば 専業主婦の家内の国民年金も入ってくる。 二人で十分やっていけるだけの収入は今でもあるし、 年金のほかに個人年金を信託銀行に預けている。 家内は給料日には毎月のように２０万円程　定期預金に預けている。 今の会社を辞めても　十分すぎるほどの年金が入ってくる。 危険な株は買わない 人生って幾らあれば安心なんだろう ふと　思うこともある。 健康にも感謝しなくっちゃ・・・。 後２０年は十分元気で暮らす自信が有る ♪♪♪　 親の役割　 代わりの孫に　 今は返して　 今は返して　 いるところ ♪♪♪ 孫たちが成人するまで 援護を含めて　見守ってやりたい。
私も同感の思いが強くあります。 私は独身ではありませんが子供出来なくて・・・いません。 父は20年以上前に亡くしています。 他兄弟には子供がいてやはり自分の子供に愛情が行き家族間の結びつきが強く、自分とは違うと最近思うようになりました。 母親は未だ一人で暮らしていますが、毎日連絡を取り、年間の5分の4以上は家に泊まりに来てもらっています。 しかし兄達はせいぜい、年間で20日も一緒には過ごす事はないでしょう。 年末年始、お盆位に2泊する程度、たまの会食を考えても。 同じ敷地内、電車で30分以内に住んでいても・・・です。 皆、子供がいる家庭が一番の場所になるのですね。 それは当然のこと！！と頭では分かります。 でも自分にはやはり、主人は空気な当たり前な存在でも血は母親が一番身近なのです。 母親が死んでしまったら生きていけるか、どうなってしまうのか今から不安です。 末っ子なのでとても甘えさせて貰って今まで生きてきて、母親が我が子として心から自分を心配してくれる相手と思ってしまっていて、親の死がとても恐怖で過ごしています。 母も80になりました。 母がいなくなる喪失感は、次世代につながる子供がいる兄弟とは絶対違う！！と思っています。 残されたらと思うと・・今から怖いです！！ どうしよう～～って。（涙）
NO16です。日帰り旅行だと一人一万円以内でおみやげまで付いてるのとかびっくりするほど安いです。 海外でも韓国などは一人五万円で二泊とか三泊とか、ツアーだとびっくりするほど安いです。
　私もお爺ちゃん（67才）です。 あなたのお爺ちゃんのご病気、つらいでね。 　でも、あなたのお気持ちが文面にあふれています。その気持ちのまま、お見舞いが出来たら とても良いと思います。 　家から病院までは遠いですか？ 今、夏休みですか？宿題など早くすませ、時間を作って、できる限り会いに行ってあげましょうね。 　そして、夏休みのいろいろな出来事をお爺ちゃんに沢山、お話してあげましょう。 お爺ちゃんが良くなられたら良いと願っていますが、神様がお決めになる事には誰も逆らえません。 　お爺ちゃんに、あなたの事をいっぱいお話し出来る時間は、限られているかも知れません。 また、お爺ちゃんはハッキリとした意識は無いかも知れません。 それでも、お爺ちゃんの耳元で、今はただ、大きい声でいっぱいお話しすれば、きっと聞いて下さっていると思います。
レントゲンってどの部分ですか。 神経は全て首を通過しています。 整形外科で首の骨は調べられましたか。 首の骨が変形してると神経にさわって痛みがはしります。 わたしは肩から腕全体に痛みとしびれがはしりましたが、首の骨の変形でした。 神経痛で痛み止めと湿布くらいですが、あまり痛みがひどいと首にブロック注射をしてくれます。
正直言って、今のお母様の資産と年金で費用がまかなえないのであれば、有料老人ホームへの入所はお勧めしません。 　理由としては、今後入院した場合、有料老人ホームでは入院費とホームの利用料が両方かかってしまうなど、予想以上に費用が掛かることがあります。　また、認知症の方は施設との相性が悪いと上手く生活することが出来ません。入居金など高額ですから他の有料へ変わるのも大変だと思います。 　と言っても現在はお母様の周りの方からいろいろとクレームが来て大変なのでしょう。 　特別養護老人ホームへの入所が一番だと思いますが、やはりなかなか入所できるものではありません。 　とりあえず、ケアマネさんに相談をして、老人保健施設（原則として3ヶ月）への入所を考えて見ませんか？特養よりはずっと早く入所できるようです。ケアマネさんに聞いて見れば、その地区でのだいたいの待機期間が分かると思います。 　いつ、トラブルの電話があるかと気にするよりとりあえず3ヶ月だけでも安心して、その間にいろいろなことを考えた方が良いと思います。 　ケアマネさんには同じような相談が多いと思いますし、個人情報のこともありますからネットでの相談よりもより具体的に教えていただけると思います。 　ケアマネさんが遠くてなかなか相談にいけないような場合、ご自宅の近くの地域包括支援センターでも相談に乗ってくれると思います。 　地域の社会福祉協議会などで有料で口座管理してくれるような場合も有るようです。 　　http://www.nikkei.com/life/simple/article/g=9695 …　 ＞また、口座管理を受理していく場合、必要な手続きは何がありますか、 　認知があって、金銭管理が出来ないときは、成年後見制度と言うのも有りますが、後見人は裁判所への報告義務があるので、それはそれでメンドクサイと思われる方もいるようです。 　
眼科で眼科処方を貰って、インターネットの眼鏡屋さんとか、コンタクトレンズ屋さんで、老眼鏡を買いましょう。たぶん、０．５単位でしょう。百円均一のレンズは、やめた方が良いと思います。 アメリカで、デザインされて、中国で生産されたものが、価格的に安く、二千円ぐらいだと思いますが、楽天市場のコンタクトレンズ屋さんで取り扱っています。 後、最新の技術ですが、遠近両用のコンタクトレンズもあります。乱視が入っているとか、円錐角膜などの問題を抱えているなら、カスタム・オーダーメイド・ハードコンタクトで、遠近両用のコンタクトレンズを作れば、問題は解決します。ただ、どこの眼科でも対処出来るものではありません。
よかったこと日記をつくり、 愚痴などは違った色のペンで書くように しませんか。 愚痴は、品格・品性の欠ける行為なので この点、熟考してください。 愚痴ではなしに、愚痴になる要素を 改善するアイデアを大量に出すのはダメでしょうか。 質問者さまの家系に、質問者さまのように 愚痴を言う人がいますか。その連鎖かな。 いないとすれば、お友だちに愚痴の人が多いのかな。 ロールプレイング的に、立場を換えて、 彼の立場に立って、品格・品性を欠く行為である愚痴を 言われて快いかどうか、考えてみてください。
１億円の一束
　 　シンプル・ライフのすすめ 　 　もっとも現実的で、簡便・確実なのは、現住所に近い公営団地です。 　全国各地にあり、それぞれさまざまの条件が異なりますが、原則的に 家賃や管理費が安く、近所づきあいや人間関係も合理的です。 　 　空室の募集期間があり、急に探したり決めたりするよりも安全です。 　もちろん、集合住宅ならではの不都合もありますが、これからの長期 高齢者時代には、とくに災害に強いなどのメリットがあります。 　
＞３万円あれば、行き倒れになっても「火葬代」はお支払いできますね。 と言うことはお身内がおられないのでしょうか？ どちらにしても羨ましいですね。 私も一人旅が夢でしたが、いくら若くないと言えど、女の一人旅は男性より何倍も注意が必要です。 三年前夫と東京の街をあちこちしたことがあります。 宿泊はビジネスが主でしたが、何処に行っても危険を感じたことはありませんね。 もっとも夜の街には出歩いていませんので、あしからず。 ただスーパーのレジを出た直ぐの荷造りする台に置き忘れた財布。 一度だけ盗難に遭いました。 忘れたと思って直ぐに取りに帰った時には既に遅しで、わずか３分で店にも警察にも届けましたが、二度と戻って来ませんでした。 携帯は絶対に持って行った方が良いと思います。 以前ホテルに忘れ物をしたおり、ホテルから携帯の方に連絡を貰った事があります。 まだホテルの辺りを観光していたので直ぐに取りに帰れました。 ホテルの場所や、思わぬアクシデントでチェックインが遅れる時などの連絡も付けやすいです。 どうか気を付けてお出かけください。 そして大いに楽しんできてくださいね。 女の一人旅、諦めかけていましたが、何だか再び出かけてみたくなりました。
【毎朝４０分くらい歩いていますが、そこまでであとは何もしない・・・ これがいけないと思っています。】 ご自身で原因がわかってらっしゃる。 40分の散歩の後は一日何をしてますか? ジーっと、黙って、家でゴソゴソやっているだけでは、圧倒的に運動量が足りない。 お勤めのころは、通勤の間はそれなりに運動していたことになりますし、 自宅いるのと違って、「会話」もしたでしょうし、そういうことも含めての呼吸量そのものがもっともっとでしょう。 今は、呼吸が少ない、姿勢がおそらく悪いのもあるでしょう。 じっと座っているだけだと肺を圧迫します。 それと、何がしかのサプリメントのようなもの、健康食品に類するものを摂取してませんか? もし、そうなら、それの配合成分をよーっくみてください。 もし、「カンゾウ・甘草」とか書かれているものがあったら、それをやめてみてください。 自分の心臓の音など意識するような生活をすると、誰でも、息苦しいと感じる様になります。 まずは、暇すぎる弊害と、実際に運動をしなくなったこと結果として、姿勢の悪化により、肺も圧迫されているのでしょう。
私の気付いた限りで、耳に痛い事を言いますが・・・・。 ＞わたくしは人に手を上げることはしない 人身傷害より軽い物損により親の過ちを彼らに気づかせる公道をする ＋ 他責自責の問題ではない 質問者様のお宅は、きっと親子三人がそっくりなんでしょう。 お互いに自分が正しいと思ってて、相手の非を責めることばかり。 家族の間で感謝の気持ちや褒めることをしない。 これでは平和な家族関係なんて一生築けないでしょうね。 家族全員が善人（自身でそう信じてる）の家庭は、お互いに相手の非を責めあうばかりで争い事が絶えません。 皆が己を知っていれば、お互いが相手を避難できる立場でない事に気付いているので、相手の良い所も認め尊重しあうので争いが起きません。 人間はみな未熟です。 親だからと言って完成された人間ではないのです。 貴方のご両親も、世の親達も皆同じです。 質問者様だって４２歳にもなって、まるで未熟な駄々っ子のままじゃないですか？ 本人はそうは思ってないでしょうが、人から見れば正にその通りです。 だから誰からも支持されないのです。 ＞人身傷害より軽い物損により親の過ちを彼らに気づかせる公道をする ＋ 他責自責の問題ではない 質問者様とそっくりな親に過ちを気づかせるなんて絶対にできっこないですよ。 軽い物損を繰り返している限り、他者から見れば質問者様は精神異常者ですしね。 相手の心を動かすには先ず自分の反省からです。 自責の念を持って、その後に相手と向き合わない限り、相手が悪い悪いと責め立てるのでは絶対に相手は変わりません。 質問者様だってご両親にそうして欲しいから、何十年も物損を繰り返し苦しんでおられるのでしょう？ これだけの多くの人達からの助言も、質問者様の心には届かない。 まだ４２歳でこれですもの、 質問者様の気持ちがご両親に届くなんて、もう７２歳にもなれば絶対にありえませんよ。 そうそろそろ痴呆が始まったり、健康にも支障が現れる年代です。 質問者様のご両親もまた、未熟で子供に良い対応が出来ないんです。 そのご両親に未だに頼っているから地獄から抜け出せないんですよ。 今の様に質問者様が軽蔑している両親から生活保護を受けている状態ではもっと無理ですね。 自責の念の無い人間は、まともな人間関係は築けないんですよ。 今までの物の考え方生き方が、これまでの質問者様を形成して来ました。 これを期に思い切って考えを変えてごらん。 きっと全く違った人生、全く違った人間関係が生まれますよ。 ＞ともかく一日三百円では外出できないので家に引き篭っている今日この頃です ４２歳にもなって親からお小遣いを貰おうなんて、甘えるにもほどがありますよ。 親からお小遣いを貰う歳は２０年以上過ぎています。 ６３歳の私でも、アフィリやアンケートで儲けて、その範囲内で楽しむようにしていますよ。 質問者様は親からもらった小遣いプラスなんですから、私より余程お小遣いが多くなると思いますよ。 外に出られなくても、家で稼ぐ方法はありますよ。 自分で働かないんですから、小遣いが十分に無いのは当たり前です。 自分の立場をわきまえて、身の丈に合った生活をしましょう。 ご両親に一度でも感謝の言葉を掛けてあげられると良いですね。 きっとご両親に変わって貰えるきっかけになるんじゃないでしょうか？ 手遅れにならない内に、ご両親が健康な内に、 しっかりしなさい！！ 偉そうに書きましたが、これでお終いにしますので、どうかお許しを。。。
小生も60代、男子。似たような症状を経験しています。原因、体質、症状は同じとは思いませんが、敢えて、気のついたことを（独り言みたいに）思い返してみます。（＝診断、療法ではありません。） 小生の場合、正常時の脈拍は60以下（最低55）ですが、高くなると75くらいまでになります。 軽い不安神経症で、内科医からデパスと高血圧の薬を処方されています。 日常生活の対処法は、運動をする、特にテニスを週2回くらいしています。運動そのもので苦しくなることはないので、機能性のものではないと判断しています。これは自分にとっては安心材料です。 就寝前や、目が覚めた時、森田療法という呼吸法をしています。多少効果アリと思います。 その他に注意するのは、カフェインを摂らないようにしています。つまり、珈琲とかお茶を飲まないように意識しています。それでもその種の飲料を喫する事自体は好きなので、時々飲みますがそうすると動悸がしますし、夜も眠れなくなります。 安静時、あるいは就寝後動悸がして、不安になる時があります。気持としては「このまま死んじゃうんじゃないか・・・」＝不安神経症の症状ですけどね。　本当に死ぬなら、20年前に死んでいるでしょう^^; 苦しい時、市販の酸素缶を吸うことがありますが、安静時の動悸にははっきりした効果は確認出来ません。そのうち落ち着くのは、神経症の特徴かもしれませんから。 よく「気の持ちよう」という言葉を聞きます。病気にたいする心配が原因で本当に病気になってしまってはつまりません。自分は「一病息災」＝（歳をとると）多少悪い所があって普通と考え、体調の悪さで生活の質（quality of life）を落とさないように老後を送ろうと思っています。
ハーレム
　 　傾老と体策 ～ 坐す・掛ける・臥す ～ 　 　おなじ姿勢を続けるエコノミー症候群も、一因ではないでしょうか。 　和風の老舗旅館に長逗留する作家は、縁側に籐椅子、座敷に座椅子と 脇息、寝室には万年床を敷かせ、自前の書机などを持ちこんだそうです。 　 ──　あぐら【胡坐・胡座】。──　ざ【坐】すわる。います。 ──　ざ【座】座る場所。座席。 地位。「―を占める」「―に着く」。 ……　ざが【坐臥】ざぜん【座禅・坐禅】きざ【跪坐】せいざ【正座・静坐】 　 ──　こし‐かけ【腰掛】腰を掛ける台。いす。 ──　はん‐が【半臥】〔名〕上体を起こしたまま寝床にあること。 ──　おう‐が【横臥】［名］（スル）。からだを横たえること。 　 　椅子の高さに合ったテーブルの高さや、足の長さに合った椅子の高さ を、オットマン（足置き）などで、３センチ刻みで調節したいものです。 　背凭れの角度も、背当てクッションだけでは、背筋が伸びません。 　
退職後に目標を失って発生する症状ですね。経験あります、胸の痛みは死の予感すらありました。 69歳になります。最近はお年ですからと診察で言われるので医者へは行きません。61歳になるまでの1年間は心身ともに葛藤しました。自分を見つめなおし高校時代好きだったけど成績が悪かった英語をやり直してみる気になり大学の生涯学習講座へ通いました、全然ついて行けなくて半年でやめ独習に切り替えると同時に運良く近所の印刷工場でアルバイトできまして前半の4年は救われました。景気下降でやめさせられてから再びしばらくは悶々として何もせずにすごしていました。目標がないと人間として生きる価値が無くなる、責任がなくなるとやる気が無くなる　全ての考えの前提で　”自分が人間としての生きる価値がないと自分で決め付けてしまうこと”　がおかしくなる原因なんだと気が付きました。たまたまインターネットであちこちうろついていて見つけたのが英語の単語講座でした。ただでお金がかからずに間違えても恥ずかしいことも無く何回も復習できる仕組みでさらに自分がどのくらいのレベルにいるかの順位もわかり同じ年恰好の人を目標に競争意識がわいてきたり上位にランクアップしてくるとこれまた楽しくなり一人毎日快調(メンタル面）に暮らせるようになってきました。いくつになっても記憶力はあるものなんだと思います。（自慢させて！先月英単語試験の準1級に合格）現在は物忘れもしなくなり歯医者に2ヶ月毎に通う程度です。参考になりましたでしょうか？
　どんなつきあいも自分をさらけ出すことから。 　文章でさらけ出すのが作家。動きでさらけ出すのが俳優。 　キミもホームページなりを作って、ホンネで（といってもガラが悪いという意味じゃない。）意見を伝えてみたら良い。主張じゃなくね。それからいろいろ工夫すれば必ず返事や問い合わせは来る。 　情報は発信してこそ仲間が出来る。どこからか転がり込んでくることはない。
クラシックのピアニストになりたい場合には、幼児期や、早い方ならお母さんのお腹にいる時から音楽に触れ合ったり、音感とか、感覚弾きを養うため、基礎練習を受けたりする方も多いので、遅いとか感じてしまう方が多いのでしょうね。 ピアノ以外のことをしていても、手先の器用な方って　たくさんいるでしょう？ なので、ピアノ演奏に、取り組むのが早ければ早いに越したことはない、それで身につけられる特殊能力、があるというのは確かなことではあるのですが、遅いからダメということはないはずですね。 人それぞれ、そして訓練次第ですよネ。 また、年を重ねてしまうと、やる前にまず、そのような否定的なことを考えてしまいがち、なところがあり、それは潜在意識の問題で弾けるものも弾けなくしてしまう、という、ピアノ演奏につきものの、メンタル的な問題につながります。 幼い頃からやるのがいいとされる理由には、考えるよりまずやってみる、やってみなきゃわかんない、で　自分にもできた！！　という子供の純粋な行為が楽しく上達させる、という好循環を生むから、というのも1つの理由なんだと思います。 環境事情は切実ですね。 賃貸で禁止？ということに、ピアノの重量の問題が理由なら、構造上の確認した方がいいですね。その場合なら、デジタルなど重量がアコースティックより軽い物もあります。 音の問題なら、ヘッドホンで何時でも練習できるので、デジタルはタッチも生の感覚で弾けるものもあるのでどちらもOKでしょうね。 アコースティックでも消音システム付きもありますよね。 あなたの進路希望次第、でしょうかね。 レッスンに通う目的が、趣味程度なら、ピアノなくても先生のところ　でピアノ弾くのを楽しみにする、生徒さんもいますし、そういうのもいいかと思いますよ。 本格的に音大などの進学を目指しているのであれば、やはりご両親に相談するなどして、ピアノは自宅にも用意しないとかなり難しいでしょう。 音大受験される方は、みなさん、そんな環境の方たちばかりですので・・・。 方法策としては、自宅に環境が用意出来ないなら、市、区、町、村の施設、スタジオをレンタルして、練習することを習慣にするとか、ピアノを購入する金額的な問題ならば、レンタルという手もありますが、長期的に考えると、高くつき、購入した方がお得かも知れませんね。
こんにちは。 一般的には４０歳から身長は縮み始めると言われています。 調べてみると１０年間で１．３ｃｍ縮むそうです。 原因としては長年使った体ですので背骨の軟骨が磨り減った（椎間板の変形）ことと、筋肉の衰えから姿勢の維持が難しくなり、背骨が曲がる。また、肌の水分が加齢とともに失われていくように、体の中も水分が失われていくことのようです。 少しでも抵抗するなら、適度な運動で筋力を強化することと、姿勢を整えること、そして栄養バランスとストレスをなるべくためないようにすることです。 抵抗はできるようですが、縮まなくすることは難しいようです。 あるＨＰにはサプリメント（カルシウムやコラーゲンやグルコサミンなど）を使うことは、しないよりは良いかもという程度の事だと書いてありました。
＞若い頃から付き合ってって、決して強くなかったはずなのに、今が一番お盛んなのです。 こういうタイプの男性って、一体いつまで性欲があり、女を求めるのでしょうか。。 まして簡単にお金で遊んでた経験があるので、尚更年とれば、本音は若い子と遊びたいと思うのでしょうね。。もう諦めるしかないのでしょうか。。 →　貴女の「相棒」の過去の経緯はともかく、彼の「気持ち」が貴女に向いた（回帰した）結果が現在の姿なのでは？と思います。 当方は、年齢６２歳の自営業、妻の方が４２日早生まれで現役の看護師。結婚生活も今年で３７年目。 途中、浮気などの経過も同様ですが、現在はこの先の「生活」も意識してなのか、常に妻が尊しく思われる今日この頃です。 毎日、一つの蒲団で寝ているので、出来れば挿入まで・・と思いつつ、尻に触ったり下腹部を押し付けたりしているうちに、いつの間にか眠ってしまう毎日です。 ちなみに、「性欲」はいつまでも（死ぬ間際まで）続くものでしょう。機能はともかく、病気等でインポテンツに陥ることが無い限り永遠のもの、と思います。 末永く、「付き合って」あげて下さいネ。
67歳男 まさか 勘太郎月夜 青い山脈 お富さん ラバウル小唄 テネシーワルツ 知っていても今は謳わないでしょうね 10代 20代 美空ひばり 石原裕次郎 赤木敬一郎 吉永小百合 鶴田浩二 松尾和子 舟木和夫 ・・・ その頃から演歌と呼ばれる時代が来て フォークの時代 何やら語りが入った時代 カタカナが入ってきたと思ったら横文字が必ず入って ただうるさいだけの時代に変わってきて・・・。 紅白歌合戦を見なくなって・・・ いまは　ユウキューブから 懐かしい演歌だけをピックアップしてCDで楽しんで居ます。 演歌　歌謡曲と呼ばれるものしか謳いません 質問者さんの時代がどうなるか判りませんが 恐らく　ある年代になる頃 次の若い人達の考え行動が判らなくなり 馴染めなくなる日が来ると思います。 何処かで途切れてしまう訳です。 「歌は世につれ・・・世は歌につれ・・・」 の言葉が有るように・・・・ 思い出のある　その時代の曲を聴く事になるでしょうね また歌謡曲全盛の頃には 毎日のように新曲が出回り 何処の放送局でも今週のベストテンと名打って・・・ 視聴者からの投票で順位を発表していました 「今週の第一位は・・・1352票を集めて堂々の・・・」 ファンファーレ 第二位まで紹介して放送していたのですから・・・ 第一位は先週の第一位か 発表されなかった2-3位が一位になっているのは判っているのに　 仰々しくラジオから流れていました。 長い間そんな懐かしい時代が有りました。 また、スポンサーも離れませんでした 1-2か月ごとに新曲を出したあのピンク・レディー 達の時代は もう無いと思います。 あなたがおばあちゃんになってAKBは少し可笑しいですが それも時代ですから・・・。
落ち穂拾いについてお伝えします。 <<やり残し感という落ち穂を拾いながらの人生です。>> 現役時代は仕事に時間のすべてをつぎ込んでいたので家庭人としての生活は出来ませんでした。 子供たちが巣立って行き妻との二人の生活、拘束し合わないけどべったりの家庭生活。お互いに必要な時は助け合いますが、日々はそれぞれの予定で行動しています。 私は好きなことに時間を費やす日々（旅・ゴルフ・サイクリングツァー・もの造りいろいろ、など）。 四季おりおりの旅、中学時代の同期生との交流（連絡誌の発行を年に４・５回）、現役時代の同業他社ＯＢとの交友（月２回のゴルフ、年３回ほどの飲み会）現役会社ＯＢ会の幹事役、農業サポーター、同好会の行事（旅・もの造り）、写真撮影、などがカレンダーを埋めています。 後輩に頼まれての仕事（現役時代の延長線）を週に２日、それで得たお金をつぎ込んで自分の趣味生活、現役時代より忙しいくらいの毎日です。健康の維持にはそれなりのケァーをしています。 老後という現在を前向きに活動的に何事にも興味を持って向かう生活です。 お金を残せなかったけど健康でさえあれば日常は支障ありません。自分の足で歩けるうちに行きたい所、見たい所、は出来るだけ行くように、美味しいものを食べることにも貪欲に、自力でやれる範囲を目いっぱいやりつくすという生活です。 後輩たちの会社への協力も続けています。会社が小企業から中企業に成長するように支援を続けているので当分はポジションが存在しています。自身はいつでも退職をと考えていますが経営陣の皆からは抜けないようにと言われ、幸せな身分と感謝しながらの協力です。 現役時代には出来なかった事（落ち穂）を今やっているという次第です。 身の丈に少し大きい生活パターンを妻からは「少し節約したら」といわれますが、やり残しのないようにと振り切っての毎日。といった次第です。
そんなに気負わずとも良いと思います。 助けたければ助ける。 そうでなければ助けない。 そして、その結果を全て自分の行為の結果として受け入れる。 これだけでよろしいのではないでしょうか。
アンチね、広い意味につかわれてるんでしょね。 有名なアンチ巨人。 たんに嫌い～嫌よ嫌よも好きの内とかなり幅広いと思います。 ＞疲れたー。 しかしこんだけ書いただけで疲れるあなたが心配です。 それとも、ズっーと考えてきて、疲労困憊し、倒れる寸前にやっと文字にしたのがこんだけで、文字にしてない部分がかなりあるということですかね。
おばさんです。 ＜友達＞の関係が二人にとって、大切で心地良いのだと思います。 人生いろいろ有った事も、会った時には中学生の時に戻って＜安心＞して楽しめる関係。 男女間のへんに計算している様な＜ずるさ＞もなく、＜打算＞も無く、かといって恋煩いの様に重いものでもない。 二人がお互いに大切にしてきた時間に対する＜愛情（？）＞を感じます。 そこにはただ漠然と積み重ねてきた時間があるのではなく、お互いの昔という＜宝物＞を守ってきたように感じます。 それぞれの昔の自分を大切にしたい気持ちが、一時の軽薄な邪心を追い払ってくれているのだと思います。 貴方の愚痴も＜しょうがないなぁ…、聞いてやるか…＞と友達なら気遣いながら受け止められるし、飲んではしゃいでも楽しかった！という事だけで終わらせられる。 貴方からの好意を快く受け取る事も、感じる事も出来るのも友達ならではのもの。 貴方にしても、彼女にしても心開き合った居心地の良い関係を守っていくには、暗黙のルールがあると思います。 寂しさに負けそうになる事も、抱きしめてしまいたい事も、誘ってしまいたい衝動を抑えることにも葛藤を持つと思います。 ＜友達だから＞という枠の中での判断基準をお互いが守り、自制を聞かせていかなければ壊れてしまう、微妙なバランスの上に成り立っている関係だとも思います。 ＞もう、彼女とは会わない方がいいのでしょうか？ この質問には貴方が自制できそうにない…と感じられているのでしょうか…？ 気がかりなのは…＜気持ち＞を優先する女性に対し、男性はどうしても＜体＞優先になってしまいがちだという事…。 私も３０年くらい大事にしてきた気持ちを終わりにせざるを得なかった残念な思い出があります。 私達の場合は、５年に１度会えるか会えないかの関係でした。 元彼であった分、貴方達よりも微妙な恋愛感情を持った関係でもありました。 お互いに家庭を大切にしていたからこそ、安心して築けた関係だったともいえます。 たまにしか会えないからこそ、その時間を大切にして、食事をしたり、飲んだり、カラオケではしゃぎもしました。 でも、彼の気持ちの中にSEXを感じた時に、彼には私の中の大切に育んできた＜想い＞が薄っぺらな＜思い＞にしか見えていなかったのかもしれない…大事にしてきた関係は私だけの思い込みだったのかもしれない…と感じ、残念でしたが長年の関係に終止符を打ちました。 なので、貴方のなかで彼女に対しての見方が＜友達＞を超えそうな時には離れているのも一つの方法かと思います。 反対に彼女の気持ちの中に貴方を一人の男性と見ていると感じた時にも離れているのも一つの方法かと思います。 離れて冷静になった後に、また友達関係を続けられれば良い事です。 例えその気持ちが汚いものではなく、純粋に恋愛感情だったとしても、友情の前には＜邪心＞でしかないのだと思います。 それぞれの昔の自分を大切にしたい気持ちが、一時の軽薄な邪心で消え去るのはとても残念な事。 貴方の質問に私の大切な思い出がダブり、女性からの目線と、あくまで＜家庭＞が大事であるという大前提があるから続けられる関係なのだと伝えたくて、書き込みました。 参考にしていただければ、幸いです。
　４５歳て働き盛りですよ！それで今から疲れてんですか？ ２，０００万円預金ある様ですが、子供が大学へ、まして、 県外で、私立大へ行ったら１０００万は無くなりますよ？ 大丈夫ですか？ その歳で再就職も難しいだろうに。大きなお世話かもしれませんが 奮起して家でも買い、それを張り合いにバリバリ働いたら？ それか、あなた男の更年期かな？ ６０歳なら解りますけど？その台詞。
不要な感情が湧きあがる暇がないくらい、 人生を謳歌していれば。 魔が差す ってそういうことなんじゃないでしょうか。 そもそも何かをするために時間があるのですから、 良くない友人をつくらないためには、 良い友人たちをつくって付き合っていあれば、 おのずとそういう友人は入ってこれない、 という理屈です。 入ってきたら、魔が差した　ということなんでしょう
Ｎｏ１さんの回答が最適でしょう。 ６５歳は個性が固まった年齢です。少々の助言では自分の生活態度を変えることには抵抗があります。 御心配してあげているのは、四六時中の飲酒で脳梗塞の再発や、余病の発症をしないようにということではないでしょうか。 本人はそのことも承知していることでしょう。、貴方としては見かねての設問と思います。 ご親切な協力者としての助言であるなら、先ず現状の生活では健康の阻害に拍車をかけていることを自覚してもらうこと、ご本人がそれも自覚していての生活態度なら、Ｎｏ２回答者さんのような考え方もあります。 本人は生活の中に酒を頼る以外に何も無いのか、やりたいことがあるのに出来ないから酒に頼るのか、基本的にはこのどちらか。ということではないでしょうか。 酒以外に求めたいものが無いなら、現状の生活が本人のベストチョイスだから何も言うことなし。 やりたいことが出来ないので・・・ということなら、助言しそのやりたい事への手助けを申し入れるなどの道があるのではなおでしょうか。 ご親切な気持で接してあげても、垣根を超えての協力は生易しくはないでしょう。途中で嫌気してしまうこともあり、近親者ですら介護や手伝いを疎んじる今の風潮の中で、貴方のような奇特な行為は大変なことです。 ご本人の気持ちのあり様を見極めてから助力されるのが良いのでは。と思います。
楽になりたいの？なら楽にしてあげる。 今から鉄砲かってくるからねと言ってあげて下さい。 二度と楽になりたいなんて言わないはずです。 根拠、私が３才のころ死にたい死にたいと言っていた祖母がいたそうです。 私は幼児ながら可哀想と思ったんでしょうね、楽になるなら鉄砲で楽にしてあげたいと すごく優しい孫心から鉄砲で撃ってあげると言ったそうです。 私の優しい孫の思いが通じたか、それともショック受けたのかその出来事依頼死にたいと言わなくなったそうです。 参考まで。
全国の市町村役場に用紙は用意されています。提出先も、市町村役場へどうぞ。
ちょっと私には恥ずかしい内容でしたが、skyyksさんがとても誠実そうな方なので、回答しようと思いました。 病気で３年前に奥様を亡くされて、今でも大事に想ってもらっている奥様はきっと素敵な方だったんでしょうね。 羨ましいし微笑ましいです。 skyyksさんは男性の想いや虚しさなど、正直に書かれていましたが… 女性の立場、もしくはskyyksさんの奥様だったらと…お話したいと思います。 居て当たり前の人が自分の前から居なくなる、恋するにはまだまだ３年ではそんな気持ちにならないのでしょう。 自慰行為をして、虚しさを思うのはやはり寂しいのでは…いろいろな想いが虚しさに変わり、寂しさに変わったら、恋をして下さい。 私が奥様なら、少しヤキモチは妬きますが(笑) 貴方を一人にしてしまったのだからと、貴方の笑う顔、毎日元気に過ごす姿、それだけを願います。貴方が新しいパートナーと出逢いそんな風に過ごしてもらえれば、それが幸せです。 おじいちゃん、おばあちゃんになるまで一緒に居たかったけど…もう叶わないのだから、責めて幸せを願いたいと私なら想います。 私は３年前に離婚して独身です。あんなに一人になりたかったのに、もう裏切らないのは仕事だけって頑張ってきましたが最近、恋がしたいと思う様になりました。 二人ぼっちより一人ぼっちの方がいいと一人になりましたが、寂しいと思う今日この頃です。 お互いにいい恋しませんか？ 求めていた答えにはなっていなかったと思いますが、skyyksさんの幸せ、お祈りしています。
自分の財産を担保に死ぬまでめんどうを見てくれる所があるそうです 自治体でそのような制度があるところを探してお勧めしたら如何でしょうか 民間は会社がつぶれたりだまされたりがあるので公共機関限定で 私も聞いたことがある程度で詳しいことは分りません 調べてみる価値は有るかも知れません 参考まで
　結婚もしてない、子供もいないとは、孤独で淋しいし 危ない｛今は巧みな詐欺が多いですから｝と思います。 良く、今の若い人は産める体なのに、子供が嫌いとか お金が掛かるからと産まない夫婦多いですよね。 それはそれで、将来設計をしっかり持ち、孤独にも 負けない根性があればいいですが、それって歳を取って 見ないと解らないんですよね？、現に生涯独身で、６５歳で 脳梗塞で寝たきりになった友人の叔母さんがいて、私の 友人は、懇々と愚痴てました。「子供がいないなら、いないで こうなる事を見越して、一筆書くなり、後々の事を予測して 準備して欲しかった」と。 その位してないと、甥っ子、姪っ子はいい迷惑なんですよね。 そこが、子無しのみじめな部分なんです。 入院するにしても、細かい部分で孤独な淋しさを感じますよ。 それは、若いときには解らない、若さは馬鹿さです。 でも、それも、自分で決めた選択です。 同居の義父母でさえ、周りの友人がドンドン亡くなり、 それだけでも淋しくなるんですね。 でも、まだ私達夫婦とその息子三世代同居ですから、 安心して、私達を頼りにして暮らしてますよ。 それが家族本来の姿かな？と最近感じてます。
色々な事を経験すると どれが良く どれが悪い と 言い切れなく成るんです。 どちら側の立場も解るから 「盗人にも三分の理」 昔 そんな言葉が解らずに 悪い事は、絶対に許せない自分が居ました。 曖昧な言葉に違和感を感じ 「大人はズルイ」と思いました。 そして歳を重ねる内に 何でも許せる し 図々しく フテブテシい人間に自分なって行きました。 若い人から見たら 「ウゼーーー」ンダヨ と思われている?? それでも 頑固な部分には 磨きがかかり 自分を直す事はしなくなります。 ただね 親身に接して貰えれば 感謝の気持ちは忘れていません。 なーーんて 勝手な事 爺ですからーー
今日の出来事 朝 出掛けに 携帯電話で話をしていました。 鍵 財布 メガネ を持って 次の物が見つかりません 探しても 何処に置いたのか 思い出せません そして 何探しているの? 携帯電話 今話をしているよ 手に持って話をしている 携帯電話を探していました。 フッーーー ボケボケです。 困ったナーー
　おばあさま、お元気のご様子で何よりです。 先日、私の祖母も八十八歳になり、米寿ということでお米を贈りました。 同居する家族が多いのでそうしたのですが、品物となると やはり考えてしまいますね。 　１番さんのアイデアもとてもいいとおもいます。 また、女性は何歳になってもお花をもらうと嬉しいものです。 「いつまでも元気でね」などのカードも忘れずに。
高齢の初心者は気を付けた方がよろしいぞ。 年齢自体は60歳以上でも全然問題なけれど、質問者さんが今までキャバクラも知らないで来たという点で危険を感じるな。 つまり、ハマってしまう危険ですよ。 キャバクラはお姉さん一人ひとりに歩合給の支払いがありますので、基本の料金以外に、いろいろと高い酒を飲みたがったりすることがあります。またそれ以外にも店の出勤前に合って寿司を食いたい（＝同伴出勤といいます）などと提案されることもありますよ。 慣れている人は、「今は金が無いから、そのうちにね！」といってかわせばよいのですが、不慣れな人は、断り方、かわし方も下手で、何万円も貢いじゃうんですよ。 なかには、ブランド品の財布やバッグにエスカレートして最後にはロレックスの時計ってのも無い話じゃない。 まあ、店によって、そのようながめつい営業をしない娘だけのところもあるでしょうが、なんせ初心者は自分の行く店、自分の相手をしてくれる娘がどんなもんか、判断も付かないでしょう。 やはり、友達、同僚、部下などに話して、安心できる店に一緒に行くのが良いですね。とくに最初は。2回目は同じ店に一人でいっても不安が少ないでしょうから、徐々になれながら広げていって、自分に合う店、あう娘を見つけるのが良いでしょうね。 コツをひとつ教えましょう。 財布からクレジットカードや銀行カードを抜いて、現金2万円と電車・バス用のICカードだけ持ってゆくことです。 通常は1万円以内で済みますが、快適で時間を延長したりすることも考えて2万円です。 長く楽しもうと思ったら決して一時的に特定の店、特定の娘に入れ込まないことですよ。
おめでとうございます 回答者数が　このカテゴリで第２位になりました。 皆さん頑張って参加してあげましょう hy1644jp さん　頑張れ ついでに評価もトップになれば良いのにな・・・ このような節目に参加出来て嬉しいです
ディスプレイにも電源がありませんか？ モニタのまわりにそれらしいスイッチは無いでしょうか。 パソコンのコンセントは確認されたということでしたが、 そのコンセントの線がパソコン本体側にも正しく刺さっていますか？ コンセントの電源側もみてください。 コンセントをさす所のタップが節電タイプではありませんか？ コンセントは刺さっているがスイッチをオフにしていたなんてことはありませんか？ 以上が思い当たることです。
修業はこの世でするものです。 研究職、それはあなたに与えられた修業方法です。
内閣不信任案は否決をされたわけですから止める理由がありません。 一定のメドは、任期満了つまり来年９月です。菅さんと鳩山さんの見解の相違です。 でも、最近の自民党は見苦しいね。政権が欲しい、利権が欲しい、主導権が欲しい、早く選挙がしたい、被災地そっちのけでスケベー根性丸出しです。社会党と同じ轍を踏むのは間違いないね。
老い先短くなると、きっとお寂しいのだと思いますよ。 ２０年間の空白を埋めてくれる人なんでしょうね。 きっとおばさまの好みに合った男性なんだと思います。 でも、ここはひとつ勇気を出して聞いてみましょうよ。 近所の噂も気になりますし、別れがきたときのショックも心配です。 質問者さんが理解を示した上で、真摯な態度で聞けば、 どんな人でどんな交際かを話してくれるに違いありません。 他の人も回答していますが、珍しい年齢関係ですから、 ある程度は警戒をして、疑うことも必要だと思います。 金銭を取られるだけではなく、連帯保証人でもされたら、 おばさんの人生も真っ暗なものに一転してしまいます。 本当に「恋は盲目」状態なら、それはそれでほほえましいですよね♪
死んだ後・・その様な事は自分では決められない・・ 残った人の気に済む様に・・ あるいは法律的な手続きが終了する様にするしかありません。 死後の事は、死んだ人にはどうする事もできないのです。 それだけです。 もちろん希望は伝えられますが・・ それ以上の事は何の保証もありません。 それが現実と言うものです。
楽しい質問ありがとう、です。 あれもいいな、こっちもいいな、人生の路〃数限りないみちぐさ。一世をちぎった伴侶といえども知れば神秘性もなくなります。あばたもえくぼの逆も再々です。５０歳ならまだ生臭い夢がありますね、人生の終焉に近い後期高齢者の私には、満ち足りた人の楽しい空想だけの願望と思えます。 ＜＜私が言う事には 何でも「いいよ」って 言ってほしいんです；；＞＞ 孫と祖父母の間柄みたいなことがそんなに願望なら、一度今のご主人にお願いしてやってごらんなさいよ。ジジババは孫の言うことには従順です。 きっと貴方は物足りない気持ちになってしまうでしょう。 外出したときさりげなくご主人の手をつなぎにいってごらんなさいよ、きっと希望のようにご主人が優しく、貴方の言うことを聞くようになりますよ。 今のご主人以上の人が現れるのかな？。 一回り上の異性が良いなら私でも間に合いそうだ、ウエルカム可愛い人よ。
その後者のデイサービスをずっと利用しましょう。 ダメですよ。外野の意見を聞いて行くのを止めてしまったら もし、状況が悪化したときまた施設を探すのに困りますよ。 たとえば、誰もいない間に倒れてしまい今より状況が悪化した。 娘さんが世話をしてくれるかと言えば今度はそのときに止めたのが悪い と言うと思います。 なるべく介護は第三者に介入してもらったほうがいいですよ。 もしも、あなたが頑張りすぎて倒れてしまったり。 疲れて先に死んでしまうかもしれませんよ。 これは家で現にありましたので本当に要注意です。 一ヶ月くらい様子を見て馴染めたのならそこに決めてダメだったら また新しいところを探してみたりヘルパーをつけてみたりしましょう。 参考まで．．．．
大半はＮｏ５様の仰られるとおりです。が、決まりきった流れの通りで決まらないのも人生です。死にもの狂いで勉強すれば、可能性は有ります。その為には、３当４落の心算で、生活から見直すことですね。 朝から夜までのスケジュールを作ること。当然実行する。夏休み・冬休みのスケジュール・塾の選択。などやる事は多い時間は短いです。周りに言うことではなく、自分でやることです。強い意思と忍耐力が必要ですが、出来無くは無いです。受験勉強は知識の詰め込みの部分が大きいですから、どれだけ時間を掛けて知識を詰め込むかです。出来ます。
何と言っても九州大学です。ただ、数学科に関しては、私の地元の名古屋大学の方が有名かと思われます。大学自体の世間一般の評価や知名度では、まだまだ九大の方が1ランク上ですが...。
公務員は自発的に出来ない　種族です　与えられた仕事以外は出来ないより　やったらいけないのです それが退職後の生活にも出ます 壁に当らないと気付きません　ほっておくこと
私は介助される方なので正しいかは分かりませんが 利き足を入れると良いのではと思います。 あと実体験ですが移乗の際は、腕だけではなく腰を落とすなど 体をうまく使っている人は移乗が上手いと思います。 腰が資本などと言いますので、無理せず頑張ってください。
首相の最後の切り札だったのです。 しかし、 出て来ないのかな　田中角栄のような 筋の一本通った人間が・・・。 はい　民主党の公約は何だったのでしょう。 高速無料化 子供手当 消費税・・・ 玉虫色の出来るはずのない政策に　皆さん騙され 浅はかな期待はしてみたものの すべて　パー それにしても内輪もめ　 総理に向かってペテン師　あきれてものも言えない ハイ、世間が悪いのです 私は運が悪いのです 地震が　運命を変えました 内では苦虫　外では作り笑顔に　いきなりのびっくり発言 せめて、国民にシワ寄せだけは許して下さい あと 大手でやってないのは 公明党さんかな 例え解散 選挙してもだれも投票に行かないから（投票率15％） 公明党さんの時代がやって来ましたよ 期待しましょう。 新しい日本の夜明け・・・
保険料４０万は給与所得１８０万のときの誤りでした。失礼しました。給与年収１８０万のときは国民健康保険料は年約３２万になります。平成２３年度保険料です。それから個人市民税は会社ではなく個人の収入に課税されるものなので会社を閉鎖しても課税され続けます。年￥５８００円とのことですが、収入と扶養家族からいって金額が少なすぎるような気がします。月額か１期分（３カ月分）の誤りでは？ 　どちらにしろ国民健康保険への切り替えはやめたほうがいいですね。
しっかりした職業でも、資金でも、輝いてる友達でも、欲しければ何とかして手に入れればいいのに、それはできないって決め付けちゃうんですか？ 読書を楽しむにしたって、読む本を探すところから、わくわくドキドキが始まるんじゃないですかね。時間があるのに手間を惜しんで、誰かに勧められた本をただ読むような読書で、何かが始まったり、何かが変わったりするとは思えないな。 自分で本屋さんに行って、いろんな本を手に取って、この本を読みたい！と思うものをじっくり探した方がいいですよ。
お金があるなら、キャンピングカーを手に入れてください。中古で200万円も出せば立派なものがてにはいります。勿論、ヤフーオークションなどで、50万円位から、さまざまです。 陶芸をはじめる、私は、陶芸工房一式に、250万円位かけています。 大型バイクにのる、むりなら、中型免許を取りに行ってください。250のスクーターを買えば自由になｒますよ。 車にこる、私は２・５トンのキャンピングカーをはじめ、6台の車を所持。 オーディオにこる、ボーズのCDシステムを購入したら、ジャズ、演歌、ポップス、お好きな音楽を AVにはまる、５、１チャンネルシステムと、DVDプレイヤーをあわせて色々な映画のDVDをお楽しみ ください、私は、白黒映画、150本DVDを、全部かいましたが、見たのは20本程度です。 お部屋にオットーマン付き、高級一人用のソファーを用意してください。そこに座っているだけで 幸せに馴れるくらい、高級なものか、3万円程度のものでも、おおらかな気分に慣れます。 大工仕事をはじめてください、庭に、小屋をつくりはじめたら、垣根を作る。デッキを作るなど 自由を感じられます。 つりをはじめてください。カラオケを始めてください。私は第一興商のDAM－G50を所持しています。 ロック解除機なので、70000曲位歌えますよ。 キャンピング、バイク、陶芸、音楽、読書、大工、DVD観賞、 さらにひまなら、英字新聞を毎日取ってください、見ているだけで幸せを感じますよ。 天体望遠鏡をかって、つきをみるのもよいし、デジタルカメラ一眼レフをかって、写真をとるのも、 いいでしょう、私は2台もっていますよ。 4輪の原付バイクを持つのもいいでしょう、原動機付き自動車ですが楽しめますよ。 一人で過ごす方法は、いくらでも、おもいだせるのに、いつも一人、さびしい人間です、笑。 HのDVDもふくめれば、2000枚位持っているかも、トホホですよ。 プロジェクターを購入し80インチで、映画を見ることもありますよ。たまにだけど。 ギターを購入して始めてください。私は、10台位もっています、一番高いのは22万円のもの安いのは 9000円くらいからです。 あとは、歌いましょう、歌の本は楽器屋さんで2000円程度です。としとって、最後に残るのは 歌うこと、老人施設職員ですけど、本当に、唄も歌えないと、さびしいモンですよ。と思います。 花壇を造りましょう、盆栽をはじめましょう。このくらい書いてあれば、なんか、選べるかな。 キャンピングカーは、カムロード（トヨタ）レッツという車体です。ここまで、5台位かいかえています。最初はふぁーご、いすゞ、次は４輪の5人のり、トラックにダブリンシェル、次はヨコハマモータースのRVワゴンにイタリア製のカーゴトレーラー、次は、トヨタのエスティマにAライナーというキャンピングカーをひいていました。最終的に、カムロードレッツなりました。
http://takurou.co-site.jp/ikoi/ http://www.mahoroba.ne.jp/~gonbe007/hog/warabe.h … 上記のサイトを参考にしてみてください。
回答じゃねーけど一言。 相手がプロならまだしも素人だったら、いくらセフレっつってもヨメ以外の女とヤッたら立派に不貞。 ヨメにバレたとき用に金は用意しとくこったな。つまりは慰謝料ね。 あ、それとアンタの望みで不貞の片棒担がされるわけだから、セフレ女の分も用意してやれよ。 そんくらいの甲斐性ないんだったらその年でセフレなんざ諦めるこった。
戸籍筆頭主ではなく戸籍筆頭者ですね? 法律上、戸籍筆頭者に認められている特有の権利は殆どありません (転籍することくらいです…戸籍筆頭者の配偶者でも可能です)。ですので、法律上の責任は殆どありません。勝手に遠方の市町村へ戸籍を転籍させてしまったら戸籍内の他の人に「不便になった」と文句を言われるとか、その程度です。 旧民法の時代でしたら、様々な権利 (及びそれに伴う責任) があったんですけどね。 世間体というものは、世間の人たちからの見え方の総称ですから、見る人によって「戸籍筆頭者は責任重大だ」とか「なんだ、戸籍筆頭者なだけか」とか変わります。ですので、その戸籍筆頭者の周りの方次第です。
あくまで参考マデ。 　ネットにあまり期待しないことだと思います。実務的な質問には便利と思いますが、気持ちを汲み取る機能としては過度な期待は禁物かと。。やはり生身の人間とのコミュニケーションの補助手段だと思います。
お母様は日常生活に不住なく過ごしていらっしゃるのでしょうか？ わたくしの父はつい先日、要介護４の認定をされ、施設へ入りました。 質問者様のお母様は今現在の補助となると、後期高齢者保険で、保険料が一割負担になっていることくらいでしょうか？ 福祉課などへ相談をしてみたらいかがでしょうか？　わりと色々な補助が受けられたりデイサービスなども使えるようになるかもしれませんよ。
＞ここも随分変りましたね 数年前と比べると様変わりしたと言えると思います。 ２年ほど前に、多くのパートナーサイトを飲み込んで巨大化し、 利用者が激増しました。 未熟な利用者が増えるとと、サイトが荒れるのは どこも同じ傾向と言えるでしょう。 その中では、ここはよそと比べるとまだまし。 というのがだいたいの評価のようです。 今年の改編では、ベストアンサーを決めずに締め切りができるようになりました。 なかには、自分の質問があまりの投稿数の多さに探すことができない。 なんて質問者さえいるくらいです。（マイページの存在さえ知らない） そういう意味では、マナー不足だけとは言えない事情もあるわけです。
これだけは経験者じゃないと分からないんですよね。 生きているときは喧嘩したときなんかいっそう死んでくれ！と思うことしょっちゅうでしたし、所詮は 血のつながりのない赤の他人死んでもさほど悲しくないどろう、若いうちに先立たればまた嫁さんもらおうなんて考えてたもんです。 実際は信じられないほどの悲嘆感情に見舞われましたね。逝った直後の２週間ぐらいはあの世なんてまったく信じてないんですけど、その時だけはまだ天国に行ってないんだから今から追いかければ間に合うと 後追いばかり考えてました。一日生きるのがやっとの状態で、１年間は号泣しない日はなかったですね。 ３回忌ぐらいになったころでしょうか悲しみが薄らいできたのは。やがて丸３年になりますが妻のもの何一つ捨てられないでいます。 時間が全てを解決しますね、胸がはりさけそうな悲しみも今は体感しません。 今から思うと亡くなった直後の１年間ぐらいは辛かったけど妻を一番愛した時間だったような気がします。
　＞歳でいろんな理由で独身の方多いと思いますが、 ＞自分がその孤独に耐えられるのか自信がありません。 直ぐに新しい奥さん候補を探しましょう。
いざとなったら家を手放してしまえば良いだけの事のような気がしますが、気楽過ぎる答えですか？
恋多き女、恋多き男。 どちらも、一人の相手とは長続きしないと言う事を暴露しているようなものです。 可哀想な寂しい人なんですよ。 決して満たされることない。　人なんです。 ５０を超えてまで、満たされない気持ちを持ち続けているなんて、可哀想な男でしょ？　そうは思いませんか？ 残りの人生を考えても、この男は満たされないまま死んでいくのです。 これが、いいか悪いかではなく、これがこの人の生きかたなんです。 いつも、自分が声をかければふたつ返事で側に来てくれる女がいる。　 もしかしたら、彼は死の間際の枕元に女達を呼んで、股ぐらに手を突っ込んで、嬉しそうな顔をして、死んで行くタイプなのかも知れないですね。　 俺にはそう言う女がたくさんいる。 そう言うことに価値を持っている男なのです。 あなたが、それに応えられて添える女であれば、そう言う彼を受け入れられる女であれば、彼との中は、また、うまく行くかもしれません。 そうで無ければ、無理ですね。
こんにちは５０代の男性です。 この歳になって、つくづく人間性っていやだなあと思うことが度々あります。 幸せになれそうで、なかなか幸せになれない。やっかいごともいくらでもやって きますからね。あなたの今回の問題でも体調さえ崩さなければ普通に一年が過ぎて いって今さら愛だ恋だなんて煩わされなくてすんだのに神様、いえあなたのやっかい な人間性に火がついた。あなたが好意のオーラを発しなければ先生も抱きたいなんて 思いませんよ、その気がないならセカンドオピニオンを探して先生には二度とかから ないで欲しいと同姓としてお願い申し上げます。先生だって悩みに悩んで告白したか もしれない。 男性も女性も性の欲求の強さは相手に対する愛情に比例して強くなります。好きにな れば相手への性欲も増します。 単なる生理的な性欲というてんでは若いときは誰でもなんでも穴さえあれば（いきなり なんていうことを）という部分はありますが、５０代にもなれば単純じゃないですよ。 女性の美しさはその年齢でしか出せないものってあるはずです。自信もっていいです。 最後に僕は若い美人には性欲を感じません。近所の淋しそうな４０代ぐらいの女性を見 ると抱きしめたくなります。実は今好きになりそうな女性がいます。お互いに縁があれ ば必ず結ばれると信じています。あなた達は縁があったのだから大事にしないとね。
＞皆様、私達はおかしいでしょうか？ いくつになっても子どもにとってお母さんは女性ではなく“母親”でいて欲しいと願うものではないでしょうか。その気持ちをおさえて、今の状況（お母様の精神的安定）を願う、あなたたちご兄妹。 胸が痛くなりました。 出来れば、違った方法で解決できたらいいのですが。 私はお母様と似たような年です。 20代の子ども達からrock231さんと同じような褒め言葉をもらっています。 ＞元来、明るい性格で容姿も悪くはないので… お母様のような方であればなおさら、お父様に一番注目されたい褒められたいのではないかと思います。他人や周囲からの褒め言葉の何倍も嬉しい筈です。まして何年も連れ添った仲ですから。 お父様は、息子さんが認めるほどの職人さんとのこと。 きっと妻を褒めるなどといったことは苦手で不器用な方なのでしょうね。もしかすると本心と裏腹な行動をされてしまうのかもしれません。 俺だってモテルんだとわざと浮気をする、もしくは奥さんが他の人へ愛想笑いをすることが気に入らない、等々。手を上げている時の様子がわからないので何とも言えませんが。 いずれにしても気に入らないから手を上げるのです。じっくりその状況を観察する必要を感じます。 その理由が、口に出せない自分の嫉妬心だったり、妻からの一言に反応していたり。 ここを見間違うと大変なことになりますよ。 若い頃は父が悪いと思っていましたが、結婚年数が長くなるにつれ喧嘩両成敗だったと感じるようになりました。 私の両親は父が酒乱だったことが原因で離婚しています。いつも殴られている母を見続けていた私と兄は離婚したとき正直ほっとしました。 でも、rock231さんの文章からそのような危機的状況ではないように感じたのですが…。 私もウツになった経験があります。 子育てが一段落したとき、急に寂しさが押し寄せてきたのです。気がつくと夫が不在がちで一人取り残されたような気持ちになりました。私の場合、思い切って友人宅へ家出したことから解決の糸口が見えました。 私は、最初はお母様は自分を認めてくれる人を求めていただけだと思います。が、このままの状態が続くと根底の解決へは向かわず、どんどん深みにはまっていくように思えて仕方ありません。 ましてや、子ども達も応援してくれているとなるとストッパーが無くなるのではと心配です。 躁鬱とのことですが、根本のご主人が変わらなければ同じ状況を繰り返してしまいます。もし環境改善が望めないのであれば、後ろめたを持たすに生活できる方法を考えることをおすすめしたいです。 残りの人生をご両親がどう生きていきたいのか今一度お二人へ確認された方がいいと思います。妻の座やこれまでの人生を無駄にしたくないと考えるのは、お母様の人生にとっては不幸と思います。 rock231さんご兄妹が既婚なのか未婚なのかはわかりませんが、いずれにしても、これからの人生や生活へも大きく影響してくると感じます。
こんにちは！ 記憶力に頼らない戦いをすることだと思います。暗記科目ではないのですから，そのときどきの局面を自分の力で切り開いていく戦いをするべきです。書籍やパソコンでも勉強しますが，理解してから忘れると良いです。記憶がかえって邪魔することがあるからです。特に定石はよく理解してから忘れると良いです。 　それから聴力が落ちると，能力全体が落ちやすくなります。骨伝道系の補聴器を試してみたらどうかと思います。一般の補聴器は聞こえにくくなった耳の中に補聴器を入れますが，これは聞こえない部分に働きかけても無理があると思います。 　師匠に恵まれているのですから，初段になると，意思のカウントとかあっさりできるようになります。記憶力ではなく，棋力の差だと思います。 　囲碁は，人生より深いものがあります。一人の人間が一生かかって体得できる範囲をはるかに超えています，どうぞ囲碁と言う宇宙的な世界を存分に堪能してください。 蛇足ですが，初段のレベルまで来たら,得意の戦法を持ちましょう。自分は熟知した得意戦法で戦い，いわば自分の庭の中，相手は未知の局面。これなら記憶力に頼らないで，蟻地獄の蟻のように経験を元に戦えますよ。
今まで、仕事一筋に頑張ってこられたのですから、 好きなだけ、ゆっくりさせてあげてはいかがでしょうか？ 仕事ばかりで、何をしていいのかわからないのかも、知れませんよね。 ご夫婦で何か、共通の趣味を始めてみるとか、 長期でゆっくり、旅行してみるとか？ 新しいことを始めると、脳にも良い刺激になりますし。 質問者様は、すごく、いい奥様ですよね。 ご主人様のことを、心配されてらっしゃる気持ちが、 伝わってきました。 私も見習わせていただきます。
私が２人目の子供を産んでからはずっとセックスレスですよ。 そういうケースはあまり珍しくないようですね。 男性からすると、妻は女性というより家族という認識になるので、性的なスキンシップは 生理的に受け付けないんだそうです。 私の旦那もたぶんそうかな？？ でも、割り切るまではいろいろ悩みました。 いっぱい泣いてきたし、イライラして喧嘩なんて当たり前。 本当に最悪だったと思います。 今はボーイフレンドのおかげでそんなことないですけどね。 ネットで知り合った人ですが、向こうも同じくセックスレスなので、お互いの辛さは分かります。 喧嘩続きで、家庭に悪影響が出るくらいならと割り切って付き合っています。 もちろん優先すべきは家族だって思っています。
　諦めることはない 1）とにかくハローワークで相談。最近では職業訓練も受けられる（中には司法書士もある）。自治体と国にそれぞれあるので、パソコンで検索のこと。基本として職業訓練は3段階に考えられているので、2から3段階目に入れるとちょっと一息つけるかも。 　キーワード「ポリテク、訓練基金、職業訓練、労働局」詳細はハローワークと、自治体の労働局。 2）シルバー人材センターにとりあえず登録しておく。当てにできないが、ときどき小さな仕事が来る。あれこれ選べない。 3）起業する。別に法人化しなくても、家の前に「…できます」のようなカンバンを出しておく。あるいは、資格がないので堂々とできないが、知り合いのもめ事を法律の知識を使ってアドバイス。もちろん再勉強はしておく必要がある。資格が取れたら、ネットでサイトを作るのも手。 4）飛び込みのように、いろいろな法律関連の事務所へ履歴書を送りつける。法律関連そのものはこれからも需要は伸びていくので、事務でもできる人は重宝される。だから法律関連の事務所の傘の下で手伝うようなカタチ。ただ最近は金のない所も多いから… 5）ネットの古本販売や、古物のオークションを試す。資格とか権利とかではないので、危険が少ない。自分が売る方なら、あまり気を使わなくてもいい。お客さんに誠実に対応していれば大丈夫。コツが飲み込めてきたら拡大策へ移る。さらに趣味などの目利きを活用できれば可能性は低くない。大した金にはならないが、とにかく見てみること。 　とにかく世間の先入観にとらわれないこと、自分自身のあらゆるモノに値段がついていると思えば、現金に替わるもの（身体なら肉体労働、知識なら、アドバイザー・コンサルタント、趣味ならネットに店を出す。）はどこにでもある。仕事をもらうのではなく、自ら創ってみるつもりで。
＃６です。　「この回答へのお礼」を読みました。 彼の男性の件については、貴女の心の中で整理が付いたのではないかと安心しております。 また、率直な貴女の気持ちを詳しく書いて頂きましたので、私なりの理解は出来た積りです。 でも、しつこいようですが、やっぱり、ご主人とは仲直りして頂きたいと思います。 貴女の思いもあるでしょうから、今すぐとは言わないまでも、５年後、１０年後でも、定年になって現役を退いた後からでも良いのではないかと思います。 貴女のご質問やお礼・補足等を読んでいると、貴女は私の母と同じような道を歩んでいるような感じがしてならないのです。 私の父も、他所の皆さんからは”良い人だ！けれど。。。”と言われながら、人間的に弱い人でした。 母も、きっと、貴女と同じ年代には、同じような気持ちを抱いていたのではないかと思います。 でも、定年退職後に、同じ屋根の下で暮らすようになり、晩年には、彼等の若い時代にあった事は、夢であったのではないかと思うほど、仲良く平穏に暮らしていました。 その事は、子供の私や弟にとっても、精神的にも、経済的にも助かりました。 父のような弱い人でも、現役時代のような競争社会から引退してしまえば、弱いが故に、人としては持ち前の”良い人？”になり得たのではないかと思います。 何でもこなす気の強い母でしたけれど、競争社会から一寸離れた所で、生活環境が変われば、父への見方もまた変わったのではないかと今にしてみれば、そう思えます。 現役を引退してしまえば、貴女の価値観や緊張感も変わって来るのではないかと思います。 そして、いつの日か、ご主人の過去の言動を許せる時がきっと来ると思います。 また、何事にも拘らず、人を許せる人は、幸せを掴める人ではないかと思います。 長年人生をやって来て、第４コーナーを回って、人生のゴールを眼前にして、やっと少しものが見えるようになって来たように思っています。 僭越な事を一杯書いてしまったのではないかと思いますが、貴女達ご夫妻の人生が私の両親の人生と２重写しのような感じがしてしまいました。 私の両親のように、若い時はどうあれ、晩年になってでも、穏やかな生活を取り戻せれば、人生は成功であったと思えるのではないでしょうか。 もう一踏ん張り頑張って、幸せを掴んで下さい。
表題が認知“症”となっていましたので私も最初はそれを基準に考えましたよ。 認知症については、no.1,2さんが書かれているように、かえってパチンコが予防につながるように思います。家に閉じこもりがちな高齢者にとって、外出や娯楽が役立っています。 ＞「…思考もマヒして生活全般にあらゆる混乱をきたし正常な認知ができない姿がよぎる…」 私は、この状態を認知症ではなく＃１・２・６から依存症の症状のように感じ、前回のコメントをさせていただきました。 似ているようで病状や行動が異なります。 ネット検索などでその違いを確認しておくことをおすすめします。 今後、お母様へのご家族の接し方も変わってくるかもしれません。 ＃５から お母様の場合、地域での活動を負担に感じ、深い関わりを持たないパチンコのほうが通いやすいのかもしれません。 ＞自己中心的・嫉妬心旺盛・ケチ（損得にものすごいこだわりがある） とのことですが、金銭管理をしっかりされており、どちらかというと仕切り屋で負けず嫌いの方なのではないでしょうか。してもらうより、してあげたい方なのでは。 もしそうであれば、どんな状況であっても、手を出されたりチェックされたりする状況は受け入れられないと思います。（＞掃除すると不機嫌になる。） パチンコも勝負の世界。パチンコの話は盛上がるというのも、もしかすると勝った時の話ができるからかもしれません。 ＃３、補足コメントから 頻繁に訪問することができなくなった頃からの変化のようですね。言い替えるなら自分ひとりのことだけを気にすれば良い状態に変わったのですね。 これまで同居者や訪問者のために頑張ってきた家事。 それがなくなった時、家事をする目的や生甲斐も変化すると思います。 何れにしても寂しさや生甲斐を求めての行動を感じます。 手を出すよりご機嫌伺い程度の方がいいように思います。月１回、お母様の得意な料理をご馳走になるなどしてみては？年をとっても親は親。尊厳を守ってあげてください。 70代になるとどんどん体力が衰え、疲れや出来ないことを訴えてくることが増えてきます。 一人暮らしとのこと。同居が無理なようであれば、状況を見守りながら、介護保険を活用することも考慮されておいてください。 地域包括支援センターへ相談されてみるのも良いかもしれません。 今はご本人が納得されないと思いますが、今後必要になるように思います。
「マカ」は天然のアブラナ科の植物、 人参・大根等に近い根菜類で、 他に類を見ない程豊富な栄養素を保有しています。 原産地は南米ペルーアンデス山脈の高原！ 海抜4000メートル以上の高地に古くから自生しています。 「マカ」が 育つ環境は大変過酷です。酸素も少なく気候も厳しく、 昼夜の寒暖差が30℃以上も有る様な、極限の環境です。 このような環境下では、生息する植物が限られる為、 土壌の養分は豊かです。亜鉛を始めとする、 ミネラル類がたっぷり含まれています。
はじめまして。 いきなりのメル友は無理がありますが ｋのサイトは結構真面目な方が多いと思います。 http://smcb.jp/_mp00 参考URL：http://smcb.jp/_mp00
来るか来ないか判らない家族を待つだけの人生はつまらないでしょう。 どのくらいからだがご不自由か判りませんが、趣味を見つけたらどうでしょう。 院内で同じ趣味を持つ人が出来ればいいのですが、無ければお近くの公民館活動などが利用できないでしょうか。 または、病院の一角を借りて「趣味の園芸クラブ」を作る方法もあります。
パソコンなど何の役にも立ちません。 何より人との会話、大勢の人の中に出ていく事。 　　　　 警察官だったという経歴は中々難しい面があると思いますが、思い切って地域の色々な行事に参加するように勧めて下さい。 地域の防犯ボランティアとか観光ボランティアなどないですか？ とにかく人と話すような場に積極的に出て地域で顔を広めて下さい。 地域でお友達を作って色々な場に顔を出す。 66才ならまだ若いです、自宅に引きこもっているような年ではないです。 　　　　 教師、警察官など堅い職に就いていた人の方がボケ易い傾向にあるような気がします。 これは定年後、中々人と話す機会が少なく引き籠もりがちになる事と関係があるように思います。
時々帰る、という選択肢はないのですか。 月に何度かとか、週末に帰るとか。 わたしは娘二人が嫁いでいますが、娘に戻ってきて介護してほしいとは思いません。 もちろん戻ってきてくれればありがたいですが、娘には旦那と子供のいる家庭があります。家庭を放棄して帰ってきて介護するなんて犠牲を強いる気持ちはありません。 今は公的支援がかなり望めます。 公的支援を受けながら、時々娘が顔を出してくれればうれしいですね。
大勢の方が回答を寄せられていますので、今更と思いましたが、実は、小生も同じ経験をしておりまして、先にＱ3129064で質問をしましたところ、とても参考になる回答を多数頂きましたので、お知らせします。 現役時代の夢を見る頻度は、多い時は毎晩、少ない時でも月１回ぐらいです。 楽しい夢なら毎晩でも歓迎しますが、大抵は、定年の日が待ち遠しい夢ばかりで目が覚めると又か、と嫌な気分になります。 思い当たる事と言えば、現役時代の最後は窓際族にされたので、よほど自分自身が辛かったことによると納得しています。 本当に定年が待ち遠しくてなりませんでした。 夢に関する書物をたくさん読み漁りましたが、同じ原因にかかわる夢を繰り返し見る原因や、夢そのものが持つ意味、夢が覚醒時の生活に及ぼす影響など、は分からずじまいでした。 私なりの理解と致しましては、同じ夢を繰り返し見ることは多くの人が経験していることであって、決して異常ではないし、見たからといって気にすることではない、と割り切ることにしました。
　 　長幼の序 ～ 普遍の、世界共通の美徳 ～ 　 　若者が、同じ老人をいじめるには、二つの動機があります。 　一つは、個人的な理由で、相手を憎んでいる場合です。 　もう一つは、他人に見せびらかすための優位衝動です。 　 　父性の「エディプス・コンプレックス」、母性の「母親願望」なども 考えられますが、いかなる潜在心理があろうとも、公序良俗に反します。 　障害事件に至っては、傍観者にも責任があります。 　 　その場で、誰かが「年寄りをいじめてはいけない」と制止すべきです。 　緊迫した事態で、言うことを聞かなければ、警察に通報しましょう。 　警察官は民事不介入ですが、暴力現行犯に事情を聞く義務があります。 　 　取引先への通報は、上司と相談し、しかるべき担当者に任せましょう。 　ふつう「君のお父さんや母さんが、他人にいじめられたら困るだろう」 と云えば通じるはずが、両親に愛されずに育った若者も多いのでしょう。 　
体が元気な間はいいです。 定年前の方がいってました。住宅ローンがあると　くるしいです。自分はかんさいしていると。 たしかに　収入がなく　ローン返済はくるしいです。
こういう話は籍を入れる前に話しておく事では？
ゲッて感じですが 我が家は なんと75歳ですよ～ビックリでしょう？ 何てったって 前妻の時に買って 半年で離婚の家ですよ（笑） 私が欲しかった訳でもないので 仕方ないですね もぅ 10年物ですが 最近まで 人に貸してて この前 すこーしリフォームして 住んでます。 私は 現金派ですから 家より 金です（笑） 退職金で賄えますが 現実厳しいでしょうね… リフォーム少しするのも 案と思いますけど 住めるなら 大事に住まれて お金にゆとりがある方がいいと思いますよ 私は 団地でも いいんですがね 。 私の友達は 50歳手前で 格安新築マンション買いましたけど〈シングルマザー〉娘の時代までみたいです。見栄っぱりな面を 見た気がします。 私なら 余裕ある暮らしがいいです。 住宅街みても だーれもいない ローン払う為に パートでしょう？ うちのマンションも 殆ど 共稼ぎですよ。 家買う為に ずっと働いて 退職して やっと 落ち着くんですかね？ なんか…それも。。 私は 専業主婦で 孫もいる50歳で ローンがある割には 楽してますが… 旦那さんは 賃貸より 今が 生き生きしてますよ。
こんにちわ。 『お礼』有難うございます。 お礼文を読ませてもらい思ったことや、感じたことなのですが、ご相談者様は『・・・私にとって定年も老後も何十年も先の話ですが、今から生活力を養っといた方がいいのかなー、』 って言われておられますが、男性の場合はそうした事を選択されることはとても賢明なことだと思います。失礼なことを言う様ですが、奥様が年上とか、病み歴があるとかと言ったこととは別としてある程度のことはご自分でやれる様に身に付けておかれても損はないと思いますよ。 それと、長い目で見た場合、“人生論”めいた事を言う様ですが、自分の好きなことをし、面白おかしく生きた者勝ちなんでしょうか。?　　(程度や中身にもよりますが・・・。) 既婚者の方に対してこんな逆、質、なんかして失礼とはおもいますが、・・・されど誰しもこうした願望は持っていると思うのですよね。・・・それを人間として理性で“コントロール”しているともとれますよね。 性別も違い、年齢も年上、(きっと、いや絶対)それに既婚者でもないだけにこんな“のん気”なことが言えるのだと思われがちになりますが、人生観として捉えた場合、“十人十色”であることは違いないし、現在、置かれている状況や、立場も“人それぞれ”と言う事も大いに関係してくることは当然では有るけど、“生き方”って、と考えていくと余計に“ややっこしく”なってしまい結局は、現状に変化なし状態・・・。 ならば悩まず、考え込む事なく、自分の直感で生きいくことが正解なのかと・・・。 相談者様の最初の“テーマ”とかけ離れてしまって申し訳ありません。(既婚者の方なのにすみませんでした。)愚痴になってしまいました。・・・こんなのもいるということで受け止めてください。
現金5000万円と、持ち家があれば、年金のみで安心です。 現在借家にお住まいのようですが、郊外なら中古住宅で2000万円ほどで手に入ります。 家を買い、3500万円の現金と年金で、安心して老後を過ごせます。
５１歳とは少し早いようですが、人それぞれです。 私は旦那様より１０歳以上年上ですが、その方向に向かおうとしています。 ＞無理して射精しなくていいのにと 男は射精してこそ満足感が得られるものです。女性みたいに「感情だけ」では満足しないのです。 ＞私をいかせたあと私に触れながら 貴女は旦那に体を預けているだけですか？なんか貴女は勝手な人だなーと思います。 私もいかないときがありますが、そんなときは妻も積極的に手を使ってくれます。 ＞でも性欲はあるようで 機能は使えなくても「欲」は死ぬまであると思いますよ。 私の女性の友達で、介護士をしている人がいます。訪問介護でお年寄りのおじいさんを風呂に入れるとき、短パン姿になって体を洗うのですが、洗っている最中、そーっと手が足に伸びてくるらしいですね。 ＞いくつ位まで女性を抱きたいもの 女性を抱きたいというのではなく、性欲があると言うことですよ。ですから（無理して射精しなくても）という問題に戻ります。
　 毎朝、笑えば出来るよ。 私は実践してます。 　
有料老人ホームの入居相談を行っているものですが、私のお客様でも特養の順番待ちをしながら月契約の介護付有料老人ホームに入居する方が多くいました。 入居一時金無しの有料老人ホーム入居者のかなり多くの方が特養待ちです。実際に特養に移っていますので、有料老人ホームに入っているからと言って特養に入れないことはありません。しかしながら、優先度は下げられてしまいますので、なかなか順番が回ってこないことは十分に予想できます。 経済的な理由でしたら、より料金の安い有料老人ホームに移ってはいかがでしょうか？エリアにもよりますが、首都圏でしたら千葉・埼玉では入居一時金無しで月の合計額が20万円程度のホームもあります。東京都内ですとこの水準で探すのは難しくなりますが、月25万円程度であれば見つけることができると思います。 現状の費用がどれくらいかわからないので、適切なアドバイスでなかったかもしれませんが、一つの考え方として参考にして頂ければと思います。
同意します。 家族のために割いた時間を考えれば、いいかげん解放されたいですよね。 かといって、友だちともべったりしないようにしてます。 独りの境地も楽しみたいです。
50年ほど前というと、多田武彦の初期のころですかね。 「柳川風俗詩」や「富士山」あたりですね。「雨」はちょっと新しいかも 慶応ワグネル・ソサィエティや早稲田グリークラブのサイトで古い演奏会の 曲目を探すと良いのでは？ http://www.wagner-society.org/library/library_ad … や http://www.wasedaglee.com/library.html など。 多田作品なら http://wiki.livedoor.jp/chorus_mania/d/%ba%ee%c9 … ここが良いかも。
何でも相談に乗ってあげます。悩みは何でしょう？
浮気とか不倫とか、それはお互いの気持ちしだいだと思いますよ。 私も昔の彼と25年ぶりに偶然に再開しました。月に一度食事とか飲みにも行きます。二人で会ってますが、家庭の話、子供の話、昔の思い出話など、とても楽しく会ってます。男女間の親友でいいんじゃないですか？ 主人のことでも愚痴たりしますよ。男と女の考え方が違うので、お互い相談にのったり、 やましいことがなければ平気ですよ。
メンタルカテで良く見かける神経症の問題だと思います。 森田療法の「恐怖突入」と呼ぶ方法とか、ロゴセラピーの「逆説志向」の方法が効果的で、試した人はその日の内に、吃音に限らない神経症の症状が出なくなることを経験します。 又、スポーツ関係のメンタルトレーナーも良く用いる方法なので、知っている人が多いようです。 あなたが吃音で喋ってしまう場面を想像して、吃音で喋る様に努力すれば、吃音が出ないことに気が付くと思います。今日は１０分間のおしゃべり中に何回吃音に成るか、と吃音で喋る努力をする方法です。 吃音で喋ってはいけない、恥ずかしい思いをするから、と考えると不安に押し潰されるあなたの神経があるから吃音になります。積極的にしゃべることは他の人と同じ様に難しいものなのです。 「吃音　逆説志向」で検索してはどうですか。
男は７０～８０歳女は６０～７０歳閉経は関係ない。週１～２回は軽い。風呂では立ちマンになるので，ここで雰囲気を作ってベッドでたっぷり汗をかき，また風呂へ入っておしまい(^^♪
> アドバイスお願いいたします と2度も書いていながら、回答した人に対して一言のお礼もない。 あなたのお礼率の低さを見て、書かないでおこうと思いましたが・・・・ 　　　　　 一般に見ていて先生をやっていた人の退職後というのは、世間一般冷ややかです。 これは先生をやっていたからではなく、退職後も現役時代のプライドが邪魔をするからでしょう。 結果、世間知らず、常識がないなどと言われて冷ややかな目で見られる事になるのです。 そして世間から遠ざかり孤立していく・・・・ 　　　　 そうならないためには、65才まで嘱託などと言わず定年になったらなるべく早く退職し、とにかく地域社会に溶け込む努力をする事。 これは少しでも若いほうが楽でしょうね。 　　　　 > 主人が生きがいをもって生き生きと働けるような進路 もう働くのではなく「生き生きと生活していける」事を考えて下さい。 　　　　 地域のボランティアでもいい、昔野球をやっていたのであれば地域の草野球のグループに入れてもらうとか、あるいは少年野球のコーチをやらして貰えれば（「やらしてもらう」のです）それもいいでしょう。 この場合、今までの「先生」というプライドは棄てて球拾いでも何でもやって、とにかく仲間に入れてもらう努力が必要です。 それがうまくいって地域に溶け込み仲間に入れて貰えれば老後は幸せでしょう。 お金で買えるものではありません。 いくらお金があっても、家の中に引きこもって悶々とした人生は不幸です。 多少の貧乏は逆に家族の絆を強めます。 　　　　 そのようにして地域に溶け込む努力をしなければ引き籠もりになってしまうでしょう。 これはあなたに言うより、直接ご主人に聞かせて納得しなければダメでしょうけどね。 　　　　　　 将来の生活を心配していらっしゃるようですが教員の退職金、年金を考えれば贅沢をしなければ暮らしていけるでしょう。 もちろん子どもさんは高校までは行かせても後は本人次第。 「大学へ行きたいなら、奨学金とアルバイトで行きなさい」と中学時代から教え込む事です。 その方がたくましく育ちます、本人のためです。
貴方は可愛い，そうしてなん素敵な人なんだ(^^♪ラストダンスは私に，これは，素敵な歌です。あなたの好きな人と踊っていらしていいわ♪♪♪・・・ そうして，雪が降る。これもいい歌です。雪は降る，あなたはこない，雪はふる，重い心に，むなしい夢白い涙♪♪♪・・・いいね(^^♪ 誰もいない海これも素敵な歌です。懐かしいなぁ(^^♪ 僕は家庭の事情で大学へ行っていないので，会社で通信で大学を終了しました。仕事と勉強で大変だったけど，今になればよかったと思います。 人間あきらめたら，いけない。波も嵐も踏み越えて，行くが男の・・・と言いますが，男女関係ない。これからは，心を若くして邁進しましょう。困った時は空を飛んでおいで何でも相談に乗ってあげます。
貴方の為にも、向こうの奥様の為にももう自宅に招き入れることはしないようにして下さいね。 最初は「夫ありき」での交流ですが、水が飲みたいと言えば断っても家にあげてくれる女性など、そうはいない稀な存在です。 寂しさに付け込んで来る人が「大切な存在」だとは思えないので、きっぱり夫ありきの存在であり、家族同士の交流なのだから「奥様もお子さんも同席じゃないと食事は出来ない」と言い切って下さい。 向こうの奥様に嫌われるような存在に、貴方がなることだけはしないで下さい。 夫の友人を失ってでも、その友人の奥様に「夫を招き入れている未亡人」と思われませんように、貴方が努力して下さい。 それが亡き夫に対しての誠意かと思います。 夫の友人で無く、貴方の友人をこれから作りましょうよ。 せっかくこうしてネットが使えるのですから、まずは女性の友人を作ってみませんか？
自分の意見をしっかり持ちましょう。 他人が何というとあなたが必要だと思ったら買う、あなたがいらないと思ったり買わない！ 　　　 まあ、正直車はあれば便利ですが、現状不便だと思わなければいらないでしょう。 一旦車のある生活をすると車のない生活はものすごく不便に感じます、でもない生活で慣れていればそれなりの生活がありますので他人の言うことを聞く必要もないでしょう。 質問を読んでみると、必要に応じてタクシーを使った方が安上がりですね。 他人はお金の面倒までは見てくれませんので・・・・
まだ　高齢という歳でも無いですが（61歳）いまさら　煩わしい人間関係を築く方が嫌ですね。お婆さんが　求めておられますか？　
お父さん散歩しましょう＾・＾と言って連れ出す。そうして，その場所へ連れて行く。興味を示すまで連れて行く。これが正解です。
一つは、社会福祉協議会。この中にボランティアセンターがあります。 どういったお年寄りがいるか、どのような高齢者サークルがあるのか。いろいろ教えてくれます。 それらをサポートしているグループも知っているでしょう。 http://www.shakyo.or.jp/links/kenshakyo.html 一つは、公民館。地域の高齢者サークルがあれば、教えてくれるでしょうし、高齢者サークルでなくても絵画教室など、お年寄りが混ざって楽しいサークルがあるかも知れません。
butakitaruです。 お薬や治療についてずいぶん心配されていたので、知っている範囲で少し。 現在もっとも一般的に処方されているのは「アリセプト」というお薬です。 個人差がありますが、一般的には半年から１年くらいは進行を遅らせることができるとされています。 うちの祖母はかかりつけ医から処方されていましたが、 もともと認知症の周辺症状として興奮が強く、 アリセプトの副作用でさらに興奮が強くなる可能性が高く、 ３か月ほどでやめてしまいました。 また、薬の服用、お医者さんの治療だけよりも、 作業療法、リハビリも併用したほうが効果的なようです。 認知症、特にアルツハイマーの治療は (1)進行を遅らせる (2)周辺症状を緩和する の二つの観点から取り組むことが大切だと思っています。 不確かな記憶ですが、確か今年の春頃から新しいお薬も認可されるようなことを聞いた気がします。 皮膚に貼る貼薬など本人に抵抗ない形のものもあったと思います。 認知症の進行、症状は千差万別。 こうすればいいという絶対的な答えはないと思います。 皆さん、迷いながら付き合っていると思います。 ぜひお医者様、ご家族、ケアマネさんなどとたくさん話し合って、試行錯誤してみてください。
こんばんは 両方のタイプ持っていますが 慣れがありますのでどちらでも大丈夫ですよ お父様がしている時計を見てこういうタイプが好きだな。と感じを掴んでおければいいと思いますが シンプルなほうがよければ棒のほうが無難だと思います
あなたご自身はどこの外国にお住いですか？ 先般、私はフィリピンの日本人退職者の生活調査に行ってきました。 フィリピン政府は外国人退職者を受け入れています。フィリピン退職庁(PRA)では永住ビザも発行しています。 日本人移住者の場合は概ね　(1)ご夫婦30％、(2)単身男性40％、(3)単身女性30％の割合です。 最高齢では91歳の女性もおられましたし、60～80歳代の単身女性も多さん住んでおられました。 フィリピンは常夏で物価も安く、特にメイドや介護士が24時間住み込みでも月額(日本円換算)１～２万円で雇えます。日本では考えられない介護条件です。 皆さん健康で楽しく暮らしておられましたよ。 ご参考までに下記のホームページをご覧下さい。 参考URL：http://www.nangokustay.net/mabuhay16.html
大丈夫やる気になれば必ずできます。大学は年齢関係ない，夢を叶えてください。応援しています。
「美味しい豆腐」作りの豆腐屋さんはどうですか？ 毎朝午前３時から仕込み作業ですが、お客様から「何時も美味しいね！」 と言われると疲れもとびますよ。 でも、49歳になる公務員ですか？ 所詮、ぬるま湯生活を過ごされたのでしょう。 ミネラルウォーター事業もそんなに簡単に考えない方が良いですよ。 失敗して借金が増えるのが落ちですよ。
私が大好きなサイト（HP)です YOU　TUBE満載です。 http://asomanaotosan.blog3.fc2.com/blog-entry-91 … 見るも楽しい 作って楽しい 考えて楽しい
仕事は有ります 幼稚園の送迎バス、民間プールの送迎バス、老人ホームの送迎バス、塾の送迎バス すべて2種免許が必要です ただ、 採用の条件には経験が優先されることはお判りでしょう？ 逆に質問者さんが　雇用する側に立って考えるとお判りかとも思いますが・・・ また園児など学校関係は務まりません。 時間との競争です。 寒い冬の間3分遅れたからと言っては、親御さんからのクレームはきついですよ。 まして定時の仕事は有りません 朝晩2往復・・・ 或いは4往復・・・ 50万円は取り戻せません。
ベストな方法は 病院長から 住所地を管轄する社会福祉協議会のケアマネージャーに説明していただいて、 今後の展開を協議・決定するのが ベストのように思えますが如何でしょうか。
うちの母親は８０です 要支援の認定を受けてます 介護保険でベッドを手押し車を借りてます でも「一人が気楽で良い」と言い 大阪で一人暮らしです 心臓とかに病気があり耳も悪いのですが 今のところ「状態は悪くない」と申し 元気そうに動いてますよ 新しくできたディケアセンター（ヘルパーさんが教えてくれた）が気に入ったらしく 週に２回は出かけてます 他に近所で民謡踊りを習ってます （そこの先生は８８ですが、現役です） 本人曰く 「残り少ないねんから なんでも楽しめるものは今楽しんでおかなあかん」と でもその後に 「わては１００まで生きるさかいまだあと２０年もあるんや、長いなあ～～」とも言ってます（笑） 耳が悪いので ケータイメールを使えると便利なので ７５のときに付きっ切りで教えました 本人も「便利でええわあ～～」と気に入ったらしく 覚えるのが大変でしたが 今は使いこなしてます 自分の好きなもの・好きなことには 一生懸命になるので それが生きがいとなってるようです 健康ならば （体の衰えは確かにありますが） お気楽な人であればこっちが思いつめるほど 深刻には考えて無いようにも思えます 「明日のことは明日にならんとわからん」というのがうちの母親の信条です。 うちの場合 亡き親父の遺族年金だけで生活してるので とても「貧乏してる」有様ですが 「昔も貧乏やったし、それは変わらんもんやわ」と笑ってます お気楽に好きなように生きていってくれれば こういう人生もありだなと私は思ってます
ネットスーパーはやってませんか？ 我が家の　近くといっても10キロにあるイトーヨーカドーでは ネットで注文した生鮮ものも配達してくれますが、、。
後期高齢者になったものです。 好きです。ただ口が荒れて辛いものはドンドン駄目になりました。 だから我が家では辛さを落として貰って居ます。 皆さんのお話しを読むと高齢ご主人が作っていらっしゃるケーズもある様で、反省しました。次は自分トライしてみます。
いっそう発想を転換して「海外での老後生活」などを検討されれば如何ですか？ 私は先般、南国フィリピンの介護状況を視察に行ってきましたが、リタイヤされた日本人が多く住んでおられました。（１）ご夫婦の方＝３０％、（２）男性単身＝４０％、女性単身＝３０％の割合でした。 ご承知のようにフィリピン退職庁（PRA)は外国の高齢者を積極的に受け入れています。 US２万ドル（約２百万円）を定期預金にすれば「永住ビザ」が発行されます。 勿論この定期預金には年１～２％の利息も付きます。 （この預金は貴殿のおっしゃる将来の葬式費用に当てることが出来ます） 現地の物価は日本に比べて1/2～1/3ですから、二人で月額４０万円もあれば充分です！ 家賃やメイドと介護士２名を雇ってもおつりがきます。 （借家住いですから、日本の有料老人ホームのように一時金は不要です） 詳しくは下記のWebサイトを開いて見てください。 参考URL：http://nangokustay.net/mabuhay16.html
皆さんが回答されている通り認知症でしょう。 私の父も80歳手前から、質問者様のお母様とまったく同じ症状がでました。 その症状から半年後には徘徊が始まりご近所様にご迷惑をかけることになり一人暮らしを 断念し現在は高齢者賃貸住宅でお世話になっております。 認知症は症状の悪化が著しいので怪我をなさる前に早めに施設に入られることをお勧めします。 私の場合も施設が見つかるまでの2カ月は同居して面倒見ましたが家の内から鍵をかけ、また外の 門にも鍵をかけ夫婦で24時間監視体制で大変だったことを思い出します。
今年、私は還暦です。 私の実母は8５で認知症ですが、そのようになる前も、別に私に対してのライバル意識は別になかったです。 自分（＝母は）に自信があったから。 ただ、時代として、母は娘時代が戦争がありましたので、「いい時代だから、時代としてうらやましい」とは言いました。 そして、今度は私ですが、娘がいます、26歳。 別にライバル意識はないです。 あまりに、得意というか、フィールドが違いすぎて。 そして、見かけ？ということに関しては、それぞれが年相応に、グーであることを認識しているし。 娘はナイスバディですが、彼女のオーダーしたスーツのタイトスカート、「細いよねぇ・・・これではいるのかって、自分でも 思っちゃうよ」と娘は言いましたが、「お母さん、入る？」とか、言われて、はいてみたら、入りました。 それも、すーっと、着用可能です。 これには、二人して、驚きました。 ただし、鍛えているんで、私の方が太ももが太い。　娘はヒップ寸法が大きい。 娘が私のような60になるのは相当な努力が今後、必要です。 さらに、働く母を私はずっとですし、趣味の和裁はプロ級（笑） トライアスロンで年代別（競技人口が少ないからですが・笑）ではメダルをもらうこともありますし。 泳ぐのは娘がすごすぎて（学生時代はインカレクラス）、実は実業団でも活躍してます。 そういう方面は尊敬してます。 私の和裁とか着付けとかには娘は特に、「おばさんならダレでもできる」というような認識ですし、 女性がずっと仕事を持つというのも、母＝私がそうですから、そのようで当たり前と思っているし・・・。 ライバルとか、嫉妬とか・・・ないですね。 ちゃんと、若いころに遊んで、そこそこ、身につけるものは身につけて、 自分に自信があれば、また、「娘」の代には時代が違うので、うらやましくもなんともない。 私の学生時代は、スキーに良く行きました。 今、娘はスノボに夢中です。 同じですから、なんともないです。
私は貴方のように裕福ではありませんから、参考になるかどうか。 私は定年になったら、自分で運転して北海道をゆったり回るのが、当面の夢でした。 広い北海道、時間はたっぷりですから計画もなく走らせ、夕方になると宿探し。 車はワゴン車ですが、車での寝泊りまでは考えもしませんでしたが、（５年前）今日は流星群が見られる、ここには天体望遠鏡があるからここに泊まれと、道の駅の駅長。 車で寝ると、宿の予約の心配もないから、どこまで走ろうと勝手。 周りを見渡すと、キャンピングカーやワゴン車で旅をしているご夫婦連れの多いことに気がつきました。いうと、観光客の目線から旅をする人の目線に変わったのです。 マイクロバスを「家」に改造している人。すごいのになるとアルミボディのトラックの中は「和室が二室」。畳敷きで掛け軸までぶら下がっていました。 私たち夫婦はこじんまりした２０００ｃｃのワゴン車。でも、連帯意識からか、よく夕食？のお誘いが来ます。 夏の北海道はそういった車が多いですよ。 いつ帰るの・・・涼しくなってから。 私も今年で５年目。６月末に出かけ、９月の声で帰ります。いつも２ヶ月ぐらいいます。 秋は九州、四国。八十八ヵ所めぐりは一昨年。長崎原爆慰霊碑、知覧は昨年行ってきました。 観光会社で作られた旅行より、寅さん気分の旅、楽しいですよ。
バリバリの公務員 それも警察官とくりゃ、徹底的な亭主関白。 指揮命令系統で若い頃から訓練されて、しごかれて・・・ それが世間と自分に言い聞かせ　定年になったら好き放題な事も出来ると我慢に我慢を重ね それでも再就職して65歳で辞めたか辞めさせらのかは知らないが 自我の強い　どうすべくもない　性格は凝り固まったことは間違いないでしょう。 年金も人一倍貰い 食うに困る事は無い 咳が出る熱が有る 毎年のこととて　去年もそうだったのだから 今年は家にいるから見てやれば・・・。 あなたは　ただ見ていて　母の代わりにここで愚痴るだけですか 絶対に直りません　 そのために夜勤も、辛い思いもしてきました。 組の兄ちゃんや親分とも付き合ってきました。 もう10年好きにして遣れば、少しは丸くなりましょう。
気のきいた断り方は質問内容からでは、考え付きませんが、 はっきりブログだけで楽しみたいと言えば良いのではないですか。 私（女）も、男性とスカイプなど嫌です、 今更恋愛など興味もないし、顔を見られるのも負担です。 私は、顔を見せたくないから、文字だけで楽しみましょうと言います それで壊れる関係なら、壊れても良いのでは？ ＞社会的地位の身分ある男性 本当でしょうか。ネットの関係なので社会的地位などどうでも構わないと思いますが 老人で社会的地位というとどんな地位なんでしょうねえ。
No.5です。 すみません、私がご質問を読み違えていました。 お父様は認知症のみで躁鬱病ではないですよね。大変失礼しました。 私の回答はお役に立たないと思いますので、無視して下さい。
現在ただちに入所できる特養は日本中さがしてもおそらくひとつ」もありません。 特養の定員が全国で42万人くらい。それに対して待機者（入所待ち）も42万人です。入所してから亡くなるまでの期間が5-6年ですから、一年に入れ替わるのは2割以下となります。計算では入所するまで5年以上かかります。 実際には要介護度が軽くて特養には入れないひとも待機者としてカウントされていますから、真の待機者はもう少し減ります。実際には早いところで2年待ち、遅いところで3-4年待ちの状態です。 特養は介護保険の要介護度が重くないと入所できません。90歳であっても自分でトイレに行けるようなひとは入所不可能です。ペースメーカーが入っていても要介護度は重くなりません。 身寄りがなくひとりで生活できない高齢者には、特養とは異なる養護老人ホームという施設があります。お住まいの地域にあるかどうか、市役所の福祉課などにご相談ください。
皆さん凄いですね、老後って幾つまで保障されたんですか?私なんて４０代の頃そんなこと考える 余裕さえ無かったです、身内が作った借金返済に追われてて体調崩し命の危機に成り余命宣告 までされました、老後のことなど考えてみた事も在りませんでした、でも今老後やってます幾ら計画 立てても思いどうりにいかぬもの、人生なんて川の流れと同じです、どうなるか解かったものでは 御座いません、老後の為の貯蓄も良いけど今を楽しんではどうですか？金残して死ぬのも心残り ではないですか？金で寿命の保障はされません。
釈迦の耳に念仏かもしれませんが、私の知っている範囲で回答させて頂きます。 訪問販売についてですが、訪問販売の会社はお得意様のリストのようなものを作って共有しているそうです。 いわゆる「カモ」のリストです。 このリストに乗ると、次々と色々な訪問販売会社が訪ねてきます。 以下は、おばあ様が認知症で判断力が十分でないために、訪問販売で高額な買い物を繰り返している、という前提に立ってお話をします。 認知症の患者は、成年後見制度というものが使えます。 認知症の程度によってどのようになるか、詳しいことは、私も調べないと分からないのですが、後見人を立てれば、おばあ様が訪問販売で買い物をしてもそれを無効とすることができる、という制度です。 ただこの制度を使うには、医師の診断が必要です。 認知症の診断のために専門の病院にかかることに本人の抵抗がある場合、まずは、かかりつけ医に相談する、といった対応が勧められているのを聞いたことがあるように思うのですが、おばあ様は、風邪とか、インフルエンザや肺炎球菌の予防接種などに行く医院やクリニックなどもありませんか。 また成年後見制度について最近問題となっていることもあります。 知的障害の成人の子どものために、親が後見人になったのですが、制度を使ったために、投票権を奪われた、という問題です。 ＞母の優柔不断の悩みっぷりと、行動力の無さに、 とのことですね。 お母様は専門家の話に耳を傾けるお気持ちはおありでしょうか。 介護保険制度はお使いでしょうか。 高齢者のことを相談する窓口は沢山あります。 No.１さんのおっしゃる他に私が思いつくものは、市町村の保健センターや福祉事務所、市町村や地区の社会福祉協議会、地域包括支援センターなどです。 以上、少しでもお役に立てば幸いです。
No.1ですが、書き忘れたので、追加します。 そして、中年女性の魅力は身も心もふくよか、ということでしょう。 周りの人々を幸せにすることができるのは、彼女らのこのふくよかさである、と思います。
再度 もし　ハローワークでお探しなら・・・ 失業保険を受けながら重点的に探して下さい。 マンション管理人をお勧めします。 ただ、今は新築物件が有りませんから　ほとんど欠員待ちの状態です。 当方8年になります、66歳です。 現在も厚生年金に加入していますし、 健康保険も当然加入しています また、家内の国民年金も60歳までは3号扱いでしたので 確かに出費の面では助かりました。 プライドを捨てれば何でもできます。 また捨てなければ、これからの長い人生やっていけません。 今の会社でも　大阪ですが 毎年4－5人の補充を採用しているようです。 お給料は安いですが、 住民さんとのコミュニケションも楽しいものですよ。 あくまでも週30時間以上勤務で無いと 厚生年金の加入対象にはなりませんので、そのあたりも学習してください。 またハローワークでの閲覧のポイントを・・・ 必ず火曜日朝一番は見逃さないでください。 企業は就職希望に関しては週末に会議で決定します。 月曜日にハローワークに届け出る企業が大多数です ハローワークで受け付けられた情報は、その日には出しません。 火曜日の朝一番に　閲覧できます。 猶予は有りません、　 早い物順番です。 応募が多ければ企業は午前中で募集を閉め切ってしまいます。 その後に行っても、閉め切ったの一言でどうにもなりません。 9ヶ月通ったハローワークの顔なじみの　ある担当者に教えて戴いた情報ではあります。
回答が無いようですので　助け舟（？）を http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%9D% … 昭和１９年生まれでは戦争にも行っていませんので・・・ ただ、昔の救命いかだ　や　救命うきわ　は確かに重たかったので カポックが使われていたことは確かですが 私が船員の時代　昭和４４年以降には正式な名称で呼んでいましたね。 歴史ある海軍とかの船員さんだったら、 URLに有るように使っていたのでしょうね
５０代息子夫婦の立場です。 ＞いつでも帰郷して介護する気持ちがあると言われていれば、安心感大ですね！ ＞信頼関係と十分な蓄えが、大切であることが分かりました。 「安心」と、「できること」は大違いです。 同居始めてからギクシャクしてます。こんなことなら最初から同居するか、最後まで別居したほうが良かったと後悔してます。 信頼関係なんて状況が変われば一瞬で変わりますよ。 別居でさみしくても、誰にも影響ありませんが、同居でイライラすればすぐ回りに影響します。 どちらにしろ我慢は多少必要でしょう。できれば時間をかけて意思の疎通ができる状態でないと苦労するかと・・ うちの町内は、年寄りばかりで、孫が外でチヤホヤされるのが面白くない一面もあるようです。
やはり若者がやりたがらない作業系だと思います。 亡き祖父母の代の家の庭の、清掃をお願いしようとシルバー人材に要請したらあまりの人気に数日後では無理と断られた経験があります。 しかも６０代ではシルバーに入れない、もっと高齢の方だと言われました。 老後を語れるお仲間と是非、シルバー人材よりも若いすぐ伺います！という便利屋さんを立ちあげてはどうでしょうか？
もう８年乗っています バッテリーは昔のままです ヤマハ　パス 確かに最近になって充電間隔が短くなったようです 日曜日以外毎日２-３キロ乗っています。 往復８キロでしたら 最近の自転車だったら十分走行距離が伸びますので途中で電池切れの心配はないです。 それに今まで自転車で頑張ってこられた事を思うと、 後ろからいきなり押してくれているような感覚にきっと驚かれることと思います。 ベタルに力がかかると、直ぐに加速しますので最初の踏み込みだけは注意した方がよろしいかと思います。 メーカーはどこも余り変らないと思いますが 余程の坂道でもない限り、ギアの切り替え機能は不要でしょう。 親孝行して上げて下さい
私は６０代後半ですが　性欲については、２０代は毎日　３０代は週２～３回　４０代は週１～２回　５０代は月２～３回　６０代は月１～２回で　現在は月１回のペースです。急に衰えるというか、自然減でしょう。性欲減退と思ったことも有りません。一応、後期高齢者になったら打ち止めにするつもりですが　それまでに出来なくなるかもしれませんな なお、今でも　温泉に行ったり　外国旅行に行くと　気分が変わりますので、間隔が短くても　必ずといっていいくらいＳＥＸをしています。
日中はそこで好き勝手に遊んで 夜になるとバアサンの待つ家に帰る 数人の友達とマンションの一室なり 田舎で有れば空き家を共同購入して活用するなり・・・ 幾らでも方法は有ると思いますよ。 現に７０歳になったらそのパターンでの毎日を夢見る６６歳です。 只今計画中・・・。 ま、 老人ホームもその一つかも・・・。
ここまで１８１件もの回答をもらっていながら、 わずか５件のお礼しかできていない方が、 「社会のために恩返し」などという殊勝なことをできるとは思えないんですが。 http://c.oshiete.goo.ne.jp/user.php3?u=1953609
住宅ローンだけは　まっ先に清算しましょう その後の残ったお金・・・ ８年前のことでしたから未だ生命保険の金利も良かったですからそっくりそちらにお預けして・・・。 でも数年前なんたらショックの時に全部解約して 手堅く郵便貯金 はい、全て家内に任せています。 果たして幾ら財産が有るのか・・・　さっぱり判りません。 ただ最近は年金月（偶数月）には２０万円貯金して居るってことだけは確かなようです。 お陰さまで今も元気で私が働いていますから・・・。 私は札束の山を枕に眠る。 札束を眺めながら、梅干しを頭に浮かべご飯を口に運ぶ。 札束の座布団で座る。 札束が毎日見れたらこんな幸せは無いと思う毎日ですが・・・ そうすれば、 今の預金金利金利と比べ物にならないほどの無駄遣いも無くなり　 生活にメリハリが出来、 にこやかな毎日が送れると私は思うのですが・・・ 反対に、 家内は　僅か0.03％とか0.04％のミクロの世界の 僅かな金利を夢見て貯金通帳を眺めている方が楽しいようです。 昔は良かった 民間住宅ローンは9％と高かったけれど 信託銀行は5.5％の高利回り・・・ ５年で１．５倍　１０年で２倍以上に増えて居た時代が・・・ 懐かしい。 せめて１０００万円でも札束にして家に置いて眺めて居たい。 裏技： 退職金を幾らかネコババしたことは、口が裂けても言えません。 墓場まで持って行きますね・・・。
６６歳男です。 当方は６０歳の還暦にホテルでの宿泊＆ディナーに招待されました。 その時にそのホテルの大体の金額は把握できましたが、 「会社からの接待用の宿泊割引券が入手できた」 と、耳にしたのでそのまま遠慮なく受け入れました。 確かに子供たちに迷惑をかけたくない 逆にいえば、私達世代のものが果たして自分の親に何が出来ただろう 金婚式と言えば、戦後のやっと落ち着きが出来出した時代、東京オリンピックの頃、 高度成長期には子育てに追われながらも、 毎年２-３万円のベースアップが当たり前だったそんな時代でもあったが 親を招待する、親に何かをしてやることすら忘れていた年代だと思います。 それでも忙しく苦しい時代だった事は確かですが・・・。 その結果、経済のつけを　全部子や孫に押しつけてしまった今の政治経済を思うと申し訳ないの一言です。国民一人当たりの借金が９００万円もあること自体、全てあの時代のつけなのです。 逆に我々が年金を返上してでも、この経済を立て直さなければならないところまで来ていることは確かなのに、逆にそこまで思ってくれるだけで、十分満足しているはずです。 「会社の福祉厚生部門で割引になっている」 一言付け加えれば、喜んで泊ってくれると思います。 ご両親の気持ちも、汲んであげて下さい。 恐らく涙で一杯だと思います・・・。 歌の文句に有りました、 「子に出来なかったことを孫にしてやれる」今の幸せだけで良いのに、 「逆に親にしてやれなかったことなのに子がしてくれる」 私もそうですが、 幸せな立派なご家族ですね・・・
本人（じいさんばあさん）次第だと思います。 子供の会話についていけなくなった年代までは、子供が可愛かったように 孫にも同じことが言えて　話が通じる間は可愛いものではないのかな？ ２歳６歳７歳１０歳　それぞれ上手に生み分けた二人の息子。 彼らのの子たちは年相応に可愛いです。 お風呂に入って一緒に遊びますし 公園で走り回ります 遊びを教えてもらったり、教えたり 孫に手作りのおもちゃを与えれば、大切にして遊んでいます。 子に出来なかったことを孫にしてやれること自体が嬉しくもあり 可愛さは　責任が無い分　親の時よりかわいいのは当然だと思います。 果たして何時の日か　憎たらしくなるものか？どうか・・・？ それは　私や家内の彼らへの接し方だと思います。 可愛く思わない祖父母は居ないです。 したがって、答えは有りません。
忘れるなんてもったいない！！ あなたが本当に愛した人なら、最後まで想いを貫き通されては？？ とはいえ、事情が事情だけに難しいでしょうね・・・。 気晴らしにぱっと散財されてはいかがですか？？ 定番ですが、こんなときは買い物狂いで時を過ごすのもお利口かと・・・。
その言葉、そのまま検索ワードとして検索すれば、いくらでも出て来ますが、 もし、気味の悪いものなどが苦手な方でしたら、それこそ、それは絶対に検索してはいけません。お勧めしません。 そう言われると、見たくなる気持ちは分かりますが、私は見たことを今でも後悔（すべてではありませんが）しているものがたくさんあります。決して、興味本位で観る様なものではないです。 ご参考に。
本気で専業農業を生業にしようかと考えなくても、私のように庭の小さな畑に野菜を植えて、食べる事と成長を毎日見守って行く事は、生きる事の張りになりますよ。 孤独な一人住まいです。 種を買って、秋野菜植えました。 成長が楽しみです。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3506052.html 以前こんな質問がありましたよ ご参考までに
順不同で思いつくままです。 １）車（こペン）で空いた高速道路を自分の思うとおりの速度で走って居るとき。 ２）空いたスーパー銭湯でゆっくり浸っているとき。 ３）借りてきたDVDの内容が自分の好みにぴったりだったとき。 ４）自分で作るパスタのうで具合が完璧で、美味しくいただけた時。 ５）思いがけず出遭ったサイトが自分の好みにぴったりだったとき。 ６）比較的厚い本を読み終えた時。 ７）コーヒーが美味しく淹れられた時。 ８）菜園の作物が思ったとおり実ったとき。 ９）質問の回答がうまくまとめられたとき。 １０）その回答がベストアンサーに選ばれたとき。 選外として １１）毎朝の快便がことに豪快だった時。
NPOで「労力ネットワーク」というのがあります。 ボランティアを点数で交換します。 居住地によってはないかもしれませんが、 支部を作って広げれば、独り暮らしでもお金なくても助け合いできます。
年行くと頭はたしかにかちかちとなるが、スカスカにならないと思います。 カチカチでスカスカと救われるとの関係がわかりませんが、本人がそう感じているということでしょうか。 救われるには自身を客観的に見ることが必要ではないかと思います。 そうで無いと救われたかどうかが認識できないのではないでしょうか。 救われたいと思う願望を持ち、救われたらしいという感覚を得るという思考過程が形成されるかどうかに掛かっているようです。 救われたいと思い自分を省みる心、他者からの喜捨を得て、救われるという気持ちになれるかどうか。確かに１２０時間ぐらいでは解決できません。
病気かどうかまでは分かりませんが・・・ 可能性としては、先の方のように若年性認知症や・・・そこまで深刻ではなくても、ＡＤＤ／ＡＤＨＤに近い症状や、うつの前兆ということもあるかもしれません。 栄養や運動、ホルモンバランスなどが乱れているとお互いに影響しあいますから、あわてずに生活を整えなおすことからでいいのかもしれません。自律神経なども自然によくなることも多いでしょう。 都会の方ですか？ 定期的に自然のあるところで少しゆったりされるのもよいと思います。 都会は騒音や汚染、さまざまな電波などが多いので、人間もおかしくなりやすいです。 車の音とか、かなりのストレスになります。 新鮮な空気に当たったり、少し太陽の光を浴びたり・・・散歩をしたり・・ いますぐできそうなこと・・・たとえば・・ 家の中で、静かで居られるところ、ありますか？ 家の騒音（常に機械が回っているような音とか・・）も知らず知らずのうちにストレスになっています。 可能なら、真っ暗にできるようなところで、静かに座って、心をおちつけましょう。 耳栓もよいです。騒音が減って、心がおちつきます。 勤務中も、可能なら片耳だけでも。かなり違います。肌色タイプ売ってます。 体に良い、軽いエクササイズを・・・ （仕事などでは、動かす箇所が偏っていますので良い運動にはならないのです） 朝はラジオ体操など・・・ 夜は呼吸法がよいですよ・・・大変おちつきます。 http://www.youtube.com/watch?v=6JZDtiOoZwA 食べ物は、魚もちゃんととりましょう。魚の油は脳の動きをスムーズにしてくれます。 たんぱく質や脂肪、野菜類なども忘れずに・・・バランスよくとりましょう。 （炭水化物のみに偏っている人は、うつのような症状が出やすいです。） わたしもいろいろ大変なときがあり、追い詰められましたから・・・あなたのお気持ち、わかるような気がします。 どうぞあわてないで・・・あわてても不快なだけで、なんにもかわりませんから・・・。 自分で自分を、おいつめないでくださいね。そういう時期も人生にはあります。
ご心配ですね。 おばあちゃんのことを心配なさる、やさしい方ですね。 祖母様は自営で生活していける収入があるとのこと、塗装業ですからご本人が現場に行かれることは無いでしょう。 現場員や事務員の雇用もされていらっしゃること存じます。 目や足がご不自由なのに、家事全般を祖母様に任せている同居娘さんは、ご自分が都合が良いから同居されているとしか思えません。祖母様に依存しておられますね。 最近、このような方が増えているのも現実です。 同居の娘さんが自立するのが最善だとおもいます。 祖母様は手や目が不自由のようですから障害申請をし手帳をいただければ、障害と老人介護の両方から介護を受けることができます。 生活保護のことは他の方がお答えくださっておられますので、割愛します。
私の父の話を例にあげますがよろしいでしょうか。 私の父の父、（私からしてみれば祖父）も体が不自由になっても頭がしっかりしていたのでなかなか世代交代しませんでしたよ。５０代の父が「俺はもう５０だぞ！！」と怒鳴っていたのをよく覚えています。 親からしてみたら子供はいつまでたっても子供らしいですね。 しっかりしていらっしゃるお父様なら今は無理かもしれませんね。 それが元気な証拠なのかもしれませんが、周りはたまったものではありませんね。 親戚の話で聞いたのは頑固なお爺さんが可愛がっている孫の言うことは素直に聞いたという話です。 お父様が目をかけている人はいませんか？ 一緒に暮らしている子供だと近すぎて意固地になっている場合があると思います。 第三者に間に入ってもらい説得してもらうとか。 それでも無理ならあと数年我慢という事で介護サービスなどをうまく利用して気分転換するしかないのではないでしょうか。 若輩者ですがご参考までと思い回答させて頂きました。
私は10日に行ってきましたよ。 関東在住のため、普段はなかなか行けない九州にある亡き祖父母のお墓参りに。 偶然お会いしたご住職も温かく迎えて下さいましたし、興味深いお話をして下さって感動して帰ってきました。 「わざわざ遠くから新年のご挨拶にお孫さんが来てくれるなんて、さぞ喜ばれていることでしょう」と言って下さいましたよ。お墓参りは毎日でも来ていいそうです。 また、7月と1月の16日は薮入りといって、江戸時代、奉公に出た者たちが主人からお休みを貰えた日です。そのとき亡くなった両親などのお墓参りに行く人も多かったことから、16日に御墓参りする風習が残っている地域もあるみたいですよ。 ご主人が難色を示す理由としては、一般的にお墓って良いイメージないからではないでしょうか。 風習や地域の別でないなら、単純に「新年早々縁起でもない」って感じでしょうかね。
　 　裕次郎とその時代 ～ 不良・好漢・好青年 ～ 　 　石原 慎太郎・原作《太陽の季節》の話題さめやらぬ姉妹篇。 ──　中平 康・監督《狂った果実 19560712 日活》津川 雅彦＆北原 三枝 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD74 … 　 　オリジナル脚本による、本格サスペンス・アクション。 ──　井上 梅次・監督《鷲と鷹 19570929 日活》三国 連太郎＆浅丘 ルリ子 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD50 … 　 　石坂 洋二郎・原作、文芸路線の代表作であり、青春映画の総集編。 ──　滝沢 英輔・監督《あじさいの歌 19600402 日活》東野 英治郎＆芦川 いづみ http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD60 … 　 http://d.hatena.ne.jp/adlib/19320930 　石原家の季節 ～ 太陽の子ら ～ http://www.jmdb.ne.jp/cgi-bin/search.cgi?query=% … 　
私も７０歳を超えましたが毎日ウォーキング「雨天の日は階段を上り降り」・腹筋・腕立て伏せをしています。それから入浴中に両乳房をつまんで刺激を与えシンボルを元気にさせます。この運動をしていることで週２～３回は楽です。
No.3です。再度です。 あなたが何歳なのかわかりませんが、この言葉をプレゼントします。 「過去と相手は変えられないが、未来と自分は変えられる」 よい義父母嫁関係ができるように考えてみてください。
私は30代の女性と付き合っていましたから別に年齢は関係ないと思います。 男性にとって女性は何歳であっても恋愛対象です。 相手の男性がどういう方か、またあなたとの関係がどういうものかがよく分からないのですが、普段はたんなる顔見知りなのに突然社内メールで告白したんですか？ それとも、普段から二人で食事をしたりする関係にはなっていて、告白する機会がなくてメールしてしまったのでしょうか。 前者だとすれば、びっくりするでしょうね。 半分は冗談か、からかわれているか、はたまた、人違いではないか、と思うかもしれません。 それに社内メールでそんなことを書いてくるなんて、この人ちょっと頭がオカシイのか、と思っているかもしれません。 あまりいい感じはしていないはずです。 後者の場合は、彼氏もあなたのことを良かれと思っているにもかかわらず、いざ告白されてしまうと、かなりうろたえてしまうものです。 私のように若い女性との付き合いに慣れていてあまり気にしないような性質ならば関係ないのですが、もう長らく恋愛から遠ざかっていると、どうしたらいいものか、うれしさよりも恐怖のほうが強くなるものです。どうやって相手に合わせていけるのか、肉体的に相手ができるのか、結婚まで望まれた場合対応できるのか、自分はすでに老境にさしかかり、いろいろな衰えを感じ始めたときに、まだ若い女性の相手ができるのか考えてしまいます。 あなたに対してよりも、自分に対して、思いとどまったほうがいい、と自制しているのではないでしょうか。 でも、どんな男でも、燃え尽きたと思った炭でも、もう一度火がつけば燃え上がるものです。 恐れずに進んでみなさい。
http://c.oshiete.goo.ne.jp/user.php3?u=1691965 damoi-39さんありがとう＃ ＃ http://c.oshiete.goo.ne.jp/user.php3?u=339541 bike-papaさんありがとう＃ ＃ で回答とうはか応答 両手両足ＮＯＮＤＩＳＡＢＬＥＤのい以外とれならＡＣＴＮＯＷ メモる はもる ＲＥＮＤＥＲ を＃
香水を振りまいて、年不相応な若々しいおしゃれな格好をするというのはいかがでしょうか。
苦労してますね。 「若い頃の苦労は買ってでもしろ」という言葉があるくらいです。 良い勉強材料としてうってつけではないでしょうか？
仏はそのために仏法を説きました。 そのとき神や霊魂の話しをしてはいけないと戒められましたが、現在全ての仏教宗派が神を祭ったりしていますので僧侶でも成仏せず苦しんで死んでいっています。 苦しまずに死ぬ方法はひとつ、既成の宗教、仏教を捨て仏法に帰依することです。
死ぬの怖いと生きるのも怖くなる。思う存分に生きられない。幸せとも言えない。自由じゃない。 死の恐怖はあらゆる心配事、日常茶飯の様々なネガティブな感情、憂いに潜んでいる。 死の恐怖が心に卵を産んでそれが孵ると悩みとなる。金や人生の苦悩もその陰に死が潜んでいる。我々は生まれてから、世の中に死を教えられる。ちょっと歩けば墓にあたる。 みんな死を信じ、それが宗教の様になってる。葬式とか戒名とか、商売の道具にしている。 だがここで死など存在せんと言ったら、おそらく、何を馬鹿なと言うだろう。それでも それが真実だ。どこにある？　墓や葬式とか戒名があるだけじゃないのか？ おかくれになった。と昔の日本人がいった様に隠れただけだとわしは思う。 死はエゴが見てる幻覚だと、、、わしは今　a course in miracles の生徒である。 質問者さんもこの本を読まれることをお勧めする。開眼して自由になってください。
忘れてはいけません介護年金 http://www.city.imabari.ehime.jp/siminzei/kaigo. … 生きている限り支払う義務があります。 年間最低の方でも27000円　１０回分割だから　月２７００円必要です。 ま、国民年会をかけずに、働けなくなったら生活保護を受ければ月１２万円程支給されますから、絶対に国民年金をかけるものがバカを見ているのが現実です。 変な世の中ではあります。 ５０年前の金額に変更を加えずに　そのまま放置した我々の先輩の責任は 国を滅ぼす　に近い政策なのです。 改めて考えると、 ５０年前の国民年金の掛け金は月僅か２００円でした。 支給額は変わらずに　納付額だけが何故か何十倍にも膨らんで・・・ 箱モノを一杯作り　ほとんどのお金は何処かに消えて行きました。 何故自分たちが支払ったお金が当時いきなり老人たちに支払われたのか、 そのようなシステムにしてしまった自民党政権 それでも国民は黙認して　代表である政権は変わらなかったのですから・・・ 全ての責任は　国民に有るのかも・・・。
よかったじゃないですか ケンタッキーのような成長剤と化学薬品たっぷりの血肉と消毒液まみれの肉の 揚げた有機物なんか食べなくて。 あんなんでおいしいチキンとか言ってる方が可哀想 鳥なら自分で放し飼いで飼って　無農薬の野菜クズで育てて　３ヶ月で〆てその日のうちか ２日寝かせてから食う鶏肉の味を知ったらスーパーの肉なんかクソまずくて臭くて食えません。
人によって優先順位が違うのでいろいろだと思います。 利便性や人間関係なら今の場所。 居住性や安心度なら転居やリフォーム。 介護を考えたらケア付き施設。 人に勧められるところより、ご自分にとって何が一番大事かが判断材料だと思います。
大学の教官です。 旅行には行かなくて正解です。 一緒に行っていたらもっと嫌な面を沢山見ていたでしょう。 これからはその他大勢の友人で、優先順位最下位の人と位置づけましょう。 そもそも、卒論を出す前に旅行を計画しないで下さい。卒論は判定の重要材料。旅行前の気楽な一仕事では有りません。大学在学中の集大成としての論文です。提出終わった段階で、ねえ？記念に旅行行かない？社会人になったらいけなくなるし。最後の学生青春として海外で見聞を広めようよ。と誘うのがいいのでは？ 相手が卒論を真摯に捉え、それが修士へのパスポートかも知れない。同じように浮かれてない友人の弁にも一理あり。リップサービスが多い友人と感じた人と何故本気で旅行を考えたのでしょう。それが不思議です。これからは貴方が仕事で多忙になりドタキャンが生じるかも知れない。因果応報です。許してあげて。心を広く持ちましょう。社会では様々な理由からそんなことは日常茶飯事です。
若い頃は進学や就職または転職で環境の変化が激しいですから、求めていなくても新しい出会いがありますが、社会人になって久しい30代は自分から求めていかないと出会いはないものです。 職場に婚活中の女性がつい最近まで居ましたが、貴女と同様に合コン、飲み会、イベント、サークルなどに参加し身だしなみにも気をつけていましたが、婚活をはじめて7年経った今でも独身です。それは・・・出会いがあっても相手に文句ばかり付けている、非現実的な出会いばかり求めているからです。 ＞しかし、確実に知り合う男性の質は落ちてきているのを感じ、なんとなくいいところまでいっても正式＞に付き合うこともなく、出会いにテンションも上がりません。 女の人は出産を考えるとどうしてもタイムリミットがあることは否めません。若い頃に比べて知り合う男性の質が落ちたと感じる理由は貴女も気付いているとは思いますが、若い女性と比べると見劣りする年齢になってしまったからです。運命の人は貴女に出会うまでいつまでも待っている訳ではありません。運命の人は世界中に1人しか居ないと信じてる人は多いですが違います。何人も居るのです、そのうちの一人と出会えば良いのでそんなに難しい話ではありません。 しかし、若い頃はもっと良い人に出会うかも知れないと期待しますから、運命の人を見逃してしまい運命の人が他の人と結婚してしまうのです。世の中は需要と供給の関係でおこる競争社会です。恋愛・結婚も例外ではありません。国勢調査の結果では35歳を過ぎて結婚した人は1％だそうです。簡単に言えば100人中1人結婚したというより、100人中99人は結婚出来ないのです。 40がらみの後輩が最近結婚しました。モテ期があってすっかりのぼせ上がってしまい気付いたら皆居なくなってしまったので35歳から婚活を始めましたが、若い頃に比べると明らかに出会う女性の質が下がったと思うと嘆いていました。 結果的にはお見合いで出会った理想とはほど遠い女性と結婚しました。それは・・・それまで恋人が居ない生活でしたが、結婚を前提に付き合い始めてから景色が変わって見えるようになったそうです。僕は後輩にどんな女性でもプライドがあるので誰とでも良いわけではないぞ。女の人を口説いて結婚したということは男として一人前になったんだと褒めてやりました。 結婚相手に妥協したくない気持ちは分かりますが、 自分の理想に適った相手と交際しても上手くいくかどうかは別の話です。 理想と現実のギャップを受け入れることを人は妥協と言うのです。
これって私がした質問かも？と思えるほど共感しています。 業者も悪い。同じ内容を改題したり、表紙を変たりする物だから新しい本と誤認する。 また、適当に読んでいる本だから、半分程度読んで気づく事が多い。著者が書く内容はあまり代わり映えがしない結果ですよね。 腹が立つのは出版社を変えて同じ本を時期をずらしての再販です。 著者は著者毎に出版番号を振り、同じ本なら同じ番号を振ること。そうして貰いたい。であったら購入する方も番号を確認して買えるから。 学術書も同じ。結構高価な本をダブって購入すると、呆けたな！と自虐的になります。 一緒、一緒です。全く同じ思いです。 覚えるのは難しく忘れるのは簡単。いや最初から覚えていない。私は覚えてない事柄に対しては、覚える価値がなかったと思う様にしています。いやあ安心しました。
お二人に共通の趣味とかあれば宜しいですが…？ 無ければ…町会の婦人会とか市町村自治体主催の俳句や書道、編み物、スポーツ教室…など、貴女の出番は、探せばあらゆる機会がある筈ですよ!! そこでヘトヘトになるまで一生懸命に頭と体を使えば、鈍感亭主の相手なんかしなくて済みますよ(^^)/ 真剣に、調べられたら如何でしょうか？ 今後の人生を暗闇や廃墟にするのは、ご主人ではなく貴女自身の責任ではありませんでしょうか？ 貴女が頑張る姿を見せれば案外ご主人も若返ってくれるかも…です(^o^ゞ 因みに、私は、これからか農業大学(通信制)で学んで近場の田舎に引っ越して、耕作放棄の田畑を買うか借りるかして、農作物を作って足腰を鍛え…ゴルフを生涯続けたい…と願ってます！ 若し、無理でも自分等二人で食べる野菜位は自家栽培しよう…と頑張るつもりです!! さて、熟女の不倫や離婚願望など…TVや雑誌で面白そうに扱っていますが、貴女がそれに乗るほどの甘ちゃんではないことを祈って居ますm(__)m
関西のことは知りませんが　ウチの近辺では　食事宅配業者が複数（タイヘイとか）います。ヘルシー食とか一般食とかバラエティもあります。また、介護の方のワタミでも宅配をしていますが　健常者とは限定していません。 また、ニチレイなどの会社では　一食分の取り合わせおかずを販売しています。ただし、半月分ないし一月分のまとめ買い（メニューは日替わり）となり、大きめの冷凍庫付きの冷蔵庫が必要ですが。 「これは」というものに該当するかはは　好みですから分かりませんが、いずれの場合も飽きが来ないように工夫されています。
孫はいませんが、年齢の離れた小さい従兄弟がいます。 私の祖父母は、生まれている子には乳児でもお年玉やプレゼントをあげていますよ。 ただ、やはり乳児だとそう高額ではなくて良いと思います。 クリスマスプレゼントでしたら、1000円くらいからある「布絵本」なんていかがでしょう？ 小さくて場所もとらず、気に入ってもらえれば、今すぐから1年以上と長く遊べます。 http://www.ehonnavi.net/special.asp?n=201 お年玉は、それこそ気持ちですから、可愛いポチ袋に名前を書いてあげて、500円～1000円くらいでいいのでは。
南京攻略に参戦し他のは事実です。 （南京大虐殺自体の真偽は、ここでは書きません） また、レイテに置いて全滅したのも事実です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AC%AC16%E5%B8%A …(%E6%97%A5%E6%9C%AC%E8%BB%8D)
教師への恐怖心から一気に暴走は、周りの無理解への抵抗の表れでしょうか？ 暴れて表現することを言葉や泣きの態度でかわしてみることもやってみては？ 攻撃的になりそうな時は、運動で発散してみるとかは？格闘技なんかね。 まだお友達が傍に居てくれるなら、教師と面と向かって話すときは手を握ってもらうとかはダメでしょうか？ 恐怖を感じない先生は皆無ですか？保健の先生は？カウンセラーは？ 精神科で薬に頼らなくても、まだできることはありそうな気はします。
大変失礼ですが、６５才で　その元気はうらやましいです。こちらは、ほぼ同じ年ですが　月一回が精一杯です。 奥様のお年は知りませんが　やはり奥様とするように仕向けることが重要です、元気が有って奥様が相手してくれなければ　外に向かうでしょう。 ウチの老妻も　それなりの年ですが　月一回するときは　それなりに工夫してくれて　大いに盛り上がっています。
本当は　役員や会長になりたいのですが　素直に言えない人なのでは。よくいます　そういう人が。 皆が　是非ともお願いしたいと頭を下げに来るのを待っているのかもしれません。 でも、そういう人を役員などにしたらウルサイですから　ほおっておきましょう。
若い女性が好まれるのは、相応の年齢の女性だと背負うもの（夫や子供、地位など）があって、そう簡単には不倫相手には成り下がれないという背景があると思います。 若い女性には失うものが無いですし、不倫がばれて責められたら騙されていたと逆に慰謝料請求したり、親を出して来たら若さゆえに守られる立場もあるからだと思っています。 男性によっては縁側でお茶を飲める伴侶は必要だと考える人もいるでしょうね。 逆に介護してもらわないとと若い妻を望む男性も居るでしょう。 不倫に呆れるのも同感ですが、年配男性が息子の嫁に介護を依存する方がぞっとします。
市民大学講座で関連した講座の受講は如何でしょうか。 例えば 「日本の仏像」１/１４～　５回　費用１．５万円 「日本建築と日本庭園を守り、作る」２/９～　４回　費用１．５万円 「古建築入門」１/１３～　８回　費用２．８万円 などです。 私は別のテーマで受講していますが、受講者の年代も幅広く、お友達もできました。 インターネットで市民大学講座・・・と検索すると、見つかりますよ。 以上
変わらないですね。 奥さんが今までしてくれた事の延長でしかありません。 定年で仕事も辞めたから家事を手伝えと言われてもやりたくないのです。 理屈は、今まで家事を一人でやってこれたでしょ。　仕事を辞めたからといって家事が増えた訳じゃないんだから大丈夫でしょ。 家事をしない、手伝わないと愚痴を言われるのは真っ平です。 奥さんが病気になったとか、やらざるを得なくなったときにはやりますよ。
泌尿器科と言う敷居が高い科目だけではなく内科でも取り扱っているようです。 問診が終わると事務的に頂けるようです。 診察で局部を見せるということはないようです。 問診は保険が効くようですが、薬代は１００％自己負担で１５００円だったか・・・・ ちなみにバイアグラ（シデナフィル）と言う薬は元々心臓病の薬で、副作用として勃起がよく知られていたようで、そこを目ざといファイザーが特許を取り、法外な値段を付けてしまったということだそうです。 劇的な効果により、色々なネガティブな噂がありますが、比較的副作用が少ないと言われる薬だそうです。 あとはお医者さんでどーぞ。
　争いが嫌いな人は、たくさんの人に、であっもなかなか出会いません、私も争いが嫌いです 　ですから、自分が聞き役です、言い返すと喧嘩になるからです。人は人をみて、何を言っても大丈夫 　と相手をみます。身に覚えのないことは、だんこ突っぱねなければいけません。 　相手に利用されたり、当然自分の権利のあるものまで、奪われてしまいます。 　自信をもって、相手に乗らないよう祈ってます
No.3で回答をさせて頂いた者です。さっそくのお返事、どうもありがとうございました。 食事療法は実に様々なものがあり、奥が深いです。 単に菜食と言っても、玄米菜食のマクロビオティックでは、生野菜は食べませんが、相反してDr.ガーソン発案のローフード・食療になりますと食品に一切火を通さずに摂取するというのもあります。前述のマクロビでは食塩は毒でも良質な自然塩は◎です。ですがそれとは逆に一切の塩を抜くというの無塩食療法もあります。本当に様々で途方に暮れてしまいますよね。 でも一番の毒は、やはりストレスではないかと私は考えています。 どんな食事療法も、ストレスの脅威には力及ばずというケースも、今まで多々、目の当たりにしてきました。 逆に言うと一番の良薬は『信頼できる事』です。 どんな食事療法をするにしても、また治療を受けるにしても、心をしずめ、ご自身の身体に素直に耳を傾けながら『これはいけそうだ』と、ご自身の身体にしっくりと来て、心にもピンと来る・・・そんな手応えが感じられるものに出逢え、それを継続されれば効果は倍増すると感じています。 病は気からといいますが、食事や治療法の良し悪しも大切ですが、結局は大きなカギを握るのは、私たち自身の意識。私たちの精神的な作用は、それだけ影響が大きい、という事なんだそうです。 どうかお大事に。
転居するしかありません。そういう所の家は売れません。放置して・・・悲惨ですね。知り合いの話です。 笑っていられません。町中でもバス停から坂上がって大変です。スーパーも坂の下で帰りは息が切れます。見晴らしは良いですがどうしようもありませんね。そうは言っても家の中でも階段が使えなくなる日のそう何年も先ではないでしょうし・・・・・いずれは・・・です。
こんばんは＾＾ 誰が悪いわけでもなく、義父さまの性格ですね。 71歳になられてる義父さまの性格は直しようもありませんし、直りません。 義母さまもよく分かっていらっしゃって、案外聞き上手なのかもしれませんよ。 ご主人さまもご自分のお父さまのことなので、お母さまが少しでも楽になるようにと思ってられるのでしょうね。 でも、頑固で言いたい放題で我侭な義父さまですが、お義母さまがいらっしゃらないとどうにもこうにもならない。 お義母さまが可愛そうと思われるかもしれませんが、それほどお義母さまを必要とされてるのです。 お義父さまのプライドもおありなので、それを傷つけることなく、質問者さまご夫婦がお二人の健康状態を見守りながら、お二人でできることを探されるお手伝いをされる程度で。 見守りが一番だと思うのですが・・・・いかがでしょうか？ 人って自分でわかっていながらどうにもできない時も事もあるように思います。 お義父さまがそうなんじゃないかと思うのですが。。。答えになっていないかもしれませが。。。。 見守るのが一番難しいことだと思います。
　６９歳、元公務員です。 　人の幸せ感は人のぬくもりではないでしょうか。 　それと、自分が必要とされていると感じられるかだと思います。 　ですからボランティアに足を踏み出してください。 　ボランティアを受ける立場よりできる立場がよっぽど幸せです。 　そうすることによって仲間のぬくもりを感じることができます。 　ただの遊び仲間と違って連帯感が生まれます。 　私は月５万円ほどのバイト。妻と地域の青色パトロール(警察許可)週一回と市政監視と提言の市民運動の事務局担当、ドライブ旅行、今回初めて海外旅行にも挑戦と、時間がいくらあっても足りないくらいで、書斎の整理もできないくらいです。 　ボランティアって、気ままにできることでいいのです。是非一歩足をだして、人のぬくもりを感じるようにアドバイスしてください。 　年寄りから仕事を奪ってはいけません。家の用事をどしどし頼んでください。
自分もそこまでは出来なかったけど、関節はずれるのでしょう。手の指が反対方向に曲げることはできました。それが自慢できるものではないけど、やってなかったら出来なくなりました。今２本の指だけできますが。害はないので心配無用
７００万の借金の理由は何だったのでしょうか？ ２か月で５０万使うような出会い系って疑ったらきりがありませんね。 「若い男性が５０代女性を希望しています」という迷惑メールは結構私にも来ます。 逆パターンで振り込みしたら若い女性の写メが送られてきて、登録料と保証金で何十万も支払ったけど、紹介もされないと詐欺だったというニュースもありましたね。 証拠を盾に娘さんとどういうつもりでの出費で、何に使ったのか？をとことん聞いてみてはどうでしょうか？ 男性ばかりが騙されるご時世ではないので、あわよくば浮気しようという入金しちゃえる熟女の心の隙を巧みに利用する輩もいますからご注意を。
こんにちは。 女性は恋をするときはいつでも『乙女』ですから、 思春期そのものです。 そしてまた中年男性も葉を落としていた桜が、 秋に数輪咲く事があるように、思春期に触発されます。 相性はあるかもしれませんが、 休日、たそがれ時のカフェでアンテナを張ってみては 如何でしょうか・・・？ 私なら『お一人ですか？ご相席宜しいですか・・・？』となりますね。 それでは。
ド・ビックリ！ お嫁さんをいたわるる気持ちとかないんですか？ ちゅうか人をいたわる気持ちと言うか。。 信じられません。 この質問が。。
こんにちは。 お金ね目当てに可能性が高いです。 先の回答者様がおっしゃっていますが、貴女が成年後見人になって財産の管理をすれば良いのです。 お母様が住民登録している市役所に行きましょう。
福祉会館は近くにあれば相談したらと思いますが，探してみてください。
寝たきりの方の為の洗い流さないシャンプーというのがあります。 泡をつけてふき取るだけ。 これなら使ってくれるのでは？ 体は毎日お手拭を用意してあげて、これで毎日マッサージとして体を拭くと長生きできるとか何とか言って、やってもらう・・・のは、駄目でしょうか？
還暦間近の私の人生を振り返って白状すれば、 集まりに出て行くと疲れるというのは、 そこで自己確認をしたいけど満たされないからだと思います。 深層心理をふり返れば、 他人にチヤホヤされたいという目的で集まりに出ていた頃は疲れました。 自分が自分を思うほど、他人は自分を思ってはいないものです。 他人の評価に左右されない人生目的を持たれることが答えになると思います。
Ｕターン計画ということは生まれ育った故郷が有ると言う事が前提でしょうか？。 Ｎｏ１さんの言われることをご参考にされると良いですね。私の友人の例をお伝えします。 地方の小さな市です。６０歳近くなってからお母さんの面倒を見るために故郷へＵターンした友人がいます。（快適な気候の東京から雪国の日本海側の田舎へ帰った） 田舎での再就職は中学同期生がやっている会社へ入れてもらいました。都会生活に馴染んだ行動などが摩擦を生じて会社にい辛くなり結局無職になりました。幸い６０歳からの年金給付がありどうにか生活はできたようです。運転免許を取り行動範囲は確保したようです。 同期生の情報では移住してからの努力は大変なものだったようです。 本人は当たり前のつもりの行動でも田舎の風習に合いませんので可也顰蹙を買ったようです。中学時代の友人関係ですらギクシャクしたようです。（個人差はあるでしょうけど）。 奥さんは東京生まれ、東京育ちの方でしたが頑張って田舎に同化されたようです。 彼の東京在住時代には付き合いもあったので事情は凡そ理解できましたが、相当な忍耐と努力が必要になるということを知りました。 近隣関係、友人関係、生活態度、日常全てが注視されているといっても過言ではない。というより狭い地域社会ですから、特徴ある生活は目立ってしまうのでしょう、話題になってしまいます。噂は尾ひれがつきます。 しかし彼の偉いところはメゲナイで自分の私生活を通し、今では趣味を広げて地域に同化してしまいました。土地が手に入り易いので花つくり（ラベンダー）から押し花教室までを広げています。 同化するまでの忍耐と努力、お母さんを見るという絶対条件に拘束されたが故にできたことではなかったかと思います。 田舎へ帰ってから何やること、趣味でも内職でもいいと思います。何かを身に着けて帰り、生活の他に主体になるものをお持ちになることが必要だと考えます（収入という事ではなく生活の柱が必要）。 付き合いなどは普通にやればいいことで、特別なことではないでしょう。 プライバシーという都会での、隣人との没交渉はむしろ異常であって、人間社会拒否は自滅の要因です。郷に入れば郷に従いです。見よう見まねでもいい、教えを乞うのも良い同化すれば良い訳です。生活上の情報も今は豊かになっています。無いものねだりさえしなければ自然溢れる田舎生活は良いものだと思います。 長々と駄文になりましたが、ご参考になればと。
６０代、男子。 先日体験したばかりなので、「年甲斐もなく」、書き込みしてみます。 彼女は２０歳年下でした。ハイキングで知り合い、２～３度ふたりだけでハイキングにも行きました。何となく自然に手もつないだりしました。 彼女はその気だったと思うのですが、小生のほうは内心彼女の容貌は好みではありませんでした（スタイルはよかった）。つまり、こちらは恋愛としてではなく、ハイキングの同伴者としか考えていなかったのです。（一人ぼっちの山歩きは寂しいですからね） メールのやりとりなどで彼女の気持を知って、気持は嬉しかったのですが、「もう会うのは止めましょう」としました。女房も怖いですし。（今でも内緒） ですから、とても勝手ですが、愛されても相手次第ということです。彼女が自分好みの女性でしたら、もしかしたら、相手の希望通りの所（何処？）までいったのじゃないかと思います。（汗） ・・・今の60代、ナメてはいけません。
一緒に何かを作ります。 手紙だったり 塗り絵だったり 折り紙だったり 工作では今頃の時期だと　凧作り 竹を取ってきて竹ひごから作ります。 外で壊れるまで遊びます。 トランプの好きな子たちですので誰でもできる神経衰弱で遊びます。 トランプを使って簡単なマジックもします。 お風呂は一緒に入って騒いでいます。 ま、 孫に掻き回されているのかも・・・。
入所出来る施設が有る様でしたら 施設を見学する事をお勧めします。 見学の際は、 入所者さんの様子や職員の行動を 良く見て下さい。 どうしても、職員が少ない施設は 介護自体に無理が出ますので 一般の方が見ても判ります。 （特に食事介助を見ると判ります） 入所後は、最初は出来るだけ こまめに施設に行って下さい。 見学の際に、良くても入所したら 虐待等が有るかも知れませんので・・。 近隣に住宅が在る所なら 施設の事を聞いてみるのも良いですよ。 （何か問題が有れば近隣の人は知ってます） とにかく、後悔先に立たずです 人の評価が良くても 必ず自分の目で確認して下さい。
poizon19です。先程はどうも失礼致しました。 再回答させていただきます。 万引きを止めさせるには、孤独感から解放してあげないとダメです。お母様は元来から心が孤独感が支配されていた所に持ってきて、色々な悲しい事に遭遇し、そうなったものと思われます。心療内科での受診もそうですが、民生委員に相談してみるのも一つの手です。お母様の為に、やれる事はやり尽くしましょう。大変でしょうが、親孝行と思って何とか頑張ってください。
私の父親（７６）も不動産系で行動力にあふれ、人を馬鹿にしがちです。 うちの場合は親子仲が悪く、昔はお互いに尊重の念も尊敬の念もありませんでした。 その為、相続関係の事は一切話がうまくいかずにいました。 しかし、私が尊重や尊敬の念を持つように接するようになってから、 だいぶ関係が変わりました。 相続問題は法的にうんぬん以前に人間関係がある程度改善しないと 事が前に進まないと個人的には思っています。 最近わかるようになったのですが、うちの父親は誰かの為に何かをやってる観がないと 生きがいがなくなるというか、 そう人なんだなーと最近になってわかるようになりました。 反面、それが報われないと恨みごとや怒りになって極端に出る。 質問者さんのご家族が一緒の時はそんなでもなかったような感じですが、 みなさんがバラバラになられて自分を支える物がなくなって、 反面で行動していなければ気が済まない人でしょうから （じっとしている事が出来ない人） それが悪い方に出ているのでしょうか？ お母様の方が精神的には受け身の気がするので、 お母様をかばわれるのは分かるのですが、 お父様の話を聞いてあげたり、昔の苦労話を聞いてあげたり、 もしくは、家族を支える為に、 会社を維持、発展させるために頑張って生きてこられたのでしょうから、 そこを感じてあげて、感謝してあげる必要があるかもしれません。 また、お父様はご自身の余生が短く、自暴自棄になっておられる所があるかもしれないので、 お母様の為だけではなく、 「父さん、人生85歳まであると思うから、それまで人生があると思うけど、 このペースでお金を使い続けたら、医療費だって馬鹿にならないし、続かないよ。 母さんも心配だけど、父さんはもっと心配だね。」 という風にお父さんの健康や将来をお父さんの立場になって見てあげる、 考えてあげる事が重要かもしれません。 そもそも質問者さんの中で、お母様の方はかばっても、 お父さんへの共感はなくなっているのかなーという気がします。 お父さんの中で、自分の人生や今の自分自身に対する共感者がなく、孤独感を感じているのかも。 法的になるべく早い段階で、お金を動かす権限を無くす事は重要に思いますが、 それと同時に人間関係の理解や修復が必要な気がしました。 仮にお父さんが早く亡くなったりしたときに、 厄介者がいなくなって清々したと思う将来のご自身と、 もしくは、大変な人だったけど、いろいろ学ばせてもらったと思って見送る将来のご自身と どっちがいいでしょうか？ 私の場合、私の人生の中で最も理解しがたい人物というのは実は うちの父親です。 逆に言うと、うちの父親とのコミュニケーションを円滑にできるようになれれば、 後の人なんて、そんなに困難な関係でもないとも言えます。 おかげさまで、毎日、コミュニケーションの格闘ですが。 基本的に他の人に暴言を吐いたり、蔑んだりする人というのは 他を自分の下に引き下ろさなければ自分を維持できない 本質的には弱い人と言えると思います。 逆に言うとその弱さを自分の事として感じてあげると理解できる部分もあるかもしれません。 そもそも自分の弱さを他人に押し付ける事で成り立ち続ける人間関係なんてないと思うのですが、 弱さのない人間なんていないかもしれないので、 むしろ、お父さんは自分の強さに目を向けたくてもがいているのかもしれません。 ご質問者さんにとって最も理解しがたい人物が私と同じように 実のお父さんなのであれば、 お父さんを理解する力は仕事の上司や奥さんやお子さんなど、 その他の方にも使えると思いますよ。 ご質問者さんの人生にとってお父様との出会いが、 どんな人生の学びを得られ、学びを想像できるか考える事は 意味があるかもしれないと感じました。
遺書でもあれば原因が特定できますが、警察発表による「自殺白書」では仕事の行き詰まりや借金苦が％の多くを占めていますが、これはあくまでも原因が分かっているだけのデータであり、亡くなった方に聞くのはそれこそ不可能というもので、亡くなった以上は推測に頼る以外にありません。原因不明の自殺は白書の数値よりも多いんです。警察発表のデータを鵜呑みにするのは、それこそ早急というものです。 しかし、自然に考えるに自殺の原因となり得る多くは「お金が絡んだ問題」でしょうね。
こちらをどうぞ。 http://www2.odn.ne.jp/~cjj30630/seiho.html 　 ・死亡保険金の受取人が「特定の個人」に指定されている場合 　 指定された本人が「生命保険請求権」を持ち、保険金の所有権は「指定された本人」にあります。ですので、相続財産には含めません。 　 なお、子に半分渡した場合、贈与になりますので、贈与した部分のみ贈与税の対象になります。 　 ・死亡保険金の受取人が「相続人」に指定されている場合 　 相続放棄している相続人、相続放棄していない相続人の全員が「生命保険請求権」を持ち、保険金の所有権は「相続人全員」にあります。ですので、相続財産には含めません。 　 保険金の分け方は「全員で協議する」などして、全員が納得するように分ければ良いです。 　 なお、分配後、相続人ではない者に分け与えた場合、贈与になりますので、贈与した部分のみ贈与税の対象になります。 　 ・死亡保険金の受取人が指定されていない場合 　 保険約款に拠ります。通常、約款では「指定の無い場合は相続人」になっているのが普通なので「相続人」が指定されている場合と同等です。 　 なお、最近、生命保険の受取人が指定されていない場合、指定し直してもらうよう、監督省庁からの通達が出ているので「無指定のまま」になっている状態は減っています（現行、受取人無指定の生命保険は販売できません） 　 ・満期型生命保険で、満期時に「保険をかけた本人が満期金を受け取る保険」の場合で、満期前に死亡した場合 　 相続財産になる（相続放棄した人は受け取れない）と考える場合と、受け取る権利を相続しただけで相続財産にならない（相続放棄した人も受け取れる）と考える場合があります。 　 ・満期型生命保険で、満期時に「保険をかけた本人が満期金を受け取る保険」の場合で、満期後に死亡した場合 　 満期になった時点で（保険金を請求する前であっても）「保険金は故人の財産」になりますから、保険金は相続財産になります。 　 扱いは「故人が持っていた現金や貯蓄」と同じです。
　私も腎臓が一つしかないのでお医者さんにたんぱく質の摂取を控えるように言われていますが、最近の食事はたんぱく質過剰だと思うのでむしろもっと控えたほうがよいと思います。 　また、毎日の食事ではたんぱく質を全く食べないでたまーにだけ、豆腐とか大豆製品の良質なたんぱく質とってるだけでも全然大丈夫だと思います。わたしは時々全然たんぱく質食べない食生活で何年も過ごしたりしますが、始めはお腹がすくけど、慣れたらむしろ、肉とか見たらちょっと重すぎるくらいに感じますよ。菜食主義者の人も世の中にはいますし、気持ちも穏やかになるし、いいと思います。 　私はたんぱく質を食べたとき、すぐに、腎臓への負担のような感覚を感じます。食べれないとなると余計食べたくなっちゃうんですが、たんぱく質以外の楽しみを作れば、いいんじゃないでしょうか。カロリーを増やすために油でとるとか、うちのねこですまないのですが、うちのねこは腎臓病でなくなってしまいましたが、最後に、沢山たんぱく質を食べて事態が急変してなくなってしまいました。（この場合はよっぽどわるくなっていて、食べた量もかなりで、ねこなので食事の全てがたんぱく質でしたが、、、）腎臓は大切な臓器ですから、たんぱく質を減らす事でそんなに簡単に副作用などが出てくるわけではないですから、むしろ減らさない事のほうが心配に感じます。私は良く、たんぱく質制限する事ありましたが、たんぱく質食べないで具合悪くなった事はないですよ。むしろ、よくなる気がします。しばらく食べてないと、体力が少し弱くなった気はするけど、（もっと油物食べればよかったのかな）豆乳とか飲めば、元気が出ます。たんぱく質を減らす事にそんなに気にしなくてよいと思いますよ。減らしてみて、体力が足りんなあと思えば、豆腐とか軽く食べたり、そんな程度で、、、そんなに心配するほどのことがないと思うので、むしろ私には不思議なくらいですよ：－）
遠方なんですか？ 御両親が住んでおられる家を処分して　貴男達が住んでおられる近くに アパートなり借りて、貴男が毎日　見に行かれたらどうでしょうか？ 自分の親は、実子である貴男が看るのが　本当でしょう。 奥さんは奥さんの親を看る、、、。 これで　平等です。 一般的に言えば、奥さんがそこまで　貴男の親を嫌がられる、、、というのは 貴男の親から相当嫁いびりをされたのでしょうね、きっと。
そうですね、若いうちに頑張っておけば５０過ぎたら、健康のことを心配するだけでとてもラクになり、貯蓄もある程度できて、趣味やったり、海外旅行に行けたり急に楽しいことだらけになってきます。 　若いうちは私も大学の勉強や、主婦になっても働いて苦労しました。でも今は好きな趣味もしたい放題、旅行にも行ったり、充実した豊かな生活をエンジョイしています。友人も４５歳過ぎれば皆イキイキしていますよ。 　若いうちナマけると、老後もスーパー銭湯のようなところで働いている女性を見かけますが、あまりきれいな仕事場とは言いがたいし、精神的にも肉体的にもキツイ毎日になるでしょう。不動産でも持っていて貸してるくらいのお金持ちでなければ自分の体で働くしかありません。 　皆さん老後ラクしたいがために若いうちに一生懸命頑張っているのだと思います。はっきり言って若いうちは恋愛くらいしか楽しいことはありません。知識もありませんから面白いことも見えてこない。 　若いうちに頑張って人並みに長生きすることです。そうしたら楽しさが見えてくるはずです。
長い間お勤めご苦労様です。 これからの人生もまだまだ長いですよね。 私も64歳ですが、まだこれからの夢があり、毎日研究と努力をしています。 これが結構夢がふくらみ、楽しいものですよ。 質問者様は婚活をお考えのようですが、無理してすることはないと思います。 それよりもあなた自身が興味があり、楽しめることを始めるとよいでしょう。 世間にはたくさんの活動グループがありますので、 あなたも参加して楽しんではいかがでしょうか。 これらのグループでは共通の話題で話が弾みますので、 自然と多くの人との交流を楽しむことが出来ると思いますよ。 また、出会った人や職場の人など誰でもよいですから、 自分からその時感じたことを話しかけてみてください。 そうすれば、新たな出会いや発展につながっていくと思います。
そんなもの何も考えて居ませんよ。 世話になるなんて考えるものですか。やるのが当たり前と思って居ます。 自分の欲しい様に人はする(「してくれる」じゃありませんよ。）ものだと思っているだけですよ。 やらなきゃ徹底的の攻めてきますよ。不思議のこの手のババアは勢力的でね。アンタの旦那なんて（多分チョロコイもんですよ）敵側に廻ってアンタはあっと思う間に天涯孤独でさ。まあ見ててご覧なさい。 今のうちから旦那はこちらの味方する様にキチンとしつけとかないと危ないです。敵側に廻らないまでも、中立地帯に直ぐ逃げ込んで洞ヶ峠を決め込みますよ。
66歳マンション管理人です。 執務時間中ですが、こんな時間も十分あります。 清掃や窓口業務が主ですが、玄関の花壇のお世話もさせていただいています。 結構健康的な半事務職です。 また厚生年金にも加入していますので、何かと有利です。 若年層の就職すら困難な昨今、パソコンを習い始めた程度での事務系の仕事は皆無でしょう。 新聞折り込みの求人広告を隅々まで見て下さい。 あるのはガードマンと　マンションや病院などの清掃、圧倒的に多いのはヘルパー・・・ それも時給制でパートタイマー・・・。 8年前リタイヤした頃には未だ再就職先は有りました、 そして団塊の世代が通り過ぎても今の60歳の需要は少ないです。 ただ、いつの時代でも、過去の経験を生かした仕事であれば・・・ コネ」「ツテ」で就業ということも考えられなくもないでしょう。 例えば、 マンションの管理人にしても、最近は新築物件がほとんどないために需要も必然的に無いようです。 ただ、人の入れ替わりは有りますので、知り合いに管理人をしている人がいれば情報を入手することは手っ取り早い方法です。 私の会社でも、担当者にお願いさえしておけば管理人さんが退職される情報も教えていただけますし、最優先で面接も可能です。 ハローワークや新聞折り込みに出る前の情報ですから、就業への確実性は高いです。 現在お給料は少ないですが、年金と併用になりますので結構な年収にはなります。 まじめに勤務すれば70歳まで在籍出来ますし・・・。 過去の栄光は投げ捨てて 探せば見つかります。 ただ事務系オンリーとなると・・・実際無理な話ではあります。 結婚しない女性がこれだけいる時代ですから・・・。
恋愛ですかね？(^_^;)
認知症と言ってもその御本人なりには行動一つ一つにきちんとした理由があるんです。家族の方がどれだけ理解してあげられるかがキーです。介護の申請はもうされましたか？家族皆の協力と認知症という誰にでもありうる病気の理解が必要と思います。私も家族の介護をしているのでお気持ち察します。でも、一番に不安に感じてるのは義父のご本人なんです。なので、まずは市役所または役場で介護の申請をされてケアマネージャをつけて下さい。ケアマネの方が何かとご相談に乗ってくれます。義父様含めご家族様により良い毎日が見つかります。大丈夫です。
基本的に賛同はできますがー。 補足要求 それで、質問者様は何歳でしょうか？ 　６５歳以上、というのは駄目です。
初めまして。 お辛いお気持ちお察しいたします。私も『介護体験者』の一人です。 本来であれば、同居している長男の嫁がお世話をしてくれても良いものだとは思いますが、義理姉は両親（私の）に対しては放ったらかし状態でしたね・・・。 今までは『元気でいるか・・・。?』といった程度の電話だったのですが、ある日、『・・・もう身体が動かない自由が利かない・・・。』といった内容の助けを求める電話に変わってしまいました。 余りにも心配だったので、実家に戻ってみると母のいうとおり、だいぶ“認知症”もあり想像を遥かに超えた状況でした。 そのときは（東京）仕事があったので一端は戻りましたが、余りの両親の（老い）変貌ぶりには驚愕し、泣きながら帰ったことを覚えています・・・。 これはもう自分が看るしかないと決意し仕事も辞め、すべて引き払って戻ってきました。 在宅介護から始まり二人のお世話は半端ではなかったですね。 “デイサービス”も何度か利用させて頂きました。しかし、父の場合、何故あんなところに行かなきゃならないのかが理解できず、文句たらたら言っていましたね。 その上年齢的なもので、かなりの“難聴”、テレビのボリュームもほぼMAX状態だったので、堪りかねて『・・・もう少し音を下げてくれる。』と言うと『聞こえないからこうしているんだ。』と激怒。 自分の状態が分からないのですよね。（これには我慢するしかないのかと、ストレスの塊でしたね。） そんな中、父が家の前の路上で転倒し、救急車で病院に搬送され“圧迫骨折”と診断されそのまま入院。母はその一年後ほどに家の廊下で転倒しまた救急車で搬送され、また入院。 その後、父は一年後くらいに施設に入所し、母も病院から父と同じ施設に入所が決まり夫婦一緒に居られるという事になり、とても有り難いと同時に安心しました。 しかし、残念なことに母は今年の２月に亡くなってしまいました。（享年97歳）在宅介護から始まり、病院、施設の行ったり来たりはとても口では言い表せないほど辛かったです・・・。 11年という長い時間を介護に費やしました。もう、当時はボロボロで心身ともに疲れ果てていましたね・・・でも思えば自分を産んでくれた母だからこそ頑張れたんだと思います。 最後はもう寝たきりで、点滴で生きながらえていた状態で、私が誰かと言うことすら分からない様子でしたね。これで終わった訳ではなく、今度は父を最後まで“看取らなければなりません。” かなりの高齢ではありますが、人の生死は神様がお決めになることで我々が云々の範疇ではないですよね。 人を“生かす”という事は自分を犠牲にして成り立っているのです。介護ってそんなものです。 だから皆、面倒だの、疲れるだの、どうして私が、etc ・・・と逃げるのですよ。 実の姉が近くに住んでいても母のお見舞いには殆ど顔をだしませんでした。唯一、三男の嫁夫婦が日曜日に見舞いに来てくれて喜んでいました。 >問題なのは、義母が義父に対して全く思いやりを示さず、1日も早く厄介払いしたいと思っている事と、 自分が元気にもかかわらず、息子世代が世話して当然と思っていることです。 これは“甘え”ではないでしょうか。元気なあなた達にしてもらいたい、という事ともとれますし、夫婦といえども面倒など看たくない人はいるでしょうね。（お見合い、恋愛、は関係ないとおもいますよ。） 今まで介護という世界で思ったことは“頼まれなくても遣って挙げる人は自らやります。” その逆にやるべき者が（長男の義理姉）どこまでいってもやらない。無視を決め逃げ切っている・・・。 これが現実です。常識も情もなにもない。そうした“心のない”者が溢れています。 やはり、相手を思いやる気持ちを備えているか否かのことではないでしょうか。 介護を通してそのように感じております。参考になれば幸いです。
第二の人生設計にしては安直なようですね。 どういう場所で住むのか環境も文面では判りませんが、ケムシが怖い、魚もかわいそうで調理できない。まったく矛盾と超現実なこと。 ご自分が生活していくことをどの様に考えていらっしゃるのか、ぜんぜん真剣に考えていないように受け取りました。（今までの生活は如何いう過程で居られたのですかね） 絵空事の希望としては余りにも真剣みの無いお話なのでアドバイスもなにも出来ない。 自給自足より仲間と趣味で菜園つくりや魚釣りでもやってお過ごしになった方が無難ではないですか。
一人千円×何件なんですか？ 私が子供会長の時 自治会と交流があった時は どなたか言われたみたいに自治会の会費から 三千円・五千円だったと思います。高齢化した町の場合 個人負担もでてくるかと思いますけど 亡くなられた時に五百円とか集められた覚えがあります。 副会長さんなら 意見もどんどん言うべきですよ 私 マンモス子供会長しましたけど ヤケクソでやってたので〈人見知りするので）自治会だろうが 子供会のその他オバチャンと 若いながら 戦いましたよ。自治会長って 変にイバッテるし 頭デッカチが多く 古臭い！ 新しい考えや決まりなど 見直さないと 若い人はかえって迷惑が大いですよ。
初めて拝見したので、不明ですがお幾つですか？ 男はモチロン何歳になっても甘えん坊＆ガキ大将＆ワガママなイキモノなんです！ 　頼られていると思えば全て許される事ではないでしょうか？ 同じ土俵に立って考えるからイライラするのですよ！ イマ以上の改善方法・・・ヤキモチを焼かせる様に、他の男の話を多くすると少しは改善する事も！ 　　　　　　　　　　　　なけれが、ウワキするしか方法はナイです！
何なのでしょう、凡人にはわかりません。 第一、あなたは誰？祖母と言っているので孫？
＞お孫さんがいる方に質問です。 私の祖母は母にはとても厳しくしてきて、孫はその反動か娘への罪滅ぼしで、別人のように優しくしていました。小さいころにできなかった娘をかわいがる気持ちを孫に向けていたとして、そうすると、孫に対してはどう思っているのですか？本当はなんとも思っていない？あんまり真剣に考えたことがない？ 　　　　　　　　　↓ 私の場合は、娘の所に２名（男女）の孫が居ります。 ＜私見＞ 内孫・外孫、お孫さんの年齢、子供さん（孫さんの両親）の家庭が専業主婦なのか共稼ぎで鍵っ子なのか等によっても変わりますし、個々の方の性格や価値観によっても千差万別だと思います。 子供の成長は、日々楽しみであり、そのあどけなさに慈しみと責任感を強く感じるものですが・・・ やがて頼もしくなり、成人し、巣立ち、子（孫）に恵まれるわけです。 それは、縁あって知り合い結ばれた２人から生まれ育てた次世代（子供）と次々世代（孫）に愛情と共に躾け・教育・コミニケーションを通して受け継がれていくものです。 その意味で、自我に芽生え、自立し、巣別れ巣立ちの時までの育む、見守る、教え躾ける段階で、子供の場合には接する時間の多さもあり、可愛さと躾けのバランスが難しいが、親の責任としての教育・躾けのウエートが比較的高くなります。 一方で、孫となりますと、親との役割分担や関係性が異なり、どちらかと言いますとストレートに可愛い、心配だとの思いが強くなり、親（子供）の躾け・教育が緊張とすれば、優しさで緩和の方向になりがちであると思います。 それを、世間では「孫には責任が無いので猫可愛がりになり易い」と表現している所以です。 わたしも、孫に接すると、自戒・自覚・自省の意味も含め、どうしても甘くなりがちだと思い当たります。 そこで質問についてですが・・・ ＞小さいころにできなかった娘をかわいがる気持ちを孫に向けていたとして、そうすると、孫に対してはどう思っているのですか？ 子供も小さい頃には同じです。 人間の深層心理や心情は変わらず引き継がれて来たものだと思います。 役割分担が、その頃には先代の祖父・祖母が健在だった事と自分自身は両親だったという違いだけだと思います。 勿論、時代背景・社会環境・家計経済の違いによる多少の差異はあると思いますが・・・ 幼子に対する両親の愛・心配・期待・責任感等は時代や環境を超えて人間の心情は不変のものだと思います。 ＞本当はなんとも思っていない？ 罪滅ぼし？と言う感覚・思いは良く分りません。 余り、仕事に追われて遊べなかったとか家族団らんの時間をいかに過ごしたかという意味では、その時の制約や環境の状況・背景が異なり、ほろ苦さ（もう少し工夫や努力をしたかったとの思い）を感じる部分は人それぞれ、程度の差も様々だと思います。 しかし、その時代その環境下で自分のこの世に創出した最高傑作だと感じ、最高の作品に仕上げるべく懸命に生きた育てたのであり。罪滅ぼしと言う表現、感覚とは違うと思います。 ＞あんまり真剣に考えたことがない？ 子供も孫も可愛いし、彼らの成長と幸福を期待しているのは全く同じです。 そこに、自分の責任・関与・役割分担の違いを意識＆無意識に感じたり、認識している、スタンスと関係性が違うだけだと思います。 要は、自助自立して居る子供とその庇護の下にある孫との立ち位置の違いから来る関係性のバランスの違いであり差だと思います。
余計な事ですが…。 私にも７０歳代の父が健在でいますが…。運転はもうやめて欲しいと言いました。 今から、新しい車がそんなに必要でしょうか？今、乗っている車がせめて動かなくなるギリギリまでにして運転をやめられた方がいいと思います。私は嫁ぎ実家からは離れましたが、いつも父の運転を心配しています。頭はしっかりとしている父ですが、７０過ぎると多少運転が違うと思います。本人は変わりない と思っていますが、荒いです。でも、今の車が使えなくなるまでとケジメをつけています。これからの数年自信があるのなら良いのですが…くれぐれも運転にお気をつけ下さい。 あと年金から…という事ですが、娘の立場からですが、もう少し将来のご自分達の為に考えて使った方がいいのかと。年金は、今までご苦労様でしたの意味での支給ですが今の時代、この国のせいで貧富の差が激しい時代です。支給にバランスが悪いせいか小さな子や高齢者ばかりに目線がいっています。高校の無料化も無くなるとのこと。子供達は地震がきたらすぐに崩れそうな建物で老化の進んだ耐震性の無い建物 にいます。修繕のお金がないそうです。猛暑の中、冷房もなく冬」は今時ストーブ一台です。公立高校はこんなの当たり前でトイレの修繕日は保護者が見かねて出しました。これが現実の日本です。バラつきが あります。 個人のお金なので言うべき事でもありませんが、新しいモノよりあと少ししか使わないモノならお金を大切に、今持っているものをギリギリまで使っては？と思います。そうすると、運転期間も短く決められるから。 余計な事ばかりで申し訳ありません。でも、くれぐれもこれからも安全運転を心掛けてください。
＃1です。 「お手入れ」より、きちんと伸びるまでが大変のようです。 質問者様の伸び方や毛質か゛わかりませんので一概には言えませんが、きちんと伸びるまでには半年くらいはかかります。 その間、服装や髪型等をきちんとしないと、ホームレスっぽく見えます。 また、伸びてからは、食べ物等の付着に気を付けていないと、すごく不潔な感じになります。 皮膚が弱ければ、皮膚炎のようになる事もあるようです。 脅すような事を言いましたが、一度生やしてみるのが一番いいと思います。 百聞は一見にしかず、ですよ。
高齢者が多く訪れる街として有名な巣鴨の近くに住んでいます　地蔵通りに懐メロ専門のカラオケ屋さんが確かありましたねえ、、、赤パンツで有名なマ〇ジの斜め向かいだったかな？ 私自身カラオケには全く興味が無いので現在もあるかどうか定かでは有りませんが、随分前からある店なのできっとまだ有るはず 以前TVで紹介されてました（巣鴨にはいつもどこかのTVカメラが来ています）が、最近のヒット曲は無くてナツメロのみでお客様は中高年ばかり、　和気あいあいでとても楽しそうな店でしたよ　 お地蔵様の境内のベンチに座っている人は毎日来ている方が多いので、彼らに聞いてみれば判るのではないかしら？マ〇ジにも手書きのマップが有るのでスタッフに聞いてみても良いでしょう ちなみに巣鴨の夜は早く、犬の散歩をする頃にはしまっている店が多いです　
歳の差を結婚する前に当然考えて決断した筈（双方）です！ 更に、男の精力は歳からの判断は難しいのではないでしょうか？その気にさせるには女性の魅力があれば 何時までも元気で十分満足出切る筈！ 更に、高齢になったら触れられてるだけでうれしいと聞いたことがあります！！ 要するに心が通い合う性生活を共に追求していく努力をしあうべきであり、最近の傾向は女性のワガママが 目にアマル！離婚が多いように思えます。(ひとつの最悪な事例・・定年退職＝全ての財産の１／２を請求しての離婚！） 何時までも出逢った時のト・キ・メ・キ・を忘れず、お互いを認めあえば幸せな人生を全うできる筈です！
別居嫁の立場です。 義親がため込む人達です。 老人に生活感や価値観を変えろと言うのは無理です。 他にご兄弟は居ませんか？ 誰かが連れだし、その間に粗大ごみの回収業者に来てもらう。 実際に私は義親を小姑に連れだしてもらい、他の兄弟と嫁たちで古い冷蔵庫（外に放置）や昔の農機具など処分に出しました（トラック１台分費用は２５万かかりました） ある日、突然老人が仕分けして捨てる人になるとはとても思えないので諦めは肝心です。 親を放り出したい気持ちは十分理解できるので、プロに頼り支払いしつつ子供責任としてため込んだごみを捨てましょう。
すみません。先ほど回答を送らせていただいた者です。 誤植の訂正です。 人生は・・・余地で出来ませんね。　→　正確には、「予知できませんね。」　です。 推敲が足りませんでした。　すみません。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　５４歳　男性
無難なのは高級缶詰、たとえばホテルのスープ缶とか、蟹缶など？ あとは珍味の瓶詰詰め合わせとか。 まあカンヅメと言っても高級なのは万しますから、その予算だと無難に行くしかないかな。 変わったところでパンの缶詰はいかがでしょうか？ 非常食ですが十分おいしいのでおやつとか何もない時の朝食にも使って頂けそう。 保存期限が長いところがミソで、一人暮らしに持ってこいだし、もしもの時の備えを心配してあげる気持ちも嬉しいかも？ http://item.rakuten.co.jp/heimat/10000977/#10000 …
夫婦共に70歳の年金生活者です 資産は特別ありません　不動産は住居の土地と超古い持ち家です 保険は火災保険と自動車保険のみです 生命保険は満期が来たときに延長せずやめました 医療保険も入っていましたが、解約しました 最近は入院も短期間で追い出されますので、ペイできないと判断しました その後、医療保険の掛け金のつもりで、毎月積み立てております 医療費はとりあえず一割負担で助かっております
No10　です。 　同居人が無関心とかはおいておいて、 　「介護保険ってどういうときに使え、どのようなサービスがあるのですか？」とお尋ねになればよろしいのではないでしょうか。 　そのように質問すれば、いまの状態がどの程度であるか聞かれるはずです。その流れの中で、同居の家族が乗り気でないことをお話になればよいかと思います。 　あなたが、とてもお祖父さまの心配をされているのは、わかりますが、今の行動はお祖母さまや叔父さまの介護に文句をつけているだけと思われてしまう心配がありますね。 　あなたの考える普通の生活と、お祖母さまが考える普通の生活にギャップがあるように思うのです。 　お年寄り世代の人は、「人間、アカじゃ死なない。」なんて言いますから。 　かえって、毎日風呂へ入れ・・というほうが、本人にとっては、虐待に感じていることだってあります。 　その辺のところも含めてご相談なさるとよいかと思います。 　 　電話相談するにしても、あちらも忙しい時期（毎月5日から10日あたり）もありますので、ゆっくり相談したいことを伝え、予約をしたほうがよいでしょう。 　万が一、お祖母さまや叔父さまから相談したことでいろいろ言われましたら、「（自分の親も年をとってきたし）介護保険制度のことが知りたくて電話しただけ・・とさらっと流しましょうね。
　以前ケアマネさんから、入院と介護保険は同日には使えないと言われました。通院と介護保険は使えます。 　家族が特養に入所中、検査などのとき施設で病院へ送迎はしてくれましたが、費用はタクシー並みでした。 　施設により、安価または無償で送迎してくれるところもあるかと思いますが、それぞれの施設で決めていることのようです。 　 　入院中に介護保険が使えないのに、なぜ、介護認定を受けられる(または受ける）のかという質問ですが、通常介護保険の申請をしてから、介護保険の認定が下りるまで、少なくとも１ヶ月はかかります。 　退院までに介護保険の介護度が決まっていて欲しいので申請をするのです。 　ご友人の方は、介護タクシーで介護保険が使えないと嘆いていらっしゃるようですね。確かに一割負担と全額負担では差がありますよね。 　通常、入院中の方が他の病院に通院されることはめったにないことです。専門医の診断を受けてその後は入院中の病院で対応するのではないでしょうか。今後も定期通院をしなければいけないか入院先に聞いておかれたほうが良いかもしれません。 　定期受診で大変なら、総合病院へ転院すればよいとの考え方も有ります。（実際には、認知症の方を入院させてくれるところは少ないのが悩みの種です） 　 　
こんにちは。 37歳　既婚　四人の子どもがいます。 嫁の立場です。 私の場合、結婚したのだから主人の親も自分の親と同じように大事にしなくてはと思っています。 しかし、それには条件付きです。 日々、お互い良い関係でいなければ無理だと思います。 親しき仲にも礼儀ありです。 どうしたら嫌われるか　好かれるか 分かるのではないでしょうか？ 日々　嫌がられているのなら　必要最低限の手助けで終わると思います。 好かれているのであれば、気持ちよい言葉や態度が返ってくると思います。 一緒に住むだけが　面倒をみることではないと思っています。 世帯を別にすることで　お互いに心地よい距離を保つこともできるでしょう。 良好な関係を保っているのであれば 息子でも娘でも問題ないと思います。 息子は仕事していて　家の事やお世話全般は嫁の負担になるのは間違いありません。 やりくりも　嫁の器量でしょう。 ちなみに　私は四人子どもがいますが どの子にも親の面倒をみさせるつもりはありません。 その子の人生がありますから。 皆　好きなように生きてほしいと思います。 お母さん　って　頻繁に顔を出してくれるようになってくれたらと思っています。
<歩くことが間々ならない 　独り身 　何かをしたい 　 　という点から考えました。 　自分の心の中を検べてみるというのはどうでしょうか。これなら日常の暮らしの中でやれます。インターネット上にもその実践をしている方のノートは少なくないですよ。 　たいていの人にとって、自分の心の中は未開拓の領域ですが、検べれば検べるほど深く、おもしろい世界ですよ (^o^)/
これは仕方無いです。ご本人の思考回路が壊れていくのが自然な流れですから。ご本人はそれが真実だと認識しているのだから仕方ありません。説明しても貴方が嘘を言っているとしか受け取れないしょう。もっと進むとそういう嘘も本当も認識しなくなるみたいです。 　親ではありませんが親同様にお世話になった親戚について、本人の言うとおりに出来ないときは勝手に正しい処置をしました。極めつきは本人は納得しなかったのですが施設（介護付き老人ホーム）に入所させました。玄関で大騒ぎして大変でした。入所後３ヶ月ぐらいは、家族で面会に行って面会に来た事は認識しているし、介護施設にいる事は知っているのに、海賊に捕まったとか仲々大変でした。 　そのうち施設の介護が良かったのか（本当に感謝しています）落ち着いてきて、半年ぐらいで認識が随分変わりました。（社会的なストレスは与えないように環境整備には努力しました）。勿論、以前のように冴えた老人を取り戻す事はできません。常識的な相談は以前ほどは出来なくなりましたが、それでも海賊に幽閉されているとは思わなくなりました。 　いつまで続くか判りませんが、やはりプロの施設の方々の扱いはお見事で頭が下がりました。ストレスが無い生活を構成して頂いたようです。 残念ですが介護保険を使ってもいい施設は相当のお金はかかります。自分の時はここまで出来ないなとあきらめていますけど。
全く孤独じゃないんでしょう？　しがらみに左右されるのも大変ですよ。 私とは正反対ですね、私は自分から孤独を選択しています。 全て己ひとりでやります。 それで寂しいなんて思わないし気楽にやっています。 もう直ぐ６４で人生の終わりの姿も見えるようになりましたがそれでいいと思っています。 熱中死でも餓死でもどんな死に方になるかわかりませんが、どんな死に方でもいいと思っています。 墓が無く無縁仏でもよいのです。　奉ってもらおうとも思っていません。
　警察官を悪者扱いにして質問されていますが、元々の不手際はご自身にあるので、何を言われたかという事でなく、自分も悪いところがあったので、こういう結果になったという現実を真摯に受け止め、警察官の言った事も一理あると思い、反省心を持った方がいいですよ。 　事故をしていて、自分に落ち度がないと言い張る神経がわかりません。お互い走っていたのですよね。 しかも、直後に届け出もせずに。社会性が欠けていると思われ、罵声を浴びせられても、仕方ないですよ 警察官でなくても、怒ります。
逆の立場で引退した両親が、都会の家を売り田舎に引っ越しました、墓も移動しました。 畑もやりだしました、近所の多くは老人世帯です。 田舎を脱出する若者あれば、恋しがり引っ越す老人ありきです。 貴方と同じように「親の老後」を心配する子供世代ですが、子供が家族を巻き込んで移住することは無理だと諦めています。 かといって老後は知りませんとは育てられていないので「必要な人が移動する」で結論は出ています。 私も定年したら田舎に引っ越しも良いかな？と考える一人です（今の家は子供に任せて） 土地や家や血縁を大事にするより自分の親を看るために通う、看るために近所に来てもらうも選択肢に入れませんか？ 妻にも親が居る場合、同居を望むなら妻の親も同居を考えてください。 我が家は夫婦で引っ越しではなく「介護はここで親に来てもらう、夫親も妻親も同等で」だけは取りきめてあるので今は４人の親のうち誰も来ていません。
似た者親子・・の様に感じました。 散歩から帰って靴下をそのままで・・その様な事はどうでも良いことです。 うちわでばたばた・・それがあなたにどの様な影響があると言うのでしょう？ それこそ、お父さんに自由です。 あなたが何歳かは分かりませんが、親子を少なくとも２０年はやっているのでしょう。 それだけ親子をやっているのであれば、親の性格・癖を熟知していなければならないでしょう。 そして、親の怒るような事はしない、言わない・・のが大人としての対応です。 あなたは、父親の反応する様な事を言う、あるいはしているのです。 放っておけば良いのに・・・ それが出来ない・・だから似た者親子なのです。 一言で言えば、どっちもどっち。 両者とも大人になりきれていない・・と言うことでもあるのです。 父親が反応（反発）しない様に過ごすのは、無視とは違います。 同じ事を言うのでも、言葉の使い方・・言い方を変えれば良いのです。 それが出来ないのであれば、これから練習です。 つまらない事で腹を立てても何も良い事はありません。 ストレスが溜まるばかりです。 言い方を変える・・仮にも父親なのだから相手を一寸立てる・・ それで家が平和なら、安い物です。 お金もかかりません・・ それを、相手が反発する様な言い方をしていて、父親ばかりが悪者・・ それは無いでしょう。 と言う事です。 この２週間は人生勉強のまたとない機会でしょう。
先日の敬老の日に、敬老会の方から義母にお菓子を頂きました。 ドラ焼き、最中、かりんとう、クリームを挟んだ硬めのビスケット、黒棒（柔らかいお菓子を黒砂糖でくるんだ様な、昔懐かしい感じのお菓子）などを頂きました。 最中は口の中でもそもそとくっつくので食べ難いそうです。 もちろんかりんとうも無理でした。 結局食べられたのは黒棒とドラ焼きだけでした。 義母は９０歳で総入れ歯です。 入れ歯は入っていても噛む力は弱くなっています。 義母の場合は、日頃からカステラや羊羹やゼリーなどは喜んで食べます。
医師の診断とお薬などの処方がされているのであれば、薬の副作用や見直しも必要になりますから病院に行かれる事です。また日常の会話において「否定」「叱る事」はされない事。本人が一番苦しくしかも本人が正しいのですから逆効果にはなっても、安定や快方に向かう事にはマイナスになります。周りの人は悪人で敵であると「演技」しないといけません。まず本人の思いや希望を実現できそうに無い事でも何でも、兎に角聞いてあげて「肯定」して見て下さい。あとは将来の事、明日の事に目を向けるように、例えばカレンダーに記入して貰う、毎日の「仕事」を見つけるなどをしてもらって下さい。またケアマネージャーに相談されて、訪問介護も検討されたら良いです。客観的にみて貰う事も必要です。私達は貴方の「味方」ですとお話してみてください。
５０代ですとまだ現役ですね。 私は定年を三年過ぎましたが、毎年６月から８月一杯北海道でキャンピングカーの生活をしています。家にいても暇、どうせ暇ならと北海道のキャンピング場で過ごしています。 今年からパークゴルフも覚え、嬉々と楽しんでいます。 お仕事をお持ちならボランティアはどうでしょう。 私も家を新築した３０代後半から、恩返しのつもりでボランティアに首を突っ込み、定年を機に引退しました。 ボランティアは現役からの技術を生かしてならいいのですが、６０になってから習うのでは遅いのです。 体力も衰えるし、覚えも悪くなり、我が出てきますから若い人の足手まといになりがちです。
Ｎｏ１の方の回答も読ませていただきました。 逃げてはいけませんね。逃げの気持ちが「うるさいーー頭痛」になると思いますよ。 ディスコ・・・私はテレビでしか見たことがありませんが、私にとってはうるさいだけですが、若者には心地よいのでしょうね。そんな感覚で接してください。 私の母は２年間家で面倒を見てきましたが、脳梗塞をわずらい、病院ー施設と移っていきました。 その２年間の体験を。 知り合いのタクシーの運ちゃんから「お宅のお母さん、お金をばら撒いているよ。俺にも｛お世話になった｝って１万円くれたよ」と返してきました。 調べてみると、スーパーのレジの女の子にも｛お世話になった｝と渡しているそうです。 早速ＪＡへ行って、母親の年金を勝手に下ろされないように出来ないかと相談しましたが、自分名義の通帳を自分が使う分にはどうにもならない。あなたも手を出されない。と言われました。 何百万でもないので目を瞑ったのですが、死後１０万から２０万の不明金がありました。 昼の徘徊はそれほどでもなかったのですが、夜出歩いては知り合いの家のチャイムを鳴らすのにほ困りました。家の鍵は何処をどうすればいいのかわかっていますから、中から鍵をかけても簡単に空けてしまいます。玄関は引き戸だから、ノブを上げれば開くし、勝手口はレバーを横に倒せば開くし、サッシの戸なんか簡単です。ということで、「鍵」は駄目。考えました。結論が出ました。 勝手口だけ外から別に鍵を掛ければ後は引き戸です。引き戸のレールのところにアルミ棒を「何気なく」置いておきました。その棒が邪魔になって引き戸は開きません。成功！！ 水道や電気は目を瞑りましょう。でも炊飯ジャーに手を突っ込んでご飯を食べたり、冷蔵庫の冷茶を直接飲むのには困りました。そこで、ジャーの中には「母」の分だけを入れておき、私らは夜冷や飯を食べることにしました。冷茶も「母の分」だけを冷蔵庫に入れておきました。 買い物は妻が連れて行きましたね。上手だなと感心しました。 母が＊＊を籠に入れようとすると「あ、今日はこれするんだから、これいらないの」と返してしまいます。このようにして籠に入れては返品の繰り返しで、それでも母は満足していましたね。 家にいてもそのとおりです。 「あ、いいね、おばあちゃんのそれいいわ。でも、こっちもいいよ。今日はこっちにしょう」てな調子で煙に巻く毎日でしたね。 友人の話。 夕方になるとおばあちゃんが「家に帰る」と騒ぐらしい。「家」とは嫁ぐ前の実家。すると友人は「はいはい、行こうね」と車に乗せます。２,３０分ドライブして帰ってくると満足します。 怒ってもだめです。私たちも外人に突然怒られたって意味不明ですものね。 あなたの「胃」が悪くなるだけです。 「はいはい、行こうね。でもいま忙しいから今度ね」てな調子ですが、私も母親の元気な頃を知っているので「何を馬鹿なことを」となりがちでしたね。
あくまでも感想として… 私は来年退職です。 あなた夫婦はまだ若い。将来についての計画は良いとしても、老後の先まで今から考えるのは如何なものか。 もっと人生を楽しむべきだと思います。30代は30代の使いたい金があると思うからです。 40代も50代も同じです。 ただおおまかに意識しておいた方がいいのは、 (1)旦那の公的年金はいくらくらいになるのか(60歳まで納めたとして…) (2)あなたの公的年金はいくらくらいになるのか(厚生年金か国民年金か…) (3)退職金はあるのか、ないのか。 (4)子供を自立させ親元で同居させない。(子供を自立させたら自分達の老後の生活確保に向けて考える。子供が定職に就けなければ、それまで生活費は親に重くのしかかる) (5)住いをどうするか(新、中古を問わず戸建てにするか、マンションまたは借家にするか。マンションの管理費、修繕積立金。アパートの賃貸料は老後の生活費を圧迫する) などです。 子供が自立すれば、具体的な計画ができると思います。
九州の耶馬溪というところは断崖絶壁で手堀のトンネルが幾つも掘られています。 昔.一人の僧侶が何度も起こる転落事故をなくすため単独でトンネルを掘り出した、そんな折一人の若者が僧侶を親の敵と狙ってきた、僧侶は武士を捨てた姿で昔一人の武士を切り捨てた事がありその息子が敵を探し当てたら僧侶だったというもの、僧侶は討たれる覚悟は出来ているがせめてトンネルが貫通するまで待って欲しい、と懇願、ずっと其れを見ていた若者はトンネルを掘るのを手伝うようになって次第に敵討ちの虚しさを痛感するようになって行く、やがて何十年の歳月が流れ全てのトンネルが貫通したとき若者に恨みの心は消えていました。菊池寛著、「恩讐の彼方に」　実際は村人もかなり手伝ったという事ですが。 もう一つ、明治時代伊藤博文内閣の頃、外務大臣は陸奥宗光でその息子に陸奥小吉という将来を嘱望される若者が居ます、何しろ親は時の外務大臣です。 小吉はヨーロッパに外交官見習いとして派遣されます、そこで一人の外国人女性と恋仲になってしまいます、国の名前・女性の名前は忘れました。 やがて日本に帰ってくる際、結婚させて欲しいと宗光に言いますが幾ら進歩的と言っても当時外人と結婚するなんてトンでもないと一蹴されます。 しかし小吉はヨーロッパの女性と文通を始めます、まだ飛行機も無い時代東シナ海・インド洋・スエズ運河を通ってヨーロッパに行くには二ヶ月ほど掛かります。 彼と彼女はその後２５年間に渡り文通のみの交際をします、そして宗光が晩年に差し掛かった頃老い先短い父は息子に結婚を許可します。 やがて晴れて彼女を迎え入れその後幸せな人生を送ることになりました。 何という根性。何という純愛・・・２０年ほど前その手紙と日記が単行本化され発売されています。
還暦男性です。 昔からの諺で「男やもめに蛆が湧き、女やもめに花が咲く」があります。 高齢単身者も例外ではないと思いますが、財産目当てのような悪妻なら「毒を盛られる」かも知れません。 一般的に考えると、単身男性は食事の好みが偏ったり、不摂生になりがちなので寿命を縮める傾向になるのだと思います。 財産が無くても後妻に入ってくれる女性なら良いですが、なまじ財産があると財産目当てなのか判断が難しくなります。 私は大した資産は有してませんが子供が三人いますので、万一、妻に先立たれても後妻は考えたくないです。
私も、保証もない国外から、（電話はとくに）買わないです。返品送料もじぶんもちで、せっかくの安いはずの商品が、国内でかったほうがよかったことになりますよ。 他の商品ならまた、違うでしょうが、電話はやめておいたほうがよいのでは？
最近　万引きをする高齢者が増えたとＴＶで見ました。 高齢者サン　どうしちゃったんだろう・・・ 捕まって「息子には言わないで」と泣きながら土下座しているのも見ました。 ＞目の前で犯罪行為があったのに、それに対し何も対応しない社会に対し、怒りがこみ上げてきました。 ＞皆さんは、目の前で犯罪をやっている老人がいたらどうしますか？ ＞すぐに捕まえ、警察に連れて行くべきではないのでしょうか？ 　犯罪を目撃したのは主サンですよ。　　 　社会に怒りがこみ上げてくるほど正義感があるのに 　なぜご自身で注意しなかったのですか？ 　店内では万引きは成立しません。 　犯罪が成立する前に注意すれば、お店もおばあさんも救われます。 　警察に突き出すだけがモラル？道徳ですか？ 　　 　主サンは行動を起こしたと思っているかもしれませんが、 　結局人任せ。店員に判断を任せておいて、 　その対応に不快感を抱くなんて　自分勝手かな？と思います。 ＞私が、店員に教えたのは間違いだったのか？ 　間違いではないですが、不愉快になるのは間違ってると思います ＞老人ならば何をやっても許される社会になってしまったのか？ 　そんな社会になっていません。 ＞モラルの崩壊した老人が増えてしまったのか？　教えてください。 ＞私は、不正やモラルが低い行動が許せない性格なので… 　モラルの崩壊…ご自身は？ 　 私もしっかり勉強させていただきました。
少し言い足します。 私が言う良いデイサービスと悪いデイサービスと言うのは、車いすも関係しています。 介護度が高いほうが業者は単価が上がります。 そのため悪い業者ほど車いすを使い、使える筋肉が少なくなっていきます。 老人ホームなどでも筋肉リハビリをしてくれるところもあります。 認知症のリハビリは良く放すこと、問いかけること、使える筋肉を増やすことです。 私の言い方が足りなかったことをお詫びいたします。 少しでも回復されることを祈ります。 無理せず頑張ってくださいね。
余り二度回答を書き込むことは無いのですが・・・ 頂いたお返事をとりあえず、一回読んでみました。 明日また読んでみるつもりです。 それから明後日か３日後にもう一度読んでみるつもりです。 僕だけなのかも知れませんが、間を空けて読み返してみると 感情的にも思考的にも僕の中で変化が起きて、見え方が 変わってくるんです。　あなたの文章は、少し不思議です。 関心を持ちました。　何というのか、パワフルに後ろ向き、 バック全開というか・・・ 飽きている、と言われた意味が僕の中で変質したんです。 エネルギーが尽きかけていらっしゃるのかと思ったんですが、 逆のように思えます。 ご自分のパワーを受け止めるレセプターとなるものがなくて アクセル全開、でもブレーキも思い切り踏んでいて、クラッチが 燃えながら、でも前に進まない。　そんな感じ。 やる気が出ない、動けない、そう仰る部分を真に受けていたんですが、 エネルギーが無くて、ではなくて八方塞で、のように思えるのです。 だから、失礼ながら　面白い文章、というか思考だなあ、と。 もったいないので日を空けてじっくり読み返してみるつもりです。 貴方の中でぐるぐる回り続けている堂々巡りの無限回廊が、実は あなたを普通の思考をする人と隔てる、武器と言うか、特性なのかも 知れません。 ちなみに、さっきのような状態の車は遅かれ早かれ燃え出します。 勿論、全く進まずに壊れてしまう。 で、どうするかと言えば、 まずアクセルから脚を離す。（思考速度を低下させる） アイドリング状態に戻す。（ボーッとした状態でいる訓練。） それからブレーキから脚を離す。（何がブレーキになってるんでしょうね） 充分車が冷えたら、もう一度初歩の運転の仕方を教わる。 （自分の運転＝思考の仕方・・・難しいですよね。でもきっとある。 自分の教科書、初歩から上級まで。ただ、何が教科書になるのかは神と 未来のあなたのみぞ知る） ただのカンですが、あなたには何か特別な才能があるかも知れません。 文章から感じるあなたの思考構造全体に、漠然とですが、ヴォリュウムを 感じるからです。 三度目のお返事を書くかは判りませんが、何か僕の好奇心をくすぐる 何かが文章に感じられます。 ごめんなさいね。勝手におしゃべりしてしまいました。
70歳です。 No2のかたがおっしゃるように、お元気そのものでいらっしゃるので、これからはお仕事よりも、ボランティアですね。 まず、町内会や自治会の会長など、また地域コミュニティがあれば、その役員など、これからは地域のための奉仕活動がいくらでも待ってると思いますよ。 71歳ですから、もう民生委員の年齢制限は過ぎていらっしゃいますが、やる気のある方は、受け入れてくれるはずです。 地域住民のために頑張ることは、やりがいのある仕事ですよ。
６０代ですものね、ぜんぜん気分は若いですから、勧め方は難しいですよね・・・！ 私の父もまったく同じ時がありました。 父は、補聴器というと、おそらく、毎日のように新聞の広告などに載っている、 通信販売のような、目立つ類のがてっきり補聴器だと、早とちりしていました。 そんな通販のようなものだったら、自分でも、絶対したくないと思いますものね。 当時、先進の補聴器を本人が、知った時には、思わずニコニコっとしたことを、 今でも思い出します。 なぜなら最近の補聴器は、人に悟られることがないくらいですので、 そのことを知った父は、ホッとしたんだと思います。 今の補聴器は、メガネをかける耳の後ろの位置に、１円玉の直径しかなく、 耳に隠れてしまいますし、チューブも細くて、補聴器には見えないんです。 先進の補聴器を、一目お見せすることで、かなり安心すると思いますよ。 父は、お母さまのように６０代より上でしたのに、 「これは目立たなくていいなあ」と言ったのを、みんなで笑ったくらいです。 いくつになっても、若く見られたいんですよね。 国産のでは、そういう先進のは残念ながらありませんので、 世界的な規模で開発されたものを、試されたらいいですよ。 参考URL：http://ameblo.jp/kikoe99a2/entry-10532748949.html
中村富十郎。 以下ウィキより 富十郎は1996年に33歳年下の元女優・久邇瑳代子（当時33歳）と結婚、1999年には長男・大が、2003年には長女・愛子が生れた。富十郎70歳と74歳のときの子であるところから、これは大きな話題にもなった。長男の大は2001年（平成13年）に中村大を名乗って初舞台を踏み、2005年（平成17年）11月に中村鷹之資と改名した。大向うから「豆天王」「若天王」などと掛け声がかかるこの鷹之資に、富十郎は20歳になった折「富十郎」の名跡を譲ることを公言している。
ほとんどの大学では、科目履修生（聴講生）を積極的に受け入れています。科目履修生には、一応審査がありますが、基本的には、高卒の資格があり、履修の動機が明確であれば、問題なく許可されると思います。一般的には、審査のために、高校の卒業証明書（あるいはそれに代わるもの）と履修志望理由書を提出し、大学は、それを見て書類審査をするだけですので、年齢は、特に高齢でなければ（80代であるとか）、あまり問題になりません。審査料は5000円～1万円程度、科目履修費は一科目あたり1万～2万円だと思います。 今は、60歳以上の方で、大学や大学院に正式に入学されている方も多いので、科目履修生であれば、ほぼ問題なく認められると思います。ただ、科目によっては、履修人数に上限があるので（例えば、教室の大きさや機器設備の台数などが決まっている場合）、希望する科目の人数に余裕がない場合には受け入れてもらえないことはあります。また、その人の学歴に対して適切でないレベルの科目の履修を希望された場合（例えば、学歴が高卒で大学で解析学の基礎を学んだこともない人が、いきなり複素解析学の履修を希望した場合など）は、担当教員の方で許可しないということはあるかと思います。 参考URL：http://www.tmu.ac.jp/open/2072.html
お墓ない人のために、行政の共同墓地があります。 市町村に問い合わせてみてはいかがですか。 ご先祖の墓は、跡取りがいなくなった時点で無縁墓になります。 あなたの代でお墓の処理をしてしまって、ご自身は 共同墓地に入ればいいのではありませんか。 また、遺体を大学病院に献体すると、献体者の共同墓地に 埋葬してくれます。 わたしは献体することにしています。
前回の質問内容を見て、痴呆の始まりじゃないかと思いました。 と言いますのも、私の姑が痴呆の初期に全く同じ症状だったからです。 今はもう９０歳を超える高齢で、痴呆もかなり進んでいます。 痴呆は早めに治療をすると治ると聞いています。 私の知っている痴呆の病院としては、岡山県笠岡市の、きのこエスポワール病院が有名です。 舅を連れていった事がありますが、外来で見てもらった結果、舅は痴呆ではありませんでした。 姑は痴呆の病院は嫌って、この病院へは行きませんでした。 老年期の認知症に早くから取り組んできた名病院で、大変評価の高い病院です。 一度外来で見てもらってはどうでしょうか？ 出来るだけ早い方が良いと思います。 http://health.yahoo.co.jp/hospital/detail/7877/
最も楽観的な考えとして； 20代の今、一生懸命仕事して、国民年金も25年間納め、会社の厚生年金、及び退職金を資産運用すれば、経済的にはなんとかなるでしょう。 今からまだまだ大変でしょうが一生懸命仕事をし、家庭を持ってまじめに暮らせば達成できると思います。 病気、怪我、事故に注意してください。 ただ、個人的には、20代から老後を楽しみにするというのは、早すぎないかな～とちょっと疑問を感じます。「のんびり旅なんか」と言っても、老後3～4０年を放浪することもないでしょうし・・・。それにその時の健康が担保されてるわけでもないし。 ささやかに「読書の習慣でも身につけたらどうでしょう」と言っておきます。４０年後忘れなかったら・・・。
こんにちは。 45歳女性です。 ジムで週に3、4回、大汗を流していますが...40歳を超えた頃から汗の臭いがそれ以前と大きく変わりました； それも、他の方の仰るのと同じで、首の後ろ～肩胛骨にかけてのエリアから出る汗が何とも言えず臭いです。 つまり、運動して大汗をかいたTシャツをシャワールームで脱いだ時が最悪の臭いなんです。 これが加齢臭なのかなぁ、と思っています。運動後はもちろんシャワーを浴びますし、それとは別に家でも夜に入浴しますし、ソコを念入りに洗うようにしていますが改善されません。若い頃は汗をかいた後にそのままにしておくとニオったものですが、今はかいた汗そのものがすでに臭うのです...。 これの対策には、私も色々と試行錯誤した後に、そのエリアに「QBクリーム」というのをすり込んでおくことで一応の解決を見ています。 http://qbqb.jp/index.html >知り合いに高齢の方もいらっしゃいますが、 私はなにも感じません。 私も、たぶん、大汗をかいている状態でなければ、それほど気になる加齢臭はないのではないかと思っています（が、、どうでしょう(^^;)）。
４０代半ばでも夢持つのは素敵な事です。 ただしその夢を実現するには、多くの壁を乗り越える必要と、人生をかけるコミットメントが必要です。 貴方の描いているプランでは、プロゴルファー（トーナメントプロ)に成るには無理でしょう。 なぜならプロゴルファーになるにはPGAのプロテストに合格する必要があります。 そして合格してもすぐにツアーに参戦できるわけでは在りません。 トーナメントに出るには、その出場資格を手にする必要が有るからです。 オープントーナメント(プルもアマも参加するトーナメント)の常連アマで、常にベスト２０位に入るだけのゴルフの技量を持っていたとしても、プロになるには道のりは遠いでしょう。 参考までにPGAの資格について載せておきますね。 社団法人日本プロゴルフ協会（PGA）は、文部科学省管轄のもと日本国において唯一の「プロゴルファー」の認定団体です。現在PGAが認定しているプロゴルファー資格には、「トーナメントプレイヤー（TP）」、「ティーチングプロ（TCP）」の2種類あります。「トーナメントプレイヤー」とは、ゴルフ技能に特に優れ、トーナメントに出場するだけの技能、及び知識を有した者に付与されます。一方、「ティーチングプロ」とは、ゴルフの指導技能に優れ、広範にわたるゴルフ知識及びPGA指導要領を取得した者に付与され、ゴルフの普及と発展を目的に活動します。 ○ＰＧＡ資格認定プロテストは、その年度中（２０１０年１月１日～１２月３１日）に、１６歳に達する者以上の男性で 　下記対象者が受験できる。国籍は問わない。 ◆ ゴルフ研修生として受験資格を獲得した者。 ゴルフ研修生とはゴルフ場、ゴルフ練習場で従業員として勤務しながら、研修会団体の競技会に出場している者 ◆ 競技実績による受験資格に該当する者。（各プロテスト受験資格参照） 　 アマチュア競技成績による受験資格者は、資格取得後５年間以内に１回のみ受験可。 　 複数タイトルホルダーでも受験は１回のみ。プロテスト（一次～最終プロテスト）を通過しなかった場合、 　 次回はプレ予選からの出場となる。 ◆ 他国のＰＧＡライセンス取得者（日本人を含む） ◆ ハンディキャップ（ＪＧＡ ・ Ｒ＆Ａ ・ ＵＳＧＡ　・　ＩＧＦ）３．０以内の者 ◆ ゴルフ部在籍経験者 ◆ ＰＧＡティーチングプロ ◆ ２００９年度最終プロテスト出場者 ◆ その他ＰＧＡが承認した者
　 　無為思索 ～ 何も足さない、何も引かない ～ 　 　小学校入学から数えて一万日すぎると、還暦６０歳を迎えます。 　年金の損益分岐点は７２歳ごろ（孔子など多くの偉人の寿命）です。 　わたしは、もっぱら回想しています（以下、関連回答）。 　 http://q.hatena.ne.jp/1155438378#a587188 　老塵秘抄 ～ ♪もしもわたしが老けたなら ～ http://booklog.jp/users/awalibrary/archives/4003 … 　
６０代後半です。 皆様おっしゃられているように、同年代でも好みの映画は人それぞれかと思います。 私的には１９９０年以降の２０年では ショコラ、アポロ１３、ショ－シャンクの空に　でしょうか。 私の映画人生の中では 恋　愛：カサブランカ、ロ－マの休日 西部劇：大いなる西部、捜索者、バファロ－大隊、黄色いリボン、荒野の七人、 　　　　許されざる者（バ－トランカスタ－、オ－ドリ－・ヘプバ－ン共演） 戦　争：ナバロンの要塞、荒鷲の要塞、史上最大の作戦、眼下の敵、砲艦サンパブロ サスペンス他： オデッサファイル、北北西に進路をとれ、第三の男、死刑台のエレベ－タ－、太陽がいっぱい、十戒 アラビアのロレンス・・などなど書ききれません。 少し、書込み過ぎましたがお許し下さい。
　「戦略論」を研究してきました。「～きました。」というのは、ほぼ完成を見たので、サイトを作っています。Upしたら、よろしく。
あくまで参考マデ。 　まずは健康。アタマと身体は鍛えておくことですかね。そして、経済的な独立維持。あとは運だと思います。1人で田舎で暮らせばどうでしょうか。自分のことは自分でやれますし。
６０代男です。 我が家には各部屋ごとにエアコンを設置していますが、わたしも家内も エアコンの冷気が嫌いなので、作動させることは稀です。 夜寝る時も、窓を開けて外気を取り入れて、エアコンは作動しません。 頑固なのではなく、エアコンの不自然な冷気が嫌いなんです。 自然の風で、足りなければ団扇で煽いで、凌ぎながら眠りにつきます。 体質的に人工の不自然な冷気を嫌がる者もいるんです。 夏場は外食を避けます。冷気が嫌だから。 夏場はショッピングモールなどには行きません。冷気が嫌だから。 エアコンが快適ではない者もいるということを認識してください。
私にも一人暮らしの７３歳の父がいます。 職人気質で一人暮らしを望んでいます。（本音かどうかわかりません） 親との同居で本人が昔苦労した経験があるので そう言っているのかも知れません。 夕食だけでも私の家族と一緒にと言っても受け入れません。 （たまに一緒に外食しますが） 私も悩んでいますが、今のところ解決方法がわからない状況です。 貴方様にアドバイスできることと言えば なるべくお父様に会ってあげることです。 たくさん話を聞いてあげるのがいいかと思います。
なるだけ散歩などに連れて出てあげましょう。
すでに、かなりの肥満体のようですが、肥満から来る病気は「高血圧」「糖尿病（高血糖値）」「痛風（高尿酸値）」がベストスリーです。 三つとも恐ろしいですよ。最悪の場合・・・ 高血圧は「半身不随」になります。特に寒い冬が用心。 糖尿病は「目が見えなくなったり、足などが「壊疽」となって切断」になります。 痛風は、発作が起きますと「足が痛くなって歩けなくなります」 高血圧も糖尿病も痛風も、すべて「腎臓」の病気を併発します。おしっこが出なくなって腎臓透析となりますと、一週間に2、3回病院へ透析のため通院となり、障害者認定となります。 私は７０歳ですが、お父上はまだ６５歳でお若いです。お父上ご自身の自覚が第一です。お父上の自覚を促すようにご家族のみんなで頑張ってください。
正直に言うけど、この質問に興味持ってる人すごく多いんですけど(笑) みんな先の円高で日本円の強さを武器に、弱い国に行って、この国では叶わなかった大富豪気分をと・ ・・・・・。 大衆の理想や夢は叶わないとよく言いますよね。海外で暮らす人には年金減額とか、リアルにありそう ですね。　そうじゃないとみんな他国に行ってしまう・・・・それより延滞金とか払った僕らはどうなる かが心配・・・今は払ってないけど、宝くじでも当ればすぐに過去の分も払います。なんせ２倍になって 返ってくると・・・大人に騙されてますから。・・・・・
四捨五入で５０に届く４０代です。 周囲に年の差婚が多いです。 ２０歳上のとの事、どうしても「子供を視野に入れている」というならアドバイスになりませんので読み飛ばしてほしいと思います。 友人でうまく行っているパターンは「最初から子供を持たない結婚」を決めたカップルたちです。 どちらかにすでに前の結婚で子供さんが居る場合がある夫婦もいますが。 夫が家も車も妻名義で購入して、前妻との子供に行く事無く奥さんの負担にもならずに他界したという家もあります。 やはり最初から「子供がいたらどうなるか？」と設定して先に亡くなるであろう「夫」の立場から「子供は作らない、持たない」を前提結婚もありかと思います。 彼の置かれている立場肩書次第では、彼の親族との関わりも残りますので「彼の介護、世話」よりも貴方が嫁として望まれることの大きさも問題になる場合があると思います。
なぜお年寄りに聞く？ 友達の数も減る年代に？ 自分は若い！ 独力で何とかなる！
お母さんが施設に入所していなければ凍結はされないと思います、しかし施設に入っているから無くなれば施設関係者から銀行に通知は行くと思われます。 そうなると色んな問題が分かるまで凍結されると思いますよ。 其れとは別に亡くなったら手続きさえすれば行政からお金が出ます、葬式用として七万円は出るはずです。 それで最低限のお葬式は出来ます。
私は長年オーストラリアに住んでいますがこの国の男性も御多分にもれずフィリピン人妻を娶り、物価の断然安い老後には理想の妻の祖国に引退する人もたくさんいます。その人たちの話では、勿論フィリピン領事館の正式とされる情報をも参考にする必要はありますが、奥さんが同国籍ならば、かなり居住、永住も簡易であるとの事。ただし長期滞在ビザを取るには若干費用がかかりますが、手続きが面倒なので、地元の移民法律家を介し、たとえ費用がかさんでもその方が、所詮賄賂がものを言うフィリピンというお国柄、何かと便利だし自分でやるよりは早く効果的との事。また、住む家や土地を購入するには、フィリピン籍の奥さん名義にすれば購入価格も外国人だからといってボッタくられる事もないし、もし遺産相続をも将来考えているならこの道が賢明の様です。これはあくまでも現地に退職したヨーロッパ人の意見です。 生活費用は確かにとっても安いです。私の亡父は27年間マニラで仕事をしていて私もしょっちゅうマニラには行き、ダバオも観光旅行しました。ダバオは戦争前は日本人が入植していてジュートの栽培事業に携わっていた人が多いです。現在は、世界を席巻しつつある回教徒の存在と勢力、影響がかなり強くなってきていると、ミンダナオ北部出身の友人が話していました。でも私もダバオはいいところだという思い出があります。
⇒逆ギレ（マットを敷いておけ！とか、騒ぎすぎた！とか怒鳴るらしい）するのもおかしな兆候だと思うのですが。 失禁を皆に言い振らされきまりが悪いから，大げさにして欲しくないのでしょう。むしろ当然と言えば心理的に判りますね，私よりもちょっとだけ上ですから，行動，言動は何処もおかしいくはありません。アルツハイマー症状とは違います正常範囲内です。
あなたが何歳なのかわからないので、分かりやすく説明します。 おそらく10年前に脳梗塞を起こし、右半身麻痺と言語障害が後遺症として残ってしまったと思います。 10年前のあなたが、まだ小さな子供だったなら知らされてなかっただけと思いますが、万が一、他のご家族も気付かなかったなら問題です。 1度脳梗塞になった方なら、定期的に医師の診断を受け、薬も処方されていると思うので、今のあなたなら御祖母様がどんな状況かもわかると思います。 脳梗塞による認知もありますが、適した生活をしていると、意外に認知症ほど高速進行しないようです。 しかしほって置けば、脳の血管はどんどん梗塞していくので、どの血管が萎縮するかによって、出来ないことが増えていく…という感じになります。 現在特に医師の診断を受けてないなら、1度脳外科に診察にいかれたら良いと思います。 質問文からはその様子が感じらなかったので、念のため。
何方か身近に居て機器の操作をカバーしてあげられる事が前提でしょうね。 で無ければ機器の操作は出来ないと思います。 私の母も生前ラジオを聴くのが楽しみでしたが、アナログチューニングがずれてもそれを合わせる事が出来ずに私が呼ばれましたし、多少周波数がずれてノイズが出て聞き難くなっても聞いていました。
自筆遺言書と行政書士とは関係ありません。 遺言者は、日付と遺言者の署名捺印をして、遺言書と表書きした、封筒などに入れて、封印しておけばOKです。 相続人が、裁判所に持参して、遺言者の遺言書である事の検認を受ければ 正式な、遺言書として認められます。 裁判所に持参する前に開封した場合は、無効になります 裁判所判事の前で、裁判所の書記官などに開封して貰う必要があります。 裁判所には、委任状があれば相続人全員が行く必要がはありませんが、後日相続資格者全員に確認書が行きます。その確認書に委任状に押した印鑑と同じものを捺印して、返送すれば、遺言書が正式であると認定され、検認証明書を発行してくれます。 なお、遺言書の検認と、遺言書通りに財産分与等を実行しなさいと言う事とは 別問題です。 遺言の内容に不服があれば、相続権利者で話し合いなり、裁判をする事になります
私の周りには定年ライフを充実している方が沢山いるので その人達が、楽しんでいる趣味で、最も多いのを３つご紹介します。 ・アウトドア＞山登り＆キノコ狩り 王道といえば、王道ですが、やはり健康を考えて それほどきつくない山登りを兼ねて、季節の山菜やキノコを 飼ってくる方が多いです。 自然豊かな所に、行くその気持ちの良さは素晴らしいみたいです。 こんなサイトなんかが参考になるかと思います。 http://kinokooyaji1957.web.fc2.com/ ・インドア＞盆栽 昔は、ちょっと敷居の高かった盆栽ですが、今は小さいサイズが 流行っているみたいで、始める人が多いです。 お洒落な盆栽の本も多数出ているので、ぜひ参考にしてください。 インテリア盆栽 http://www.excite.co.jp/book/product/ASIN_452801 … 盆栽講座 http://bonsai-jyotatu.com/ ・その他＞コミュニティづくり やはり、男性は会社ばかりの人づきあいで 友達がいないケースが多いですよね。そんな人達に役に立つのが 中高年向けのＳＮＳです。共通の趣味などを通して、ぜひネットワークを 広げてください。 http://www.snsguide.jp/list/67.html 以上、参考になれば幸いです。
老人ホーム選びに相談にのってくれるところってありますか？ 有料であった気がしますが、とりあえずは役所関係でこういうところがありました。 神戸ですが・・。 http://www.kobe-smile-navi.jp/kaigo/ できれば、一度ご自分で現地に行かれることをお勧めします。 有料老人ホームなら、お試しで泊まることもしてみた方がよいと思います。 ＜費用がかかって私物が置けるスペースがある老人ホームってあるのでしょうか？ うちの親が入っていた「ケアハウス」や、今も入っている「有料老人ホーム」も私物を置けます。 置けるスペースに限りはありますが。 特別養護老人ホームの場合は、難しいかもしれません。 多分大部屋がほとんどなので。 （私物を置くと紛失・・他の利用者が悪気なく取って行く・・・ の可能性もあるので、施設側としては対応に困るということもあるかも） 他の回答者さまも答えておられますが、 有料老人ホームは、かなり、お金がかかります。 現在うちの親の入っている有料老人ホームは年間２５０万ほどかかっています。 もっと増える可能性もあり、戦々恐々としています。 ご参考までに・・・。
挨拶をどのように強要されたのですか？
80歳という年齢から犬の散歩としつけは無理ですので 飼育されるなら猫がよろしいでしょう。 猫は完全室内飼育で、避妊又は去勢ののち 猫タワーと日光浴のできる場所さえ用意してやれば 散歩やしつけは必要ありません。 ○『猫の森』の生涯保障システム ご家族の入院や死亡の際、猫を引き取って生涯快適な暮らしを提供するシステムです。 ＜委譲契約＞ 入院や死亡の際に猫を「猫の森」に委譲します。 猫は「猫の森」施設の快適な環境で、 猫のプロである住み込み管理人との暮らしを満喫し、一生を保証されます。 猫の様子は逐一ホームページでアップし、 後見人はいつでも猫に面会することができます。 この際の契約金は猫1匹に付き最低200万円からとなります。 ○日本アニマルトラスト　ハッピーハウス 「アニマル・セイブ・システム」 「アニマル・セイブ・システム」とは、 飼い主さんが日本アニマルトラストと 贈与契約（飼い主死亡後ペット終生お引き受け契約書）を結び、 自分が死んだ後　 財産の一部と引き換えにペットの面倒をみてもらうというシステムです。 財産は現金、積立預金、生命保険。 詳細については各サイトにてご確認ください。
二年前夫が５６歳で癌で亡くなりました。 そのおり、夫が２６歳の時に入っていたアメリカンファミリーのがん保険で、本当に助かりました。 癌と告知されて届け出ると直ぐ１００万円が振り込まれました。 それから亡くなるまでの間、毎月ちゃんと保険契約にそった保険金が、こちらが請求しなくても会社の方から書類が送られて来て、書類を送り返すと直ぐにお金が振り込まれました。 そのお陰で、告知から亡くなるまでの二年間、安心して生活できました。 癌で死んだので最後には死亡保険金もちゃんと１００万円振り込まれました。 ただ夫は先進医療に加入していなかったので、樹状細胞治療と粒子線治療の先進医療費６００万円はこちら持ちだったので本当に大変でした。 なので私はそれにも対応した保険に加入しなおしました。 ６２才なので今更終身保険なんて入れるのかと心配でしたが、病気にも怪我にも対応してもらえる保険が出来たとのことでラッキーでした。 夫は癌が発覚するまで一度も大病を患ったことも無く健康体でした。 検査にも引っかかった事がありません。 それが見つかってたったの二年であっけなく逝ってしまいました。 私の母も、父方の叔父も、夫も夫の父親も皆、癌が発覚して二年後くらいに死にました。 夫以外は皆高齢（８０歳以上）です。 どの人もそれまでは入院などしたことがない健康体でした。 私の父は８５歳から三年間、脳梗塞を患い亡くなりました。 それまでは全くの健康体でした。 保険は一度入院などすると、その後五年間は入れなかったり、条件がうんと悪くなるなど、加入が難しくなります。 高齢になって行くと後は健康維持が何時まで出きるかとの戦いです。 事故死以外は皆床に臥せり、癌か脳卒中か心不全かで死ぬと聞いています。 なので私はお守り代わりのつもりで、この会社の癌と三大疾病と怪我の終身保険に入っています。 私は今は健康ですが、実母も父方の祖母も叔父も、そして夫も舅も癌で亡くしました。 なのできっと危機感が強過ぎるのかもしれないです。 私はがん保険はアメリカンファミリーしか経験していないので、これ以外の会社のことは分かりませんが、 他の経験者の方の保険会社も良く吟味して、自分に合った安心できる保険会社をお探しくださいね。
きみまろさんの漫談で笑える人が中高年です 試しに20歳くらいの人々に漫談のDVDを見てもらってください、あまり笑えないようです
ぶっきらぼうな質問ですね あなたは女性ですか？ 子供じゃあるまいし 比べる対象が違うと思います。 相談が出来る、信頼が置ける、とも別問題でしょう？
　成人しても子供の権利はある。失礼だが、私利私欲のみの子供のような考えでは、最後の２行を示されれば、離婚しかないだろう。
５８歳で退職 ５９歳で再就職 ６６歳現役　９-１７時勤務 ５８歳の失業保険給付中に思いました　　　 1、家は家内の住処で有って、男の居る場所はどこにもない。 2、それまでの贅沢は収入が途絶えた途端に、お小遣いにも困る 3、趣味の油絵を描くことも、日曜大工も家では許されない お陰さまでマンションの管理人さんに就業できました。 1、ＰＣが付いています　（今も勤務時間） 2、大半の仕事は午前中で終わります、午後は趣味の時間 3、地下室には住民さんは入って来ません　そこには秘密の地下工房を作りました 4、夏休みの日曜日には近所のホームセンターで　子供の木工の宿題教室を手伝うことになりました。 5、古い友達が亡くなり、奥さんが困り果てているのを見かねて、時間を作ってリフォームも手掛けました。 さて私もあと４年で70歳の定年です。 ここの地下工房を追い出されて、家内に煙たがられ・・・ 自分の家でありながら、気ままに暮らせない・・・ ただ、その後も年齢に関係なくホームセンターでのＤＩＹの仕事が待っているかも解りませんが・・・ 現実に帰って、残りの人生の住処を計画しています。 1、友人数人でマンションの一室を借りる（もちろん１階） 2、しゃべるのも良し、絵を描くのも、工作をするのも、昼寝をするのも・・・或いは酒を酌み交わすことも・・・ 男の住処を共同で作ることが夢です。 幸いにもここら辺りには築４０年ほどの古いマンションがゴロゴロ空いています、４-５人で借りれば１-２万円で借りることも出来る・・・。 夜はそれぞれ家に帰って、家内のご機嫌を取って 日中は、優柔不断な生活を・・・ ４年後の夢です まだまだ３０年も生きる人間です。 せめて、好き放題にさせてもらっても罪は無いと思います。
No1にて回答したものです。 ＞妻はそれじゃダイエットにならないというのです。 確かに世の中ではこのように言われておりますが、心臓に負担がかかってしまえば元も子もありません。 あせらずに楽しみながら散歩をして下さい。 または、サイクリングも効果的です。 こちらも、ご自身のペースに合わせ楽しむように行ってください。 この場合、何かあってからでは遅いので自転車保険に加入されてください。 追記　保険会社の者ではありません。
ご両親は、裕福なようですし、変に気を使うよりは、 良い嫁（ぶって）でいないで、もっとわがまま言って、あまえたほうがいいですよ。 実のご両親はすでにないのですし、旦那様も不在がちとのことなら、 よけい頼りにして良いんではないでしょうか。 そんな些細の事でも、そのままを素直に言えるようにした方がいいでしょう？ ご両親もいろいろ言われた方が喜ぶのではないでしょうか。 いつ何時、状況が変わるかもしれないし、ご両親が、いつまでも今のままご健在とは限りません。 わがままを言える相手がいるんだから、ウンと今のうち甘えてみては。
ボリュームが一緒でも、声が通る人や、印象的な声の人の声は目立ちますね。 それは、いいこともあり、悪いこともあり、だと思います。 使い分ければいいことだと思うので。 ただ、問題は、声にあるのではなく、 話をするとき、あなたの周りに対する配慮の欠如が問題であるような気がします。 話している相手と、それ以外の周りの雰囲気に合わせた話し方が、 周りに要求されているのだと思います。
離婚する理由が法的に認められる事じゃなくも、我慢できなくて、さらに、金があるか、これから稼げれば、とくは問題はないんじゃないですかね。 相手に婚姻を継続できない重大な理由があったって、５０歳の資産では、慰謝料を請求したって、数百万程度はたいしたことはないでしょう。たいがいは、結婚してから財産を築いたのだろうから、家を含めて半分の財産になっちゃうし、年金を半分となったのはつい最近ですが、その前の分は協議ですよね。最悪、半分になると考えた方が無難でしょう。そう言えば、昔は違ったんですが、退職金が確定できる年齢ということで、５０歳チョイ過ぎで、それもわけた判例もありました。その辺は、うまくやればいいかもしれません。でも、どの道、後１５年は稼ぐんだから、普通の社会的な地位と稼ぎがあれば、今の時点で財産が半分でも生活はできますよ。 あなたに原因が無いんですよね。でも、数十年は夫婦だった訳ですよね。もし、離婚するにしても、その辺は考えないといけないと思います。仮に、相当な裏切りにしても、また、法的にどうかにしても、自分が精神的に貧しい人生を送るのは避けた方がいいと思うのですが、いかがでしょう。まだ、平均でも、３０数余年も生きるんですからね。
結婚できただけ、まだまだ大丈夫だと思うのですが。 うちの義理弟を見ているようです。 仕事はひとりでしていますが、不景気で、親の年金に頼っている感じです。 虐待されていなくても、義理弟は普通の人と脳の回路が違うと思います。 母親に完全に洗脳されてまして、若い頃から同年代の女性の悪口ばかりで、 結婚できないのは、いまどきの女性が悪いからだ、と言い出し、 最近は、長男の嫁（私）のせいで、次男が女性不信になったとまで姑にいわれました。 私は何か歯車が狂っていると前から感じていたので、近寄りませんでした。 姑と義理母には、意地悪なことばかりいわれてきましたが、 最近母の病気のことでいろいろ検索していたら、 人に否定したり、意地悪をいう人は、人格障害なんだそうです。 なので、人格障害の親に育てられると、めちゃくちゃ辛いと思います。 うちの母も、病気になってからも、私を全否定するので、 今思えば、もともと人格障害だったと思います、 なので、妹は社会に適応できない主婦となってしまってます。 女性の場合、夫に頼ればいいけど、精神的ストレスは相当なもので、 常に体の不調を訴えています。 虐待の記憶を断ち切って、新しい自分の世界を作っていくしかないと思います。 記憶を断ち切れなければ、やはり自助グループなどで、自分の気持ちを素直に話し、 自分は寂しい、困っているといえると、スッキリするかもしれません。 人からさけられるのは、自分を隠したりするからではないでしょうか？ 少しづつでいいので、心を開く訓練、練習をしていくと、変わると思うのですが・・・
３０代後半の女性です。 幸せになれますよ。 ご両親も友人も、あまり良い人たちとは思えませんし、そういう悪影響を及ぼす人と縁が切れたのは素晴らしいと思います。 普通はそれが出来なくて不幸から抜け出せないわけですから。 新しいスタートを切ったばかりで始めは不安だったりすると思いますが、もうすぐ新たな出あい、新たな人間関係が生まれて来ると思います。次の光を見つけるためには、まず通って来た扉をぴっちり閉めて暗闇を受け入れなくてはならない（どこかで読みました）。 ４４歳の私の友人もバツイチで同じように孤独と不安で戦っています。女性で派遣社員で次の仕事も決まらず、前の旦那さんに傷つけられてボロボロの精神状態ですが頑張っています（でも時々深夜、泣きながら電話をかけてきます）。４０代を超えると、ある程度昇進した人でない限り、仕事面では厳しくなっていくとは思います。でもどうであれひとりで生きれる人はやはり強い人だと思います。かなりの人が、不安より不幸を選び、憎み合いながらも孤独を恐れて夫婦生活にしがみついているからです。 まず体を鍛えてください。筋肉をつけると成長ホルモンが出ます。無理して活動的、社交的になる必要はありませんが、筋肉だけはつけましょう。女性とは縁があるとのことですし、新しい生活の中で絶対また良い出会いがあると思います。縁というのは一生ついてまわるものですから。ご自分の長所や魅力を安く見積もるのはやめてくださいね。　
おば様には子供さんはおられないようですね？ あなたは関東在住でしょうか？東北におられるご兄弟の子供さんということでしょうか？ おば様とご親戚の希望は旦那さんと離れ東北でリハビリ。 旦那さんは関東の自宅ですごす。ということのようですが・・・。 旦那さんの親族などはどうされているのでしょうか？（補足などを読むと疎遠になっているように思われますが・・・というか疎遠にしている言動があるようですね） 旦那さんは「お金はある」とおっしゃっているのでしたら老人ホームなどの施設に入居の手続きをされるのはどうなんでしょう？今申し込んでも入居までには時間がかかると思いますが・・・。 とりあえずおば様のお住まいの自治体の福祉課に相談しケアマネージャーさんと話し合いをもたれるのがよいかと・・・。 「要介護」の認定を出されたかかりつけの医師の方とも相談をされることもよいかと・・ お年を召した方は結構医者の言うことは聞きますからね。
あなたの親じゃぁありませんが、親みたいなことを言うと、メールを気にしている暇があれば、暇な時間を使って少しでも勉強しましょう。数年後、大きな違いとなって現れます。
貴方は親思いのよい人です。親がボケがきて自分が行っている事が定かでない，身体に故障がなければ心配は不要です。年に１～２度様子を見に逢うだけでよいです。 質問の(1)～(3)までは割愛します。なぜなら，それぞれ千差万別だからです。お父さんは年金暮らしなら心配は要りません。 質問(4)お父さんが亡くなった後の実家は賃貸にする。 お墓については１日で往復で拝んでこれる地方に安い墓地を探して土地だけでも購入する。私は富士霊園を購入しました。管理費等も臨機応変（安い）です。 全般的な相談は福祉会館・役所。私は現在７３歳です。私の体験からですが，参考にしてください。
都道府県により、勤務年数により、ずいぶん違います。 あなたの都道府県の教職員組合に聞いてみてください。 いや、その前に勤務校の事務職員に聞けばわかります。
あくまでも今までの私の一方的な自己満足ですが…。 一人になった寂しさから、なかなか出かける事も少なくなっていられると思います。そこで、オシャレをして出かけてほしい…と、ネックレスを選ぶ事が多いです。（その気分にはならないかもしれないのは承知の上で） 半年以上過ぎてから、＜〇〇で△△の花が綺麗です＞とか＜季節に誘われて〇〇や△△へ出かけてみませんか＞とかの一筆箋を添えて送ります。 気分を変えて、自然に誘われてほしい旨も書きます。 普段アクセサリーをされない方にも送っています。思いっきり気分を変えてほしいから。 淡い色の付いた淡水パール（淡い黄色、淡い水色、淡いオレンジ）が多いかなぁ。 使っていただけるかどうかは別として、私はネックレスに＜元気を出して＞と、心を託しています。
お礼を拝見し大変そうです。ご両親，妹さん，三人で生活保護手続きされたら月に28万円で医療費が無料です。賃貸ならば，家賃全額補助されます。役所で相談して下さい。近くに近所の人が40歳の精神障害の息子さんと，76歳親子3人で生活保護受けていました。家賃も全額補助です。
あなたはまだお若いのでしょう。 お嫁にも行かれていないようですから、うちの娘（２２歳）と同年代の方でしょうか？ うちの娘にも言えることですが、嫁姑の問題とかは大凡は解っていても深いところまでは 考えが回らなかったのではないですか？ ただ優しい気持ちで「お祖母さんがかわいそうだ」と思われたのでしょう。 どうにかしてあげたいと思われたのでしょう。 それがこんな大きな反論を生んで、正直びっくりして辛くなっているのではないですか？ いつも母親や自分の血縁の伯母さんたちが言っていることを信じて、ちょっとばかり その義理の伯母様のことを悪く思ってしまっていただけでしょう。 あなた自身、そんなに意地悪な方ではないですよね。 このサイトでいっぱい反論されたあなたを可哀想にも思います。 他の方も答えてられるように、やはりあなたのお母さんや伯母さん達で協力し合って お祖母さんを施設に入れるように動いてあげることが、みんなにとって良い方向に 向くのではないでしょうか？ このままではお祖母さんも、それを介護している義伯母様も辛くなるばかりです。 御親戚みんなで集まって、しっかり話し合われたら良いと思います。 その時こそ、あなたが「偏見・先入観は無しで話し合いましょうよ」って言って下さい。
まずは、何が原因の腰痛なのかを知ることが先決です。 外科的治療が必要なのか、それとも、リハビリのようなもので対応できるのか。 薬などの治療で痛みが治まるのかなどなど。 西洋医学できちんとした所見をもらい その後、西洋医学で治すのか、東洋医学（整体・針など）に頼るのかを判断しましょう。 おばあさまということですから、簡単に手術を考えるのは危険です。 その手術がもとで、認知症を促すこともあります。 慎重な判断が必要ですよ。
40 歳から64歳までの介護認定（第２号は１６の特定疾病）に該当すると思われます。 入院先の病院で必要な診断を受けることができるでしょう。 そうすれば介護認定を受けサポートが受けられますから、先ずその手続きを至急してみてください。 それから、法律上の扶養義務は実の家族でしょう。 退院したら、好まなくても、家族の誰かが手当てしなければならなくなります。 しかし、この際おじさんが、人間らしく生活するためには、法律上の義務は関係ないですね。 あなたの家族が見てくれるのが一番幸せだからです。 ただし、家に引き取ることはしない方がいいでしょう。 もっとつらい経験をあなたがしなければならなくなることが分かりきってますから、 実の家族がいると、生活保護も難しいようですから、 せめて介護認定を受けるためにも、地域の社会福祉協議会（社協）に施設を探していくことなどを相談するのがいいです。 介護認定など法律上の手続きには、実の家族の協力が必要でしょう。資金の提供なども含め話し合いが必要ですが、その件も社協に相談できます。
61男です家内は56です 家内を見てどきっとするのは下着姿ですね　すっぱだかはスル－でもいいです。 ショ－ツのみとか　ショ－ツ＋ブラの姿を見れば抱きたいと思います。 それもハデなものがいいですネ（*^_^*） 着替える時なんか　ご主人にチラリズムなさって下さい 僕の家内はやせ型でしたけど　最近更年期の影響でしょうか 食べるようになって　少し肥えました それで肌のハリが出てきて　若返ったように感じます 僕はバイアグラのお世話になってます 長男家族5人が引越しましたので 夜のほう　ますます盛んですよ ikkonikoさん　ご主人を思いっきり興奮させて　一緒のフトンで夜を楽しんでください。
普通にでいいでしょうよ。 気持ちとゆうものは、気持ちのありようのままで いやな人とおもえばそのように、いつもその人に目がいくようなら その人も感じているものですよ 鏡ですよ 嘘はつけない（笑） ひとつ気になるんですが、 あなたはお父さんとはどうだったんですか 年の離れた人に気がいくことの多くは、 年少のころの生活環境（早くに別離とか、受愛の失紛）が影響しているといわれていますね 男なんだけど、剥がしていくと父というものだったということは よくあることです もしそうなら、そういう心持ちで 優しく接すればいいんじゃないですか 男女関係には成りようがありませんからね。 また、単に年上の人にしかほんとうの男を感じないとして 仮に世間が　エーという、そういう状況になったとしても それはそれであなたの人生、 楽しく楽しく　楽しく味わえばいい。 オイラは　そう思いますよ。
関西の片田舎ですが、 ５年前に、義母の葬儀を民間セレモニーホールを使って家族（子供達）だけでしました。 会場費（小さなホール）、祭壇費、社寺謝礼、その他諸々で約４０万でした。 家族だけでしたので、いろいろ省いたのでこの金額でしたが、 家族葬と言えども一通りのことをすれば、参列して下さる方々の会葬御礼品や飲食代が 少なくてすむだけですのでさほど料金に差は無いと思います。
自分も中１～中３の最後の方まで不登校で週２回ぐらいのペースで 行っていたので何とか高校には入れたものの 学校がイヤになり先生から電話がある度胸がいっぱいいっぱいになりやめたいのですが 親には今は自殺の気持ちがあることを言えぬまま 首吊りをしました。 やはり意識が朦朧とする所まではいけましたが まだどうにかなるという気持ちがあったおかげで 自殺未遂？で自殺をやめました。 かと言って自殺はけしてしないように やった自分は後悔しています 無理をせず進路を決めた方がいいですよ。
つらい状況ですね。 私も、少し離れたところに、一人暮らしの認知症の義父が住んでいます。 あなたの親御さんも今のまま、ひとりで住まわせてていいと思います。 できそうなことからやりましょう １．近所の交番・警察に連絡し、万引きとかまたやるかもしれないこと、を言っておく。 　　（うちでは、たまに義父が１１０番通報して夜中にパトカーがやってきますが、） 　　またやっても病気なんだからと分かってもらうしかないのです。 ２．親戚とともに、お隣が居れば、今の状況を知ってもらい、何かあったときは、連絡・協力してもらう 　　（お隣から昨日の夜大きな音がしたよといってきて、翌朝ヘルパーさんが怪我してるのを発見し、 　　　救急車を呼んでくれました。そばにあなたが居なくても何とかなります。 　　　多少無責任に気楽に考えないとあなたが持ちません） ３．社会福祉協議会のサポートを受ける（義父の場合次のようなことをやってもらってます） 　　まずは訪問医の派遣を受け、診てもらい認知症の介護認定を受けるとサポートが受けられます 　　　定期的な訪問医療（月２回訪問を受け薬をもらってます） 　　　毎日のヘルパーの派遣（認定状況により内容は異なりますが身の回りのことをやってくれます） 　　　家事援助（毎朝ごみだしをしてもらってますが、他にもサービスがあります） 　　　配食サービス（毎日１食、配達のない日は業者に頼む＝これも社協が教えてくれる） これらはお金も少しかかります。（また介護保険のことも考えましょう） 社協にまずは電話して、できるだけ現地へ行かなくて済むよう、あなたの状況を詳しく説明し相談することです。（お金のことも含め） 私のところも妻の姉妹が居るのですが、全く協力しません。腹立たしくなるばかりなので、一切依頼してません。絶縁しています。私の妻は言ってます「父のためにやってるのではない、自分があとで後悔しないためにやってるの」と、 あなたの兄弟はきっと後悔することになるでしょうし、いつかしっぺ返しがあると思いますよ。 他人様（社協も含め）にお願いし協力してもらうことがいいと思います。恥や外聞などは捨て、おかれている状況をさらけ出して、協力してもらうことです。 ただし他人にお願いするのですから、過大な期待と頼り過ぎないことと、感謝の気持ちだけは持ちましょう。 ホームなどは高くて使えません。無認可の介護施設が問題になりましたが、あんな施設がもっと増えてもいいと思います。そのぐらいつらい家族がたくさん居るんですから、いっそ、こういう人を集めて面倒見ようかと思ったりします。（スミマセンこれは愚痴です）
私は逆に、一人の方が気を使わずにすむしゆっくり食べられるので好きです。 ファミリーレストラン、マクドナルド、どこへでも一人で行きます。 ただ焼肉だけは行ったことがありません。 こっちが一人だと、やはり一人で来られている他のお客さんも目に入りますが、 結構男性の方が一人の方が多いですよ。 デパートの喫茶室は女性の一人客が結構います。 （もちろんグループも多いですが） 自分が思ってるほど人は気にしません。 私も一人の人を見ても全く何も感じませんし。 堂々と、ゆっくりお食事を楽しんでください(^_^)
生活保護を受けているなら、民生委員さんに相談を。 お金の話もきちんとして置いて下さいね。 マンションの管理人さんはいませんか？ 痴呆の進んだ老人に何かあったらマンションの管理問題にもなりますので、関係のない人のインターフォンでロックを解除しないように徹底して下さい。 ８４歳があなたのマンションの部屋のドア前で倒れていても納得出来ますか？
私の母も「とうちゃんの幽霊が出る」「男が襲ってくる」と訴えていました。 そこで、部屋に外からも開けれる鍵をつけたところ安心したようです。 とうちゃんの幽霊の件はわからずにいましたが、母が施設に入った夜、部屋にたたずんでいたところ原因がわかりました。 道に面している部屋で、車が通るたびに車のライトが窓を通して父の遺影に当たるのです。その車が近づいてきて家の前を通過するときに光が部屋の中を回るようになり、母には遺影が回るように見えたのでしょう。 ああ、こんなことなら部屋で話を聞き、窓にカーテンぐらい閉めてやればよかったと思ったものです。
私なら、 森高千里の、「わたしがオバさんになっても」ですね。 歌詞は参考URLでどうぞ。 参考URL：http://www.kasi-time.com/item-31665.html
先週の　ＡＢＣ　朝日放送の 「新婚さんいらっしゃい」 で、バツイチさん同士で出ていました、どちらも年齢は52歳。 結婚相談所でお世話になったと話していました。 「ボックスＸＸ」とかで女性が一人で座っている部屋に次々男性が入室して（もちろんオープンでしょうが・・・）お話をされるシステムとか・・・。 18年のブランクを一気にに取り戻して、幸せそうな奥さんでした。
>いかに人生経験を磨くべきでしょうか？ 今日と同じ日はない。 そう思って磨くことでしょう。
同じ世代の男性として、 あなたのような優しい同僚がいることに涙の出るほどうれしいです。そしてうらやましいです。 この会社で、仕事を続けて生きたいと思ってます（その方は） ぜひ辞めさせないでください。 でも、会社の中でのその方の状況を教えてあげてください。 「あなたは仕事が覚えられなくて、遅くて、このままだと辞めさせられてしまいます」とダメなところを追求するのでなく、「前の回答」にもあるように、書いたもので示すなどで、できるだけ詳しく知らせてあげてほしいのです。 年取ると、理解するのに時間がかかります。ひとりよがりになってることもあります。 何かダメなことがあるのかさえ、分かっていないかもしれません。 そして最後に「だから、あと１ヶ月、がんばって一緒にやっていきましょう」と言ってあげてください。 目標を掲げるようにしていただけないでしょうか？
素直にあやまればいいんじゃないですか？ それができないようなバカげたプライドをお持ちでしたら 「昨日の大きめのネギもうまいし、今日のみじん切りもうまいね。 こりゃどっちがいいか迷うね。」 とでも言ってみたらいいのではないですか？きっと虚しくなると思いますが。 それか、明日からはご自身でネギを刻むとか。 ネギ好きの私は、納豆でもそばでもうどんでも、 薬味のネギはわざと大きめに切っています。 ベストなサイズは、まさに「幅3～6mm」だと思っています。 ですので、なんか私が否定されているような気分に陥っていますが・・・。 ちなみに家族は普通に細いのがよいので、 私だけキッチン用のはさみで自分で切ってます。 自分のわがままで妻に手間をかけさせるのは最低だと思っていますので。
バイアグラに頼る前に、亜鉛のサプリメントを摂ってください。
収入があるのなら　自立する為に　家を出られる事　33歳なら限度ですな 30歳のの彼氏は結婚も視野に入れていますか　遊びなら　ダメですよ 10年遅い
ベルーナで検索してみてください。年配向けの商品が豊富ですよ。
ご心労お察しします。自宅で見るのは大変だと思いますよ。 お母様も、質問者さまも弱ってらっしゃいますし。 ＜私の母も施設に入れたことをとても気にしているようで そんな母にどう声をかけてあげればよいのでしょうか？ 「身内より他人の方がおじいちゃんには優しくしてあげられるし、 プロに任せた方が安心だよ、 ウチで24時間見ていたら、こっちの神経が参っちゃうし、 介護殺人だってありうるよ」 ・・という感じでしょうか。 私も母を施設に入れており、母も実家に帰りたがってますが、 実際、一緒に住んだら、いらついて手をあげてしまいそうで無理だと感じます。 施設の人はしんどいとはいえ、自宅に帰れば、自分の時間をもてますが、 自宅介護のつらいところは、自分の時間をもてないところではないでしょうか。 親戚の方も、ご自分がギブアップした後なら、お母様が受け入れ不可といっても 異はとなえないのでは。 自殺未遂されたとのことなので、その旨言えば、さすがに押し付けないと思います。 とまれお体大切にしてください。 お祖父さんも大事だとは思いますが、 質問者さまもご自分を大事にされてもよいと思います。
給料の支払いの観点で仕事を分類すると以下の三種類になります。 １．給料をもらう立場 ２．給料を払う立場 ３．稼いだ分が自分の収入になる立場 １．の給料をもらう立場というのは、大半のサラリーマンや公務員、教員、警察官などです。50代の人を採用するというのは例外中の例外でしょう。民間の縁故か、公務員の天下りなどが見られるぐらいですね。 ２．は自分が経営の責任をもって、従業員に給料を支払う経営者の立場です。これは50代・60代が一番多いですが、今まで給料を払う苦労をしてこなかった方がいきなりやると大抵失敗して財産を無くします。よっぽど得意な分野とかお客さんが固定している場合などを除けばリスクが高すぎますね。 最後は３．で、これは勤め人ではなくて自営業です。自営業というとモノづくり職人以外は、サービス業とか商業ですね。高い収入を求めないのであれば、このような個人事業主は可能性がありそうです。不動産周旋をするのもよいでしょうし、個人タクシーとか塾の経営などがこのタイプです。50代で新しく始められる可能性があるのはこの３．の分類だけと考えた方が良いのではないでしょうか。
こんにちは。　＃２の再入場です。　出典がわかりました。　イギリスの諺でした。 二十才のときハンサムでなく、三十のとき強くなく、四十のとき財がなく、五十のとき賢くなけりゃ、結局一生なんでもない。
私も、ご相談者様と同じ年で、似たような状況です。 更年期の症状もあり、身体の変わり目なのだと思っています。 昨年、要介護４の老母の介護をしようと退職し、子供は巣立って、今は独り身です。 毎朝、母をデイサービスに送りだした後は、今日は何をしようか、と思ってみても、 結局、大した用事も片づけられないまま一日が終わります。 そういう年代になったんだなぁ～と、頭では理解しているつもりでも、 体と心の変化にとまどい、こんな毎日でいいんだろうか、なんて考えてみたりします。 気力がない、というか、ちっともやる気が起こらない。 人の話をきいても、頭の中に入ってこない。しかもすぐ忘れるし。 食事も買ってきたもので済ませたり、お掃除も「また今度」と先送り。 そんな私は「無理のきかないお年頃だから仕方ない」って、自分に言い訳してます。 そんな私ですが、今はひとつでも、楽しそうなことをみつけようと思っています。 水曜日に安く見られる映画館、好きだった古いディスコミュージックのCD、 ドライブ、犬の散歩、編み物、ジグソーパズル、庭いじり、アニメ、テレビゲーム。 年がいも無くって言われそうなことも入っていますが、他人の中傷なんて気にしない。 私は好きなことをしている時だけ、ちょっぴり元気になれます。 相談者様は、お仕事をされている分、大変だと思いますが、 どうぞ無理をなさいませんように。こんな時期は頑張り過ぎたらダメだと思います。 女性は、男性よりも１０年早くガタが来るらしいです。 悩む必要なんかありませんよ。きっとみんなが通る道です。 といっても、病的かな？病気かな？と思ったら、ぜひ専門の先生にご相談を。
40台ももう終わりの既婚男性です。 独身時代の自分は恋愛経験に乏しかったため「女性」とは単なる憧れか、 漫画や映画などの妄想的イメージばかり。具体的なものは性的欲求ばかり。 他人に羨ましがられる女性と連れ立って歩きたい程度のお粗末な認識しか 持っていませんでした。 「結婚」に至っては親を見て判った気になっているだけの子供だった。 結婚して１５年以上になりますが、その頃　自分の廻りの人々や世界を 認識する価値観・世界観は、今から振り返ると遠い昔の原始人のようです。 勿論、今の自分と地続きだという感覚はちゃんとあるのですが。 女性と付き合う経験を深めずに、その理解が深まることは絶対に無いと 思いますし、結婚せず（同棲とも似て非なるもの、というのが今の 実感なのです）結婚とはなんだろうか、必要なのか？と思い悩むのも 殆ど無駄だった、というのが私の結論です。 その位、「妻」というものの実像は、独身男の僕のイメージからは 余りにもかけ離れたものでしたし、夫婦で生きていく、ということは （軌道に乗ったから言えることですが）その後の人生の全ての 基本条件、不可欠の環境のようになっていきました。 出会いが良かった、相性が良かった、色んな条件が問題なく噛み合った、 上手くいった夫婦にはそれぞれ様々なバックボーンがありますし、意外な ことですが、必ずしも愛情の多寡が夫婦の絆の強弱に直結するとも 限りません。　かといって、生活や子供や、或いは男女の友情といった 要素も勿論、夫婦の絆の一部を占めるのですが、ラブラブでもなく トモダチ感覚でもなく、暮らしや子供のために嫌々一緒にいるわけでも なく、様々な人格の側面や記憶を共有する、「夫婦」という最小の「社会」 とでも言うような不可思議な感覚が今はあります。 余りにも杜撰な言い方ですが、結婚はただの「個人」だった者が 「夫婦」という「社会」に変貌していく過程だという気がします。 とても小さい社会ですが、歴史が築かれ愛もあれば暴力の嵐が吹き荒れる 戦争時代の「社会」もあるでしょう。経済が破綻した「社会」とか、 およそ社会で起きることの大半は、ミクロ的な夫婦社会にも起き得る。 将軍様（夫）が暴虐の限りを尽くして民衆（妻子）を痛めつけるが 脱出もままならない悲惨な妻子もいれば夫が衛星軌道上で働く妻を 一生懸命サポートする夫婦もある。 離婚というクーデターで違う夫や妻が入れ替わってしまうような 政権交代みたいなこともよく起きる。 同じようなプロセスと考えで、同じような行動の結果生まれる 様々な夫婦も、殆ど比較不可能なバリエーションに満ち、時間を かけてゆっくりと変化していく。　丁度、進化の過程で突然変異や環境に 適応して姿を変えて生き残っていくものと、付いていけずに 滅びていくような、生命の進化とも似ている部分もあります。 収入、ライフスタイル、セックス、子育て観、老親の介護、 世間の目、自分のコンプレックス、ずっと遊んでいたい、 自分のために楽しく生きたい、でも遠い将来も漠然と不安・・・ これらは全て「個人」の想念だと思うのです。 ただ黙って自然に結婚するのが普通だった時代もあるし、 今でも自然に結婚するカップルも多いと思うけれど、 これだけ個人主義を礼賛する時代が長く続くと、 とにかく行動して、付き合うなり結婚してみるなり、 動いた人間が進化の先に行ける、というような 怖い理論も成り立ってしまいそうです。 収入があり、住む場所があり、独りで生きていけると、 自分の中が「世界」だと　つい思い込んで生きて しまいがちになりますが、結婚してわかることは 自分はどこにでもいる「タダの個人」だったんだ、 誰かと一緒に暮らして初めて「社会の一員」として 生きて、死んで、別にそれでいいじゃないか、という 当たり前すぎることがストンと腑に落ちる感じです。 「個人」として生きていくと、どこまで行っても 他の「個人」と比較しながら喜怒哀楽を繰り返すことに なり、結局のところ満足や充実のもっと先にあるもの、 「この人生でよかった」という死生観のようなものに 到達しにくいのではないかとも思います。 個人主義は競合主義であり、消費主義であるからです。 巨大な社会の中にあって、極めてオリジナルに生きるのは 非常に困難な時代です。　オンリーワン、というのは 実社会においては普通の人々を鼓舞するための宣伝文句 でしかありませんが、夫婦間においては文字通りお互いが オンリーユーとなっていくし、でなければ壊れていく。 ダブルスタンダードもいつかは廃れますから。 今日時点での感想を長々書いてしまいました。 ごめんなさい。
病名は詳しくわかりませんが私も以前、心臓やみぞおちの辺りが 息ができないほど１分くらい痛んだことがありました。 死んでしまうかと思えるほどの激痛に内心怖かった覚えがあります。 そのうちだんだん特殊なタバコの臭いや特殊で変なにおいに反応する ことがわかり、その場を避けると治って行きました。 目に見えない自立神経の緊張があるのかもしれませんね。 症状は人それぞれで言えないのは大変でしょうが 少しずつ治るといいですね。
自己責任自己実現自己完結の結果は 人がびっくりするほどの美形を維持することはあるでしょう。 しかしその人も一途といえば一途ですよね オイラなら　車から飛び出して 嫁も子供も捨てて　懇願するでしょうけど それもしないで　遠くから監視 まあ一部上場の社長でも　 ストーカーして逮捕される時代ですからね 暇を見つけて　仕事を忘れて一身不乱 もし社長なら　けなげというか　哀れというか 一度　その車のところへいって 聞いてみてはどうですか 危害を加えるようには見えませんがね 夢をみせつづけるか夢から覚めさせるか　決断の時
80歳で性行為は伴うか否か と、端的にとらえてご返事します。 先ず性的能力は有りません・・・　全くないです。 が、人によっては欲望が有る人はいます。 問題は交際してほしいと云われているのであって、 茶の飲み友達程度に考えられていると、65歳の私は考えます。 幾ら時代が変わったと云っても、15年後の私にはその意欲すらないと確信できますから・・・。 ただ独身で、孫のような年齢の貴女に近寄りたい、話をして色々若い人の心情を吸収したい。 或いは経済的に余裕があれば、気に入った貴女に何か施しをしてあげたい。 極端な話、付き合ってくれたお礼にバックでも買ってあげたい 程度のことだと思います 大切にして上げて下さい。 ただ、それを目当てに貴女が近寄ることは、事件犯罪にもつながりますので期待はせずに 貴女の心のまま、一度お付き合いして上げても良いのではないでしょうか？ 貴女にその気持ちのかけらでもお有りでしたら・・・。 親父が見染めた娘を、親父が直接口説いて最終的には私の嫁なるように勧め 結局その娘さんと結婚した私がここにいます。 息子の嫁は、結婚前にふとしたことがきっかけで知り合ったお爺ちゃんに大事にされて、今はリタイアして田舎に帰って農業をしている70歳の方のお家の家庭菜園のお手伝いをしたり、餅つきなどをして私の孫たちも一緒に遊んでもらっているようです。 1-2カ月に一回は家族全員で行き来しています。 それが人生の面白さだと思います。
それは環境次第でしょう。 僕は今年７０歳になりますが、２０代と全く変わりません。 ＳＦは７５歳ですが、２０代半ばからの付き合いです。 彼女も歳は上ですが、付き合い始めた頃と同じです。
今まで無職の妹と母の二人暮らし　妹に収入がないとしたら　今までどうして暮らしていたのかな。妹が結婚しても　これまでと生活は変らないと思うけど。
お住まいの市町村によって、負担割合は変わってきますので、役所の国保担当課にお尋ね下さい。 ７０～７４歳の自己負担は１割の自治体もあれば、時期を決めてそれまでは１割、それを過ぎると２割になるなど違いがあります。 ただし、どこでも現役並みの所得がある場合は３割負担のようです。 http://www.city.kusatsu.shiga.jp/www/contents/12 … http://www.city.noshiro.akita.jp/c.html?seq=441 http://www.city.iruma.saitama.jp/zei_kokuho/koku …
若くてもパーティなどでは苦戦しているようですよ。 私の娘も婚活中ですが、なかなかといった様子です・・。 一方の私はひそかに出会いサイトを通じて仲良くさせてもらってる女性がおります。 最近は熟年離婚や熟年結婚の存在が大きくなり、それに合わせたサイトが多くなってきました。 熟年専用の出会いサイト体験談がありますから、見てみるといいかと。 私だけの体験を語るよりも、他人の意見をたくさん見たほうが早いと思いますからね。
お母さんが大切にしている物だけを書き出しましょう。 そしてお母さんには温泉や他の兄弟の家に行って貰いましょう。 あとは大切なもの以外は心おきなく捨てる。 帰ってきたお母さんは「大事な物だけは捨てていない」と書き出したもののチェックをしてもらう。 ８３才の義親がいますが、私はこうしています。 ゴミ屋敷にならないように定期的に捨てるしか方法は無いですね。
私は貴女のお父さんより一回りは若いですが、私だったら、娘の潔癖症（処女性）をほほえましく思うでしょうね。 どうせ恋人が出来れば、独身時代に「不浄」と思っていた部分も恋しくなり、子供が出来ればおむつ交換で手が汚れてもなんとも思わなくなります。 ある意味では、今だけ味わえる父娘のほんのりした空気ですね。
やりたい事やったもん勝ちという歌が流行ったことがあります。夢は２つほどかなえました。あと２つ、夢があります。絶対にかなえますよ。私の人生ですもの。
II型糖尿病は４０代以上はなる可能性が高くなります。 生活習慣病ですので、脂っこい物やカロリー過多、野菜のない食事、清涼飲料水の摂取があれば可能性はあります。 また、すでに糖尿病予備軍の可能性もあるので、検査したほうが良いかもしれません。 お父様の親族、特に両親や祖父母などがかかっていたら体質的にも要注意です。
６０代の年金生活者　男です。 お父様は精力的に仕事に取り組んでこられて、自信満々の現役生活を リタイアされたのではありませんか。 自信に満ちた自分の生活の場がなくなって、心の置き場がなく不安定な 精神状態におられるのではありませんか。 また、６５歳という年齢から考えると、更年期で不安定になっている ことも考えられます。 二つが同時に重なっているのかもしれません。 奥様や娘さんにはわからない男の心です。 自分の中で整理をつけていくしかないですね。 優しく見守ってあげてください。
９９パーセント、精神病でしょう、 家族会議でその事を自認して病院へ相談しに行く事です。 難しいのはその姑さんの事より家族全員の考え、想いを統一させる事でしょう。
ちょっとした手土産を持って行って下さい。お元気ですかと言い出し，どの位の年齢か記されてませんので，非常に回答に戸惑います。この辺りの，のどかさを伝え，後は，世間一般的な世間話です。のどかな環境では，空気が良いのでこの地域の皆さんは長生きされそうですが，それに繋がる話から始めましょう。
　心身ともに、ある程度健全であれば最低８０歳は生きたいですね。 　やりたいこと、行ってみたいところ、まだまだ沢山あります。 　死ぬことは人間にとって唯一「確か」なことです。 しかし、私　自慢ではありませんが、整理整頓が苦手で、 散らかし放題の部屋があるので、 最低死ぬ前にはそこを片づける時間を神に与えてもらいたいです！
20年前から「核家族」、10年前から「ロストゼネレーション」、そして最近の効率優先社会で、社会環境が荒れた、自分のみしか頼れない位社会が人間性を失いつつあるいまの現状が反映された言葉だからだからでしょうか、
思い出せないものは　無理に思いださなくてもいいですよ。 私なんか中学のときのことなんて　ほとんど覚えていません。
的外れな回答をしてしまったので再度失礼します。 保険は年金型保険の事ですよね。 本当に失礼しました。 私も今日説明を受けた所で、悩んでいます。 良いプランが見つかると良いですね！
60代の男です。 まずご両親の家ですが、現物を見ないと正しい判断は出来ませんが、 築50年というのは普通に考えれば手を入れれば(リフォームとか)まだまだ住めるでしょう。 今までに築130年とか、築70年の家をリフォームしたことがあります。 お風呂の柱が腐っていると云う事ですが、それから推測するに土台、壁の中も腐っている可能性大です。 ご両親が50歳と云う事なのでまだ現役で働いているでしょうし、現実的に不便は感じていないとしても、 10年たつと60歳です。それとともに家の老朽化は進みます。 とくに水周りは痛み出すと痛むのが早いです。 今から計画を立てて、将来向けどのようにするか検討する事をお勧めします。 まず耐震診断をしましょう。 耐震診断は市町村に相談すると、無料でやってくれるところが多いです。 リフォームするなら、トイレは水洗、洋式がお勧めです。 汲み取り式に比べると暖かいのと、足腰が弱くなった時に、身体にかかる負担が少なくなります。 お風呂はユニットバスにして、入り口と洗い場を広い物を選ぶと良いでしょう。 ローンの関しても80歳完済での年数で借入が可能です。 将来ご両親のどちらかがお亡くなり成った時、どうするかも含めて幾つかシュレーションをすると良いです。 ご自宅を売却して、マンションを購入する。(共益費や修繕積立金があります。) ご自宅を賃貸して、その収入で施設に入る。 一人暮らし、同居、共同生活(同年代の中の良い方と) など、色々な方法が考えられます。 ご両親のお住まいなっている地域性や、貯蓄、年金、家族などを考慮して、検討してみてください。
なんでこのカテなの？
厚生年金の加入は原則７０歳未満の人だけで　７０才以上で厚生年金に加入できるのは、最低加入期間(厚生年金と国民年金合わせて25年以上)に満たない場合だけです。 国民年金は、原則６０歳未満ですが、加入期間が４０年未満の場合は受給額を満額に近づけるため４０年に達するか６５才に達するかの年まで任意加入できます。さらに昭和４１年以前生まれの人で加入期間が短い人で７０才までに２５年間(厚生年金を含む)に達すると見込まれる人に限り　25年間に達するまで　６５～７０才でも加入できます。 ということで、すでに年金を受給しているのですから　通算２５年以上加入していますので　７０歳以上で年金の掛け金を支払うことはありえません。 なお、年金からは　介護保険　国民健康保険の保険料は控除されることになります。(銀行振り替えの手続きをしている場合を除く)　　また、民間の年金保険に加入している場合は別問題です。 さらに　厚生年金・国民年金を受給している時点での　任意加入は出来ません。
既婚男子です。40代で結婚しました。 自分の人生を「どうしたい」にわがままなんてありません。50代で伴侶を得るなんて常識の範囲だと思います。知人で晩婚の男がいますが、相手は再婚でした。何か条件が加わるかも知れませんが、どちらにしても最後は彼女を愛せるかどうかになります。 一人が気楽と思う女性もいますし、一人だが結婚を望む女性もいます。実際、両方とも知り合いにいます。 自分の望む人生があれば、何はともあれ実行あるのみ。何かをやってみなければなりません。 そう言えば小生も、民間の結婚紹介会社（名前はわすれましたが、ドイツの企業。後日倒産）に登録をし、何十万円か登録料を払ったことがありました。何人か会いましたが、結婚まで至る方には巡りあわず、別のところで知り合った女性と結婚しました。お金は無駄になりましたが、その経験はしてよかったと思っています。 何がきっかけになるか分かりませんので、可能な範囲で投資をしても行動を起こすべきと思います。 そうそう、自分の場合は、テニスサークルに参加して知り合いになりました。（「なれそめ」なんて、もう忘れそうです・・・。）
紹介してくれたのが、そんなに親しくもない同僚なのもどうかと思います。 共通点が無いのに紹介だけしてみた。 当日はちゃんとした身だしなみを！とも言わないで会わせた。 相手に失礼と思う前にそういう人を紹介してしまう同僚も、仲良くない趣味も知らない人に紹介してもらうあなたも、身だしなみも欠ける人物だけどまああなただから喜ぶかな？と思われたのも問題だらけだと思います。 もっときちんとした人と出会いたいなら、もっときちんとした人に紹介して貰えるあなたになって欲しいと思います。
1昨年NHKテレビでやっていましたね。 http://archives.nhk.or.jp/chronicle/B10002200090 … 一人30分も掛けて色々お話をしながら最高に輝く1枚を写すというプロカメラマンです。 目を見ながら話をしたいと二眼レフというのでしょうか？ウェスト位置に置いて上からのぞくタイプのカメラで写していました。 始めの10分ほどはお話をするだけ。そしてその人の一番輝いていた頃の思い出を引き出し、その話を聞きながらさりげなく、しかし確実に写真を写していました。 カメラマンは豊富な人生経験が必要なのだろうなと思いました。 　　　　 NHKアーカイブスにあるようですからどこかで見る事が出来ると思います。 興味があればぜひ一度見られてはいかがでしょうか？ でも、商売に結び付くとは考えられないです。上記の方もボランティアに近い？ような感じだったと思います。
間違った価値観は時には無駄に神経を使わせ、ストレスから過食、怠けから抜け出せなくします。 そもそも価値観を見直して欲しいと感じました 学力もあり、外見も良くしてる、ならば勉強が嫌いで外見も気にせずボランティア活動に一生懸命な人は磨かれてないのですか？ 自分を磨くということは学力向上、外観の美化ではないです。 それが磨くという認識であれば一向に満たされずストレスをためるのも無理ありません 大人になることを磨くと大人の意味合いではこめます 人が沢山います。どうしても関わらないと人間は物資も得られない 寂しさで生きることも苦になります 自分がどれだけ広い心を持てるか、どれだけ信頼されるか、どれだけ無償に愛を与えられるか もろもろ価値観はそれぞれですが 学力ばかりに集中して味気ない人間関係の中生きていく羽目になりますよ 政治家みたいにいい年して馬鹿することにもなりかねない 将来の生活のためにはしょうがないですが、勉強も自分が存分に力を出せるための舞台を勝ち取るためと考え直してください 仕事ができようと気持ちの豊かさのない人は社会ではゾンビ 大河で坂本龍馬の話をやっていますがよく観るといいかもしれないですね 博学でなくてもおおらかで希望を強く持つ人間は　発展してない日本では目に見えて知識や武力に勝ると学べます あなたは誰ですか？ というソフィーの世界という哲学書？物語？もいいですよ 自分とは何か起これば変わってしまう肩書きや外観のことではないですよ 自分の意思ですよ 自分を磨くというのは世間にあわせたベストを目指すことではないですよ！ 「自分とは」を創ることです 自分の色を自分で創り出してください 自分の考え方を大きくしていってください 他がおろそかになろうとゆっくり休んで考えてみてください 過食は他に発散するものがないからですよ！ 家にＤＪブースを作るのも楽しくて夢中になって口の寂しさも忘れますよ！アメリカ製なら大体は五万で揃いますから、親に気持ちを明るくしてもっと勉強に励めるように買ってくださいとねだってみてください！
番組表から行くと、そこで突き当たりますので、その隣の「ニュース・情報」から行くかまたは　↓　ここからどうぞ または、No.１に書いてある会社名で検索することをお勧めします。 中高年専門結婚情報センター太陽の会（宇都宮 支部） がんばってくださいね 参考URL：http://www.ntv.co.jp/news-info/
基本的にはいいアイデアだと思います。問題としては、何といっても、仲間が痴呆症（今は認知症と言うんでしたっけ）になったときにどうするかだと思います。一人なら一番若いあなたが面倒を見れるかもしれませんが、複数いたら、二十四時間見てくれる人を雇うか痴呆症の方のための専門の施設に移っていただくしか方法がないように思います。
こんにちは。 私は48歳ぐらいの時に、離婚や、父の逝去などで、ストレスが大きく、動悸・めまい・汗や夜中に冷や汗、生理がない、などの症状が出て、 更年期障害に入ってしまいました。 すぐに、婦人科で血液検査をしてもらうと、ホルモンの数値がどーんと少なくなっていました。 すぐにシール状のホルモン補充を貼ると２，３日で症状が改善され、すれからは快適に過ごしています。 なぜ、婦人科などの治療以外を希望されているのかわかりませんが、 治療薬など併用しないのであれば、セント・ジョーンズ・ワートなどのハーブもたよりになると思います。 ただ、血液検査で何のホルモンが少なくなっているのか調べてもらったほうがいいと思います。ハーブによってはそれによって、使えるものと使えないものがありますので。
事実婚を選択している６０代カップルが親戚にいます。 男性は妻と死別なので「前妻さんの墓に入りたくない」との女性の希望での未入籍です。 男性の子供が仕事を継承、女性の子供は離婚した父とも交流があるので特に入籍しなくても 不便は感じていないそうです。 女性が倒れたときにはオペなどに内縁の夫ではサインできないのでと、お子さんがサインを。 双方の意志と、入籍しない理解を子ども達がすれば事実婚も快適だと思います。
お勤めご苦労さまでした。　私は間もなく古稀を迎える者（♂）です。　 このサイトで花形回答者として腕を振るわれてはいかがでしょうか？　 団塊の世代として激しい競争の中で揉まれて来られた企業戦士。　長年培って来られた知識と経験はそんじょそこらの『若い輩（もん）』じゃあ足元にも及ばないはず。　『私じゃあそんな』とご謙遜なさらず、胸を張ってご高説を披露して下さい。　殆どの回答者が『糊とハサミ』の先生方です。（失礼）　そのこころは『wikipedia』と他人の受け売り、、、。　やはり、実地で経験され身についた知見こそが実戦で役に立つものなのです。　
一度回答した者です。 最初１０万円から初めて２か月で２０万円程勝っています。 ・１万円でレバレッジ１００倍で勝負する。 ・指標発表時の大きな値動きの時のみ参加 というルールをでやっています。 当然負ける時は1万まるまるなくなりますが 勝つ時に４，５万大きく勝てるので続けています。 ただ、私自身FXに関しては経験が浅いので参考程度に聞いてください。
セックスさせましょう。旦那さまに協力してもらって。落ち着きます。
こんにちは。薬学部出身で今は製薬会社で研究開発してるものです。 ＞一喜一憂する方が悪いのか？測定方法などを統一できない厚労省、医療機関が悪いのか？ 確かにややこしい部分はありますね。血清クレアチニン値より糸球体濾過率を推定する計算式が私の知る範囲ではよく使われるもので２種類あります。また血清クレアチニン値の測定法は酵素法とヤッフェ法のやはり２種類があります（すでにご存知かもしれませんが）。 で、これらの方法にはそれぞれに特性があり、混合して用いてしまうと計算結果の誤差が大きくなり、検査結果の評価を誤ることになりますので注意が必要なのです。 例えば、計算式のうち、Cockcroft-Gaultの式は、筋肉量の落ちた60歳以上の方のGFRを計算したときに誤差が大きくなると言われていますし、二つのクレアチニン測定法には測定結果に一定の差が生じることはよく知られています。 したがって一人の患者さんの状態を安定して評価するには、いつも同じ方法でのクレアチニン値の測定し、同じ計算式でGFRを計算することが重要になってくると思います。例えばネットサイトでもGFRの計算が可能ですが、クレアチニン値の入力欄に「酵素法による」と書いてあった場合にはヤッフェ法での測定結果を使用しても制度の高い結果は算出されないということですね。 どの方法が一番ベストかと言われますと、これは難しい問題で、はっきり言えば結論が出ていない（沢山の研究者が沢山の論文でそれぞれの長所短所を主張しますので）のです。 ただ、大きな医療機関や臨床検査会社は、自分たちの施設で使っている測定法についての独自の基準値を設定しており、それが他の測定法の基準値とどれくらい異なるかのデータを持っているのが普通です。したがって、１）ひとつの医療機関で継続してデータを測定していれば、とりあえず安定的にデータの推移を評価することが可能です。２）医療機関を変わり、新たにGFRを取り直す場合でも、前施設での測定方法がわかっていれば、施設間のデータ補正はある程度可能・・・ということになります。 ＞この２月に試しに３カ所で出たデータでは１．７１　１．８４　２．１６と全く違うデータでした 測定法、計算方法がそれぞれ異なっていた場合には、直接的に比較するとデータの評価を誤ることになる可能性があると思います＾＾。 お役に立てば幸いです。
なんとか歩ける・・・今から時候も良くなります、一人で近所なと散歩を・・・子犬のトイプードルを飼う事を薦めます。 近ければ　我が家の　パピヨン（♂　４月１９日で３歳）差し上げますのに・・・。
以前のログでは質問をだした方の　回答が沢山あったけど今回は一度も反応がないのが不思議、回答者の皆様のログのほうが面白いなああ、女に飽きたなら 男にしなさいとか　あはは　ホモじゃああるまいし、いいかげんな回答ですね、 早い話意見を述べたものの、人のことなんかどうでもいいのかもね。。。。 質問したひとはどこへ消えたのかしら、消されたとか　あはは　笑える これだけ回答したんだから　一言なにか残すのも礼儀ではないでしょうかね
hisa3314　さんにお詫びします。 自分の回答を確認していたら、途中抜かしてしまってる事に気が付きました。本当に申し訳ございませんでした。 内容についての補足は必要は無いと思いますので、謝罪のみと致します。
下の方に書かれてましたが、パーキンソン病というのが気になりました。この薬は幻覚症状や妄想の副作用が出るそうです。 私の母もパーキンソン病を患っていたのですが、薬の副作用で幻覚症状が出て困ったことがありました。 もしかして認知症ではなく、パーキンソン病の薬の副作用ではないでしょうか？それを抑える薬もあるので医師に相談されてみてはいかがでしょうか。
辛い経験をされて、恋愛に構えてしまうお気持ちはわかります。 しかし、まったく心配要りません！！ 私の友人（女性）２人も相談者様と同じようなことを言ってました。 人の痛みを知っているからこそ、これからもっと素敵な恋愛ができると思います。
オヤジの場合は目立つんじゃないですか？
縁日で鉛筆を買った経験はほとんどないのですが、昔の鉛筆は芯がよく折れたという印象があります。 それからすると、縁日で打っていた鉛筆はもっと粗悪品（業者さんスミマセン）だったでしょうから、さもありなんですね。 今は鉛筆をほとんど使わず、シャープペンシルかボールペンですから、比較するのも難しいですけど、 今は折れないのでしょうか。縁日での鉛筆も少なくなったようですが。 昔芯が折れたという記憶は、手動回転式の鉛筆削り器（机に固定して使った）との関連があります。 削り終えそうになると芯が折れてどんどん鉛筆が短くなりました。鉛筆の消費を増やそうという策略でしょうか。 主題と離れますが、外国の文房具（含む鉛筆）に比べると、今の日本の文房具はできが良いようです。 下のＵＲＬにも、一行ですが三菱ユニが最高とのコメントがあります。 http://japolska.exblog.jp/7389138/ 鉛筆の芯が折れたという記憶も今や薄れつつあります。
改めて、老後について、考えました。私の時代には、老人の表現がありましたが、高齢者とか老後の言葉すら知らなかったような気がします 小さい頃、は姥捨て山のような、絵本もあり、結構お年寄りを大切にしなければとの教えもありましたね、私は皆さんのように持てるものがありません、学無く家なく、財なく、車なし、です生きることそのものが老後と考えています、１０数年前に離職し、今日まで、なんとか日々を生きるために努力工夫節約を心がけてきました、禁酒禁煙、はもとより 粗食に(老人食）脱脂肪塩分魚由来の蛋白質、健康志向です、又経済にユトリガ無いので、禁煙禁酒は簡単でした。僕の老後は離職したその日からはじまりました、執着駅は黄泉の国に旅立つ時とかんがえておりますそれぞれの考え方があると思いますが、私はこのように考えまいにちが老後とおもっております、贅沢は月に３回ほど近くの温泉に日帰りでゆき食事をして(昼食）くることです、あとはパソコンと携帯電話ぐらいです(万一の時の用意です）収入は二人の年金です、このように入るを図って、出るを制すの生活です、耐久消費財、医療費，等、不意の出費には日ごろから備えています、住居は公共の住宅です、一応バリヤフリ－です、特に年齢に拘っておりませんが、人様が判断くださるとおもっています、お国が、後期高齢者の判断をしてくれております、お蔭で離職のときより２０キロも体重が減りました、万歳、僕の老後ってこんなものです、別に僻んでいません、これからも少し老後を楽しみます、
生活保護のお世話になるしかないです そのための社会保障ですから 恥ずかしいとか言うようなことではありません 借家なら持ち家より生活保護は受けやすいです 生活保護を受給できれば医療費なども無料ですから そこそこ心配は軽減されると思います 年老いた親にとっては金銭面よりも あなたが居るという気持ち的な支えの方が大きくありがたいのです 金銭面では助けられなくても 気遣いはしてあげてくださいね 老人ホームに入らなくても ご両親がなんとか支えあっていけば 今の家でも暮らせますよ 老後＝老人ホームという思考はしないほうが良いですよ
＜。口のたつ押しの強い友人ですので勝てそうにないです。＞ だけど＜いいところもたくさんあってお友達でいたいと思っています＞ お友達はきっとkohituji03さんに聞いてもらうだけですっきりするんだと思います。なので疲れない方法・・ある程度聞き流すことです（私は聞き流してました。だって真剣に聞いてたらつかれますもんね） 試してみてくださいね
小学６年生の時私が原因でクラス内でいじめがありました。ことの発端は私を好きだと言ってくれた彼女を私が極端に避けていたためです。それをクラスメイトがおもしろがって広がってしまいました。当然私が中心人物としてあげられ一時問題化しました。自分自身の弱さ故にその流れを止めることができず、いつも謝りたいと思いつつも謝れずに卒業してしまいました。一昨年の冬に偶然その子とバイト先で顔を合わせましたが、やはり謝ることができませんでした。友人に聞いたところ彼女は中学からグレてしまっていたそうです。いじめがあった当時から今まで私は彼女に対して負い目を感じていますし自分は最低の人間だといつも思います。もし彼女が私にもう一度チャンスをくれるものなら絶対に謝りたいと思います。それでも時間は戻せませんし、私が許されることもないでしょう。ただ私が一生後悔し続けることは確かです。長文申し訳ありませんでした。
告知の部分（半年に一度診察）で該当して 一般的な保険は無理かと思います。 しかし、『共済』なら告知ゆるやかコースがありますから、 そちらの方をお薦めします。 私の父も定期的に病院に通っていて、どこの保険も入れません でしたが、『共済』には入ることができ、怪我、病気になった時に 給付金を何度がいただくことができました。 なので、『共済』を調べて入ることがベストかと思います。 全労済、都民共済、生協のたすけあい共済・・・。 恐らく他にもいろいろあると思いますから、調べてみてください。 私の個人的なお薦めは、生協のたすけあい共済は良いかと思います。
３０代ですが今までずっと庭のある暮らしです。正直庭のないマンションとかには住みたくないです。落ち着かないと思うのです。 ご両親のお年ならば当然、私以上にそう思うでしょう。 穏やかに暮らしておられるならそれでよろしいのではないでしょうか。 ご自分たちでこの先の計画もなさっておいでのようですし。 いくら娘や孫がいても、何十年付き合いのあったすべてを今さら失うことは考えられないのではないでしょうか。
＞ふつうの既婚女性を好きになるというのは、浮気心でしょうか？それとも本気心なのでしょうか？ 風俗嬢を本気で好きになる人もいます。独身女性と遊びや浮気で付き合う人は沢山います。既婚女性に対しても同じことです。浮気とは決め付けられません。 ＞またそういう気持ちになるということは奥さんとうまくいってないということでしょうか？ 愛し合って結婚したけど、時間の経過と共に愛が醒めることはあります。逆に最初は浮気だったのが本気になってしまうこともあります。 ＞男性が女性のボディだけを見るというのは女性の人格を無視してるという意味でもあるのでしょうか？ 文章として「ボディだけ見ている」と「人格を無視している」は同じ意味だと思います。「ボディだけ見ている」ということは人格を見ていないことになります。 お付き合いしている女性のボディだけ見ている人はあまりいないと思いますよ。人格を無視して一般の女性とお付き合いを続けることは不可能だと思います。 男性が初対面の女性に胸が大きいとか足が綺麗なんてボディの話題をすることはまずないです。今時はセクハラと騒がれないようにと気を遣ってます。 しかし、女性は男性の外見を話題する人が多いです。まず身長ですね。それと手を気にします。手が大きい人がいいとか、手の綺麗な人が好きと聞くこと多いです。それと鼻の形や大きさも気にしてますね。手や鼻は、男性器をイメージさせるからだと思います。 男女とも人間は本能と理性のバランスを保ちながら恋愛します。どちらが欠けても恋愛は成立しない。
お気持ちわかります。 切り替えが出来ない、というより あなたの生活の基盤となっているお仕事が 一番のネックになっているように思います。 仕事が楽しく、充実していて 嫌な事があってもそれを後日何らかの形でカバーができ、 仕事仲間から尊敬されたり、褒められたり また、励まされたりなどがあれば プライベートも充実していくのではないかと思います。 私も今まさにそうなんです。 司会の仕事をしているんですが 今頻繁に入っている、ある会場のスタッフに いつもうるさいくらい注意を受けて 最近では、その会場の披露宴のお仕事が入る度に憂鬱で仕方ありません。 披露宴は数百回こなしてきた私ですが こんなに色々言われるのは初めてのことで 披露宴を終えたあとも、何日もずっと気持ちは暗くて 今度また仕事が入ったら、と思うだけで暗い気持ちになります。 ただ、私の場合、何とか持ちこたえているのは 新郎新婦、ご両親などにはとても喜んで頂けた、と言う事実があるので スタッフからの激しい叱責に耐えていられるのだと思います。 だとしても、 やっぱり、暗い気持ちはずっとひきずっていて 司会の仕事を辞めてしまおうか、などと考えてしまいます。 暗い気持ちだと、何にもする気が起きません。 こうして、ネットでずっと時間を過ごしたり ボーっとテレビをみていたり、など 本来やるべき主婦の仕事がまったくできなくて ますます落ち込んで、ため息ばかりついている状態です。 でも、そんなことではだめですので 今思っていることは このスタッフの言う注意を、いつかは言わさないように 頑張ろうって思っていることです。 お仕事が辛いなら そこのところを何とかしないといけないと思います。 私も同じですので 一緒に頑張りませんか？
http://smcb.jp/_mp00　ですが、シニア旅行会社が運営してます、クラブです。ここでは順序を踏んで 行けば　アドレスの交換も可能です。
６０代前半男です。 長女に６歳女、２．５歳男、次女に２．５歳女、０歳女の孫４人です。 長女は飛行機利用でも３時間以上の土地に、次女は車で１０分です。 １、孫の可愛さの優劣はありません。子供の可愛さの優劣もありません。 ２、近くの孫と遠くの孫の可愛さに優劣はありません。 ３、夫婦二人とも元気なので手分けして応援するでしょうね。 　　家内が家事育児のヘルプに行って、わたしが一時の子守ですね。 　　一人しかいないときは、近くの孫を連れて、遠くのヘルプに行きますね。 　　孫はまとめれば面倒見やすいですから。 ４、成長しても可愛さは変わらないと思いますよ。 基本的にいえば、祖父母が可愛いと思っていても、孫がなついてくれないとか、 孫から離れていくということがあります。 離れていく孫を強引に引き戻すことはせずに見守るだけですね。 可愛いという思いと、実際の行動とは比例しない場合もあるということです。 責任のある子育てと、孫との違いですね。
精神面も補強しなくてはなりません。セックスは身体でしていると思っては大間違いです。「いく」のは心も伴わないといけません。 そのとき満足のできる環境を整えてやりましょう。所詮若くないのですから毎日やれば感覚が麻痺していかなくなりますし、不倫であればもう心の奥底でいけないとブレーキがかかってますの絶頂に達することはできないです。 栄養も良質の淡白、コラーゲンを取り、夜更かしなどせずに健康的な毎日をはつらつと送りましょう。そうすれば回数は減ってもうまくいくでしょう。
まだ５９歳です。若いのですから体力のある時は仕事を続けて下さい。 当方、定年前に退職をして仲間と会社を興しましたが、会社経営の為 蓄えを放出してしまい。ある地方に生活の拠点を求め、地域の皆さんの生活のお手伝いをしています。勿論、年金だけの生活ですから贅沢は出来ませんが、かなり充実した人生を送っていると勝手に自負（負け惜しみ）しています。
皆で一緒にチョコ作ればいいんじゃないですかね。 もしくはAさんを断って、Bさんと遊ぶって形でチョコ作るとか。 チョコを作ればいいんですからね。 遊ぶ＝チョコ作るでも楽しそうでいいと思いますが。
私の体験ですが。 私も１０数年前に妻を亡くしました。現在５０歳台後半です。 ＮＯ．２の方の回答のされている様に以前と同じ様に接してあげて下さい。 今は多分、まだ亡くされた奥様の事が現実として受け止める事が出来ない（受け止めたくない） 状況でしょう。今までに経験した事も無い程とても悲しく寂しい思いをされていると察します。 心にポッカリ空いた大きな穴を少しでも埋めるのには、まだまだ時間がかかります。 御家族にとってもそんな姿を見ているのは辛い事ででしょうが、そっと優しく見守ってあげて下さい。 それと、お父様は友達が多いとの事、それには私も随分助かりました。 時間が経てば、以前の様な元気なお父様の姿にもどって来るでしょう。
３０代既婚者?です。 自分を愛するということは、あるがままの自分を受け入れる ということではないでしょうか。 傲慢な所、自分勝手な所などの醜い部分や、優しく思いやり のある温かい部分の全てを、これが私なんだとそのまま あるがまま認めてあげることなんです。 そうすることで、他人である第三者の人のこともあるがまま 受け容れることができて、愛することができるのです。 あなたにも多くの欠点だと思っている部分があると思います。 まず全ての自分が嫌だなって思える事を箇条書きで書き出して みてください。 そして次に自分の中でこれはいいなって思えることを箇条書き してみてください。 そして、まず嫌な部分を一つずつ見ながら、 「そうか私はこういう所が駄目だって思っているのか、でも これが私なんだから、認めよう」 という感じで一つずつ潰していきます。 そして嫌な部分が終わったら次に良いと思っている部分を 一つずつ見ていきます。 「そうか、私はこういう素敵な部分を持っているんだ。 これからも忘れないで大切にしていこう」 という感じで一つずつ見てください。そして、全て終われば 全てのあなたを認めて受け容れてあげてください。 これであなたは自分を愛することができます。 ただし、嫌な部分を見つめてそれを直そうとしてはいけません。 それがまた苦しみになります。今はまずあるがままそのままを 認めてあげることが大切なのです。 これがちゃんとできたならば、次にあなたの良くないと思って いる部分について、このままで生きていくのが幸せだと思える のか、違う方法を見つける方が幸せなのかを見つめます。 そこで今のまま生きていくと決めたならば、そのことについて 生じるこれからの苦しみや悲しみ辛さに全て責任を取るのです。 もし違う方法の方があなたが楽だと思えたならば、違うやり方 で生きていけばいいのです。 以上、これが内観するということなんです。 どんな道を選ぼうとも間違っているのではありません。 ただあなたが最後までその選択に責任を持てるかどうかで 今後の苦しみが増えるか無くなるかが決まるということです。 あなたの人生です。思うように生きていいのです。 周りの意見など問題ではありません。あなたの人生はあなたにしか 生きられないのですから(^.^)
私は定年をとうに過ぎた男ですが８５歳になる母の話を聞いてください。 私が２５歳位で結婚した後両親は離婚し、其の後母は今日まで私達と生活しています、 父と別れた後他の男性と付き合った事など有りませんが、ただ友人としては社会人の私よりも 男女どちら共、凄く多くいます。これは色々な趣味を持っていて、その繋がりでの事です。 趣味は、碁、将棋、とか　書、絵画、陶芸、などですが油絵、墨絵、水彩、などの絵画が一番でしょうか。 ご質問の「女を捨てていない」と言う事が性的なと捕らえるならば、母は男勝りと言うか 男性的な考え方をしているから捨てたと言えるのか？しかし、よく言う歳をとったら「枯れる」 とか言う言い方をかりるならば、母は未だに枯れてなんかいません！８５歳にもなっていても 孫と絵の具１つで大喧嘩をしていますし、私も今だに教えられる事も多く有ります。 「女を捨てていない」と言う言い方は出来ないかもしれませんが母は未だに「瑞々しい」のです。 人間として瑞々しいのです。今まで色んな賞を貰ったりテレビ新聞などにとり上げられ、 そんな時、「良くまあそのお年で！」とか言われる事に凄く腹を立てていました。 「歳なんか趣味や、何かをすると言う事に何の関係も無い」と。 　私はこの母を見ていて、そして貴方の質問を見て、 「歳も、性別も、関係無いんじゃあないかな？」と思えてきました、 （性）１つをとり上げる事など些細な事で、人間として最後まで瑞々しくありたいと思います、 (性）に結び付けてしか考えられない人に対しては 「未だに生臭いんですね」位さらっと？言って上げたらいかがですか？。
すいません、私も＃３の方と全く同じ感覚です。 ４０代♀。 質問者様がお相手を男性としての‘恋愛相手’と捉えてるのか もしくは‘何でも話せる友人’と見なしているのか？ に拠ると思います。 ネットで知り合い、４年間も毎日メールのやり取り、、、これって 同性同士でもなかなかありませんよね。 日々の出来事を書く？ 自分の思考を伝える？ どちらにしても、年に３回くらいしか会わない人とで よくもまあ、そんなにメールが続くもんだ、と不思議です。 もしかしたら、お相手の男性は‘友人以上’の関係になることを 望まれていたのでは？ 私のような下衆な考えだと、土日にはデートする相手を見つけたと 思います。 質問者様は、お相手がメールに書いてくることに相槌を打ったり 励ましたり、ばかりではなかったですか？ お相手に取っては、弱音を吐ける‘人’なだけになってしまったように 取れます。 会う機会も少ない、男女の関係でもない、だから酔っ払って遠慮なく 電話もかけられるのでは？ ‘恋愛対象の遠距離の女性’には決してしないことです。 全く個人的な見解ですが、馴れ合いの異性の友達、になってしまった ような、です。
はじめまして！うちの祖母は、逆に異常なくらいに食べますm(__)mそれ以外は、一緒だなあって思いました！外の暗さで時間をきめてしまうし。とにかくせっかちになってしまったのとすっごくおこりっぽくなってしまいました。 認知症なので祖母にわ悪気がないんでしょうがやっぱりついイライラしてしまったりします。 昔の優しい祖母にもどってほしいです。 やはり否定したりするとダメなのではいはいとうなずいておくことが大事だとおもいます！ あとやはり子供に戻るので褒めたりしてあげたらニコニコしてましたねっうちの祖母の場合わ☆ 一緒にがんばりましょ☆彡
「今の付き合い方が好き・・・」 そう思えるのは今貴女が若く健康だからです。 ひとりのほうが気楽なんて言えるのは今だけです。 ずっと健康でいられると思いますか？ 娘さんを頼りますか？娘さんにも自分の家庭がありますよね いざとなったら施設に行きますか？ 施設はお金がかかりますし、すぐには入れませんよ 老後のお金は十分ですか？ 私は介護の仕事をしています 歳を取るってことは寂しく悲しいことです 一緒に歳を重ねて行ける人がいるのなら寂しさも半分になると思います
年齢状況がどのようであるか、男性機能の障害の状況、人間関係における問題の有無等、各種の要因が絡んでくると思われます。 「精神的なものなんでしょうか。」とおっしゃっておられることから、 ご自身としては何か気になる精神的な問題をお感じになっておられるようですね。されば、まずはパートナーとよくおしゃべりをなさったり、どこか旅行などどこかお出かけになってみたり、お互いの内なる欲求やありのままをお互いの前にさらしみることです。お酒もいけません。何か後ろめたい問題、あるいは気にかかって仕方のない心配なあるいは深刻な事項、これらをほんの少しだけ解決してみてから、再びベッドに向かってみてはいかがでしょうか。 あるいは、事情が許せば、コンドームをつけずに挿入、射精をトライすることを一度敢行していただくと、次回からは事態も好転する可能性があります。 質問をお出しになる時には、できるだけ、簡潔にかつ具体的に、そして問題解決に前向きであることお気持ちを込めて、ご質問なさいますと、よりよい解答にめぐりあうことが期待できますので、ご参考になさってみてはいかがでしょうか。
安住というのは働かずに悠々自適の生活を送るという意味でしょうか。 既に他の回答者様が指摘されているように、中古マンションを購入しても「家賃」はなくなりません。 管理費、修繕費、固定資産税で月数万円は必要です。 中古だと、修繕費も上がっているのではないかと思います。 さらに、５０才程度で引退すると年金を払っている期間も短いですから、厚生年金分が少なくなると思います。 現在はデフレ気味で物価はある意味安定していますが、原油価格の上昇は必至でそれにつれて物価も上昇するでしょう。 さらに消費税は近い将来、１０％、１５％になることもあり得ますから、生活費もかさみます。 医療費についても高齢者の一割負担がもっと増えることが予想されます。 質問者様が何才まで生きることを想定しているかわかりませんが、今の日本人の平均余命を考えると ８０才から８５才まで生きるとして、残り３０～３５年の生活費を貯蓄と年金で賄わなければなりません。 それやこれや考慮すると退職時に中古マンションを購入後に最低でも１億円の貯蓄は必要になると思われますが、 その蓄えはあるのでしょうか。
男性にバレンタインのチョコレートをあげるときは その男性から自分が見られているイメージで選ぶと良いそうです。 たとえば、30歳の女性。 あげる相手が20歳の男性と50歳の男性の場合。 女性の立場としては相手が喜びそうなものを考え、20歳の男性には可愛いチョコを、50歳の男性には大人っぽいチョコをあげてしまいがちですが、実際には逆の方が良いようです。 20歳の男性は女性のことを「大人の女性」と思っているので大人っぽいチョコをあげる。 50歳の男性は女性のことを「まだまだ可愛い娘のような女性」と思っているので可愛いチョコをあげる。 誕生日プレゼントや記念品などと違って、バレンタインチョコは女性の気持ちをチョコにして贈るものなので、相手に合わせるよりあなたらしさを現したもののほうが良いと思います。
３ヶ月も続ければ、見て解るくらいになります。 効率よくやるには、２日やって、１日休むとかして、筋肉を休めて成長させる時間も作りましょう。 また、筋トレ後３０分以内にプロテインを呑みましょう。 あと、スクワットなどの、下半身の筋トレも必要ですよ。 食事は、バランスの良さを心がけましょう。脂肪分の少ない鶏肉も効果的です。 それと、寝る前よりは、風呂前にほうがいいですよ。汗も流せるし、ストレッチやマッサージもできますから。 私や周囲は、自転車に乗ってますが（ロードレーサー）、それだけでもかなり筋力はつきます。 （最低でも１日３０分程度は走ってます。距離で１０～２０ｋｍ）
私も骨を移動しましたが，先祖から寺の檀家になっている場合又フリー（霊園）のような感じの場合はルールが異なります。 私の場合はＡ檀家からＢフリー(霊園)へ移動しました。Ａで住職立会い（お経を唱える）で骨を取り出し，Ｂへ行き住職立会いで（お経を唱える）納骨をしました。 Ａから改葬証明書を頂Ｂへ提出これで全てが滞りなく済みました。 ルールを旧の形で行えばそれなりの出費も考慮しなければならない，時代的に親族が満足すればよいと思います。 墓に納骨するとき蓋を開け納骨するので普通の人でも蓋は開けられます。住職が高齢でその作業が出来ないときは家族が住職の手助けの形でよいのです。 住職又経験者は自慢げに吹聴しますが，一般人ならそれ相応に行えばよいと思います。お布施の上限は決まっていないと言いますが，１０万円以上が常識と言う概念です。
子宮筋腫はエストロゲン依存の良性腫瘍です。 なので直接の遺伝というよりは、高エストロゲンになりやすい生活環境（食生活など）が 親子で似通っている可能性はあるかもしれませんね。 それにしても、高校生で薬でコントロールしなければならないほどの子宮筋腫という のも珍しいと思いますが、最近は初潮も早いし、脂肪過多で高エストロゲンになりや すい若い子も増えているのかも知れませんね。 さて、子宮筋腫は良性腫瘍なので、あったとしても何が何でも要治療というものでは ありません。治療が必要なのはあくまでも「辛い自覚症状がある場合」です。 http://sikyu648.hide-yoshi.net/
＞復氏届けとは死亡以外でも使えるのでしょうか？ 　旦那さんは死亡とは、子どもさんしか残っていない、戸籍筆頭者は死亡で×が入って居ますし、死亡記載で除籍扱いです。 　戸籍記載ある子どもさんが、入籍届けをする（成人で自己申請出来ます）そんなに難し話ではありませんよ。 　子どもさんが氏の変更届けを出すだけでＯＫですけど・・・ 　http://www1.city.sapporo.jp/download/shinsei/sea …ソース参考に
私もまったく同じ条件です 仕事のみ それでいいと思う 変えなくてもいいと思います
アングロサクソンの・・・ということは英国のようで？？？ 何でも２０－３０前半の時と違って勢いでいうことがなかなか出来にくいですよね。 男性は比較的プロポーズすれば結婚と単純なようで。 ただ、人によってはプロポーズが愛情表現だったすることもあります。 再離婚を繰り返している人も日本と違って多いですからそういうこともあるのかな？？と思ったりします。 長く日本を離れていれば日本には生活がないので日本に帰国する不安も出てくるでしょう。 だからといって滞在国で充分安心して老人生活を楽しめるか？？こちらの方が大いに不安でしょう。 結婚してもこういった不安が消えることはないかと思いますが。 再婚してもしなくても基本的な不安感は彼ではないと思います。 再婚しなければ分かれてしまうような相手なのでしょうか？ お互いに気持ちよく一緒にいられるならまだしばらく再婚しなくても良いのでは？ 再婚の必要が無いのであれば今のままでお互いによく理解できる親友になっては？ 再婚でお互いが何か有利になることがあるのでしょうか？ ４０代以上では離婚せずに長い間別居して夫々パートナーがいるカップルもいますし、 ２０年以上一緒に暮らしていて子供が成人してから結婚したというカップルも。 ４０代以上になると離婚後は再婚せずに一緒にというカップルが多いようです。 悩まずに一つの愛情表現と受け取って「再婚しなければ」ではなく、 「どうしても再婚したい」と思うまでは急がない方がよろしいのでは？ 日本に居ればたぶん再婚でしょうが・・・ 年金生活の設計を彼はどのように考えているのか確認してみては？ 彼に頼らずにご自分の年金設計も必要でしょうが、少なくとも滞在国で仕事をされているなら 自立した生活を維持できていると思いますが。
駄目とは言いませんが、一応お祝いの花束であるという性格上、青を基調とするのは向かないのでは？ 敢えて入れるのであれば、アクセント程度にして赤等の対極の色ではなく青緑黄白とグラデーションになる様に纏めるとか。 色にもよるかと思いますが薔薇の様な派手な見た目の花束を頂いて持ち歩く事に抵抗を感じる方もいらっしゃるかと思うので。
あらごめんなさい。お返事が遅れました うーん、どこまで用意ができてるかわからないので最初から説明しますが ファイル管理用のソフトウエアはインストールされましたか？ もしされてないのでしたら通常は製品の箱に同梱されたDVDかCD-ROMがあるはずですので、 それをPCにセットしてサービスソフトやプラグインをインストールしてください (大抵はCDを突っ込んだらインストール画面が自動で出ます) 「SonicStage」と言うのはNW-A805についてくるファイルを管理するソフトウエアの名前ですが もしそれが無いならソニーのHP↓からそのソフトの最新版の「x-アプリ(エックス・アプリ)」をダウンロードしてください (新バージョンになって名前が変わったようです) http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/dow … x-アプリの使い方はこちら http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/how … インストールできたらWindowsのスタートメニュー＞全てのプログラム…から該当のソフトを探して起動してみてください これでわかりますかね？
米寿を迎えられるとのこと、おめでとうございます。 食事会はとてもいいアイディアですね。参加するほうも気がらくだと思います。あとはみなさんでプレゼントを贈るというのもいいかもしれませんよ。 うまくいくといいですね。 参考URL：http://beizyunooiwai.onmitsu.jp/
そうですね、英語はかなりお出来になるようなので問題はないと思いますが、諸外国も必要とされているのはその方の持っている何らかの技術ですね。移住に関する書類でも重視されることは学歴、企業で役職を経験したかとか、他にどんな技術など資格を持っているか、等を書く欄がありますから。どちらかというと自分だけの特殊技術さえ持っていれば、それを伝える程度の英語力を持ってさえ持っていれば、外国人の方に教えることもできますよ。 　親戚は国際交流をしていますが、やはり外人の方が日本に来て喜ぶのは日本の文化で女性の方などに着物を着せてあげるととても喜ぶそうです。親戚の話を聞いてもあまりあなたの考えれられているようなレベルの高い世界ではないと思います。 　どちらかというとあなた様の場合、得意の語学力を生かして、さらに中国語をマスターして中国の現地ガイドでも考えられたほうがよいかと思います。ガイドさんも昔よりはラクそうですよ。
遊ぶ＝風俗 なのですか？ 普通に、飲み屋でのママ(年齢的に)とのトークでは、楽しめませんか？ トークには自信無しですか？ シニアのマラソン大会や卓球大会、レクレーションに参加して、交流の場所に出向いて恋愛する気持ちは無いんですか？ そっちも、自信無しですか？ 　風俗の経験が無いのが恥ずかしいんじゃなくて。 　その歳になって、風俗しか遊び方を知らないことが恥ずかしい。
奥さんが今までコマゴマ面倒みてきているので、自分は何もしなくてもよくなっているのですよ。 良く言えば、周りに甘えて生きる事に慣れてしまっている。 私は、一人住まいで誰にも甘えられません。 実に羨ましい限りです。 外食は高いので、自分でしなければ食べる事すら出来ません。 小さな畑に野菜を作って、生活の足しにしています。 昔の貧しかった頃、食べる物も無かった生活を懐かしんで、畑で採れたわずかな野菜に感謝しながら生活しています。 野菜作りは楽しいですよ。 畑が無ければプランターでも出来ます。 冬越しの野菜を植えました。 野菜作りはりっぱな生きがいを見つける事になると思います。 私も初めは面倒で嫌だったのですが、成長するにしたがって楽しくなりました。
現在21歳です。私も同じことで悩んでいました。 20歳を過ぎたあたりから、中高生でかわいい子や大人びている子を見ると、自分が同じ年齢の時はあんなにかわいくなかった…なんでもっとかわいくなる努力をしなかったんだろうと情けなくなることも多々ありました。 なんでこんなこと考えるようになったのか。一つは他の方が答えているように今の現状に満足していないからなんだと思います。 あとは自分が中高生の時に成し遂げられなかったことをして若い年齢で成し遂げている子を見て羨ましがり、できなかった過去の自分に劣等感を抱くようににるのも原因の一つなのかと考えました。 また、最近は年の差婚が流行っているようで、結局男性は若い子の方が良いのかな？と思うともし10年後自分が独身だったら同世代の男性に相手にしてもらえないんじゃないか思うと胃が痛くなります… など悩みを挙げたらキリがないです。 誰もが年を重ねるものだしこのようなことばかり考えていても人生は楽しめないのでこの羨ましさや妬んでいる気持ちをバネにして今の自分を変えられるよう頑張ります。 ただ自分のことを述べるだけになってしまいましたが、質問者様のお気持ちはよく分かります。この気持ちを克服できることを願っております。
私の祖父も７０歳過ぎて祖母を亡くしましたが、楽しみを見つけながら９０歳過ぎまで生きました。若人・老人問わず、生活をどれだけ楽しめるかでかなり違うと思います。他の方も見ていると、半年・一年くらい経つとだいぶ普通の生活にもどれるみたいです。
メールはやめた方がいいと思います 相手の方の気持ちを知っているのに、自分の気持ちばかりをぶつけるのは 相手の方のことを思っているようで、実は自分のことしか思っていないということがハッキリするだけです 相手の方はもう意思表示は済ませたのではないでしょうか 「もう会いたくない」それが彼の気持ちではないでしょうか 私だったらあなたが幾らかわいそうな感じの、相手の気持ちを少しでも動かそうとするメールを書いたとしても 「いつまでも返信をしていたら終わりにならない。早く自分のことは思い切って欲しい」そう思うと思います あなたは彼自身に恋をしたのではないと思います もう彼に恋愛の駆け引き（パワーゲーム）を仕掛けるのはやめてあげてください あとは自分がまた新しい恋ができるように魅力的になるよう自分を磨くことです
４０代主婦です。 ＪＲ東日本はもう国鉄ではないので、一般の企業と同じだと思ってました。 なので、リストラも普通だと思います。 あと、人口が減っていくのに、全部の会社が今までの売上を 上げるのは、現実的ではないと思います。 人口が減るのに、年金生活者が多くなるので、 これからもっと消費が冷えこむような気もします。 特に電車は辛いかも。 私はＪＲを使いたいのですが、そこまでのアクセスが悪く、 車で行きたいのですが、駐車場がありません。 もっと電車を使いやすい環境にしてくれればいいのに・・・と思ってました。 車の運転は疲れるのですが、しかたがなく遠方までも車を使ってます。 リタイアも趣味に時間をとれたり、畑ができたりと、 楽しみもあるので、それはそれで幸せと感じる人もいると思います。 各家庭事情が違うので、なんともいえませんが・・・
中学生なのに、あなたは偉いと思います！ お父さんの反応は結構よくあるもので、男の人は介護から逃げがちなんですよね。特に自分の実の母親なら。これはあまりあてにしない方がいいかもしれません。 他の方も書いてらっしゃいますが、お母さんと相談できるようならして、 介護認定を受けてないなら役所にも相談してケアマネを紹介してもらうなどして、介護認定をうける。 お母さんに余裕がなさそうなら、質問者さまが市役所や地域包括支援センターに電話して、「おばあちゃんの介護認定のことで相談したいんだけど、お母さんに余裕がないので私が電話しました」と言えば、向こうからお母さんに連絡します、お母さんに連絡を取れる時間帯を教えてください、と言ってくれるかもしれません。 ケアマネが決まったら、「いらいらして叩いてしまいそう」なことも言ってみてください。 排便や排尿のリズムがわかると、時間を見計らい、トイレやポータブルへの誘導も出来ると思います。一度休日に記録をつけてもよいと思います。 中学生なのにとてもしっかりされてると思いますよ。 自分だけで背負いすぎないようにできるといいですね。
仰る事良く判ります。 小生も元々出会い無く人付き合いにも煩わしさが先立って中々参加出きずにおりましたが、数年前に一念発起、町内会の委員からサークル活動まで、選り好みせずに兎に角色々と参加する様になってから、段々と人付き合いも楽しくなってきました。またネットの方も物は考えよう沢山の人と出会手段と割り切れば 直ぐに結果が出なくても気に病む事はありません。小生はスローネット サークルに参加しております。 http://www.slownet.ne.jp/sns/area/culture/top 旅行友達まで親密になるには中々時間がかかりますが数打ちゃ当たる、お互い頑張りましょう。
施設の統括管理をしています。 お父様の状況は安易な服薬によるものですね。 ただ、多くの施設は安易な与薬で対処する傾向があります 我儘だって原因があります ご本人様の心の中にある何かを受け止めなければ改善しませんね。 失語・半身麻痺は悔しいでしょう 自由に動かない身体にイライラされているようです でも、受け入れるしかない… それが納得できないから暴れます 言葉で表現できないから行動で表現されます 色々な施設 特養がいいですが、入所には判定会議を経る必要があり 時間的に難しいですね… 介護付有料老人ホームは一般タイプだと軽度の方が中心で難しい場合が多いですが ・介護専用型特定施設の有料老人ホーム ・地域密着型特定施設の有料老人ホーム であれば中・重度の方の受け入れが可能です 私の施設だったら受け入れますが、他にも同様の施設もあると思うから諦めないで相談することですよ。 ＊行政窓口で介護専用型特定施設について問い合わせると教えてくれるかな？
中高年やシニア向けの出会いの場も あるようです。 参考にですがお父様のお相手が 見つかるといいですね(^^)
失礼いたしますね。 手続きは簡単ですよ。 貴方様のお父様（お母様）に、役所の養子縁組みの用紙に明記し、提出するだけで、 奥様は、貴方様の妻であり、貴方様の親御様の娘にもなります。 これは失礼な事ですが、 万が一、離婚した場合でも、貴方様と奥様は、兄と妹になりますから、相続権は御座いますよ。 わたくしの近親者も、同じ手続きを致しました。 手続きが早く、お済みになると良いですね。
わたしの場合は、3月生まれで、同級生の中でも成長が遅かったので、 自分が思春期を迎えた16歳から20歳ごろまでの友人が、その後社会人になっても 付き合っている友人ですね。 わたしは61歳ですが、その頃の友人とは年1回以上は必ずあっていますよ。 逆に中学時代の友人は、自分が子どもだったので、人間的な思い出もなく 好きな先生が亡くなってからは、同窓会にも出席しません。 まあ、自分の人生を振り返って見て、現在に繋がっている時代の友人が 生涯の友人でしょう。 人それぞれに、人間形成する年代は違いますから、一様には言えないでしょう。
友達に期待を望み過ぎは居ませんか? 人それぞれですが，貴方の付き合い方，程度でも，無いよりは遥かに良い場合もありますよ。 そう言う友達だっていない人は沢山いますから，贅沢な悩みです。 どう付き合って行けるかは，貴方次第の様にも思いますが,如何でしょう 只の様子見だけの友達では発展しません。
７４歳？誕生日が来たら７５歳。いけない所ばかりを探っていないで、優しい、親切をもって接するようにして下さい。次第によい方向へ向いてくれます。 子供でも叱ったり、怒られると嘘をついたり、他人のせいにして、逃れようとします。 それと同じで都合のよいことだけ聞こえて都合のよくない事は適当なことを言って逃れようとします。認知症は性格に関係はありません。
私の夫は2008年に副鼻腔癌で亡くなりました。 癌と分かってから亡くなるまでに、再発して二回手術をしました。 もう随分長い間、毎年二回ほど繰り返される腰痛や、顔や頭に沢山吹き出物のような物が、出ては引きを繰り返していました。 何度受診してもちゃんとした検査はおろか、ただの脂漏性皮膚炎とアトピーで片付けられて十年が過ぎました。 分かった時には結局あちこちに転移していたんですね。 何時も首から上の鼻や耳や皮膚に異常があって、それでも開業医も大学病院でも分からなかった。 癌と分かった時には、副鼻腔に卵大の大きさになっていました。 その時はもう手遅れで、体中に転移済み。 出来初めの小さな癌は、ある程度成長しないと、現代の高度な医療機器でも写らないんですよね。 夫の場合は余りにも多すぎて手が付けられない状態でした。 元は鼻に出来た癌が、最終的には背骨にまで転移して、頚椎や腰椎を圧迫して、最終的には足の骨や腰の骨や背骨を折ってしまいました。 お世話になってこんな事を言ってはと思いますが、大学病院の窓口なんて藪医者ばかりかと思うと、今でも悔しい気持ちが拭いきれません。 医者の所為じゃなく寿命なんだと分かってはいるんですけど悔しいです。 一度手術をなさって居るなら尚更のこと、早めに病院で検査された方が良いですよ。 夫と重なって、ちょっと大袈裟になっているかも知れませんが、用心に越した事は無いですから。 どうか早めに行って下さいね。 そして今回が大丈夫でも、何かこれは？と感じたら、早めに迷わず検査してもらいましょう。 用心に越した事は無いですから。
大変ですね 年を取って「人の意見を聞かない人」は扱いに困りますね、笑 私も聴力障害者で補聴器使用者 母も７８歳で補聴器を使用しています ７６歳なら年齢的にも耳が遠くなっても仕方ないと思います お父様は「耳が遠い」意外に日常生活での支障があるようなことはありませんか？ もしあるようなら「健康診断してもらおう」と誘い出して「聴力検診」してもらうとかできないでしょうか？ 補聴器をいやがるのならイヤホーンタイプの補聴器などはどうでしょう？ 携帯ラジオをイヤホーンで聴くというような感じなものです それなら「つけたままお風呂」などの心配も無いと思えます 合うかどうか試しに無料で使えるキャンペーンなどもやってますので１度どうでしょう？ http://iimono.cl-sc.net/mimitaro/ それと補聴器ですが、つければ聞こえるというものではありません。 聞く気がないとつけてもすべてが物音・騒音になります 話している言葉も言葉として聞こえるのではなく「騒音・物音」でしかありません。 慣れるまでの根気が必要です 購入後も２～３度調整に通わなければなりません。 そこまでお父様がしてくれるかどうかも問題ですね お父様に「耳が遠くなってきている」との自覚を持ってもらうこと これが第一に必要です お父様の友人とかから「補聴器をつけろ」とか言っていただくとかも検討されてください
今ひとつ人生に対する作戦が見えないですね。 大学生活を充実した人生の想い出にしたいと思っているだけでは、浪人どころか人生が無駄になりそうです。 ワタシは国立ストレートですが留年して、色々あって、充実した大学生活でしたが、波乱万丈すぎて、お勧めできません。家内も有名薬大に浪人して入学したので苦労したようです。それが良い想い出ではないでしょう。 何になりたいか、何をしたいか。どういう生活（お金で無く、どんな内容の）をしたいか。そのあたりをお決めになるとおのずとどの大学のどの学部のどの学科に行って、どのような職を探してみるかということになり、人生に対する作戦が出てくるように思います。 レベルが高いといわれる大学に行ったほうがどちらかというと後で役に立つ場合もありますが、余得です。まずは自分の進路をどうするか、大学をステップとしてどういう職を得て人生を歩むのかを考えましょう。
変態では無いと思いますよ。 人間の脳が描いた文字やイメージです。 誰かの頭の中に浮かんだ物が手を使って粘土細工や建物になります。 これも私の脳の中に浮かんだ文字が手からキーボード、そしてネット内にデータとなっています。 現実も誰かの頭の中の妄想も一緒だと思いますよ。脳が描いた音とイメージです。 現実と呼ばれる部分は全部地球の一部なのでそれが姿形を変えているだけです。ようは街は他人の妄想で出来あがっているようなものです。 確かなのは「人」という生き物であること。全て地球の一部であること。それに対して、名前、文字、数字などの記号や音をつけても「それ」は「それ」です。
Ans. No.3の再投稿です。（見てますかぁ～？） 随分日が経っていますが、訊かれていたのにに気がついたので、固有名詞を出していいのかどうか判りませんが、捕捉します。 　私立上智大学です。 ただ、楽しくするもつまらなくするも本人次第です。あっちの大学だから楽しいとか、こっちの大学はつまらないということはないだろうと思います。
クラブのママって旅館の女将みたいなもんですね。甘えるとか愛情を求めるとかいうものはありません。 ママは来客の挨拶にはまわってきますが、ほとんど雑段相手は気に入った若いホステスとです。 私は現役サラリーマン時代はさんざんクラブにはつき合わされましたが、酒に弱い体質でしたし早く車を呼んで帰って寝たくて、むしろクラブは苦痛でした。 ですから高い金を出してホステスと雑談しながら酒を飲むのがなんで楽しいのか今でも全く理解出来ません。 裕福な人がよほどホステスと馴染みになってかなりの投資でもすればご同伴ということもあるでしょうが、一般のサラリーマンではよほど金持ちでなければ自腹でクラブに行く気にはならないでしょう。小説などではホステスを介して他社の情報を得るとかの物語がありますが、そんなのはマレな話で一般にはホステスと雑談しながら酒を飲んで帰るだけです。 当時は夜中になると呼び出された車で道路が一杯になりましたが、最近は不景気のためか車も少なく道も歩きやすくなりました。
生前にお墓をたてることは、古くから「長寿」「子孫繁栄」「家内円満」の３つの果報を招くとされ、仏教では大変功徳の高い善行とされているようです。 参考URL：http://www.slownet.ne.jp/sns/area/life/reading/f …
介護分野でお仕事をさせて頂いています。 60前後で介護職で夜勤もされている男性を知っています。 長く同じ所で勤めている方は、誰に対しても低姿勢で雑用も進んでされています。初めは女性利用者さんから身体介護を嫌がられていましたが、今は信頼されています。 勤め先を転々とされている方は、どうしても自分の考えややり方を譲れなかったり、経営者にいきなり意見され、相手が悪いと辞めています。 介護分野で事務中心に仕事をしたい場合は、関連法の熟知とPCが必須です。資格ならケアマネですが、実務経験が必要で今年の合格率は20%位です。 せっかくのご縁です。ドライバーで男性を希望の事業所もあります。 一度やってみてはいかがでしょうか。
かなり現実的な意見になりますが・・。　 一回り以上年上の男性と結婚する女性の場合、若い頃は有利な点が多いと思います。　主人の年齢が上である分、同年代の既婚女性よりも新婚当初の生活レベルは高いでしょう。　同い年結婚の友人たち（主人は若くて平社員）と比べ、自分の主人は管理職くらいの差があるかも知れません。　ただ大変になるのは後半です。　自分はまだ若く活動的な年代でも、彼は確実に老いてきます。　同世代結婚のカップルが退職して旅行などを楽しむ頃、自分の主人は体力も失せ、介護の果てに先立たれるのも仕方がありません。　年齢が年齢ですから、彼を責めるのは筋違いです。 nyannko17さんの場合、前半の良い部分は無しで、後半の大変な時期に飛び込むことになります。　「彼無しでは生きられない」くらいの覚悟が必要だと思います。　もし迷いばかりが頭に浮かぶのなら、はやく彼を自由にしてあげましょう。　老いが目の前にきている彼は、パートナーを求める気持が人一倍強いかも知れません。　ずるずると付き合って、彼の体調が崩れてきた頃に「さようなら」では、それこそが身勝手と言うものです。 nyannko17さん、もし別れを選んだとしても自分勝手と自分を責める必要はありませんよ。　どうすることが相手に対して一番の「思いやり」となるのか、よく考えて結論を出してくださいね。　
不倫の向かう道は破滅へと続いていると思っています。 どんなに大義名分をかざしても、人の道を外れた行為には違いありませんから。 ましてや、奥様がご病気なら尚のこと 自分たちさえよければいいという考えで未来など構築できるはずがありません。 ご自分の身の行く末を案じていらっしゃるからこそ ご主人とも、そのお相手とも距離をおきたいと考えていらっしゃるのでは？ どちらも綺麗さっぱり清算なさるのが宜しいんじゃないですか・・・ 　
親の生活を支援するためには、親の自立を基本に、「＜無理なく＞応援出来ることは何か？」を考え実行しましょう。親が亡くなった後、その有意義が理解出来ます。
本屋さんで、ハワイの案内書（写真や地図も詳しくのっています）を、まず１冊かってお調べください。るるぶとか、いろいろあります。 それから現地に行ってからでも遅くはありません ホテルなら、（ハワイは日本語が通じます。）観光案内とかレストランの予約とかを教えてくれるコーナーがあります。 季節が違うので、体調を崩すこともあるので、ゆっくり目に 予定を立てて、現地で今の見所などを聞いて、もうしこんでもいいと思います。 １５年ぐらい前に、母を連れてロサンゼルスに行った時も 現地でデズニーやグランドキャニオンの、日帰りツアーに 申し込んで行きましたよ。もちろん私も母も英語はぜんぜん出来ませんでしたが。 ハワイは日本人も多いので、日本語だけで大丈夫です。 楽しんで来てくださいね。
taxedoさん、お返事ありがとう。 返事があった事を嬉しく感じます。 少しだけでも、前を向く気持ちが 芽生えて来たなら「一応合格」です。 私は「欲張りな貧乏性」タイプの人種です。 気にかかっている事（気になる事）は それをクリアできない限り いつまでも「気にしてしまう」そんな人です。 経理の事も自分が理解してないとモヤモヤするので、 これも日夜（おおげさです）勉強しています。 60歳になったら年金の一部がもらえる。…… そんな話を聞いて、 ついつい「年金について」も勉強しました。 会社員を20数年していましたから、 厚生年金の3階部分「基金の部分」が貰えるらしいのです。 たいした金額ではなさそうですが、 「まあ、私のこずかいが増えるのね！」 と、奥さんが勝手に喜んでいました。 そんな奥さんの顔を見るのも好きな私です。 とりあえず、それを貰った時、 どんな気分を味わえるのか？ ささやかながら楽しみの一つです。 趣味のスポーツに対しても、 先日、私のコーチ（40代）からこう言われました。 「今のままでは進歩が無い。」 「今迄を全部白紙にしてみませんか？」 と言うことなんです。 つまり、ゴルフで言うなら 慣れ親しんだドライバーやアイアンを 全部捨てて、新しい道具に替えろ！！ と言う事です。 「還暦にリーチをかけている私に対して？？」 「今さら、ですか？」と、聞き直した所、 「そうです。年齢を言い訳にしても無駄です。」 「だって、戦う場合、それは理由になりませんから！」 と言う事らしいのです。 たしかに、その通りかも知れません。 「そろそろ進化してみましょうか！」 「その可能性が、まだありそうですから…！」 ……意を決し、先週、道具を全部替えました。 進歩も進化も「もう私の手の届くモノ」。 そう思い込んでいる、無謀中年がここに誕生です。 来年に向けての楽しみの一つです。 余談です。笑い飛ばしてください。
区役所に苦情を言えばなんとかしてくれるのでは。
Ｑ1　：　お父さんは何歳？貴方も何歳？ Ｑ２　：　おばあさんはまだ健在？ Ｑ３　：　週に１回帰っただけで農業が本当に出来ているの？ Ｑ４　：　貴方はなぜ勝手に父親のトマトの世話をするのか？ Ｑ５　：　お父さんの家族はお母さんと二人？それともあなたたち家族も同居しているの？ Ｑ６　：　なぜ結婚して生活も仕事もあるのにあなたたち夫婦が３年も田舎暮らしをしたのか？させられたのか？ Ｑ７　：　お父さんの後は息子の貴方が農業をする覚悟があるのかどうか？ Ｑ８　：　田舎の行事など一杯ありますが、全ておばあさん任せなのでしょうか？ はっきり言って農業なんてやめてしまいたい これがお父さんの本音です。 そして貴方もその農業をしたくないことも文章から受け取れます。 世間体を気になさっているようですが、父さんの兄弟での話し合いが出来ているのかどうかです。 他の兄弟と同じように長男だから・・・と、思う貴方にも矛盾がありませんか？ 私も農業が嫌で田舎を捨てた一人です。 そして貧乏くじを引いた４男が後を見ています。 そして、その一人娘も嫁に出ました。 どこの田舎にでも起こっている現象です。 「不良債権」と呼ばれる田畑を抱えた日本の農家の現状です。 お父さんを責めるのは間違っていると私は思います。 お父さんなりに考えが有るはずです。
「性の悩み」カテゴリーがありますので 全年齢対象のこちらのカテゴリーでの質問は禁止事項に触れるのではと思いますが… 女性は閉経を迎えると生殖機能がなくなり、自ずと生殖行為ができなくなります 男性は死ぬまでできますのでその点ご理解いただけない方が多いようですが シンプルに言うと、その気もなくなるしなにより分泌物がなくなることにより痛みを感じたりするそうです 祖母の夫は６０代で病気で早世しましたが「(祖母が)嫌がってるのに死ぬ直前までしたがって困った」と言うような事を言ってました 戦前の人で子供は６人あり、日々「潤滑油を注入」するような生活だったろうと思いますが それでも時期がくれば女性はしたくなくなるのです お誘いするのはいいかもしれませんが、断られたら上記の事を思って潔く諦めてください パートナーに病気を移す心配も無い訳ですし、経済的に余裕があれば風俗などに一度行ってみては如何ですか？ 伝聞ですが風俗は若い人だけの物ではないようですよ
こんな場にこそ、業者の書き込みを期待したいのですが、 これはどこにお願いすればよいのでしょうか？ 消費者の生の声を聞ける良い場なのにね、業者さん。 この場で自社のサービスを客観的におすすめできる業者が いないということですかね。 誰に参列してもらうのか？ どんなお墓に入りたいのか？ ここらへんがポイントです。
第三者から見れば　お好きな様にして下さいとしか言えませんな 対岸の火事は面白いと言います　自分に火の粉が掛らないから 　貴女が決着を着けたいのなら　すぐに別れなさい　傷つくのは貴女 此れからの人生を考える事 今のままでも　バレタラ　相手の妻から慰謝料請求されますよ 肉体関係がなかったと　証明出来ませんよ　本当になかっても
市は，私が特定されますから，千葉県でも，上の方で，東京に接近です。 市で毎月，御もてなしバス送り迎えは，★独居老人だけの持て成しです。 60歳以上，シニアだけ風呂利用が設けられ，異性と知り合い，結婚されている方もおります。 お隣の役所，公的，結婚登録が出来，約1000人の会員が登録，70％がシニアで占めています。 好い，お友達が出来ると良いですね，応援します。
４０代後半の?です。健康のため近所のプールに行くのですが、丁度今日行ってて びっくりしたことがあります。 どう見ても６０台以降・・・７０歳くらいの女性が着替えていたのですが、 ショッキングピンクのＴバックをはいていらしたので、自分の目を疑いました。 多分彼氏がいて、ｓｅｘもしているんだろうと勝手な憶測をしてしまいました。 それと以前、同じプールですが、、やはり６０台後半の 女性が、監視員の男性の方に執拗に話しかけていて、少し興味があったので 何を話しているのか聞いていたら、そのプールに来ているすてきな男性の事をいろいろと聞いて いました。 私はサウナで休憩していて、その女性が入ってきたので、どの男性がすてきなのですか？ と尋ねたら、あまりにおじいちゃんなのでビックリしました。 年をとっても若い頃とあまり変わらないのだなぁ・・・。と感じ入りました。 というか人それぞれなのかも知れませんね。 ご質問の内容とちょっとそれた回答になりました。
冥途の土産（めいどのみやげ）　死ぬに当たっての楽しい思い出にする。生きているうちには叶えられそうになかった望みが、思い掛けなく叶い、それを冥土への土産として悔いなく死んでいけるという喜びの気持ちを表わす。 死を覚悟出来ていれば、そこから冥途が始まります。 すべてが冥途のみやげですが、 冥土へいって保持出来るかどうかはわからない。 人気ランキングに載る日がくるのでしょうか？
私も６０代の男で、３０代の娘が嫁いでいます。他に息子が２人います。 そうね、私も常に女房がそばにいて、３人での会話ならありますが、娘と二人っきりで「じっくり」話したことはあまりないですね。 嫁ぎ先から電話が掛かって来ても「お母さんと替わるよ」と、妻に渡してしまうくらいです。でも、娘の言動に不満はないですから、良好な関係と思っています。 要は、娘との会話がヘタなんですね。何を話せばいいのか判らないんです。ファッションや流行、料理は妻に聞けばいいし、家計の事は旦那と相談すればいいし、ま、義父母のこととか町内の人の動向、税金、政治や薄型テレビの選択法、パソコンの話ぐらいなものですか。 妻と娘の話を聞いていると、一つの話が完結しないうちから違う話になり、ようそれだけ話が続くなと思うことがあります。私だったら「ところでさっきの話はどうなったの」と消化不良になりそうです。 「夢」を話している恋人同士なら「完結」しなくてもいいのですが、現実の生活をしている間では、（男は、特に私は）完結を期待しています。ですから、一つの話が終わるとそれでおしまい、ということになって、会話が長続きしません。 妻とは生活臭プンプンの話がいくらでもあります。 でも、私の誕生日や結婚記念日にはメールは来るし、高くはないですが、品物も送ってきます。バレンタインのときはウイスキー入りの手作りチョコです。「あ、気に掛けてくれているんだな」とそれで満足です。 「子はかすがい」といいます。お孫さんやお母さんを「かすがい」として、話の場を作って行ったらどうでしょうか。あらためて娘と面と向かって話しことは苦痛に感じることもあります。特に、話題がないときは。
あなたやご家族の写っている写真はどうでしょうか。仕事柄、施設に出入りしお年寄りと接してきましたが、写真を飾っていたり、見せながら嬉しそうに「これが息子で、これが孫で…」などと説明されることがよくありましたので。 でもきっと何を持って行っても喜んでくれますよ！
私は既に７９歳ですが、７０歳程度の頃はほぼ毎日sexはして居ました。 と言うのも妻も高齢になると排卵・妊娠の可能性が皆無で避妊と言う事を 一切考慮しなくて、何時でも、何処でも、好きな様にsexが楽しめる様に 成りますので、生涯で一番sexを楽しめる時期なんです。 75~6歳頃から月１とか月２に回数も減り、現在ではEDの為に挿入が 全く不可能になり、む夫婦関係は終結しました。 然し、オナニーは現在でも週１程度、月に4~5回はジワーとですが 射精も出来て居ます。 これは総て個人差の問題です。
苦痛というのは、セックスのときに痛みが生じるからでしょうか。 痛いのを無理してセックスをすると 肌に悪いですし、しわが増えます。 これが逆だと、女性ホルモンが活発になって お肌はきれいになるし、いつまでも若々しくいられます。 実際、とても感じることができたセックスのあとは、 肌が違いますから、自分でも驚きます。 痛いのであるなら、痛くないようにしっかりと感じさせてもらわないと やってられませんよね。 お年を召してくると男性は、自分本位のセックスをしがちのような気がします。 (私の夫がそうです） 痛さが原因なら、そのことをはっきり伝えるべきだと思います。 解決方法はやはり、ジェルなどを使われるといいでしょうね。 痛みが原因ではなく、セックスがキライなら、 やはりそれもきちんと言われたほうがいいでしょうね。 あとは、ひとりでやってもらう。手でしてあげる。 性欲を減退させる方法は・・・相手を疲れさせる、くらいしか思い浮かびません。 お役に立てなくて申し訳ありません。 　　　　　　　　　　　　　　　　　
今更余計な事を考えないで愛人(情婦対情夫)として付き合えばいい。その代りその人に万一の事があった時は誠心誠意を尽くしてあげる事です。 女はその年になるとややこしい事は抜きで物事を考えるのです。身体の関係があるだけで君は幸せ者責任を持ってフォローすべし。
問題点を整理すると、“お金”の問題と“進学”の問題ですね。 その先に、年齢的な問題での“就職先”の問題ですよね。 精神病を発病し、治療を受けて“何年経過”しているでしょうか？ 場合（病名と症状および治療年数）により障害者年金がもらえます。 それで、父親が亡くなられた際に申請するか？　現時点から申請するかは あなたの判断です。 また、精神の障害者年金については、医師の診断書等が必要ですので、 良く調べてから申請してください。 申請が通りますと、遺族年金よりも高いかもしれません。 進学の事ですが、高校を卒業していますでしょうか？ （中学までしか書かれていませんので） 高等学校を卒業していなければ、“高等学校卒業程度認定試験（２００４年以前は、通称“大検”と言われていたものです）”を受験し合格しなければなりません。 詳しくは、下記のＵＲＬを参照してください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E7%AD%89% … 就職先の事： もし、大学を来年の４月から通信課程でも行った場合、最低４年は掛かるわけですから５０歳となってしまいますよね？ そうなると研究職にしても第一線で論文を発表している方でなければ職に就くことが難しいかと思われます。 ハローワークの求人情報（インターネット上の）を観ていると、福祉関係でも介護関係や看護師の求人が多く観かけられます。 （多分、労働時間や体力的に酷使される職業ですからね） ハローワークのインターネットサービスは下記のＵＲＬからどうぞ。 観るだけなら誰でも可能です。 https://www.hellowork.go.jp/kensaku/servlet/kens … どうしたら良いか？　はあなた自身が考え行動しその結果得られた複数の答えから学び応用していくしかありません。 あなたの考えを整理する為の情報として利用して頂ければ幸いです。 ご参考にどうぞ
京都の田舎では長男が全財産を継ぐというしきたりが有ります。 他の兄弟姉妹には、相続税申告書のハンコ代として百万円だけ 渡します。 被相続人が兄弟姉妹の子に勝手に生命保険をかけていましたが、 相続の時、その保険も長男が引き継ぐので親権者が実印で承諾 印を押せと言ってきました。この時ばかりは、本人に無断で保 険契約をした農協にさんざん抗議しました。地元の農協もこの 様な身勝手なしきたりに加担しています。
中国の奥地には 女性が働き 男性は、なーんもしない村が有るそうです。 一番は、女性 家長が女性 夜這いの相手を決めるのも女性だそうです。 信じられるかなーーー ヒモに憧れていた時期が有りました。 何だかとてもカッコよく見えました。 子供の頃の話ですけどね。 僕の育った場所は 新宿の隣町 だから 綺麗なおねーさんのヒモを沢山見かけました。 50年近くも前の話です。 >時代の違いかなあ そうですねー
高３ですね 困って質問されたのなら回答欄を見ているでしょう。 まずご回答下さったことへの返礼くらいは人間としての最低の礼儀と心得て下さい。 大人が子供を優しくしてくれること素直に喜んでいいでしょう。その優しい気持ちに応えるのは君の今のほんとにしなければならない勉強に打ち込み、知識ある大人への準備をすることです。 立派な大人になることが恩返しの全てです。 成人式を迎えてから、養子になるか、師弟の関係でお付き合いするかを考えることです。
質問文を見て，私の若かった頃と，良く似ているなと感じました。 ⇒たぶん無理に明るくふるまって、後で疲れてしまうのだと思います。 全くその通りの体験でした。折角人との付きあいに最善を尽くしているのに疲れてしまったのは， 元もこう，もありませんから，自然体で相手を気遣う心がけ，話し方で事足ります。 私には，本当に親しい親友とかは居ません。ですが，いつの間に素敵な女性，落ち着いて品のある 知的な女性ばかりの方から話しかけられ，これって本当に，幸せを感じますね。 おしゃれが上手であるのは言うまでありませんが，約100人が毎月一度集う仲間で， 最初は全く知らない同士,その内大体の雰囲気と動き仕草で,人柄が表れます。 で，あ～あの人落ち着きがあって上品で,オシャレも良いセンス行っていると思う人達が， 私に近寄り自己ＰＲは学校の先生，英語の先生，病院経営，★独特の私の印象を好感し一緒に話したがります。 で，じっくり相手の話を聞くと，私が跳んでいる服装で大変目立ち，人に全く左右されない 近寄りがたい独特な強い個性の印象が，その人々の好奇心をあおり，私が強く印象付けられている様で， この数百人が集う会合2つ，の内，一カ所は200人集団，月一日隔50人と集うが，私に対する接近は両方の会合共に，全く同様であります。 自然体で人に左右されない個性と，知的なセンスを身に付けられれば，自然と周りから寄って来ます。 参考までに
補足です。 いくつになっても女性は男性に憧れるものです。 韓流ドラマのスター東方神起は妻に言わせると日本人にないプロ意識があって素晴らしいそうです。 お母さんに疑似恋愛させるのは難しいですか？ お母さんのこと一人の女性として見てますか？ ６２歳気力体力萎えていますが年寄りではありません。 最初は馬鹿にしていて韓流ドラマファンになった人かなりいます。 一度試されたらいかがでしょう。
⇒友人である兄はしっかりした男で、この先実家を守っていく事では何の問題もないのですが、このままではこの実家に弟が居座り、彼は結婚や家族生活が非常に作りづらい状況になってしまいます。 彼は結婚や家族生活が非常に造りずらい状況になってしまいます。 弟に捕らわれる生き方ではなく， 弟が居ないものとして，我我が道を行く，て，済むことではないですか？ ⇒生活の娯楽はテレビだけ。外出はしますが一文無しなので散歩するだけ。 犯罪を犯したり，他人に迷惑を掛けたり騒ぎを起こしたり，ギャンブルに嵌って，兄弟， 家族に損害を与えたり，病気で寝たきりだったり，でないのだから，有りがたいと思いませんか? 兄は神経質になり過ぎいてませんでしょうか? 40歳もなる大の大人を幾ら家族であっても簡単に変えられるものでは有りません。 本人がその気にならなければどうすることも出来ません。 兄が，優等生ならば，大きな子供と思い，愛情を持って接して行く事です。
江戸時代の大人のおもちゃ 萎えたものをも入れるのは「助け舟」「安楽舟(あんらくぶね)」 　現代版、助け舟 ＨＴＴＰ://ＷＷＷ.adult-happy.com/131.html
政府の言うところの標準的な家庭、夫が会社員（厚生年金）妻が主婦の場合、 23万円位です。 ただ65歳からは元気であれば介護保険料として年間6-7万円が最初から天引きされます。それに所得税も天引きしてくれます。 お陰さまで当初の予定より5-6000円以上少ない金額になります。 近い将来、消費税も上がるでしょう、喫煙者はまた増税に泣かされます。 高速道路が無料化されて、自動車の運転が出来なくなる世代になってもそれに見合う別名目の税金を徴収されるでしょう。そうしないと国の経営は成り立ちません。 それは全て今までに税金の無駄使いによるもので、我々には何の責任も無いことです、が、現実は国民一人当たり800万円もの借金となって私たちの子供、孫に受け継がれています。 今日生まれた赤ちゃんにも800万円が覆いかぶさっています。 本題 船員年金10年、厚生年金30年、 60歳からも厚生年金をかけています（再就職）が70歳まで掛けたとしてもこの期間10年間の掛け金120万円に対して毎月1万円しかありません。 80歳まで生きていればこの期間の掛け金は回収できる予定ですが・・・。 60歳までの計算では政府の試算通り23万円 家内が65歳になって国民年金が支給開始されると3万円少なくなって、家内の国民年金収入が6万6千円。 やっと26万円です。 働いているうちに残さなくっちゃ・・・。 基礎年金を1年間繰下げ支給の申請をした65歳です。 （ただし、これも13年待って初めてプラスになります）
http://atmeltomo.com/modules/bbs/index.php?forum … ttp://smcb.jp/ ↑ ご参考までに。 サイトを探してみれば、色々見つかると思いますよ。
やたら盛り上がってますな　回答者の意見　それに対する貴殿の感想というか反論　面白いですな。 まあ、決めてしまった以上　後戻りは出来ませんから　世間がどう考えようと、子供がどう思おうと　貴殿が死んだあと揉めようとも　貴殿には関係ないようですから、お好きになされるのが一番でしょう。 それなのに、なぜ　余計な質問をするのかな　ネタとしては面白いですが。それとも少しは迷いがあるのですか？　反論を見ると迷っているようにも思えないが　もしくは老人にはありがちですが意見されて逆に意地になっているというかムキになっているのかもしれんなあ いずれにしても　７２歳で１８歳年下の女性とアレ出来るなんて羨ましい限りですが、突然死しないよう気をつけて　せいぜい頑張ってください。でも、突然死も　本人にっては　最高かもしれませんな
二人の娘の父親です。定年退職したときに二人から我々夫婦に旅行券を５万円づつもらいました。定年という特殊な場面ですから感謝の気持ちとしてありがたく頂戴しました。二人とも未婚であなたと同じように結婚の予定もありません。３２歳と３８歳ですから心配ですが、こればかりは親としてもどうにもなりませんので、孫の話も控えるようにしてます。ただ、今でも父の日、母の日には決まってプレゼントがあります。多少は無理をしていると思いますが、１～１．５万円程度のものが送られてきます。親としては貯金にでも回しなさいと言いましたが、プレゼントは続いていました。今年になって、私から「プレゼントは気持ちだけで十分だから」と二人に話しました。でも、姉の方からは届きました。（笑）あらかじめ、何か欲しいものある？と聞いてきましたが、気持ちだけでいいよと。そんなプレゼントのことで考えられるのは、ご両親のところから離れての生活でしょうから、まずあなたからの「元気でやっているよ」という明るい声の電話。それに老婆心ながら、あなたの親になった気持ちで、月５０００円でもいいので貯金してください。これも大事です。電話で「今少ない金額だけど、貯金に凝ってます（笑）」と加えられたら、ご両親はさらに喜ぶでしょう。
一言ご注意！ あなたには連れ合いがいますか？若しそうなら、堂々とオープンで交際しないと問題が生じますよ。プラトニックラブで頑張って下さい。
独り言と言っても色々なパターンが有ると思います。 例えば、TV等に反応して、呟いて仕舞うのは、一種の癖のようなものですが、何の音声も聞こえて来ないのに、独り言を言うのは、既に異常です。 ↑その異常さに気が付かない点がそもそもの異常です。 --- ボケその物は異常でも何でも有りませんが、異常行動をとって居る人を見て呆けていると言う表現は正しく無いと思います。
　うちの場合は実家に大きな仏壇を一つ、いつも一緒に居たいから嫁ぎ先である私たち夫婦の家にも一つ買いました。うちは浄土真宗なので「思い出してあげることが一番の供養」と言われています。私は亡き母のことを忘れる瞬間さえないから、お仏壇などなくてもいいのかなと思います。しかしお仏壇は亡き人と話をするときの窓口になるという人もいます。供養する気持ちがあるなら形で表すべきだと仏壇屋さんから言われました。そしてそれが高価なものであるほど大事にする、とも。 正直、母が亡くなったときから、葬儀屋・仏壇屋・お寺・霊園がすべて結託しているような感じがあるので言われるがままでした、うちの場合。仏壇があることで、管理する人が変わる場合、引っ越す場合など問題がついて回ることも事実です。現代の葬儀・供養事情等も大きく解釈が変わってきてますから私は仏壇が必ずしもなくてはいけないとは思いません。
私もセミリタイアなので、見落とし・・・というかセミリタイアして気がついたことです。 家事はしっかり分担すること、時間はあるので家のことをきっちり分けてやりましょう。一緒の時間が一気に増えますのでそれぞれが負担と感じないように気遣いが必要だと思います。 投資をしたことがないのなら、しないほうが無難です。私はセミリタイアの資金を貯めたのが投資（自分が働くよりお金に働いてもらって額のほうが多いです）ですが、向き不向きの性格がありますし、一定の知識と経験が必要になってきます。仕事で１年目は使い物になりませんよね？それと同じです。投資を行うということは、起業して社長としてマネージメントを行うのと難易度という点では何ら変わりはありません。生活資金を無くす可能性のほうが高いです。 目的を持つこと、ただ仕事を辞めたいだけでは辞めた後、なにをしていいか迷うほど時間ができます。仕事人間だった人にとって、苦痛ではないかと思います。そのため、仕事に戻りたくなる人もいるようです。辞めた後、何を目的とするのかしたいことはあるのか。せっかく能力のあるうちに時間ができるのです何か挑戦したいことを考えておくといいと思います。 スレ主さんくらいの資産と収入のあるかたなら、不安としたらそれくらいでしょうか・・・
私は趣味でお芝居をしています　その先生が時々出演されたりすると見ます　でも　嫌いな部分があります　印籠を出すのが遅い　たとえみねうちで命に別状がなくても　痛い！！！！　彼らはただ　当時は逆らえない状態で上司の命令で働いていただけなのに・・・　もっと早く身分を明かし　ハハ・・・・ってひれ伏してくれれば　家来も痛い思いせずに済むのに可哀想　ただ弱い立場の人がいつも正しいとは限らないので 弱々しく悲しげに悪を懲らしめてと訴えても　荷担味方ばかりしていると被害者面の奴の方が悪って事有るので肝に銘じるべしだよ黄門さん　これは感謝　感激 60歳 の意見です。
私は６０数歳ですが、ウォシュレットというトイレを２０年以上前から使い始め、あれは便意を催おさせるのにすごく良く、便が残った気がせず今も使ってはいますが、ここ数年、まあ年齢もあるのでしょうが、毎食後便意を催しトイレに行きます。挙句にトイレが近くに無い時など、粗相をしたことは数知れません。 どうにか家の風呂へ帰り、妻にも知られないよう、処理した事も10回以上はあります。下着どころかズボンも5本以上捨てましたよ？ 思うに、最近聞くようになった言葉の、過敏性腸症候群？では無いかとも思いますが、今までの事を考えると、体がそういう風になる様に自分から持って行ったとも思います、腸内を空にしておきたい？と、。 ただ、そんなに何度もトイレに行きますから、出る量は一回分としては小指の先くらいが３っつ位ほどの少量です。 した事はありませんが、もしオムツをしていれば多分全く問題は無いとさえ思います。 人前に立って、と言われますが私は何故か書店に入ると便意を催します？ これはある人が本にも書いておられましたからそれ程特異でもないようです？ 何かのきっかけで便意、尿意をおぼえる訳でしょうね？ ただ、その方が、その前にトイレに行ったからと言って本当に腸内の便が出て無くなっているのか？と言う事と そう言う状態になると便意を催す、と言う所はそれこそ自己催眠ででも、したくないしたくない！と思い込むようにする、と言う事の方が良いと思いますが？
１．失うものはないです。 　　子供の成長、夫、自分の成長に喜びを感じ、姑の言葉に怒りを感じまし　　た。 ２、結婚してよかったことというか、結婚することは当たり前だと 　　思っていました。 　　イヤだったことは、夫の仕事が忙しすぎて、家庭のことが全て 　　私に任され、苦しかったです。 ３．釣った魚には、エサはもらえないんだなぁと感じました。 ４．まだ先の事ですが、自分のやりたいことやればいいと思っています。 結婚はひとことでいうと、ますます自分が人生の勉強をするところでしょうか。親離れして、親になり、体は衰えるけど、精神は成長していきます。 私のような取り柄のないものは、ひとりでは生きていけないから、ですが。
冗談だと思って半分信じていませんが、ある皆さんもご存知のお寺から当家にお知らせが届きました。 そこには、家系図が既に記述してあり、私がその鎌倉時代から数えて３３代目であると記述してありました。親の代は３２代目。 私は、目が点。 信憑性については、お寺の主張ですので、こちらから反論する余地はありません。その後、家系図の配られた全国の子々孫々がお寺に集い、中には初代の名前を名乗っている方もおいででした。 およそ、８００年を我が家では、家系図を持っていることになっています。 私が本来継ぐはずであった家督の家にも、大刀、小刀がありました。 写真があって、侍姿の遺影が映っています。 田舎に住んでいますが、実は侍の家系だったといわれて、まぁ、話の種にはいいかぁと思っていました。 でも、まさか、ここで書くことが出来たりするとも思っても見ませんでした。
まだ、生まれていない子どもが義理のお母様にかわいがられるか、かわいがられなかったらどのようなフォローを・・・・ まだお悩みになられるのは早いかと思いますが、いかがでしょう。 生まれたら生まれたで、いろいろな問題が発生しますから、あまり疲れないように、今はご無事にお子様が生まれることを第一に考えられたらいいですね。 しかし何はともあれ、わが子は家族みんなに大切にされたいですよね。それでも、生まれてくる順番というのは結構大事だと思いますよ～。 私の祖父は、孫を並べて「一番かわいいのは○○、次は○○・・・」と目の前で言っていました。私より姉がかわいらしくて、弟なんで孫順6番目なんです。一番姉のことをかわいがっていましたが、それでも私はおじいちゃんが大好きでした。たぶん年上の方が賢いと、年上の子どもには小さい子の面倒を見て手本となるように、また小さい子には大きい子を敬うように・・・など思惑があったのかもしれません。死んでしまった今、聞くことはできませんが。 また、実の兄弟ですら、一番上の子には祝い事など盛大にしたり、残っている写真の量でも違いますよね。 もしかしたら、お兄様のお子様に手をかけて・・・と思うことが今後あるかもしれません。でも、いい意味で慣れもあるでしょうし、あまり神経質になると疲れますよ～。金は出すけど口も出す義親は結構いますから、何事もほどほどに・・・くらいが幸せかもしれませんし。 あ、そうそう、長男は親にとって特別なことは今も色濃いことをお忘れずに。長男の子ども（男）は跡取りですから、これまた特別な思いを持つ両親は当たり前と割り切りましょう。また、お子様が生まれる頃にはすでにいる孫は手が離れる時期ですから、新しい命（赤ちゃん）をかわいがってくれるかも。 その分子どもの両親がたっぷり愛情を注げばいいんですし、何でボクはかわいがってくれないのだろうと凹まないような心に育てていけばいいんですよ。
程よい田舎に住む者です…が、都心部以外は町内会とか大変ですよ？ 私の実家は都内から７０～８０分のベッドタウンなのですが、４０年前の新婚さんが今は老人会で大騒ぎです… 昔ながらの盆踊りとかを蘇らせたくて働いていますよ… 魚が減った川に魚や虫を増やす運動とか盛んみたいです 我家は都内に通勤する人も居るらしいけど、ほとんどは地元で兼業農家…か会社員という感じの田舎です。 いや～～すごい干渉度ですよ。 ３日家を空けたら裏のオバサンが「入院でもしたのか？　実家に帰っちゃった？」なんて様子を聞きにくるし、 本当に病気で入院手術をしたら手術翌日に大挙して来るし（大迷惑）、 退院してゆっくりしていたいのに日替わりで誰かが来る＝田舎式の親切らしいです 葬式でも我が家式でやりたいのに地元式を押し付ける年寄りが出没して大大大大大迷惑。 …田舎ってそういうところです。 過疎だと　余計にそうかと思いますよ…
叔母の葬儀を長崎で行いました。創価学会でした。 ほとんど付き合いがなく高齢だったのですが、２０万かかりませんでした。 父の葬儀を東京でキリスト教で行いました。 （（ちなみに私は創価学会でもキリスト教でもありません）） 周りに気を使わず父とのお別れに専念したいので家族だけで。。と伝え人数は10名以下と伝えました。（そこの葬儀屋さんでやれば２１万との事でしたが、キリスト教だったので教会で行い、（教会への支払３０万を含め、全ての諸費用を入れても６０万でした。 　 お金をかけようと思えばきりないです。 要は本人がどういう葬儀をあげてほしいか、それの沿ってあげてあげるべきです。それから良心的な葬儀屋さんを選び、相談する事です。 ★大原麗子さんでも家族だけでの密葬、そして別にお別れ会・・との事で、亡くなった直後は家族は本当に悲しみ、ショックの真っただ中にあるのに参列者に気を使わなければならないのは本末転倒です。また日本の　食事を用意する（何人来るかわからないから足りないといけないので余分に頼む）というのも無駄ですよね。 　ウチは（亡くなって間もないですが）お別れ会を別にして（食事込み）来れる人を確認して料理を考える予定です。 　お葬式も以前と違って「こうでなくてはいけない」というのはなくなってきているので、「こう言う風にしたい」というのを先に決めて希望を言われるのがいいと思います。 ★★”人生最後の「晴れ舞台」ぐらい、自分らしいハッピー・エンディングを演出しよう！『ハッピーなお葬式がしたい！』という本が出ています。（パラパラと見ていいな！自分の時はこれで、、、と思い本を買い、全部読むのに（父のには）間に合いませんでしたが、これまでの慣習にとらわれる必要はないという事です。 　御兄弟のお葬式は本当におつらいと思います。 お葬式自体に振り回されその後お体をこわされませんよう、 残された方々がこれから気持ちをとりなおして元気にやっていくこと それこそが亡くなられる方の一番の希望です。 　父も私が落ち込んでその後がたがたと壊れていくのを見るのを望んでいるはずありません。元気に仕事をする事を望んでいるというのは、わかっているので、その”これから”を見せてあげる事が一番の供養になると思います。 　再度になりますが、（お亡くなりになる方の分まで）しっかりと充実した人生を送られますよう、おからだをお大事にお過ごし下さい。
質問者は、お父さんにどうしてほしいのですか。 お父さんは食事中に咽喉がいがらっぽくなって、食事しにくくなるから ガラガラ！とやるんですよね。 それを我慢して食事しろというのですか。 または、洗面所などに立って行ってガラガラとやってきてほしいのですか。 咽喉がいがらっぽくなった時の感触は理解できますか。 マナーを考えて我慢して席を立てというのですか。 自宅で食事をしているときは、一番くつろいでいる時だと思います。 あなたが我慢するか、お父様に我慢させるかの選択です。 人を変えさせることは非常に難しいですが、自分が変わることは簡単です。 お父様は一家の主です。自宅ではゆっくりくつろいでもらいましょう。
お加減はいかがですか？ お仕事は無理とのことですが　外出はできるのですか？ いろんなサークルを見学　体験されたらいかがですか？ また　ボランティアもいろんなものがあり　喜んでいただけるととてもやりがいをかんじますよ。 私はストレスに弱いので　好きなことでも　参加することで体調が悪くなるものは　さっさとやめるようにしています。 ひとりでできることとして　　庭いじり　花の絵のスケッチ　日本歌曲を歌うこと　楽器演奏　料理　　菓子作り　写真　犬と遊ぶ　　ブログを始める　映画を見る　　　　ありきたりですみません。 習い事でやってみたいことは　ウクレレです。歌も歌えるし　いろんな曲がひけるようですね。ジブリの曲などえんそうできると癒されそうです。 私も具合が悪く通院中です。 どうかお大事に。好きなことをみつけてくださいね。　
やっぱり自由な時間があるのですから、有効的に使うといいんじゃないでしょうか。 趣味を見つけたり友人と遊んだり…たまの休日でも充実した日があればそれだけで違うと思いますよ。 あと、もし出会いを探していれば諦めることはないと思います。 友人にも40代で結婚した人はいますし、まだ諦めずに婚活している人もいますから。
再投稿です。 自然に結ばれるなんてことはありませんよ。 私も４４歳、男ですのでわかりますが、 日常の電話や会話の中で、そういう事象を互いに求めていることが明白であり、次に会う時はデートであり暗黙の了解でホテルに泊まっていたしましょう。という前述がはっきりして以内限り無理をする年齢ではありません。 また、酔いつぶれて致しても良い結果には繋がりません。 まずは、そういった事象を望まれていることを伝えるべく、誘導からはじめては如何でしょうか？もしくは、自宅で２人で飲むなど、致しやすい環境に誘導するのも一案です。 マッタリとお過ごしあれ！
　こむらがえりや足がつるのは、カルシウムと鉄分不足です。 　薬局に行き、薬剤師に話し、そういう健康食品のみましょう。 　私も毎日頂いています。 　金額は、千円ほどです。
こんにちは！ 呑んで，家内とカラオケを楽しんでいる者です。 「麦畑」のパート１が良いと思います。適当な距離を置きながら，皆で盛り上がれます！パート２は，もっと親密な関係のときが良いでしょう。
フルマラソンはいかがですか？ 結構時間潰しになりますよ。 ４０ｋｍ弱走るのに、６時間もかかります。練習ですけど。 実際のレースは近隣ので我慢していれば、お金も節約できますしね。 でも有り余っているようであれば、海外のスパルタスタロン目標に走るといいです。 ２６０ｋｍ以上走らなくてはなりません。 日本国内にもあります。 暇つぶしと、健康維持の両方にもってこいです。 私自身は、６５退職になると思います。そのとき走るのが楽しみです。
推察するに、大坂　南の　難波かと。 あとよろ・
やさしい方ですね。胸を打たれました。 会いに行くのが一番だとは思いますが、小さなお子さんがおられるのでは、なかなか大変だと存じます。それにお母様のおっしゃるとおり、お年寄りのご夫婦なら、かえって気を遣ってしまうかもしれません。 そこで、誕生日や年始など折りに触れて電話を掛けて差し上げたら、いかがでしょうか。私の祖母は95歳で没しましたが、晩年、友人からの電話を何より楽しみにしていました。老人は、人が自分のことを覚えていてくれる、ということが何よりうれしいようです。 手紙や葉書も喜んではいましたが、年をとると字が書きにくくなるため返事を書くのが億劫で、それが心の負担になっている様子でした。
貴女はご主人との関係を修復させる気は無いのですね？ ならばこのままの関係を続ければ良いのではないでしょうか？父親と息子と言う関係は、ライオンとかゴリラが成長して行けばいつか親に代わり権力を奪うと言う、ある程度壮絶な物があると思いますよ。 私の父母は私が結婚した後離婚し、私の家庭の中で母と生活して来て、私も還暦を過ぎて、最近私の妻に父から色々連絡があるようですがもう私の心は父からは全く離れ、 何処でのたれ死のうと、知った事かと言う気持ちです、 まあいつか死に水は取らなけりゃあなら無いのかな？位は考えていますが。
　お礼ありがとうございます。 　私は今の夫と子連れの再婚しています。前の主人とは死別です。 　約２年近く、最終的にかかったと思います。 　お互い子連れだったし、子供と夫がうまく行かなかったり、いろいろあって、行き詰まっていました。 　私の連れ子が、夫とうまくいかなくて、私の実家に行ってしまったりして、何度離婚しようと思ったかわかりませんが、二人の間に子供が生まれて、其の子をまた、父親なし子にはできない一心で、家族作りをしました。 　自分の子供ばかりかわいがり、私には嘘ばかりついて、自分の子と旅行に行ったりして、私の家は火の車で、「お金に大変だよ」と言っても、お前のやりくりがいけないと言うばかり。 　前に向かって進まなければと、夫を懲らしめるため、私は、昼間、乳飲み子を抱え働けないので、夜、コンビ二弁当を作るパートに出ました。 　私が、どのくらいまでがんばれば、夫は気がつくのだろう・・・、そう、思っていましたが、それより先に、私のほうが３ヶ月くらいで体を壊しました。もともと、大病をした後だったし。 　夫の義母には再婚反対され勘当の身、私の実家も、夫と孫のことで怒っていて、音信途絶え、四面楚歌でしたね。 　でも、それがよかったのか、私は自分を変えることができたんです。 　我の強いわがままな私が、夫のままに添ってみよう。夫を満たしてみよう。そうしないと、私の連れ子を大事にはしてもらえない。文句ばっかり言っていても何も始まらない。 　そこから、夫のままに、上の子と遊ぶのも、私たちの約束が反故されても黙って、夫のままにしました。 　実家に行った私の連れ子の男の子が、いつか家庭に戻ってきたとき、いい家庭になったと言ってくれる様な家庭を作って、我が子を待とうと思ったのです。 　女性がいつから居たのかは、今も定かではないですが、私が知ったのは、その後、夫が次男でありながら、いろいろ事情があり、義母の身の回りのことをしなければならなくなり、夫から、私に力を貸してほしいと言われ、勘当の身でありながら、義母宅に通うようになったころです。 　それから約２年、夫は其の方と関係があったと思います。家庭がごちゃごちゃしていたころからの付き合いで、いろいろ相談していて、付き合いが始まったようです。 　それでも、ここまで崖っぷちを一生懸命落ちないように、必死に歩いてきた私にとって、ショックが大きく、あまりにタイミングも悪く、ひどすぎる仕打ちと泣きましたが、 　 　私は５人のお母さん。たかが、浮気の一つや二つで、家庭を壊されてたまるもんか。と思いました。 　で、義母の介護、子供たちのこと、夫のこと・・・すべて一生懸命しました。義母には、勘当されていて、会ったので、はじめはいじめられたし、、、友人にも、なぜ、そんな人の介護に行くのかと怒られましたね。 　 　でも、子供の世代に、私ができることは、普通の環境にして死んでいくことと思ったのです。 　 　いがみ合いや喧嘩をのこさず、それなりに平安な回りの環境にして、子供の世代にしてやることが私の役目。 　ただ、それだけで、一生懸命でした。　（そのころ、心療内科も通い、１年程お薬もいただきましたが、完治しています。） 　しばらく経った、あるとき、認知症の治療で義母が入院し、親戚の方が見舞いに来てくれて、其の方をお送りするとき、自分の弟が老人ホーム入ってて、会っていないというので、其のホームによりました。 　其のとき、其のおじさんは、家族が面会に来ないので、寂しそうで・・・。それがきっかけとなり、何人かの年老いた夫の親戚のおばさんを車に乗せ、一ヶ月の一度、老人ホーム回りも始まり、義母にも、親戚にも、本当に大事にされるようになったり・・・、 　 　夫の浮気など屁でもない・・・かのように、周りに一生懸命でした。 　それから、義母と同居し、もう８年になりますが、其の間に、夫の怪我の入院やら、いろいろまたまたあり、、、、。 　　 　実家に行っていた息子も、高校のときに我が家に戻り、夫と泣いて抱き合ってお互い謝りあっていました。 　 　そして、今年、夫が花嫁衣裳着ていない私に、花嫁衣裳着せてくれました。 　子供たちに、「お母さん、本当に苦労させた。お母さんと新婚旅行行ってないから行って来る」と話していましたよ。 　いろいろあったけれど、夫はいい男に成長し、今が一番魅力的です。 　心から愛しています。 　自分に、ここまでいろいろ起こったのは、私の生き様がいけなかったと思います。 　自分のしたことの結果だと。 　だから、いい種蒔いて、いい花が咲く生き方をしようと思っています。 　誰も振り向かないような男が私の主人にしたのではありません。 　でも、二度と同じことを繰り返してほしくないから、私は、体で夫に、いつもものを言ってきました。 　一生懸命生きてる私を泣かせられるものなら、泣かしてみろ・・です。 　 　今は幸せですよ。 　
成年後見制度があります。 詳しくは最寄りの家庭裁判所に相談してみてください。 ビデオ等わかりやすい資料もありますし、 申請書類等も一式揃います。
　成年後見人は、私の夫が、義母のそれになっていますが、あなたには、子ではなく、甥や姪でもいいので、信頼できる方が居ますか？ 　もし、そういう方が居るなら、認知症になってしまった場合、そういう制度を、その方に依頼するむね、今から頼めますが、成年後見人は、預貯金、財産一切を預かり、毎年、家裁に、どう使ったか、深刻品いけません（わたしがしています） 　グループホームや特別養護老人ホームは、介護認定を受け、介護度がつくようにならないと入れません。し、順番待ちです。 　なので、まず、地区の民生委員さんにご相談しておいてください。ゆくゆくの自分の老後について。 　そして、財産があるなら、任地症でなくても入れる、有料老人ホームを探し、元気なうちから入所することです。多分、入居するときから、お金がかかります。いろいろ調べてみるといいでしょう。 　そこをたずねてみたりして、いろいろ旅をしながら学んで見ましょう。 　それから、緊急連絡先になる方を決め、何かあったとき、連絡が取れる人を作りましょう。 　 　家の何処かに、保険証の置き場所など決め、何かあったとき、持ってきていただけるシステムを作りましよう。 　 　
はじめまして。 私は好きな人をもし映画に誘うなら、自分の見たい映画と一緒に行く相手が見たいであろう映画が近いものを選んで映画に誘います。 その部長さんの初恋の方は部長さんに恋をしていたかもしれませんが、 好きな映画ではなかったから断っただけかもしれませんし、 部長さんに恋をしていなかったかもしれませんね。 まさに本人のみぞ知るでしょうね。 回答になってなくてスミマセン。
＞やっと雇ってくれるところが見つかりそこが保証人を要求してきたが身寄りがないという場合はどうしたらいいのか？ だから．．．そう言う会社は身元保証人に関しても緩いのがほとんどです．．．それが現実 それでも心配なら有料で「知人」に身元引受人になって貰うだけ http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien … 引き受けてくれた時から知人です．．．（笑）。 会社の身元引受人なんて最長でも５年間しか有効期間はありませんのでみなさんお気軽にされているようです
お礼と補足、ありがとうございます。 2度目のデートで抱きしめて、キスされてしまったのですね…。 3度目のデートがあるとしたら、彼女もあなたに気持ちが相当傾いているのでしょう。 ご主人との別居、ご主人以外の方との関係…、彼女からこんな会話をするということは、あなたとそうなるのも時間の問題のような気がします。 理性を保ち、あなたと体の関係を持ちたくないと思っていれば、あなた以外の方との関係を話さないと思います。 彼女がそこまであなたにさらけ出しているという事は、夫以外との性交渉に対し否定的ではなく可能性ありと、あなたに示しているようにも思えます。 「サークル仲間の関係を崩したくない」という建て前と、あなたに次にキスされたら「まだ帰りたくない…」と求めてしまいそうなのが彼女の本音のような気がします。 あなたも「自信がない…」と言われているくらいですから、気持ちは中学生のような恋愛？でも、体は大人。お互いを求めあってしまうのは時間の問題のように思えます。 誤解しないで下さいね。 私はけしかけてもいませんし、推奨もしていませんから…。 ただ、女として彼女の心理を推察しているだけです。 会うたびに気持ちが強くなり、あなたと男女の関係を望んでいるけど今は何とか理性を保っている彼女。 あなたがどこまで紳士でいられるかが鍵でしょうね。
どっちが正しいか？と言われれば、言葉は相手に自分の意思を伝えるものですから、正しく伝わるほうが正しいのでしょうね。 でもね、最近「女性は何時間も話が出来る」仕組みが理解できましたよ。 妻と話していると、次から次と話題が出てくるのですね。後のしまいには、私が提供した「問題点」は解決もしないのに、どこかに飛んでいって、とんでもない話題になっています。 「おいおい、話を戻そうか」と言いたくなる場面が、男なら何度も遭遇しますよね。 でも「話を戻そうか」と言ったとたん話題が途切れます。 あれは「主語」がないから、どこにでも話題が切り替えられる手法だと理解しました。
はじめまして。40代、既婚女性です。 痴漢…若いころ何度か遭ったことがあります。女性の敵ですね。 ただ、なぜこのカテでの質問なのか…。 momomomo39さんの年齢からなのか、痴漢の年齢からなのか…？ 痴漢もそれぞれ好みがあるのではないでしょうか。 だから、どんなにmomomomo39さんが対策を練っても100%防げるものではない事を前提に、経験から回答させていただきますね。 まず、ラッシュ時の乗りものに乗り込む時、乗り口に一気に押し寄せる地域でしたら、背後から股間に手を入れられることがあります。常に周囲の様子（顔）を見ておくことが大事です。毅然とした目つきでね。 そして、電車での立ち位置ですが、逃げ場のない隅は危険です。前に立たれると混んでいなくても他の乗車客から死角にもなり、逃げ場がありません。 そして、乗り物での居眠り…。隣席が女性でなければ眠らないよう頑張って！眠ってしまうと隣の痴漢から手が伸びてきますよ。バッグやコートで巧みに手を隠して…。 そして何よりも、伏し目がちで歩くことを止め、毅然とした目でさっそうと歩いてみましょう。 それでも危険だと感じた時、家に携帯で電話をかけ、たとえ誰も出なくてもお父様と会話をしているように装うのです。 「お父さん迎えに来てくれてありがとう。今○○○まで帰ってるけど、お父さんはどの辺りまで来てる？」「なんだ。じゃあもうすぐだね。」なんて声を大きめに話すのです。 本当に身に危険を感じた時は近くのコンビニに入り、家族の迎えを待ちましょう。 自宅近くの場合は、ストーカーの可能性もありますからね。 今は、男子中学生が部活帰りに自転車で帰宅途中に空き地近くで襲われる時代ですよ。 女性だから…ではなく、身の危険を感じたら一人歩きを避けましょうね。 momomomo39さんが強姦未遂に終わって幸いでした。でも、怖かったでしょう？二度と同じ体験はしたくないですよね。自分の身は自分で守るしかないのです。 追記ですが、コンビニに逃げ込めて、家族に連絡がつかなかったら、タクシーを呼んで帰宅するか、警察を呼びましょう。 自分一人でなんとかしようなんて思わない事ですよ。
単純にご主人の考え方が間違っています。 誰かに聞いた話を勝手に世間の常識だと思い込んでいるのでしょうね。 正直言ってご主人は障害をお持ちなのかと考えました。 思い込みが激しいことを推察すると ・高次高機能広汎性発達障害 専門家ではありません 少し知っている程度なので、心療内科等で相談されることも必要かと思います。 世間は・・・と、言われれば 私は50代です。妻は30代で歳の差がありますが、二日に一回以上は妻を愛しています。 断られるのは私の方で、少し普通じゃないと言われる方もあるでしょうが、円満なので笑っていますよ。 まだ人生は先が長いので諦めないでくださいね。 でも、奥様が浮気することは絶対に勧めません だって負けですよ！ どうしても欲求不満で我慢できなかったら、ネットの通販で大人の女性用グッズを購入することです。 淋しいですが、もう少しの頑張りだと思います。
楽勝でしょ。と言いたいところですが、民主党ですのですべて1本化ということも考えられますので、あてにしない方が得策でしょう。 将来の孫の心配の方もお願いしますよ。 日本が無くなります。 みんなで考えないと・・・ 私は、働けるだけ働いて、死ねば良いと思っています。 働き続けて死にます。 孫の首を絞めてでも豊かな老後というのもどうかと・・・是非、自力で・・・計画されることをお勧めします。 ４０万あれば楽勝じゃないですか？ ４４歳、会社経営１８年、男
ワタシは逆の立場で、年上でお慕いする女性がおります。。。 同じく家庭をもつ間柄で（相手に伝わってるうとしても）当方の一方的なものですが。 スキだと思う気持ちは、大切な感情だと思って大事にしています。 だれ彼他人が踏み込むものでも無いので、 詮索も助言もしない／できませんが、 ●シャーリー＝マクレーンの著書【アウト・オン・ア・リム】 の中に顕れるように、お互いの魂同士が近い・・・ ・・・そういう事の様に思いますし、観じさせて頂いております。 前世も、前々世も男をしたり女をしたり、家族であったり恋人であったり・・・近い接点の有る同士はタイミングをズレて産まれてくるし、親子でも逆の関係に生を受ける事が有るという情報です。もっと言うと前世で結婚しないと決めて来ている人は、今世しないという事の様です。※人は一度は叩かれる＝こう書いて命♪ ●小林　正観　著【日々の暮らしを楽にする】 などは色々参考になるかも知れません。どなたかのアドバイスの様にカラダを動かす、ジブンが彼の方向でなく、上に伸びて“面白い”魅力的な人になる・・・そんな事でお付き合いする方が変わります。ジブンをゆるして愛して、深刻な思いを持ちながらも歯の見える笑顔で。そうした経験を踏んだ笑顔は又輝きを増して更に美しくオーラを出します。ジブンを大事にしながらならば、ストレス・せつなさに負けないくらい新しい自分に出会えることでしょう。。。 変える、換わる必要など無く、先ずは“あるがまま”のジブンを愛します。ゆるせない、としても『ゆるせない、というジブンをゆるします』と両手で肩を包み抱きしめてあげて下さいね。産まれた瞬間から護って下さっている守護霊、精霊、指導霊など“見えなくともアナタだけの味方”は実は大勢います。カラダを壊さずに暖めて、季節の変わり目お元気でお過ごしくださいませ。前世同じ思いをさせた事があって、彼はアナタの大事な助演役まわりをやってくれた・・・【たいせつななこと】気付かせてくれたのかも知れないですからネ。 失礼申し上げました、ワタシ達はいつも☆愛（≠愛情）にふさわしくありますよう
４０代半ばの既婚女性です。「相手の気持ちは？」との質問ですが、その方が「おそらく既婚者で子持ち」というだけでは推測するのは困難です。幸せな結婚か、離婚寸前か、彼女の性格、ご主人の性格、そして質問者さまとのサークルでの雰囲気などが分からないと・・。ちょっと情報不足ですね。 しかしながら、同年代の一女性として、その女性の性格・常識感に関して別の角度から推測し発言することは可能と考えます。まず「大好き」とか「社交辞令だとも思えなくはないギリギリの表現が多い」メールを出す辺り、精神年齢が中学生レベル。自制がきかず、成人としての節度に欠ける人という印象を受けます。質問者さんが既婚と知っていての行動ですから、そのメールが奥様の目に留まる可能性がゼロとは言い切れないことくらい考えるでしょう、普通の頭なら。それを重々承知の上で書いているならば、挑戦的・挑発的な部分も感じられます。心底悪気がないとしたら、単に社会的知能が低いのかも・・。本人は深く考えず単にからかって喜んでいるだけかも知れませんが、いずれにせよ、傍から見たら「年甲斐もなく情けない中年女」じゃないですかね。特に女性の目にはそう映ると思います。 余談ですが、私が質問者さんの立場なら、その類のメールは「気色悪い」とすぐ削除すると思います。しばらく中学生レベルの恋愛ごっこをエンジョイしたい気持があるのなら最適な相手でしょうが、心浮かせている間に奥さんから最後通牒を叩きつけられないよう、くれぐれもご注意下さい。
私、この質問を読んで熱いものが込み上げてきました。 投稿者様は、何が嫌で、離婚を考えていらしゃるのでしょうか？ 奥様と会話が無いからですか？ 奥様の体が心配で？ 買い物や送り迎えがしんどいから？ 食事や寝るのが別々だから？ 義母の介護だから？ 私の父は男・男・男の長男です。 母は男・男・女・女・女の長女です。母の兄（長男）は他界しています。 母方の祖母が寝たきりになり、痴呆になりましたが、兄はもう居ないから、兄嫁に申し訳ないと父と父方の祖母に相談して、引き取る事にしました。父母も、母の兄弟も働いていましたので、みんなが、代わる代わる家に来て、食事から下の世話までしていました。誰も居ない時には姑である父方の祖母も一緒になって面倒みてました。 祖母が逝った時、みんな後悔なかった様子でした。 父方の祖母が倒れた時、父の兄弟の嫁３人で面倒みてました。 母は、実母を家で看取る事が出来た恩があると、仕事を辞め、ヘルパーの資格を取り（介護の練習のため講習を受けたかったみたいです。）誠心誠意尽くしていました。 母方の兄弟も「おばあちゃんには恩がある」と、頻繁に様子を見に来たり、面倒を見ていました。 ２人の祖母が亡くなっても父も母も後悔してませんでした。 そんな家族の中で育ち、状況を見てきた私は、是非、父・母の面倒は精一杯見ようと思っています。まだ、経験してませんから、偉そうな事は言えませんが、夫にも、引き取る時が来ると言って了解も貰ってますし、幸い２人居る兄嫁とも仲良くして貰ってますので、いろんな人の手を借りながらでも、後悔だけはしないように、と考えています。 投稿者様のご両親が、もし、介護が必要になったら、 仕事をしながら、面倒を看れますか？ 病院で寂しく居させるのは、辛くないですか？ 社会人のお子さん達は、この離婚を理解してくれますか？ なにより後悔は、しませんか？
私は、自分が結婚で失敗しているので同棲は賛成です。 一緒に暮らしてみなければわからないこと、たくさんありますから。 借金が終わるまで結婚しない…ちゃんとした考えだと思いますよ。０から結婚生活をスタートさせたいのでしょうね。 でも、若い二人は一緒にいたい。好きな人とずっといたいと思う気持ちは、自然なことです。 娘の幸せが一番の質問主さん。自信を持ちましょうよ。 子は親が想いを詰めた分、親を想ってくれます。 癌の時は、あまり実感がわかなかったのではないでしょうか？それとも、お母さんに会うのが怖かったのかもしれませんよ。 再婚もされずに娘さんを立派に育てた質問主さんは、すばらしいと思います。 娘さんを信じて、結婚の報告を待ちましょう。 そして質問主さんは、これからはご自分の人生を生きましょう。 役目は果たしたのですから。
はじめまして。40代既婚女性、90代の舅、姑を看ています。 祖父の危篤…、孫のあなたには淋しく辛く厳しい現実ですね。 お気持ち、お察しいたします。 2年近くもお会いしていないのであれば、keke111さんが会いに行くだけで、どんなに喜ばれることか…。目に浮かびます。 孫は無条件に可愛いものです。今の状況では物よりも、時間とお金（交通費）をかけて会いに行くことで十分にkeke111さんの気持は伝わると思いますよ。 物が全てではありません。 肩を揉んであげるなり、肩を抱いてさすってあげるなり、膝や腰が痛そうであればさすってあげるなり…。 そして、会話をして下さい。 十分にkeke111さんの労わる気持ちは伝わるはずです。 スキンシップが何よりの心の慰めになり、癒しになります。 試してみてください。
青い空と白い雲は永遠です。 私にとっても故郷です。 何をくよくよ、迷う事も無いじゃありませんか。 人の世の事は人に任せて自分なりに生きたらいいですよ。 いつも自然と一緒だったら、その中から得るものがあなたを支えてくれるはずです。 支えられている事に感謝できたら、もう誰も文句のつけようのない立派な生き方です。 そして、そうした立場から必要に応じて人の世に関わり合いをもっていけばいいのではないですか。 誰が何と言おうと変わらないものは変わらない 変わらない自然と一緒に生きられたら、本当に素晴らしい人生です。
　愛する人を失うことを悲しむのは、その人に対する愛情からではなく、自分勝手な思いから来るのです。実際には死後の人はその多くが苦しみから解放されて明るい気持ちになっていくし、そうなるように配慮することが現世の人間の務めです。 　しかし、人間は無知だからやみくもに悲しんで、霊が明るい世界に昇ろうとする足を引っ張るのです。霊にとってそれは有難迷惑な思念なのです。 　まず、死は苦しみではない、むしろ苦しみからの解放という喜びであるということを知る事です。そして、自己中心的な思いにより生活するのをやめて、常に人の実際の心を想定して生活することに努める事です。
もう少し言い忘れました、ダンスをするようになると姿勢が良くなります、真っ直ぐ背筋を伸ばして歩く癖になるからいいですよ。 教習所の場所によってはカッコいい女性にめぐり会うこともありますし、異姓を意識した女性も居ますから場合によってはハントも可能かと、その時には自慢のギターで相手をイチコロに出来るかも。
夢を持つことはいいことですよね。頑張ってください。 野球をするんですね。それなら、甲子園を目指せる学校に入ることが必要ですね。甲子園出場率の高い高校を目指してください。 レギュラー選手として、甲子園でベスト４以内くらいには入らないといけないと思います。毎日練習して２年程で安定した良いプレーをできるようにならないといけませんよ。。出来るんですか？ ** 事務系なら、普通科から文系大学に進学するか、商業高校から公務員ですかね。この場合でも高校で野球は出来ますよ。公務員なら草野球もできますよ。＾＾ あなたは、恵まれた体格を生かして頑張れて幸せですね。 ** バレーやゴルフ、卓球、テニス、バドミントンなどだいたいいつごろから始めたらプロなどになれるのでしょうか？ >>どんなスポーツの殆ど小学校からやっていると思います。 高校からスタートして悪くはないと思いますが、体が自然に覚えるには苦労が必要かと思います。この中では、ゴルフが一番かもしれませんね。ただ、人一倍努力が必要かもしれません。
No.１で御座います。お礼有難うございます。 赴任先は、新幹線で行くほど、遠い所ですよ。 出張先は、海外も有りますし、九州、北海道の時も御座いますよ。 移動に時間は掛かりますが、努力して行くようにしています。 わたくしが、５日も放っておきますと、拗ねますから(笑)
差額と利息は何処へ行っちゃったんですか?、まさか業者に袋ごと渡したってことはないですよね？、あなたの相談表現も中途半端ですね、端数の有りかがはっきりしてるなら、説明ができるのでは？。もし無いなら本人が銀行の申請書を書くテーブルか椅子の上にでも忘れて帰って来てしまったのかもしれませんね。 痴呆の始まりは、色んな物を探し始めたり、失くしたと言わずに盗られたとか騙されて持って行ってしまったとか云いはじめます。 今後の対策としては、金銭がらみの用事とか、印鑑（実印）を押さなければならないような書類作成は、すべて手間でもちゃんとした誰かが付いていて上げないと、振込めサギとか色んなトラブルに巻き込まれます。 お父さんの症状は痴呆の初期の感じがしますので、インフルエンザの予防診断と称して、総合病院の物忘れ外来へ連れて行かれて、診断を受けるといいと思います。
死んでいく時は、何ももっていかれないから、せめて、天に徳を積もうと思っています。 天があるのかないのか、わからないし、信仰も持っていません。 誰かに褒められることではなく、自分の良心に忠実に誰が見ていなくても、気が付いたことはする・・・具体的に言うとちょっと変ですが。 仮に、スーパーの駐車場で、カートが一台放置されてたとしましょう。お店の人が片つけるべきですが、自分の心に、危ないな・・って感じたら、誰のためでもなく、そっと片つける。 そんなささやかなことを日々、出会ったらしてます。 もしかしたら、それを、遠くから見ていた見知らぬ方が、ありがとう・・と思っていたら、それでいいし、誰に何を言われなくてもいい。 あなたもきっと、小さな優しさ、していると思うのです。 人を癒すには、程遠いようですが、そんな些細なことの積み重ねだと思います。
少し厳しい書き方ですが貴女も９５歳まで長生きすれば同じです。それが貴女の仕事と思って付き合ってください。そうすれば気が楽になります。片づかないではなく，それが仕事なのです。気長に頑張ってね＾＾
はじめまして。自動車教習所で高齢者講習を担当している者としてご意見させていただきます。 人間年を重ねれば色んな能力が低下するのは自然の摂理ですが、その事を本人が十分理解し、その低下した能力を補えるような運転をすれば大丈夫です。 特に低下しやすい能力とその対処法を列記しますのでご参考まで。 【動体視力】 元々視力が低い方は特に低下が著しい傾向にあります。速度を控え目に。もし後続車が連なってきたら左に寄って後続車をやりすごしましょう。 【夜間視力】 若い時から比べると夜間での距離感覚・速度感覚・色彩感覚の判断能力が低下しています。日没後の運転は極力控えて下さい。また、明るい場所から急に暗い場所に入った時の順応時間もかかるようになっています。トンネルに入る時は速度を落とすように心掛けて下さい。 【視野】 加齢と共に瞼が下がり、必然的に視野が狭くなります。それにより一時停止の標識を見落とし事故に繋がるケースも多いです。交差点では顔を左右にしっかり向けて安全確認をしつこい位すると標識等の見落としもなくなります。 【判断動作】 判断してから動作に移すまでの時間がかかるようになっています。先々の状況を早めに把握し、的確な危険予測を行うようにしましょう。 【意識の集中・分散】 集中力の低下による反応ムラ、又は運転中無気になる傾向があります。運転中は小まめに目配りを行い、１時間に１回は休憩を取るようにしましょう。 あと認知機能の低下、いわゆる認知症も気になります。普段の生活でおかしいな、と感じたら即運転を控え病院で診察を受けて下さい。
No.２です。少しお調べさせて頂きました。 奨学金は、日本学生支援機構奨学金、と言うようなものがあるようです（有利子、無利子で借りられるようです） 金額は、自宅、自宅外通学で、３万円（無利子）～１２万円（有利子）までのようですよ。 また、大学独自のローンも有るようです。地方公共団体等の奨学金も有るようです。 とりあえず、今通われている高校、そして希望なさっておられる大学に、お問い合わせるなさるか、入学要項をお取り寄せなさってみては如何でしょうか。 度々失礼いたしました。
年齢、年金加入状態が不明ですが、天引きされた分は、 ６４か６５才で、変更になる分からに反映されます。 変更後は、今貰っている（停止中の）厚生年金に、 基礎年金が加算されます。 今、停止されているのは、特別支給厚生年金です。 厚生年金加入者のみの、制度。 ２０～６０才の給料から控除された額に、 比例（正比例ではないが）して貰える。 これは、厚生年金加入で仕事して、給料と貰える年金の合計が、 ２８万円を超えると、 超えた額の半分が停止されます。 給料が２０万円、本来貰える年金が１５万円ですと、 計３５万円。 ３５－２８＝７ ７万の半分の３万５千円がカット。 従って、１５－３．５＝１１万５千円。 ６５才以降はこの額が２８万円から、４８万円に緩和されます。 年金のカットが、いやだと言う方は、厚生年金のない仕事 に転職か、今の会社で、勤務形態（勤務時間短縮）を変えてもらう。 しかしいずれも、普通は、給料が大幅低下します。 年金カットは、防げたが、給料もへった。 損得計算では、現状がベストです。 年金は、働けなくなったときの為の、補填が目的です。 旦那さんは、元気で働いているようなので、 言葉は悪いですが、贅沢な悩みと思ってください。
耳の遠い人とのコミュニケーションは耳もとで話してあげることです。家にいるときはアルミホイルの中筒のようなもので話してみてください，結構有効です。
失礼いたしますね。 年金の停止されているお金は、お国が、色々な事に使われていると思いますよ。 支給される時の為に、貯めている事も御座いますでしょうし、 また、お金にお困りの方々へ、使われている事も有るかと思います。 貴方様がご納得されない事も、とても理解できます。 わたくしのパートナーも、３００万円程頂くはずでしたが、頂いていないばかりか、お給料から引かれております。 ですから、お気持ちは、痛いほどわかります。 ６０歳を越しましても、お給料から、毎月引かれている年金は、いつ頂けるのかも心配です。 ですが、停止されるには理由もありまして、元気で働けるから、停止されているのですから、わたくしは「仕方ないのかしら」とも思う事も御座います。 貴方様も、わたくしの勝手な想像では、年金額の３倍の収入があるかと思いますので、お働きになられ、お元気で何よりですね。 どうかお身体に気をつけて、お仕事頑張ってくださいね。 補足ですが、わたくしのパートナーは、７０歳まで働き、その後３０年以上は、生きていくそうです。(笑) 「支払った年金の元をとるまでは、絶対に死ねない」と申しておりますよ。わたくしたち夫婦の、笑い話にしております。
ありますよ。出会いのサイトに登録しなさい信用のある所にだ。解かった。頑張れ後中年の星にあるんだ星ひゅうまのように。ちゃぶ台どか～ン
＞失業保険をうけているためまだ本格的に仕事を探していない。 全く不適切な記載に驚いています。 働く意思があって仕事を探す決められた期間に対して、失業保険給付が支給されるはずではなかったのですか？ いきなり揚げ足を取って申し訳ないです。 「孫に木のおもちゃを作る」なんて趣味は如何でしょう？ 65歳で勤労青年？ですが、 油絵、孫のおもちゃ作り、終の棲家のビフォー・アフター 近所の公園の花壇のお世話・・・。 それにお暇な家内の相手。 時間が足りずに困っています。 今作っている木のおもちゃは半年かかりですよ。 大がかりな仕掛けでビー玉をころがせます。 作っている自分すら、どこをどう通ってどこに落ちていくやら・・・ 全く思いつきで作っていますので大変。 ソウ・・・あのピタゴラスイッチミニの箱型版・・・。 でも、家内がうるさいので絶対に家では出来ません。 会社の地下工房で仕事の合間に・・・ごそごそと。 ここを退職したら趣味の工房がなくなることは残念ですが、 ま、他にも探しましょ・・・　何せ多趣味ですから・・・。
お互い結婚を考えないけど、老後のパートナーは必要です 子供は巣立っていきますからね ギブ＆テイク 恋愛は、愛情をいただいたらお返しする 愛情をそそいだのであれば、お返しいただく 悩むのであれば、『　損　』をしていると思いますね 勝手に浮気した方は　悩んでなどいないでしょうからねｗ もう年齢も年齢ですから結婚するとかではなくても　落ち着いた関係が1番なのでは？ 結婚していて子供のために夫の浮気を我慢しているご夫婦は山ほどでしょうが… 結婚していなのに「どうして？」と私は不思議です （浮気は、自分自身を女性とみてくれていないと私は感じるので、 浮気されたら悩まず別れますね 60になっても70になっても女性として扱ってほしいと思っていますのです） ＞お互いに離婚して子どもがいる、恋人関係です 私もまだ交際4年目ですが同じ状況です。 老後　寄り添って暮らせたらと思っています そういった安心感をもらっています 1度結婚に失敗した私には、同じ離婚歴のある質問者様が　彼を冷静に見つめられない事が不思議です 「愛している」　だけでは　寄り添って生きてはいけませんよね？ もうそういう年齢ですよね？ 子育て終了した残りの人生は　楽しく穏やかに暮らしたいですよね？ 50歳先輩バツ（私はマルといいますがｗ）付女性より☆
一人っ子で、経済的に苦しく、両親が不仲。・・・大変ですね。 で、何を相談したいのですか？ 両親の不仲？離婚を止めたい・・ 父親の借金の事？ 生活苦で両親の老後が心配なこと？（自営業だと国民年金ですね。それもきちんと掛けていないとか） 借金や経済的なことなら、法律相談（自治体の無料相談があります）ですね。事業の借金なら、自己破産でのがれることもできます。 不仲で離婚も、今の世に中珍しいことではないです。収入がなければ、あなたが別居して経済的に援助できないことを主張すれば 高齢の方であれば生活保護が受けられます。 ただそれは両親が相談することだとおもうのですが あなたまで、一緒に悩んで共倒れするより、親に子離れしてもらいましょう。両親の生活は、両親が考えることです。 あなたはあなたの家庭を作り、いずれは別に暮らすのだと 両親にわかってもらいましょう。 多分昔は羽振りのいいときがあって、今の状態に不満があるんでしょうね。お母様は。でも商売は浮き沈みがあります。 現状を受け入れなければ、しかたないんです。 相談の内容によって、相談先は色々あると思います。 私はいつも電話帳で、調べます。自治体の法律無料相談とか 命に関わる相談（心の悩み）とか色々電話相談がありますよ デイリータウンページにのっています。ご参考に
どうもこんにちは。 さすがに中年になったらそれはありません。 中年までずっと引きこもりで、世間との接触が一切無かったのなら別ですが、普通はそこまでに積んだ悪行と善行、どちらもあると思いますよ。 それによって閻魔様に裁かれ、悪行が多ければ焦熱地獄や飢餓地獄行き。 善行が多ければ、親不孝の罪を帳消しにして、余った善行分でどこかの浄土行きかもしれませんね。 要するに子供が賽の河原に行くのは、善行も悪行も積んでおらず（それだけの時間を生きておらず）、親を悲しませたという親不孝の罪だけがあるからです。
No.4です。 確かに、同情意見が多いとはありませんね。 失礼いたしました。 子殺しは、最近の事とも思えません。 昔から、育児ノイローゼで家の裏に川が流れていれば そこへ　子供を流したしまっただのと 事件は起きていたと思います。 産み落としてしまった、母親を放棄して「女」になってしまった事件等も　女性週刊誌などでよく目にしましたし… 質問者様のこのような事件へのアンテナが今なのではないでしょうかね？ ＞男性でも社会でもなく、 同じ女性の中の旧き良き母性を持った方々に他ならないのではないかと思っております。 そうでしょうか？ 家族、社会から孤立してしまうから　この様な事件を起こしてしまうのではないでしょうかね？ 子供が妊娠してもわからない家族関係… 子供を虐待していても無関心な社会… 育児ノイローゼになってしまっていても、子育てを教えてくれる家族がいない… ＞世の中は男女平等を通り越して女尊男卑にまで逆転しようとしています 強い女性であれば、女を捨て、虐待をしてしまうような男性と暮らす事を選ばす… 夫を責めてどうして私だけ？などと育児ノイローゼになどならず… 望まない妊娠してしまっら、産む産まないをキチンと考えられるでしょうし… シングルマザーとしての選択もできるかと… 弱い（成長できていない）女性だからこそ、そういった事をしてしまうのだと私は思います。
よく分かりませんが自分なら。 大きくなったクリトリスにちょっとだけ付けてみたい気もしますが。
私だったら世界旅行したいなー バックパッカーみたいな地を這ってくような。 で、外国暮らししてみる。 なんか新しいこと始めたらいいと思います～
質問文が読みにくいし質問にもなっていないので報告でしょうか？ 詐欺罪になると思います。
特別養護老人ホームというのがあります。 順番待ちですが程度の重い順、緊急度の高い順に 入ることができます。 ２年前亡くなった母も認知症でしたが要介護２くらいで なんとかうまく入所させることができ 経済的に本当に助かりました。 東京のお友達から教えてもらいました。 その友達の親御さんは手違いで入所の順番がまわってきて 収入が無かったので利用料は無料だったようです。 民間のグループホームは基準が厳しいし値段も高い。 特養は１００人待ち、２００人待ちとかも聞きますが だめもとで 市町村の介護保険の窓口で申し込んでみてはいかがですか？
日本のお寺では墓地購入と言わず 永代使用料を支払い空き墓地を使用する権利を 得る（確保する）ことになると思います。 墓地売買ということは聞いたことがない
>最近都内に引っ越してきたのですが 60年以上同じ場所で暮らしていた母が 地方に移りました。(８４歳での引越しでした。) 今一人暮らしです。(2年目) 都内では 高齢者むけのコミニティーが沢山あります。 母も、コーラスやフラダンスなど色々な物に参加していました。 今地方に越しても、その頃の仲間の人達が毎日電話を掛けてくれるそうです。 そして、地方のコミニティーにも積極的に参加していましたが やはり 同じ出身地の方達との交流が、一番自分に合っていると言っています。 もしも、同じ出身地の方達との交流を望むのなら 「県民の会」などを調べてみてはいかがでしょうか?
No.４、No.６です。 質問者様、こんにちは。お返事有難うございます。 最後に、これだけはお伝えしておきますね。 人間どなたにも言える事なのですが、わたくしは持病を抱えておりますので、いつ亡くなるかも知れません。 貴女様が仰いますように、健康で食べていければヨシですよね。それは痛感しておりますので、本当に良く分かります。 わたくしは、死の淵をさまよった時、子供とパートナーと、日々静かに暮らせれば良いと思いました。 贅沢は、１度目の結婚の時、沢山いたしましたので、今は、しておりません。唯一の楽しみは、時々、海外に行く程度です。（身体が弱かった事も有り、飛行機も、昨年１０年振りに乗れる様になりました。） 心身ともに健康で、お仕事ができる事が、１番の財産かと思います。 ご不満は、色々御座いますでしょうが、何もかも揃っている方は、居ないような気がします。 旦那様のお仕事が、少しでも楽になり、貴女様も、安定した生活ができますように願っておりますね。 貴女様が、お金の運が無いような事を書かれておりましたが「お金は天下のまわり物」ですから、貴女様にも巡ってきますよ。 では、これにて失礼いたしますね。
警備会社に係わっている者です。 我が社の警備員さんたちについて申し上げますと・・・ 半数は普通に定年退職後、完全にリタイヤはもったいないとのことで、アルバイトで来ています。多分年齢的に職業選択が限られたせいだと思います。道路で交通誘導より施設で巡回警備をしています。気力と体力があって、お客様が許してくだされば、70才までお仕事をしています。 残りの半数は、自営業を諦めたり、リストラされたり、離婚したり、何かしらの『ドロップアウト』された方が、取り合えず、正社員の道を見つけるまでの『つなぎ』で入社しますね。 半年、一年で、お辞めになり正社員の職につく方もみえます。 資格を取得して独立開業された方もありますが・・・多くの方はそのまま続けていらっしゃいます。 総じて言うなら。 警備員は欠格事由に該当しなければ、わりと誰でもなれますので、採用されやすいのです。特殊な専門知識は必要ありません。入社後法定教育は会社がしますし。 わざわざ『警備員』になりたいという夢をお持ちの方はあまりお見かけしませんが。やってみるとプロの警備員はかっこいいですよ。自分の誘導で車がスムーズに流れると、気分がいいそうですし。会社の管理側の人たちも殆んど警備員として入社した叩き上げです。お若いうちに入られれば出世も可能ですしね。 回答としては『取り合えず・つなぎ』で始めてみたら、面白くてやりがいがあった、という感じでしょうか。 あんまり参考にはなりませんね。
私の友達宅… わずかな生活費で 病院費もない感じで 食卓には ナスビだけだったりしてます。 欝になってたのを 私が外に連れ出してる状態です（笑） 親身になるのは 私も凄く大変な時期を越えてきたからです。。 欝どころか 頭半分ハゲちゃいましたしね。 25年働き続けました… その時 ①生命保険だけは欠かさない（倒れた時の為） ②何かあったら 市の世話になろう（生活保護） これが 自分の気持ちの上での保険みたいなものでした。それしか依り処がなかったからです。 でも 仕事だけはあった為 子供二人 奨学金も受けず 出しましたし 今は髪もフサフサです（笑） その代わり 子供はバイトをして 携帯やコズカイは自分で稼がせました。。 何かあった時は どうにか手だてがあると信じて下さい。。今は 働ける体がまだある そう思って下さい。 今は私も 再婚し 普通？ではないけれど 昔の地獄からは 天国に近いと思ってます・・なので 大変な友達を励ましてます 大事に思ってます 苦労はないほうがいいけど知って 人の痛みを分かる事が徳になってると 思います・優しい気持ちを養われました（自己評価大ですね・甘え過ぎの人を見ると苛々もしますので） 欝は 大概の人が持ってると思います… 私もパニックや過呼吸 自律神経失調 経験してきましたが 今は 余り感じません 鈍ってるのか・・笑い話になる時がきますから ちゃんと生きて ちゃんと夫婦して行って下さい。。 旦那様について行って下さい。
あっ、そうそう。 この動画も200キロ(50キロ？）前後で走りながら 固定カメラの映像を見つつ振動で揺れてそっぽを向いたカメラを 手直ししながら運転してます。 私が左で一人で運転してて右隣に人が乗っているわけじゃありません^^; 先日も４ＷＤをトンネル内を運転しながら車内でカメラ撮影してて他の回答者さんに怒られたばかりです。 本当の硬派はそういうことをしないんだとか。どうやら軟派らしいです（笑）
私の知人にアルツハイマーの人が居まして、スーパー、小売店や床屋等に行って、勝手に品物を持って来てしまったり、買い食いして知らん顔して帰って来たり、頭を刈ってきたりしてるそうです。対策としては、立ち寄る可能性のある店には全て回って、責任を持って支払う旨を伝え、後から支払いをして回っているそうです。 お父さんの腰に発信機を付けて（万歩計の大きさで常時腰に取り付けられる、セコムという会社と契約出来ます、月500円掛かります、パソコンから電波（衛星から）で本人の居場所が確認できますので、どこのマージャン屋かつきとめて、その店の店主若しくは責任者に賭けマージャンはさせないようにお願いするしかありませんね。そんなに行動範囲は広くないと思いますが、しばらくは追跡する必要がありそうです。 発信器については、セコムに問い合わせるといいです、知人は着けています、徘徊グセもあるので、いままで３回ほど捕まえています。 言いますが小生はセコムの廻し者ではありません、詳しい事はセコムに聞かれたほうがいいです。いずれお父さんも徘徊されるようになると思います。 とにかく、こまめに回って各お店にお願いするしありませんね、それとマージャンのメンバーに会う事が出来れば、その人を通じて今後の支払いの責任が持てないことを病名と一緒に伝えることです。
まだ継続中ですけど　昨日別れましょうと言われました でも女性は真意がわかりません　嫌いとは言っていないと言うんです。 嫌いと言ってくれたら別れるからといいますけど　これが言わないんです。 で…　明日１３時に家のそばに行くからといって　１０分待って来なかったら　俺も諦めると言っています。 どうなることやら… 僕は　相手から「嫌い」と言われた時が潮時かと思っています。 　さよならとか別れるでは　女心は解りません　（60男）
相手をきちんと見分けできず失敗している女性の意見なので 参考にはならないと思いますが・・ saitouhitoriさんは男性ですよね。 ４０手前ならまだまだこれからですよ！ 私の周りには20～30代は必死に仕事をして 成功した人達がいます。 中には独身やバツイチもいます。 恋愛は20代限定だと断言してパートーナーを 探していますが・・現実はお金や地位目当ての 子ばかり・・。 遊びでは楽しめても安らぎの場ではないようです。 じゃあ、諦めるのか、妥協するのか・・・ それはしないそうです。 今の若い子は考え方が違います。でも中には 自分に合った子もいるようですがそういう子に限って オジさんは興味ないようです。 また、最初は良さそうな子でも・・お金で変わってしまう子も 多いんだとか・・・ 周りの友人達も苦戦しながら若い子をゲットしようと 頑張っています。 それが活力になるのなら・・私は妥協しない方が 後悔もないだろうし幸せになれるような気がするのですが・・
私も　６０過ぎですが　妻しか経験ありません。 若い頃は　それを　不遇に　思ったりしましたが しかし　今は　これも　立派な勲章だと　思って　守っています ・・・・・・・・ ４５過ぎ頃より　事業も　順調に　いくと　誘惑も　多くなりますが避けています。 ・・・・・・・・・ 先日も　若いときに　ふられた女性に　逢いました。　偶然ですが！！ 彼女の　一言　「　私とつきあっていれば　よかった」でした そのとき　「　勝った！！」と　思いました。 ・・・・・・・・・・・・・・ 社会規範に　反したひとは　どこかで　必ず　罰を受ける　と　信じています。　私も　あなたも　性道徳に　関しては　罰を　受けないでしょうね ・・・・・・・・・・ 持てる男が　罰を　受けると　信じて　それを　楽しみに　していましょう！！
同年代以上です。 織田信長のころは人生五十年といわれました。 古稀・・７０歳・・数少ない長生き・という言葉も有ります。 食生活・医学の進歩で平均寿命はどんどん延びていますが、 人間の設計寿命(医療を施さない場合の平均寿命)は６０歳ぐらいかなという気もします。 ６０を過ぎると色々と悪いところが出てきます。 それはさておき季節の変わり目は高齢者にはつらいものがあります。 気候に応じて体内のホルモンバランスを変えていくのですがこれがなかなかうまく行かないのです。 鈍くなっているのは頭や体の動きだけでは有りません。 体内の各種調節機能も鈍くなっているのです。 更年期障害という言葉がありますが、これが季節の変わり目に毎回来ているようなものです。 私も季節の変わり目は弱いですが、そのほか、低温火傷、低体温症、熱中症なども色々やりました。 若いときには考えられないことです。 どうかいたわってあげてください。 なお、こういう症状には漢方薬がかなりよく効きます。 お近くの漢方専門医に相談されてはいかがですか。
ご自身の部下や後輩といった方はいらっしゃらないのでしょうか。 もし今のご状況が7年前くらいに中途採用で転職した結果のことであれば、 私なら同じ選択はしたくありません。 年齢が行って不利になるばかりですので。 苦汁の立場かとお察ししますが、次に行った会社に第二のＮＭさんのような存在が現れないという保証はありますでしょうか。 （私はないと思いますが・・） ところでこれ、ご回答者No2さんの内容とどんな関係があるんでしょう。 ↓ ＞自分の上司　ＮＭ　の悪口になりますが、 自身の姉に、自分の両親の看護を任せておいて、 自身の姉が　いまだ独身で貰い手がない、と居酒屋で馬鹿笑いしていたのを聞いて、なんて心の汚い上司かと　感じました。 その上司の趣味は、山登りの絵描きです。友達がおらず、飲みに行く相手もおらず、大学時代からその調子だそうです。
介護認定は納得がいかないようなら（駄目なら）何度も何度もチャレンジしてください！ 数年前でしたが介護保険の勉強した際に看護部長だったことのある講師の方が言っていました！ シニア弁当を頼んだりしたり（お母様の見守りにもなりますよね！）お忙しいと思いますけど諦めないほうがいいと思います。そのご家庭でいろんな都合とかあると思いますから、、、。
姑さんの為を思うのならあ「無視」するのが、本人の為です。 貴女が「やってあげる」から、アテにしてくるのです。 貴女の困った状況は「貴女」がつくりだしてるのです。 姑さんが悪い訳ではありません。
実名を登録してしまったのですか？　ハンドルネームなどなら無視していて大丈夫ですが、実名だと少々まずいですね。メールアドレスの変更をお勧めします。さらに請求が来るようなら、お住まいの町の警察、消費者センターなどに相談してください。 相談するときは、できれば無料と信じた根拠となる画面などをプリントアウトして持参すると、より確実です。 下記のサイトが参考になるかも知れません。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/haiteku/hait … http://www.npa.go.jp/cybersafety/index.html http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/s … このような場合、いたずらに不安がっても仕方がありません。落ち着いて冷静に対処してください。
＞少しでも「悪くない答え」を考えたいと思います 考えましたか？ 考えていたところでどうなる訳でもないと思いますが… 行動を起こすしかないかと… ＞うつ病であるなら「諦めてもらう」ことが、最高の治癒のきっかけなのかもしれません ようするに、甘えていると？ 1度家を出てみるのもいいですね？ ＞天下りにより成り立った福祉関連の施設や制度をむさぼる「勝ち逃げの高齢ゆとり人間」には 現在の不確定要素が多く複雑な社会環境など理解できないでしょう と、社会のせいですか？ ＞たいした職歴や特別な能力があるわけでもなく、 そういう方々は皆、質問者様のような生活をしていると？？？ 頑張っても、頑張っても駄目なんじゃなくて、何もかも回りのせいにして逃げてるだけの○鹿息子ですね。 そういう○鹿息子には、出ていってもらいたいとご両親もお思いかと… 「30代独身で　親を思いやれる気持のある男」と期待したのに残念でした…
僕たち夫婦と同年です（僕は60） 寝室が別はいけないです　是非一緒のお布団がいいです 奥さんが若がえってください　化粧身なり気持ちを若若しくですね ご主人を色目で見たり、甘えたりしてください 僕は奥さんにタッチをします　寝てからもです　日課にしています 先ほど家内がバストをちらつかせましたので　両手の指でピクットつ　ついてやりました　スキンシップは大事と思います 家内からはスケベで通っています（これは門外秘です） ご主人の興味を引付けるよう努力してください まだまだ楽しみましょうよ。　
質問して２年と４ヶ月経ちました 生きていますか？
未婚娘から「いつか孫の顔を見せるよ」なんて言われても、実際結婚していないのですから、絵空事もはなはだしく、「そんなことより、早く結婚せ」と叱りつけたい気分です。 娘や息子がいるなら、別に言われなくても規定のレールに乗れば、嫌でも？孫の顔は見られるものですから、未婚娘からあらためて言われても「そうだな」程度で終わるでしょう。 親を喜ばせるには、結婚、幸せな家庭、出産の順がなけりゃ。 貴女が１０代後半なら、「幸せになってくれよ」 貴女が２０代前半なら、「おう、頼むよ」 貴女が２０代後半なら、「ゴタゴタ言わずに早く結婚しろ」 貴女が３０代なら、「どついたろか」 でしょうかね。
私はもらう方の立場ですが、娘が「何がいい？」と聞きてきましたので、「いっしょに食事がいいなぁ」と答えておきました。 物より、時間をさいてくれることが嬉しいです。 どこかは聞いてませんが、安いランチで充分です。楽しみにしてます。
以前は結婚したいと考えていましたが、ちょっと心境が変わりましたね。私は彼女いない歴＝年齢38歳ハゲチビブサイク男です。最近は自分のお金や自分の時間、趣味等好きなように生きていきたいと思っています。まず人間関係が煩わしいと感じてきました。ひとりは自由で良いなと。どっちみちハゲチビブサイクですから恋愛も結婚も出来ないことがわかってるので一生独身の覚悟も出来てきましたね。いろんなことを見たり聞いたりしましたが、結局恋愛は容姿外見が重要なんだと思っていますf^_^;
私も３兄妹で、兄・私(長女)・妹です。 そして片親も同じです。 皆独立して母は一人暮らしなのですが、妹は実家の近くに住んでいるので母の様子を見に行ったり(姑からの避難場所なんですが＾＾；)してくれています。 私は兄妹の中で一番遠～い場所に住んでいるので資金援助しかできません。 兄は全く無関心かと思うほど母に寄り付きません。 で、結論からいうと長女(私)は偉そうです＾＾；すみません。 ただ、私の場合両親の離婚を経験した時(小学４年生)私がしっかりしなければ、出来る限り明るくふるまって妹(当時幼稚園生)の面倒も見なければ・・・と強烈に思っていました。 他にも、死にたいと強く思ってみたり、でも死んだら家族が泣くし困るから頑張らなきゃと・・・ ある意味鬱だったのかもしれません。 勉強もクラブ活動もかなり頑張りましたし、妹のお迎えもしてました。 それに、口数の極端に少ない兄はあてにできませんでしたので。 私的にですが、両親の離婚を経験している複数兄妹の長女は、自分がしっかりしなければという 思いが極端に強くなる傾向があるのかも(友人もそうでした)。 その気持ちが逆にトラウマ？になっていて、自分が思ってることが正解で自分が思うように家族を導かなければと 思ってしまうのだろうと最近思った次第です。 私にはかなりタイムリーな話題でした＾＾； 姉的には、可哀想な人だと思って見守ってほしいと思うのです。 本人はいたって本気で家族を愛しているのです。 愛する人にこうなって欲しいという願いが人一倍強いため、少しでも思い通りにならなかった時のショックが激しくてグチグチ・ガミガミになってしまうのです。 特にこういう人(私)はプライドも高く打たれ弱いので、人から批判されるのは苦手なのです。 また言ってるよ～くらいに聞き流していただけると幸いです。 あくまで、私の体験談に基づく推測なので当てはまるか分りませんが参考までに・・・
長男がいても 墓守りが不安なご時世ですよね。。 うちの親が離婚してる為 母用・父用となります。（まだ健在ですが） 母用は 出戻りの叔母と母用に墓があります。 父は 祖母がいる納骨堂。 私自身は再婚・前夫が一年前亡くなり 前夫が建てた お墓に 親族まで入ってて この間々だと 息子にかかってくるかと。（墓を持たない親族が勝手に入れてます） そんなこんなで 今 三つのお墓がある訳ですが 誰がとなると 難しいです。 永代供養が １番安心かなと 私自身は思ってますけどね。お墓は 管理人がいても 汚れてます…あれなら やはり 納骨堂が安心かと思いますよ。 納骨堂は 50年たてば下に骨を落とすと聞いてます・土に戻す感覚でしょうか？50年ひと区切りみたいです。お母さんの気持ちは 分かりますが 手入れのいかない お墓もどうでしょうか… 孫にも関わってきますしね。 骨は海にでもと 父も言いますが 送る側には できるはずもない事を 言ってます。亡くなった人重視より供養する側の都合に合わせないと 墓があっても 行けなければ同じですものね。体調に気をつけて 良い結果になりますよう…
上司とは　時々会っています。 現在の状況になるまでに色々葛藤があり、これからもきっと色々な葛藤があると思います。 参考にはならないかもしれませんが、過去に私がこちらに投稿した内容を載せておきます。 私は気持ちを相手に伝えましたが、人それぞれ様々な立場がありますので、質問者様にとってベストな関係がその方と築けるとよいですね！ 参考URL：http://okwave.jp/qa4592960.html,http://okwave.jp …
　初めまして。新米ケアマネの一人です。以前特老、グループホーム（以下ＧＨ）、デイサービスでの経験が一応あります。他の方の回答を熟読せずに回答させて頂くと、まず、ＧＨ入所中は要介護状態だったでしょう。その後の更新で要支援状態と認定されたと言うのは私の知っている範囲では聞いたことがありません。もしＧＨでの介護がなかったら、どういう状況になっているかということを認定調査員や主治医は把握できたのでしょうか？ＧＨの職員や担当ケアマネが義母様のことをしっかりみていれば、状況の説明は出来たはずです。そうすれば要支援状態にはおそらくならないはずです。このことに対しては「区分変更申請」をオススメします。詳細はケアマネさんから聞いてください。 　認知症の症状（行動障害）について　～　漫画でわかりやすく説明している本があります。日総研出版から出ている『痴呆の常識・非常識（きのこエスポアール　編著）』、少し古いものですが理解しやすい内容だと思っています。 　認知症の診断について　～　前段階で初老期の認知症と診断されているのであれば、何らかの薬は処方されているはず。ただ、進行を遅らせることは出来ても治す事は出来ません。医師によっては認知症について理解の浅い方がいるかもしれませんので、精神科や老人科などの専門医に相談してみてはいかがでしょうか？ 　あと、他の方の回答の中で施設入所の件があったと思いますが、「高齢者賃貸アパート」というのもあります。地域差はあるかと思いますが有料老人ホームよりは金額は低いはずです。 　最後に、『自分（気持ち）』をしっかり持って、休む（義母から離れる・忘れる）時間を作ってください。今ある義母様の問題を忘れる位楽しいことをして下さい。そして、「心にゆとり」を持って下さい。そうすれば、違った目線で義母様を見ることが出来るかも知れませんので。長々と乱文を書き込んでしまって本当に申し訳ありません。
こんにちは。 60歳。　団塊世代の人は、どなたもじっとしてられない方が多いですね～（＾＾） でも、働く事はいいことですね。 あれこれ迷っておられるようですが、 ＞今は年金だけでは生活できないので失業保険を もらいながらパートを探しています。 経済の方は、きついのですか？ どうしても、働かないと食べてゆけない、、、という状態でしたら、 迷わず ＞、ホームヘルパー講座の中には「資格支援制度」 というものがあり、無料で資格を取れる変わりに、 そこの会社で訪問介護スタッフとして 最低1年は働かないといけないそうです。 こちらをお奨めします。 食べてゆけないのでしたら、「縛りがあるのは困る」なんて言ってられませんし。 ただ、介護の世界は体力的にも、きついみたいですよ。 若いときからやっていて、60歳を迎えた、、というのであれば、体が馴染んでるでしょうが、そういう人でも60の声を聞くと、体力的に辞めて行く人も多いようです。 べも、経済的に厳しいのでしたら、そういうことも言ってられませんしね。 ＞パソコン等、趣味に使う お遊びが出来る余裕があるのであれば、パソコンもいいですよね。 ただ、仕事で使うとなるとかなりのスキルが必要になります。
質問されて一週間ほどたちますが、覗かれてますかしら？ 二角取りがどのようなゲームなのか、わかりませんが、 正直言って、お父様も80歳の高齢の方です。 こう言ってはなんですが、今さら、脳への影響とか、考えなくても宜しいのではないでしょうか？ 楽しい日々を過ごされることが一番だと思います。
多分癌です！すぐさま病院へ行きましょう。 徹底的に検査してもらいましょう、 ７０歳ならまだ手術も嫌がらずに受けましょう。
女性です。 歌も曲も知っていますが、意味を考えながら聴いたことありません。 単純なんですが、私にとってはすごく難しいタイプの男性です。 男性のほうがロマンティックで、傷つきやすいところがあるといいますが、 言出したら聞かない、わがままという面もあるので、 なかなか難しいですね。 男性って、よく歌をプレゼントしたがったり自分の好きな曲を 彼女に聞かせたがったりする傾向はあると思います。 私は付き合った男性すべて好きな音楽が違い、 いろんな音楽に触れることができました。 それぐらい音楽って、恋愛に利用されるものなのかもしれませんね。 私もただ聴いていただけでした。 交際もしていないのに求婚され、返事できなかったから別れ話・・・ これもそんなに珍しい話ではないと思います。 彼はあなたのことが好きなので、もし返事を引き伸ばせば、 彼が冷めてしまう可能性はあると思います。 私もこういうことがあり、別れましたが、 もし結婚していれば、彼の思い通りになんでもしていく生活に なっていたかなぁと思います。 今の主人は、お互い好きなようにする・・・という感じなのですが、 年数が経てば、すごく気楽です。 彼の態度は、これから手のひら返したように豹変するかもしれないので、 よく様子を見ての対応が必要かもしれません。 別れ話を出して、あなたをコントロールしようとするところが、 ちょっと引っかかります。 普通はもっと付き合ってから、求婚すると思いますが、 責任を持って付き合おうとする意志は感じるので、 そこはいいと思います。
私の母は82才です。現在車で8分の所に住んでいます。 今の状況は母が住む所(嫁と一緒)を今の所に移ったので、私が母の近くへ越したという経緯です。住めば都といいますが、引っ越す場所の周りを調べたり、自分も仕事があるので、顔を出せない時に嫁がいるとはいえ本人が楽しめる場所(スーパー、本屋、花屋etc.)とかがあるとか、事前に随分チェックしたものです。自分の親ですから、あたり前の事ですが。それでも、しっかり者の母は認知症の症状が出始めました。一緒に引っ越した老犬も環境の違いによって、病気になり亡くなりました。 今でも、後悔の連続です。きついことをお教えする結果となりますが、 確かに環境の変化は、年老いた身には厳しいです。きれいごとじゃなく、厳しい事が多いです。今は、仕事の合間に何度か5分、10分でも顔を見せることを多くしていますが、もしあのまま前の所にいたらと何度も思うことがあります。もちろん、それだけではなく、一緒に暮らすことが、母親の希望でかなえてあげられるようになることは素晴らしいことだと思いますが。。。。現実は厳しいので(今では相当認知症もすすみつつあります)覚悟だけはする必要がもちろんあります。自分で思うに、母親の気持ちより自分で納得がいかない、自分で後悔するetc 結局は自分の考えをどうしたいかということのような気が自分では しています。本当に難しいテーマです。ひとつだけ言えることは、親にとって、子供はいくつになっても子供ですので、好意でしてもらえる事には、多少イヤであっても親はその気持ちを飲み込んで、子供に従おうとする姿勢があることを忘れてはいけないと言うのが、自分の体験談です。参考になるかどうかわかりませんが、私の体験談です。
今年半世紀、バツ付女性です。 出戻り実家の手伝いをし、老後は国民年金受給者です。 ＞将来子供たちが私たちの面倒をみてくれる保障もないと思いますし、私たちも子供の世話になるのは心苦しいです よくそう言いますが、協力し合ってこそ家族ではないでしょうかね？ 老後は一生懸命生きてきた結果がそこにある訳ですからね。 私が、母亡き後　父の世話？（79歳でもまだ元気ですが）をしているのを見て育った子供（26，20）は、常に自分達が私の老後の世話をしなければと思ってくれています。 ただ、私の老後は、国民年金だけでなく、不動産を購入していますから賃貸収入もあり、厚生年金以上の収入があります。 しかし、会社が倒産してしまったら手放す事も考えられます… が、自営業の倒産も、就職先をリストラされてしまったのと変わらないと考えますので、 今をしっかり生きている姿を子供たちに見ていてさえもらえば大丈夫だと思っています。 父も子供の世話にはならないと良く言っていましたが、その言葉を聞くたびに答えていました。 「右を見ても左を見ても、子供がいれば子供の世話になってるでしょ！」とｗ 先の事を考えるのも大事ですが、今をしっかり生きていきましょう！
質問者さんより少し年上と思われる主婦です。 ご質問、読んでいて胸が痛くなりました。まったく なんということでしょうね。彼は５０代後半ですか？ 呆れちゃいました。（ごめんなさい） そして・・感じたのは質問者さんがものすごく冷静なかただと いうことですね。心から感心してしまいました。 私であれば・・と想像すると我ながら怖いのですが（失笑） ここで３週間も待っていらっしゃるというのは本当にすごいです。 でもね・・彼はきっとあなたのそういう部分に甘えているんですね。 あなたにとってはまったく不当なことですがそういう理性的な 部分をお持ちなばかりに結果的に損をしてしまったのかも しれない。あなたのようなタイプだからこそ、結婚話が出るくらいの お付き合いだったというのにメールだけできれいに別れることが 出来ると思っているかのようです。これだけとってもおそろしく 失礼な人物ですね。 今現在の彼が、痛みを感じていないかといえばそれはもちろん 感じていますよ。感じないはずはない。 だけど！　この人はそれよりもまず自分が大切なんです。 結婚話さえ出ていたあなたと直接向き合おうとせずメールのみの やりとりだけで、どうかするとこのままフェードアウトしようと しているかのようでしょう？　つまり誰よりも自分がまず 大切なんです。いまはひたすら保身に回り、身の安全の 確保を図っている。かなり卑怯です。 見つめ直すとはおっしゃっているようですが、どうなんでしょう。 あなたが彼を絶対に責めない、二股も認めます、くらいのことを おっしゃれば、じゃあまたお付き合いしましょうとは 言ってくる可能性があると思いますがまさかそんなことおっしゃる はずもないですし。　とにかく、申し訳ないですが、誠意という ものがかけらほども感じられない人ですこの彼は。 先ほどはつい、損などという言葉を使ってしまってごめんなさい。 このまま二度と彼と会うことがなく、終わってしまったとしても 結果的にはこの事態、あなたにとって全然損なんかじゃありません。 むしろ良かったんです。長い目で見た場合、 彼がこういう人間だったということが今わかって良かったのでは ありませんか？　こういうふうに誠意のない人は絶対に 治りません。ご結婚後に発覚したらどれほどのストレスと なったことでしょうか。まだ、現時点で良かったですね。 お気の毒と言うなら何も知らずに彼と交際しているであろう 彼女のほうですね・・ それから、社会的な立場というのはこの際あまり関係ないと 思います。もちろん一般的な傾向としては、それはあります。 社会的信用度の高い人物ほどこういうことはしない傾向に あるというのは本当だと私は考えます。でもそれはあくまでも 一般的な傾向に過ぎず少なくともこの彼にはあてはまりませんね。 謝罪の言葉がまったくないというのも気になるところですが実は ここが彼の計算だと思うんです。あまり日本人的ではない 発想なのでこの方は海外経験があるとか外資系勤務とかそういう 方ですか？　（とも限りませんがフト思いました） つまり、謝罪してしまったらこれはとりもなおさず自らの非を 認めたことになりますからあなたから責められる可能性が 発生します。責められたら釈明しなくてはなりませんから過去 ２年間に渡る二股交際についてあれこれ語らなくてはならない。 と、つまり、謝罪したら最後彼はかなりの”面倒”に 巻き込まれることになります。そして、どのように理性的な あなたであっても彼をまったく責めないわけには行かないでしょう。 社会的地位の高い人って、他人から責められるのがものすご～く 苦手なんですよ一般的に。ましてやいい歳して平気で二股が 出来るような人ですからある意味男尊女卑の傾向もあるのかも 知れず（ちょっと飛躍でしょうか？）そうだとしたらましてや 絶対に女性から、このような件で責められるのはゴメンだ、 それくらいに考えている可能性があります。 いずれにしてもその年代にして、２年間の交際をメールだけで うやむやのまま終わらせようとするような人物です。 あなたのような方には全く相応しくない男性。 なお、あなたと彼女とを天秤に掛けた結果、彼女のほうが 魅力的なのでこうなったということはまったくないと思います。 あなたの立場上そう感じてしまうのはしかたのないことですが 実際には多分、全然違ってます。 あくまでもタイミングの問題なのではないですか？ だって、このままであれば、彼女のほうは彼の二股交際を 知らないのでしょうから何もトラブルは発生しませんね。 とにかく波風が立つのを恐れる、忌み嫌う彼としては 内心シマッタと思いながらもついつい安泰なほうの選択を しているに過ぎない？からです。　ですから魅力云々という ことはまったく関係ないと思いますよ。 ただ、彼としては彼女と付き合っていくほうが現時点でも 将来であっても何かと面倒が少ないわけで（疑われたり 責められたりする恐れが少ないので）彼女のほうを最終的に 選ぶとしたら最大の理由はこれではないでしょうか？ お恥ずかしい話ですが私であれば相手方の女性に二股のこと 言いつけちゃいそうですけどあなたは多分そういうことは そもそも発想からしてないかたなんでしょうね。 尊敬します。そんなご性格のかたですからこれが最後の恋 だなんてことあり得ません、これからもきっと良い出会いが たくさんあると思います。 お幸せをお祈りしています！！　
４０代既婚女性です。 yayauektaさんのおっしゃること とてもよくわかります。 家族や社会的なものを全て維持しつつ ときめきだけ、欲しいなと思います。 家族に迷惑のかからないような そんなオトナのお付き合いって理想ですよね？！
発熱外来を開始した病院から来るなら、専門家の中でも特に予防に関して熟知していると 思っていいのではないでしょうか。徹底できているはずです。 マスクの装着や取扱いも一般の方には間違っている方が結構見受けられますが、 そんな可能性もかなり低いと思います。 一般の方と接するほうがむしろ感染リスクは高いかも知れませんね。 そもそも、訪問介護に来る方が発熱外来受診者に直に接している可能性は 非常に低いと思いますが…。
アメリカには、以下の記事のとおり高齢者だけの都市があります。 　　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ サンシティ (アリゾナ) 出典: フリー百科事典『ウィキペディア（Wikipedia）』 移動: ナビゲーション, 検索 サンシティ (Sun City) はアメリカ合衆国アリゾナ州マリコパ郡内に位置するCDP（行政組織を持たない統計上の便宜的な地域名）で、冬を温暖な南部などで過ごすアメリカ北部、中西部、カナダなどの人々）向けの「退職後のコミュニティ」（retirement communities）のひとつである。2000年現在の国勢調査では、サンシティの 総人口38,309人となっている。最寄りの都市は、スノウバード（snowbird）である。またこの町には、サンシティウエストという姉妹都市があり、これもスノウバードの人たちのための退職後コミュニティとなつている。 歴史 [編集] アメリカの不動産会社、デル・ウェブ（Del Webb 、コンピュータ会社のDELLとは無関係、綴りに注意、Lはひとつ）が、1960年にアリゾナ州の砂漠の真ん中に作った高齢者のみが住む人為的に造られた町。 サンシティという呼称は、この高齢者が主体になって住む町というコンセプトを代表していう呼び名で、最初に作られたこの町の正確な名称は、サンシティウエストという。55歳以上の高齢者が住むことが出来、人口は約2万6千人。町の規模はこの程度に意図的に抑えられている。病院、教会、ショッピングセンターに図書館、テニス場、ボウリング場やスポーツ公園などひとつの町としての機能はフルに整えられ、それらの施設ではここに住む高齢者が働いている。近在にアリゾナ州立大学がある。 デル・ウェブは、こうした高齢者の町を全米各地に8ヵ所ほど建設し、それらの町には合わせて9万人程度の人が住んでいる。高齢者人口が増えつつある今、日本国内でも高齢者を対象にしたマンション、アパートの建設、販売が目に付くようになり始め、興味深い例として注目され始めている。 　　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 日本でも、一部の不動産業者が同じような試みをしていますが、国土が 狭いこともあってこれ程本格的なものは難しいようです。 日本では、民間の有料老人ホームがこの方向を目指しています。 重視していることは、それまでの自宅での生活をそっくりに移し替える 事で、スポーツや文化施設の充実、サークル活動や地域との交流です。
こんばんは。(*^。^*) このような状況になることって、 誰にでもよくあることではないでしょうか。 私もあなたと似たような状態に陥ることありますよ。 時間が解決してくれるのですから、 心配するような状況では無いと思いますよ。 私の場合も時間が解決してくれていますので。 しいて言うならば、楽しいことを脳裏に思い巡らせて、 次には必ず楽しいことがやって来るのだと、 信じることだと思います。 私はこのようにして凌いでいます。 参考になれば嬉しく思います。(^^♪
体重60kgの成人男性の場合、日本酒のアルコール濃度に換算して「１合のアルコールを肝臓が分解するのに４時間かかります！」 ご主人の飲酒量が、「１日２合で睡眠時間が８時間であれば翌日にアルコールは体内に殆ど残っていません！」この数値を基本にお考えになってみて下さい。１日３合３６５日飲酒される方は、１日１２時間以上睡眠をとらないといわいる「お酒が残った状態。」になっています。当然車は「酒気帯び運転」という事になります。 アルコール依存症は「自己診断が出来ます！」それは、体内からアルコールが抜けると「冷や汗」「手足のしびれ、震え」「言語障害」「記憶障害」などの「アルコールの離脱症状（解り易く言うと、麻薬の禁断症状）」が起こります。ここでアルコールを飲んでそれらの症状が治まった！完全な「アルコール依存症」です！ご主人に確かめてみて下さい。 休日の昼間から過剰な飲酒をする事が習慣になっている方も、既に「アルコール依存症です。」アルコールは「肝臓が悪くなる。」と一般には言われていますが、間違いです！身体の全ての臓器に悪影響を与えます。「アルコールによる認知症」もあるのです。アルコール依存症患者の平均寿命は５１歳と言われています。１日でも早く、専門医のいる病院を受診される事をお勧め致します！手遅れになる前に…。
金なんて要らない…質問者さんの言葉が私には 「お金が欲しい！」と聴こえてきます。 要するに「お金での苦労はしたくない」って事でしょう？ お金を「稼ぐ苦労」をしたくないから借金をする…となる訳です。 それとも身内の誰かの借金を肩代わりされたのでしょうか？ そうであれば、恨む相手が違います。 生きていくには「お金」があろうとなかろうと、苦労するのは当たり前です。 それぞれに「苦労の中身」が違うだけです。 「苦労」をどのように感じて、どのように対応していくかは その人物によりけりです。 苦労（人生）を楽しめるか？　ただの苦しみに終わらせるかは 自分自身にかかっています。 世の中のお金（貨幣）が無くなれば、物々交換の世界になり 今よりもさらに物流や保管などでの苦労が倍増します。 苦労の多い生き方をお望みなのでしょうか？
経済的な面を心配しないで住むようなら、嫌な仕事はすっぱりやめて趣味やボランティアにのめりこむのも良いと思います。私は６７歳になりボランティア活動もいろんなことをやっています。地域にも寄りますが自治会の世話役はどこも男性の参加を切望していると思います。自治会長などご本人がやる気なら周囲の人がやって下さいと言いに来るまで、少し下働きの期間が必要かもしれませんがすぐですよ。私は自主防災組織の本部長を５年間やっています。交代してくれる人が居ないのでまだ当分やらざるを得ません。ゴルフと軟式テニスが趣味で、テニスは週３回やっています。もっとやりたければ出来るのです。安い年会費のクラブはいくらでもあります。市営コートを舞台にしていますから。テニスでは今年は東日本選手権で上位入賞を狙って練習に励んでいます。 ゴルフは月に３回ほどやっています。その練習のため空いた時間に練習場でやります。色々やることがあって時間が足りないほどです。 雨などで予定のないときは図書館から借りてきた本を読んでいます。下調べをして、妻と各地に旅行に出かけます。この間は弘前城の桜を見に行ってきました。見事でした。世界遺産の屋久島、白神山地、熊野古道 にも行きました。旅行もいいですよ。下調べ、帰ってきてからのアルバム整理などおまけもあります。要はご本人がどの程度こだわって接するかによって、時間の掛かり方も内容の深まりも違ってくると言うことです。
＞この歳になっておかしな事です。 ぜんぜんおかしくないですよ～ 貴殿も幸せになる資格あり　まだ53で独身でしょ 元妻さん子供さんに負けない　幸せ掴んでください。 （僕は貴殿より7つ上、独身じゃないけど頑張ってます）
自分も50代に入って数カ月。 演出なんて気にしたことがありません。常に「素」で身の丈に合った生活、色々な面でもバランス感覚を心がけ、自分に魅力があるかどうかは他者に任せています。
>上司は初恋の彼女と不倫をするか、おこずかいを渡して援助交際をしたほうが、経済的だと思わないのですか？ →金銭の問題ではなく。。その部長にとって、ロマンなんでしょ？ 　言ってるだけの現実性が乏しい話だと思いますが・・？ 質問している貴方はその上司にどのような思いを抱いての質問なんでしょうか？
７１歳の爺です。お父さんの立場痛いほどに伝わってきました。涙涙でキーを叩きました。；（＞＜）； お父さんは四十数年勤めたのと，高齢社員の死亡事故。これらを知ったとき，そのショックは，はかり知れないものがあり，誰にも理解出来ないものがあります。 仕事を共にしてきたトラックを磨き上げ，荷台で過ごした時間，そうして，布団に入ってから泣いた，お父さんの気持ち痛いほどに伝わってきました。 お母さんも，心配した事でしょう。トラック野郎と言われる男は気が強く涙を見せないものですが，それを知った，お母さんは，よほど心配したのでしょう。 お父さんは気が強く根性がある人です。決して鬱や認知症にはなりません。あなたが，孫を連れて行く事が一番の特効薬です。そうしてあげてください。 僕も若いときはバイク・自動車事故で二度も気を失い，生きているのが奇跡です。無理な労働と暴飲暴食で身体を壊し身体に６回もメスを入れました。とうとう重労働が出来ない身体になってしまいました。 しかし家族を犠牲には出来ないと，事務の仕事をしながら簿記・財務・会計の経理処理コース。書道コース。監督者専門コースを通信で終了しました。三十歳半ばにして，会社で遅く迄仕事。家では遅くまで勉強をしました。お陰で退職後，書道教室を立ち上げ指導しました。 ７１歳になった現在会社から送ってくる社報を見ていると同僚だった人が逝去されたと書いてあると，お父さんではないが，共に苦労した仲間を思い出し泣けて仕方がありません。 今は若い時に忙しくて歌う事も出来なかった歌を福祉会館のカラオケ教室で好きな歌を歌って楽しんでいます。これも家族が居たから頑張ってこれたと家族に感謝しています。 最後になりましたが，今暫くお父さんをそっと見守ってあげてください。そうして，様子をみて旅行を勧めてみてください。旅費は親にお願いして，旅行の手配をあなたが，して上げてください。きっと，よい，親孝行なると思います。 ちなみに，僕は樺太「サハリン」生れで１０年住んでいました。北海道に１３年。九州福岡に９年。東京に１３年。新潟に２６年。現在に至るのです。ですから日本縦断旅行。または世界旅行は楽しい思い出になる事間違いありません。 ６５歳～上の年齢層はこれから自分を謳歌してよいと思います。ながくなりましたが，参考になればよいのですが？
勿論、疎遠にならないように、気を使う事は大事でしょうが、 結婚の時期が違っていたりすると、子育てに違いがあって、 中々お付き合いもうまくいかなかったりするものじゃないかしらね？ 孫が出来る時でも、まだ相手は子育て中だったり…はオーバー過ぎでした^^； ＞いつかは帰らないといけない地元。その時にまったく友達がいないのも寂しい 私も20年近く離れていた実家に出戻って、「浦島太郎」状態で淋しかったのですが、 ワンのお散歩友達ができたりと、その時の状況によってまた新しい友達ができるものですよ。 今からあまり心配せずに、現在を頑張って暮らして下さいm(_ _"m)ペコリ
現在50歳です。 ×なので、子供達に迷惑をかけずに老後を暮らせたらと思っています。 国民年金なので、老後、年金では暮らせません。 現在は父の持家で暮らしています。 で、持家はそまま暮らせると考えて、（持家のメンテは、私ができなくなった時には、長男がいますので、購入よりはメンテの方を考えると思いますからねｗ） 他に不動産を購入しました。 １軒屋と２DKのマンション（現在は長男がまだ独身で暮らしています） を（現在ローン無）購入しました。 現金で購入すれば、メンテ代等を考慮したとしても、収入は期待できます。 現金では食いつぶしてしまうだけと思って^^； 都会で回転の良さそうなマンションオーナーなんていうのはどうでしょうか？ マンションのメンテは内装だけなので以外に楽なようです。 １軒屋の方は今後購入したいと言う方に安くメンテなし（売ってしまいたい物件にメンテしたくないですからね！） で賃貸していますが、いずれ売却できた時には、アパート購入がいいか、マンションを複数がいいか…迷っています。 私の将来設計でしたm(_ _"m)ペコリ
同窓会の幹事をなさっているのですね！ お疲れさまです。 きっと皆さん楽しみにしていらっしゃることでしょう。 でも、確かに事務作業は時間がかかりますし、億劫ですよね。 参考URLのここだと、少量でも対応して貰えるかと思います。 書類のデータを送れば、指定の形での発送と封筒も業者で用意した場合の見積りも出してくれますよ。 封入のみであれば1通20円程度だと思います。 (プラス、送料の依頼主負担がかかります。) まずは問い合わせてみてはいかがでしょうか？ 色々相談に乗ってくれますよ。 参考URL：http://www.zero-mistake.jp/
ノーメークで、わざとみすぼらしくしていても男が言い寄る 質問者さんはよほど魅力的な女性なのですね。 既婚者うんぬんはあくまでも私の少ない経験からの偏見です。 失礼しました。 そういえば私の誘いに乗ってきた女性はあまり男性経験の無い 世間的には真面目な女性が多かったです。 でもよく考えると私が遊ばれていたような気もしますね。 「○○さんステキね・・」って囁かれていい気になっていました。
年齢から考えて認知症にかかっている可能性はあると思います。 その場合、たまに訪問するあなたではなく、同居なさっているご家族がすでに気付かれていることと思われます。病気にどう対処するかは家族それぞれで違うと思うので、ここでは何とも言えませんが、一般的なことでいえば、かわいい孫のあなたは訪問なさった時に精一杯のやさしさで接してあげることがおばあちゃん孝行になるのではないでしょうか。 私の祖母は８８歳。認知症がかなり進んでいますが、家族は何とか認識できます。最近歩行、トイレに介助が必要になり、私も時々泊まり込みで介護しています。 私も子供のころはおばあちゃんと一緒に寝ていました。 数十年経て今また、おばあちゃんと同じ部屋で枕を並べて寝ています。 そして、おばあちゃんに取り換えてもらったおしめ、今は私がおばあちゃんのを取り換えています。 昔に戻ったみたいで不思議な感じです。 うちはもうすぐ施設に入所することになっているので、家にいる間は精一杯のことをしてあげようと思っています。
主人は高校の同級生で初恋の人に、もうすぐ同窓会で会えるのを 楽しみにしています。 彼女は、旦那様をすでに亡くされたようで、主人は「俺は彼女が心配なんだ」と私にいいました。 DV夫なので、こういうことを平気でいうのですが、 主人としては、かっこいいところを見せるチャンスかな？ 同窓会は急に転がり込んできた話なのですが、 離婚をされた方が多いので、出会いの目的もあるかもしれません。
こんにちは 吹きました 多分勘違いされているのでは・・・・。 家を出る＝出家と思っているのでは・・・。
長く家族の介護を経験している者です。 お母さんとおばあちゃまはいわば義理の関係なのですよね。 現代、親の介護は実子が行うのが当たり前になってきています。 つまりおばあちゃまの介護はおばあちゃまの息子である、質問者様の お父さんがするのが本来の姿です。でもそれをしていては仕事が 出来ませんよね。だからお母さんが介護をされているわけです。 まず、その部分だけでも評価してあげてください。お父さんのご兄弟は 介護の手伝いに来たり、お金を出してくれたりしているでしょうか。 実の親子でも介護がからむと本当に辛い場面が多くなります。まして 他人同志の介護は想像を絶する大変さがあります。嫁姑問題などという 軽い問題では本当にありません。介護殺人が後を絶たないのを質問者様も よくご存じでしょう。それだけ根が深く、当事者にとっては深刻な 問題なのです。 介護というのは子育てと違うんですよね。明日への希望も、将来の 楽しみも何もありません。あるのはただ「いつまでこれが続くのか」 という先の見えないトンネルなのです。身も心もへとへとになります。 そして年々、年も取ります。今の私の人生って何なのだろう、と 考えると頭がおかしくなりそうになることもあるでしょう。 どうぞお母さんを心からいたわって上げて下さい。これ以上お母さんを 追い込むのは誰にとっても幸せな結果を生みません。もし今ここで お母さんが「やーめた」と介護放棄をしたらどうなりますか。きっと 家中めちゃくちゃになると思います。ということはそれだけみんなが お母さんに依存していることにもなりますよね。その部分をもっと 理解して受け入れなければ、お母さんは何のために毎日頑張っているか 分かりません。 お父さんも本当なら「今日はおれが見てるから、息抜きでもしてくれば」 と送り出すぐらいの配慮が必要です。多分、そういう部分で気が利かないので お母さんもイライラ・むしゃくしゃして八つ当たりするんだと思います。 お父さんがそれを出来ないなら、質問者様がお母さんの負担が軽くなる ようなお手伝いをして上げて下さい。お母さん、よくやっているね 私も見習わないと、と尊敬の目をむけてあげてください。 一方では、おばあちゃまの愚痴の相手もして上げて下さい。聞くだけで いいんです。何もよけいなことを言わないで「ここ痛くない？」などと 背中をさすってあげてください。大事なのは「聞くこと」です。たまに 遊びに来て、何か問題を解決しようなどと思わないことです。厳しい 言い方ですが、たまに来てあれこれ口出しをされるのが介護者にとって 一番腹の立つことです。まして意見するなどはもってのほかです。 それでストレスが溜まると、ますます悪循環になっておばあちゃまに 冷たく当たってしまうでしょう。 お母さんに優しい人になって欲しいなら、お母さんに優しさを充電して あげましょう。砂漠で喉が渇いた人に「水をくれ」というのは酷です。 まずお母さんにリラックスしてもらって「さあ明日からまた頑張ろう」という 気持ちになってもらうことです。 私の父は去年15年介護しつづけた母を虐待して逮捕されました。 本当に愛情深く母親を看ていた人です。ただの一度も母に手をあげた ことなど無い人でした。でも介護のストレスは突然人を豹変させます。 そして本当にみんなが悲しい思いをします。 どうぞ愛情深くお母さんを包んで上げて下さい。それがおばあちゃまの ためにもなります。 それでも気になることがあれば担当のケアマネさんに現状を聞いてみましょう。 現場をよく見ている人ですから、お母さん・おばあちゃま、どちらの 立場もよく分かっていると思います。 誰も悪くはありません。みんなそれぞれに一生懸命なのです。 それを理解して下さい。
「気のあわない（好きでない）夫婦」で居て これまではどうだったのでしょうか？ 将来のことは誰にもわからないと思いますので 過去の事や、どなたかの体験談で推し量るしかないでしょうね。 私の意見としては、これまで夫婦で居られたのであれば これからも夫婦で居られる可能性はありますね。 ただし、お互いの気持ちがどのようであったかは ご本人にしか確かめる術はないでしょう。 これからも「同じような気持ち」でも構わないのか？ そんな事はゴメンだ…となるのでしょうか？ それとも、そんな事はどうでも良いのでしょうか？ 疑問は、質問者さんが、これまで「夫婦」で居た理由とか 結婚した訳などですね。 将来のことは「？？？」だと思いますが。。。
今まで寄り添ってきたんですもの。そうすぐに「さあ羽を伸ばそう」 とは切り替えが出来ないでしょうし、また「遊び方自体を知らない」 ということもあると思います。若い頃と違ってそういう障害は結構 高いハードルなんですよね。 まずはご一緒にファミレスでモーニングを食べてみたりとか、お洋服を見に 出かけたり、と外に目を向けるきっかけを作って上げてはどうですか。 好きな歌手なんかもきっとおられるでしょう。お店でＣＤを選んで あげるのもいいでしょう。日帰りの温泉なんかもいいかも知れません。 もちろん、帰りはその足でお父さんのお見舞いに連れて行ってあげるのが 前提で。きっとお母さんは「私だけ遊んで申し訳ない」と思われるはず ですからね。 でもなんがかんだ言っても、お父さんの顔を見るのが一番落ち着くのでは ないんでしょうかね。お見舞いが負担にならないように車を出して あげたりするだけでもいいと思います。亡くなったわけではなくまだ お父さんは存在しているのですから、それをないがしろにして好きなことを するのは、難しいかも知れません。心から憎んでいればお見舞いにも 行かないでしょう。きっと「やっぱりお父さんがいないと寂しいわ」と 思われてるのだと想像します。夫婦というのは子どもに見せる顔と 夫婦の中だけで見せる顔は全く違いますからね。まずはお母さんの ペースを守ってあげながら、少しずつ一緒に色んな楽しいことをやって みてあげてはいかがでしょう。優しい娘さんをお持ちで、というだけでも お母さんは幸せですね。
逆のパターンは良くありますよね？熟年離婚。 家庭を顧みないとはいえ、家族のために働いて、やっと荷が下りたと思ったら・・・・ そっちは許して逆はダメなのでしょうか？ おかしいでしょう。 キチンと慰謝料を払えば、愛情のない妻といるより、離婚した方がお互いの為では？
障害者手帳を貰う時に、説明や冊子は貰わなかったのでしょうか。 もらうはずですが・・・ 結論から言えば、安くなります。 割引率などはその冊子に書いてあります。 （地域によって異なるかもしれないので） 私の地域では割引があります。１割だけですが。
失礼ですが、カテゴリ違いです。。
必要な老後資金は0円です。 なぜなら、いざというときには生活保護があるからです。 実際、生活保護受給者は65歳以上の人の割合が多いです。 参考URL：http://xn--h4t853elyip5e.jp.net/
一度出会い系に登録すると情報の横流しもあるので、出会い系のメールが終わることは基本的にないと思います。ブロックをしても、最近の出会い系サイトはドメインをひっきりなしに変えてくるので、いたちごっこにすぎません。 一番良いのは父親を説得して出会い系を使わせないようにすることです。 これは憶測になりますが、父親がメールをしている相手はサクラだと思います。 70歳近い男性相手にメールを送ってきて、月々10万も使わせるとしたらまともなサイトでは考えられませ ん。 相手がサクラかもしれない現実を父親に教えることで、冷静になってくれればサイトを利用する気がなくなるかもしれません。 それでも父親が出会い系を使いたいというのであれば、それはあなたの父親の自由でもあると思うので、無理して辞めさせないほうがよいと思います。 あなたが、すでに出会い系にはまっている父親から間接的な被害を受けないように自己防衛をするのがせめてもの最善の策です。
６９歳のもと民生委員です。 １番のかたのご意見は、大変心の広い考えと思いますが、やはり「近所の目」というものも、あるのではないかと思います。 近所の噂に上りませんでしょうか？ まして、息子夫婦が近くにいながら、あの家族はどうなっているの？と不思議がられるような気がしますね。 女性の主人に相談をすべきでしょう。当たってみなければ、どうなるかわかりませんよ。 向こうにも、子供や家族がいるでしょうし。 ＞問題になりそうな事はどんな事でしょう いまのところ問題は「世間体」だけでしょうが、そのうち、義父がその女性に財産を分け与えたりしなければ良いですがね。 独居の高齢者については「民生委員」はある程度把握しております。定期の見守り訪問もしているはずです。 民生委員は生活上のあらゆる諸問題の相談に乗ってくれます。いちど担当の民生委員さんに事情をお話ししてみてください。 なにかの、役に立つかもしれません。
「濡れ落ち葉」にならないように・・・ 奥さんの心配はごもっともです。 家にゴミが増えたとばかり邪魔者扱いが常のこの時代に、ご主人想いの奥さまに感激です。 ご主人より一月早い猿年の6月生まれです。 58歳でリタイヤしてすぐにマンション管理員（一人勤務）になりました。 お陰様で団塊の世代の荒波が押し寄せる前でしたので、目的とする仕事にも恵まれました。 住民さんとの関わりもあいさつ程度ですし、趣くままの仕事をしながら70歳まで働ける職業に就くことができました。 ここの作業場で孫が遊ぶ木のおもちゃ（カタカタ、ビー玉ころがしなど）を作ったり、マンションの玄関に置く大きな水車も作りました。 また、猫の額ほどの空き地で勝手に花壇を作って毎日楽しんでいます。 事務室にはPCもありネットも使い放題、Gooもしかり、ブログもSNSも・・・午後は私の時間と決めて事務室で・・・。 同期の友達もここによく遊びに来てくれます。 あとは　趣味の油絵もやりたいし・・・PCも奥が深いのでもっともっとやりたいし・・・ただ欲張りすぎて時間が足りません。 家内の声 「70歳から先が思いやられる」 そうです、私には帰る家（落ち着く家）はありません。 「粗大ごみ」にもなりたくありません。 やっと「人生の午後」が来ただけです。 これから楽しまなくっては・・・。 残りの30年長い目で生涯設計を立てたいものです。 （コタツに入ってTVを見てなんて考えは私には全くありません）
こんばんわ。 お兄様、お父様、がお亡くなりになり、心からご冥福をお祈り致します。 突然のことでさぞかし、驚かれたでしょう。 毎日、不安ですよね。ちゃんとお食事はされてますか？ 些細なことでも気分転換できていますか？お近くにご相談できるご友人が あまりいらっしゃらなければ、いつでもご連絡下さい！ 少しずつでも幸せと思える事が増えていっていたばければ幸いです。
リタイアと書かれていますが、自営業になるというようにも読めます。 仕事からのリタイアではなく、単に脱サラでしょうか。 副業の開拓、というのは、これからの仕事にされるということですよね？ 私はいくつかの自営(フリーランス)をやってきましたが、サラリーマンより大変ですよ。 気楽に自営をやっていける人なんて、なかなかの肝の強さだと思います。 仕事に対する熱意がなければめげます。
現代でさえ、1800万円の蓄えで「左うちわ」なんて到底無理です。（実体験中） ましてや30年後の物価を想定したら、桁が違うと言ってもいいでしょう。議論するつもりはありませんが、余りに現実と違う数字を誤解しないよう、再度書き込みさせていただきました。 近い将来、資産運用も考えることも必要です。（もしかしたら、既にお考えになっているかもしれませんが。） ひとりで考えるには限りがありますから、ここでのＱ＆Ａを参考にしたり、本や雑誌を読んで「勉強」する必要もあります。 また専門的知識が必要と思うときがあったら、お金を払って相談すべき時もあるかもしれません。 このＱ＆Ａが、今後の半生を考える機会になればいいですね。
小６のときの話しだけど、今、中２で同じクラスなの？お友達は、守ってくれないの？うちの息子は、君と同じタイプだな。。。年の下の子と、女の子には、一切手を出すなといって、我慢してきた。。。でも、それを、逆手にとってくる女の子もいる。そういうのは、困ると、親の立場として、その子のお母さんに直接話す。親とコミニケーションをとって、三者面談で、先生に話すといいよ！それでも、ちくったとかいうやつって、親子関係とかにめぐまれていない可愛そうな子なんだよ！「おまえって、そういうことしか、できないの？可愛そうなやつだな。。。」って哀れんで言ってあげな！きみは、まだまだ、親に甘えていいんだよ！＾＾ うちの、息子は、クラスの男子ほとんどが友達。女なんか、相手にしてないよ！こののまえは、友達が、女子にいじめられてると勘違いして、女の子に、ほうきで、たたいいてしまったわ・・・きみは、やさしいんだね・・・でも、おとこは、やさしいだけじゃだめなときもあるよ。あんまり、いい子にして、ストレスためるのも良くないよ。スポーツやるとか・・・あと、うちには、２歳したの、娘がいるけど、その同級生にも、兄なのに、セガ低いからか、優しいからか、帰りに、なんかちょっかい出すこがいるらしいのよ・・・息子も限界というから、やっちまいな！！って言ったわ！
今の彼とは何処で知り合ったんですか？ やはり自然な形での出会いを求めるのは難しいでしょうね。 貴方の趣味や好み、ライフワーク関連での交流の中でそれを分かち合える異性を貴方なりに見つけてみるとかね☆
６９歳と６５歳の夫婦です。私も定年後成り行きと言うか、金銭的なことは細かく考えずに来ましたが、定年後９年たってみて、退職金の貯蓄は減っていくは、予定の老後の積み立ても出来ないし、これじゃ年金だけではやっていけないのでは？と思いまして、今年は「税金関係」の年間予定表を作ってみました。 なんと、市県民税３２万０５００円、固定資産税３１万５３００円、国民健康保険５２万９２２０円、確定申告所得税８万７６００円 合計１２５万２８００円です。 私の場合は７５歳までの企業年金と不動産収入が少しありまして、現在は確定申告の「収入金額」は６７０万４２６４円で「所得金額」は４２５万４１１８円です。 いままで、女房には毎月、不動産収入の一部５万円と年金から１４万円（１４万は食費のみに使用）を渡していましたが、 １カ月当たり２４万円の年金では、退職金や貯蓄の食いつぶしをしないとやっていけないので、１４万円を１０万円に値下げをしてもらいました。 退職金も「子供の肝焼き」や家のリフォームなどで残りが５００万円しかありません。 いまからの老後生活、何が起こるかわかりませんね。なんとか７５歳までに、あと５，６００万円は積み立てたいと思ってるんですが、
こちらの管理者にメールでお尋ねになられたら如何でしょうか？ 　　　http://members.jcom.home.ne.jp/niitaka/index.htm
若い頃にはなかったですね～(゜ー゜;Aアセアセ 老後のイメージしてました～♪ 結婚して～子供が巣立ったら、夫とのんびり温泉へ行くぞ！ って…思ってましたが、リタイヤ（笑 かえって老いを感じる「今」（半世紀ｗ）の方が思います。 おバちゃんになってなるものか！って　d(@^∇゜)/ファイトッ♪ 彼が人まわり年下なのでね(〃∇〃) てれっ☆
⇒というか、伝えるしかない、のですよね？ 今からでもも中の問題ありません。遅くありません。 勇気を持って突進して下さい。´......(〃^∇^)o_彡☆
＞子供を守る方法に知恵を貸していただきたいだけなのです。 　 家を出れば　済むことのように思えますが、、、？ 貴女は　母親なのですから、全身で子供を守らなければいけません。 お母さんは「自分の体面」しか考えてません。 どちらが　大事ですか？ 貴女は「お子さん」のことを　先ず、優先に考えるべきです。 お母さんは孫のことや娘の貴女のことでなく、貴女が家を出れば、自分一人で、この気むずかしい夫の面倒をみなくてはならないので、貴女が家を出ることに反対なのでしょう。 孫や娘のことでなく、「自分」が大事なのです。
親が突き放すことが、解決の早道です。 居候も断固拒否し、お金の無心も断固拒否!! これが、息子が立ち直る一番の早道です。
誠に簡単です。 人に傷つけられ、痛い思いをすれば、 他人にしなくなります。 まだまだ若いですから、嫌が上でも学ぶことになります。 あなたができることは、人としての踏み外さないことだけを 心がけるのです。 自分でも実践していますか、他人に対してやさしいですか。
＞でも、20年近く月休1日で働いてきただけに、実際セミリタイアをすると、何か退屈なつまらない日々が続きそうな気もします。 　何の目的も無いなら詰まらない日々になるとは思います、何か世の為人の為に社会貢献をするＮＰＯ法人を作るとか、自分のこの先したい夢などを考察して見てはどうですか。 　福祉関係、慈善事業ＮＧＯ関連に寄付をするとか、海外シニア派遣で稼働する人もいます。 　国外でコンピューター関連は未だ未だ知識は未熟です、現地の指導に行くとか、過去のスキルを使うならＮＰＯ・ＮＧＯなど色々活躍の場は有ります。
私の場合ー親の幸せ＝子供の幸せ してあげられること＝定期的に電話などで、やさしい言葉をかけ、様子を聞く（質問者さんは学生との事なので、月１、お母様の誕生日等、生活に無理のない範囲で…） 以上のことなどで、親は幸せを感じるものだと思います 質問者さんも貴方のお母様も、とても素敵な方ですね 今の貴方の気持ちを大切にしていってくださいね
胸ぐらを掴んで喧嘩いいなぁ＾＾義理の中は喧嘩も出来ないで互いに遠慮してギクシャクしています。義理であろうと大きな喧嘩は大いに結構です。その後で互いに俺がいけなかった。いえいえ僕がいけなかったと謝ることで本当の親子のような関係になるのです。 本当の親子でも親は出てゆけと言います。でも居座っているのは意思の疎通があるからです。お父さんだって自分の子供や孫は可愛いのです。だから大きな喧嘩はしないで，譲るところは譲って大人の範疇で丸く収めるのです。 夫が正しい場合でも喧嘩の内容と生みの親でも義理の親でも親に対する態度について夫が謝ってごらん。義父も心を開きます。僕の体験から間違いありません。もし義父が許してくれないなら期限を決めて出てゆくしかありません。 どうして期限か？それは同居するとき了解していると言うことは義父もそれなりの覚悟があったはずです。ここで喧嘩したから出てゆけは，子供の喧嘩です。本当に出てゆけと言うならそれだけの用意「出費」をしなければならないのです。 同じ家に住んでいて，もし義父が事故で入院したらあなた方夫婦は知らん顔できますか？また義父も俺は誰の世話にもならないと言えますか？大人の流儀はこれを言うのです。我侭とか世話になったとか，世話をしたとかは互いに離れて暮らしているときの言葉です。 年齢からすると義父が先に逝きます。この後始末もしたくないなら縁を切ってください。私は親から出て行けと言われて家出したが父親が逝ったときも母親が逝ったときも後始末をしました。男だからと言われたらそれまでだが，勘当「かんどう」されて家出しても親子の縁は切れないのです。もし親「自分を産んでくれた」の恩を忘れたら親不孝者の何者でもないのです。 人間としてのルールを知ったと思います。義父だろうと父だろうと最期「さいご」を見取らなければなりません。口頭が嫌なら手紙でもよいのです。学問をここで生かさないで何処で生かすかと言たいです。親も言えない事を書きましたが，肝に銘じてください。 最後にＡ・Ｂ・Ｃの３人がいた場合ＡとＢが喧嘩したとき，ＣがＢに代わって謝っても何の意味もありませんよ。参考まで。
長い質問をして、２年以上も回答者に礼の一つも言わない、あなたなら、あなたが全て悪いとの結論で、その点では、ご主人が気の毒でなりません。
私は女性が大好きです。 でも、決してＨではありません。 もっと高尚な思想の持ち主です。
　どうして、親に言おうと思うのだろうね。もっと違う人に聞いてもらいたいんじゃないのかな？
コネと資格があれば、マンション管理関係はいいですよ。足腰使いますが。 あとは、タクシー運転手をバイトでやるとか。 私は、バーテンダースクールに通ってバーテンダーになりたいですが カミサンにとめられています。 今年５６歳で６５歳までまだ１０年あります。 年とったほうが、すわりがいい職業に講師があります。企業向け研修の 派遣講師になるのはどうでしょう。 私はやりたいですね。旅行もできるし女房助手につれていくと国内旅行 したような感じ。 講演のチャンスは、起業研修以外に、能率協会とか産能大、あるいは 工事業者の安全大会の講話など。 講師派遣会社に登録しておけばいいだけです。 あとは、原稿書いて出版社に持ち込むとか。著作があると講演料も 高くなります。 エンターテイナー精神も必要ですが。 後輩が生意気なこと言ってすみません。
そこまで現実問題として困っていらっしゃるのに 踏み込んだ話を避けてしまうのが一番まずいのではないでしょうか。 「気を使う人だから同居は可哀想」と言われても みなさん気の使いどころを間違えているとしか… 腹を割った話をした結果、どういった状況に落ち着くかはわかりませんが、 このままでは質問者さんも煮え切らないでしょう。 >実子が考える事とは判っていますが実際には私にも必ず関わって来る事なので 確かにその通りです。ですから、あなたのやるべきことは、 しっかり実子に考えさせることですね。 成り行き任せでなく、しっかり話し合えと、 旦那さんに要求する権利は充分あるでしょう。 とことん話し合った上で出た結論なら、 良きにせよ悪しきにせよ、 対策も取れるし、受け入れられるんじゃないですか？ 今のところ、お義父様の側よりも、 腫れ物に触るかのごとき周囲の対応の方が問題に思えます。
別居のまま施設探しをした方がいいと思います。同居すると、役所の扱いが子どもが面倒みろ！モードになってしまうそうですし、１：１で人の面倒はみきれるものではありません。近くへの引っ越しも、どうでしょうか。間取りが変わる等の環境の変化に適応できない恐れもあります。 施設にお願いすることができれば、質問者さんが心身を介護ですり減らすこともなく、お父様の状態が進んでも余裕をもって接することができるでしょう。適切な施設を（難しいでしょうが）探して、頻繁に訪問する、というのが最良の方法だと思います。
話が面白い人になりたい・・・ まだ中学一年生なんですね。 夢を持てば、ほとんどの夢は叶えられる年齢ですね。 話し上手は聞き上手。 まず、人の話に耳を傾けることから始めてみてもいいと思います。 ただ、話ができるようになる、ということは 国語力なくしてはできないことです。 国語力がない、とのことですので まず、小学校の国語の文章問題を解いて 復習したほうがいいです。 小学校の文章問題を完璧に解けるようになれば 国語力がついてきたことを実感できると思います。 それに、そうなれば 難しい言葉から逃げるどころか、どんどん知りたくなります。 その時点で、さまざまな本を読んでいくと 今までわからなかった世界がどんどん広がっていきます。 基礎をおろそかにしてしまうと、うわべだけのものになり どんな本を読もうとも実際には身につきません。 話が面白い人っていうのは、 十分な知識を持っているからこそ、 話を面白く語ることができるのです。 今のあなたの意欲をもってすれば どんどん勉強できると思いますよ。 そして、言葉の乱れが進んでいくこの昨今、 若いあなたのような方が、 日本語の美しさ、そして、正しい日本語を勉強して 後輩に伝えていくことができれば、なお素晴らしいですね。 応援しています。 頑張ってください。
＃４さんのご心配には及ばないと思いますよ、質問者さんが若いころから有りましたもの・・・何度も利用経験があるはずですから・・・。 そこをあえて、どうかな？と、言うことで・・・ 良いんじゃないですか？ 一時でも青春を思い出すこともあるし・・・ はい、前期高齢者？の私も利用しています。 ただ食事がないことを承知で、 また世間体を気になさるのでしたら、ビジネスホテルを利用するって方法もあります。 結構利用価値もありますし、ラブホと値段的には変わらないのでは・・・。
こんにちは。 生き物（ハムスターとかネコとか金魚とか犬とか）を飼ってみる。 家の中に動く生き物がいるとなごみます。 劇的に毎日が変わりますよ。 あさがおとかひまわりとか 失敗しにくい簡単な花を育ててみてもなごみます。 パソコンではなくて、実際に手で触れられるものが気分変わります。 今の環境の中で、ちょっとしたいいことを見つける努力をする。 教室へ通わなくてもできる楽しみを見つける。 ジグソーとか。 絵を書いてみるとか。 楽器を鳴らしてみるとか。 それにしても、きちんとお嫁さんとしてがんばっておられる姿は立派だと思います。
６５歳以上の独居老人については、その地域の「民生委員」がある程度把握しているはずです。 まず担当の民生委員さんに相談をして、場合によっては、民生委員さんを同伴して、市役所の「生活保護担当窓口」へ出向いてください。 民生委員は法律によって「守秘義務」が課せられていますので、どんなことでも相談できます。 また、民生委員さんに相談をしておくと、時々「友愛訪問」などもしていただけますので、イザという時に、発見が早く、孤独死などの防止に役立つこともあります。
ORYOです。 反撃って 皆どのようにして表現するんでしょう？ 教えてほしいな… でも 本当・手抜きはたまってくると 結構目立っちゃいますよね。 ここまでが限度だろぅ なんて思ってると たちまち ホラ！って感じでしょ？ 微妙なTimingなので 伸ばさず 絶妙さでいかなければ女性は恐いでしょ？ ほったらかしと自由って 違うし 自由と愛情も 違う… 微妙なバランスが 男女には大事ですよね。 積もったら 一度は爆発してしまうし 粉々にならなきゃ 上積みになってくばかりでー 日々コツコツ… 確かな物があれば それで何日食いつぶしながら 手抜きの日々を 女性が しのげるのか… 相手を知ってれば 分かりますよね。きっと 反撃を楽しみながら お互い 関わり過ごされてる様に 想像します（笑） お幸せに。
Ｎｏ７です。 ご依頼がありましたので、ご連絡します。 東京都は、セーフティネット対応ではかなり積極的な姿勢をとっているように感じるのですが、末端市町村ではまだまだ不十分なところがあるのですね。 １）東京弁護士会が生活保護相談を受け付けています。 相談料は基本的に無料で、必要と判断すれば弁護士が申請に同行してくれます。 相談には電話での予約が必要です。 ・池袋センター・・・０３－５９７９－２８５５ ・北千住センター・・・０３－５２８４－５０５５ ２）全国生活と健康を守る会東京都連合会 生活保護の適用をめぐって厚生労働省と交渉したり、全国で生活保護に関する裁判を起こしたりしている団体です。 ・東京都連合会・・・０３－５９６０－０２６６ ここで聞けば、府中市にも支部があるかも知れません。 ３）東京都は各市の生活保護業務を指導、監査する役割を持っています。 府中市に対して「保護すべき」だとの指示はできませんが、管轄下の自治体の状況について把握する必要があると思いますので、よろしければ ここにも一報いれていただければと思います。 ・東京都福祉保健局生活福祉部保護課 電話番号はお調べください。 それにしても、最低限度の生活を保障すべき部署が冷淡で、hage0331さんのような一般の方が心をくだかなくてはならないなんておかしいですね。 hage0331さん、ご苦労様です。頭が下がります。どうかよろしくお願いします。
私も50代男性です。この年になると女性との交際は慎重にかつ 2,3歩ひいていくスタンスになります。もし好きになって性的 対象になってしまうと、相手だけでなく周囲に迷惑をかけると いう思考が瞬時に働きますので、最後のデートはなしにフェイド アウトを考えます。 さてお願いする方法。恐らく彼は紳士的な面を持ってますね。 ・自分の態度が悪くなく全く心当たりがなくても、彼に非礼や無礼、 　そして不快感を与えたかも知れないことを心をこめて詫びる。 ・その上で、「いつでもいいので気が向いたら誘ってくださいませ 　んか？会ってお話しするだけでも構いません。」と添える。 ・その後自分から一切連絡をしないで、貴女が決めた期限の間は 　連絡待ち。彼に余裕ができて貴女に会いたくなれば連絡が来る 　はずです。なければあきらめましょう。 ただ、50代で女に嵌まりだすタイプもいるのでそれだけは十分に 気をつけて下さい。
う～ん、読めば読むほどイタイタしい来歴だなぁ… アニキがこないだ結婚したけど、 ウチの親父じゃ…ない…よね？（笑） なんか細かいこと色々聞いてみたいけど、 どこをどう掘り返しても血が吹き出そうで怖い。 でもいいよ。人生色々さ。 出会いがあって、別れがあって バカな事いっぱい重ねて。 やってることは情けないことばっかでも、 組み合わせたツギハギの穴の向こうに ハートが見えるよ。俺は見えたよ。 風呂入って、頭ナデナデして、 ご苦労さんって言ってやんな。自分に！ 六十年の第一の人生、 ビリでも最後まで走りぬいたんだからサ。 行っておいで。 会えなくても、 罵られても、 困られても、 バカな歴史がまた一ページ。 それだけ。 でも自分で一歩踏み出した勇気が、 そこにチョット、アクセントを添えるよ。
>独身の方ですか？ ハイ >何故最初はかわしていたのですか？ 遊び人のオヤジです。 真面目で、育ちの良いお嬢さんが、好奇心 オジサンは、一様オトナです。 彼女、僕よりも子供に近い年齢です。 だから、親御さんの事を考えてしまう。 カワス事が最善だと思いました。 これでも、結構モテルンデス。 彼女以外にも(見栄っ張りです。) 僕は、コソコソ隠す事が出来ません。 自分にとても甘い人間なので、嘘が苦手です。 騙す事や隠す事で 自分の「良心の呵責に苛まれる」事が苦しいので出来ません。 それ以上に酷い男なのですが・・・・・ だから、僕の子供は彼女と一緒に食事もします。 僕の両親にも逢っています。 イイカゲンな人間です。
お母さまが亡くなられてさぞかし寂しい思いをされておられることお察しいたします。 心配性のあなたに一言。 貴女が結婚しないまま、一緒に居て上げる事が父親にとって一番の幸せかも解りませんね。 ま、そこまで父親想いのあなただったらやりかねない・・・。 はい、80歳になるまで放っておいても大丈夫、その内寂しくなったら新しいパートナーを見つけます。 それにも、あなたが反対するのでしたら・・・ 一生看取ってあげるしかないです。 自分の人生を大切に、今を大切に・・・これからを一人の女性として生きてほしいです。 父親のことですが甘やかせば、付けあがります。 「何言ってるの・・・私の人生まで犠牲にしないで！」 一言釘をさしておいて、あとは暖かく見守ってげてください。 と、言っても今は逆の立場でしょうけれど・・・。 64歳の私ですら、子供たちに面倒をかけまいと趣味に没頭しています。 お父さんは、まだまだ若いですよ・・・。
５０歳過ぎ・・・微妙な年頃ですね。更年期障害なども出て、ホルモンのバランスが崩れます。それだけでも、精神的に非常に不安定になりますから、それにさらに身体の不自由さが加わると、落ち込んで、絶望的になってしまうの人は、きっと少なくないと思います。 私の夫も５０代半ばでいろいろガタが来ていて、痛みがあるときは非常にグチっぽくなります。 この場合、励まし、すこし甘えさせながらも、時に厳しくつけはなす・・・という事のバランスが、非常に難しいところです。 最近サプリメントとして飲み始めたあるジュースが、抗酸化、消炎などに非常に効果があり、身体の痛みが癒えたことで、かなり前向きになっています。ちなみにこれにはカルシウムも入っているため、イライラにも効果があるようです。このようなものを補助として、お試しになるのも手かもしれませんね。 とにかく、これも質問者さんの良い経験につながると信じて、どうか頑張ってください。
ご質問の内容を拝見しますと、 老後に必要なお金の悩みと健康に不安をお持ちだということのように推察されます。 私は５５歳の独身です。 もちろん同じようにそういった不安はありますが、年をとることを減点方式で考えないで 加点方式で考えるようにしています。 よく例えられることですが、コップ１杯入った水が、半分になってしまった時に、 「もう半分しかない」と思うか、「まだ半分ある」と思うか。 あなたはいかがでしょうか？ 人生９０年の時代に突入し、６０歳以降に必要な老後の生活資金は、月額20万円としても 20万円×１２ヶ月×４０年＝９６００万円です。 年金額が１１万円位だということですが、持ち家なら住居費はありませんが、 光熱費や食費などが必要なので、不足する事態も想定されます。 しかし、それだけでやりくりして何かしらの仕事をしてそれにプラスアルファがあれば、 生活できないことはありませんし、高齢者ホームも低額で入居できる 軽費老人ホームA型というのがあります。 ⇒http://xn--u8ja6qulza1ov54sjizbvycd74ct6yi65a.ne … ですが質問者さまの気がかりは、どのような老後を過ごしたいのか？ というビジョンが見えてきません。 定年後に自分の楽しい人生を送るための計画を立てることが大切なのではないかと思います。 もちろんそのためには、ご自身の健康管理にも気をつけないといけないですし、 働いたお金を多少は貯蓄もしていかないといけませんが・・・ ただ、高齢になればなるほど身体機能は低下しても、叡知や人生経験は 深みを増し、精神機能は最期の時まで、成長し続けます。 世のため人のために貢献する気持ちを持ち続けることで充実した余生を過ごすことができるのではないでしょうか。
私も同年代に成りつつ独居老人で，泥棒に入られました，同じ話ばかり同じ方に繰り返し話しません。 寂しさは，個人差があると思いますが，年配者で話題性が乏しく，人恋しさも手伝って， 何を話題にするか判らない，話題が苦手なタイプの典型かとも思われます。 ⇒（物がなくなること）は強くてに数回そこにテーマが引きずられ、ちょっと答えようもなくとま ⇒どってしまうのでした。軽く聞流しながら，先日も同じ話してます。警察には届けられましたか? 警察に届け出られましたか尋ねられ，犯人の情報を警察から連絡は入ったかとか? 何度同じ話があっても詳しい話を聞いて見られては如何でしょう? その方は泥棒に入られたのに対し，拘りを持っている証拠です。↓方がそうです。 83歳の私の知人にも，毎回合うと同じ話ばかりされる方がおりますが，別にその話が繰り返されても， おかしくはありませんね。それだけその方は，ご自分の息子さんの嫁探しに，星座ばかり拘れて いる証拠ですから，毎回同じ話し，見合い相手の星座ばかり延々と繰り返されます。 何かに取り付かれた拘りを持つ人があるのは，別に不思議ではありません。 私は，寂しいからではなく，同じ話を，その方と家の前の道路で全部話し切れ無かった時は， 次にお会いした時にも前の話が続く場合もあります。 一度で全部お話し出来ていない時は，5回会った時も又同じ★未払い年金★話の続きが 延々と続きます。それに似た現象ではないんでしょうか? ただ質問者様が，相手のお話内容に興味が沸かない，★質問者ご自身にどうでも良い様な ★お話だらではないでしょうか?
⇒伯母の負担も減らせて、祖母の自尊心も傷つかないようにしてあげたいのですが 多少はご自分で身の回りの事が出来るのであれば，周りで無駄なお節介やかないで， 放って置かれた方が反って，体を動かすリハビリにもなりますから良い様に思います。 ⇒一応、祖母は自分で洗うのですが、目も悪くなってきているため、よく見えていないようで汚れが残っているのです。 目の良い人から見れば，それは仕方がないかと思います，何もかも全てが上手く行く方法は， 長い目で見れば，紙おむつ代金代より，側にトイレが有れば良いのですが，それも叶わなければ， 持ち運び可能なトイレを側に何時も置くておくとか，それらの事を本人と一緒に気の済むまで徹底的にお話されることです。 或程度ご自分で身の回りの事を出来た方が寝たきりにならずに，体にプラスに成りますから， 祖母ご自身で洗った汚れが落ちてなければ，それも，言葉で，綺麗に取れてないとか， 言い伝える事ではないんでしょうか?
お住まいの地区の 区、市町村の ”福祉事務所 ”へ 必ず ”本人 ”が 相談をして下さい。 ・・・代理は出来ませんので 保護を受けようと希望する 本人(義理の父母） 　　を説得して 相談に出向かないとなりません。 　　身体的に不可能な場合は ご近所の ”民生委員 ”が協力して呉れます。 まず、本人にその意思が無いと進めませんので 説得しないとなりません。 尚、相談を開始した日が基準ですので 早めに将来を含めて 相談されるのが 良いと思います。
⇒子どもも成人し、自分自身のこれからを考える毎日です。 ⇒そんな中で、母と一緒に暮らしたいという思いが日ごとに強くなります。 仮面夫婦であっても，離婚に踏み切れない多くの人は，経済的に自立出来ないから，家庭 内別居状態で，苦しんでいるのが実情ですが，質問者様は，経済的にも何等要りませんし 仮面夫婦であり続けるのは，精神衛生上宜しくないと思います。 ⇒隣りに住む義母は義理の姉が度々帰省し、楽しく過ごしているようです。親孝行な姉の姿を見るにつけ一人残して置く実母を思います。 幸い義理母の介護は，実の親子が見てもらえ，義理母にとっては一番良い条件が備わって居るので， 安心して質問者様は，ご自身のこれからの事だけ考えれば良い絶好のチャンスですから，後は決断のみです。 ⇒母が最近住宅の管理者に、もし入院したりして体が悪くなり生活に支障が出たら家を引き払ってホームに入って下さいと言われたそうです。 これは，管理者からなんと言われましても，決定するのは入居者であり，強制退去は侵害です。 ⇒心の通じなくなった夫と仮面でこの後を過ごすより、この家を出て別居する。そして、そこに母に来てもらう。 まず，勤務先会社通勤距離地域に，住まいを用意し，母は，ご自分で生活できる年金ですし， 昔の淡い暖かい母のぬくもりを感じなから，親子でこれからの暮らしを暖めあえる絶好のチャンスのように思います。 ⇒母に尋ねたら、住めば都。どんなに環境が変わっても上手くやれるから心配しなくていい・・と言います。 大抵のお年寄りの方は，長年住み慣れた地を離れたがらない多くは，知り合が居なくなる ，友達が居ない。話す相手が居ない，周りは知らない人だらけ，で，寂しさばかりを強調され 絶対に離れたがりませんが，幸い質問者様の母，は，娘さんと暮らすのを良いと言ってくれ ていますから，親子で暮らすのに条件が，整っておりますね。 ⇒夫婦は表面上仲良くやっていますが、私のわだかまりは解けず半家庭内別居です。 質問者様がこちらに述べられた内容から，別居，離婚するのに，申し分のない状況ですから， 何にも余計な事をこれ以上考えるずに，後は質問者様が決定する勇気だけです。
率直に感じたままを。 例えば今回のご質問では下着の話になってはいますが、ご質問者様に対してこういう汚い話を平然と受け答えしている時点で、もう彼女の心はずっと前から離れていたように思います。 それ以前にも、彼女が汚い言葉を吐き捨てるような言動は有りませんでしたでしょうか。 自分には、彼女が着々と「別れの準備」をしていたように感じます。 若い肉体の彼女と３年間楽く美味しい思いをしたのですから、「ごちそうさまでした」と笑った方が良いと思います。 自分も結婚する前、１６歳年下の大学生だった彼女と別れた時(振られた時)に、最後は罵られて終わりました。 でも、「美味しい時」を４年間も味わえたのですから、満足でした。 そう思わないと、振られた時に年上は惨めですし。
これは、幼児期の言語習得と同じことだと思います。どんな難しい言語でも、３～４歳で一人前の言葉を喋るようになります。 これは脳の発達と密接な関係があると考えられています。 話を戻すと、今のお年寄り（私もそれに近いですが）が若い頃はその当時難しいと思われていた機械類も やすやすとマスターしたでしょう。 例えば、ラジオを考えてみます。５０～６０年前はそれなりの大きさがあり、スイッチ類は電源のon-off、 ボリュームの大小、放送局の選択と別々のスイッチがついていました。 しかし、今は小さく、軽いを目指しており、携帯電話などは同じボタンに複数の機能が設定されており、 押すと××だけでなく、長押しで○○と昔のラジオとは全く操作方法が違います。 この機械を昔のラジオを操作した常識で理解しようとしているのが今のお年寄りなのです。 ＞お年寄り向けのケータイはわかりやすくできているものの は違うと思います。 お年寄り向けのケータイを作ろうとすれば、まず、１ボタン１機能にすることです。 電源ボタンは命令クリアと兼用などしないことです。こんな風にするから、へたにボタンを押すとそれまでの操作がダメになり、 こわくてボタンが押せなくなるのです。 私も携帯電話を持っていますが、もっぱら通話に使うだけで、メールなど操作方法もほとんど分りませんし、使おうと言う気にもなりません。（同世代ではほとんどメールはＰＣだと思います） 私自身のことを考えると、私が会社に入社したころは温度管理された大型コンピュータが計算機室に鎮座していて、 まずはfortran言語を習得したものです。新入社員ですから、時間がありfortranをすぐに覚え、冗談半分に「fortranの神様」 と回りから言われました。その後、配置転換で他の職場に移り、１５年後に再び元の職場に戻ってきた時は「オブジェクト指向」 でjavaが全盛となっており、新人に混じってjavaの講義をうけましたが、全く理解できませんでした。 これが今の高齢者の新しい機械を使えないのと同じ現象だと思います。 お祖母様がメールをできるようになったのは、変な予備知識がなかったのが幸いしたのかも知れません。
No.4です。 私も68歳まで某精密メーカーで働いておりました。 それ以降約1年間働かずにブラブラしていますが、何となく毎日の充実感が感じられません。最近は趣味やらボランティアなどで時間をつぶしていますが、人間やはり外に出て働くということが人生の充実感に繋がるような気が致します。健康で有りさえすれば年齢に関係なく働いて、少しでも世の中に貢献することが大切であり、生き甲斐であると感じております。
ａｂｃさんあなたの質問を見ましたが，お母さんの話の内容をいちいち言った言わないと詮索しないこと，それはその年代になれば全てに於いて半分しか自信ないのです。 ａｂｃさんが子供をあやすようにリードしてあげてください。お母さんは半信半疑なところが多くなります。そのとき何度も聞くと逆切れする場合があります。 私は８０歳になりますが，物忘れはするし，自分はここへ何しに来たんだろう？ってことがあります。漢字は読めるが書けない，珠算も出来なくなりました。でもこうして教えて！ｇｏｏで財務・会計・経理その他を回答・アドバイスをしてボケ防止をしています。
kumi-naviさん 再度のお礼、ありがとう御座います。 「精神遅滞」と言う病名を、僕は知りませんでした。 昔は「知恵遅れ」と呼ばれていました。 昨日、美容師の彼と奥さんそして「精神遅滞」の家族で食事をしました。 作業所に働きに行っていたのですが、退社して 今職探しをしていました。 就職難が「精神遅滞」の人達にも波及して、なかなか仕事が無い とても深刻な問題に成っていました。 僕には、知らない事が多すぎます。(恥ずかしい事です。) そして、美容師の彼のお店で少し働く事になりました。 お掃除や鏡を拭いたり タオルを洗ったりの軽作業 「知的障害者雇用の手続きなどは取りません。」 電車に乗って仕事場に来る そして、自分の意思で働く 約1時間だけ 交通費と約1時間のバイト代 ご両親は外に働きに出る事をとても喜んでくれました。 彼は、手先が器用だと言っていたので 物を作る事が、好きだそうです。 僕は、少しだけ革小物やシルバーアクセを作っています。 僕のお店にも、手伝いに来る事になると思います。 「精神遅滞」の彼のお母さんが、感激して泣いていました。 人との繋がり そして、色々な事を肌で教えてもらえる。 感謝です。
私の亡くなった祖父は20年間くらいの一人暮らし時代、 腰が曲がって歩くのも一苦労だというのに趣味で畑で野菜作ったり、 屋根に上って雨漏り直したりと、気合の入った人でした。 まあ、普通の人間に真似できるものではないのですけど、 おかげで90才越えても周りが泣くほどタフでしっかりしてましたよ。 普通足が悪いとなると、あまり身体を動かさなくなりがちなので、 私は、せめて腕や指先だけでも動かすコトをオススメします。 祖父は野菜が育っていくのを見てるのが楽しみだと言っていました。 植木鉢で花を育てる程度なら簡単に出来るのではないでしょうか。 近所迷惑でなければ、なにか楽器をやるのもいいかもしれませんね。 自分でやったことが何らかの形になって見えるようなものなら、 張り合いになりやすいと思います。
＞女性に変な目で見られないためには、どうしたらよいのでしょうか。 そんな行動ばかりすると余計に「なんかヘンな人いる」と思われますよ。 女性の目が気になって落ち着かない、視線が定まらない、会話がなりたたない、挙動が怪しい、発声がおかしい、震えている、異常な発汗などなど。 変な目で見られたくない　→　格好良く見られたい　 方向をネガティブからポジティブへ変えましょう。
人間の遺伝子的寿命というのは１４０年以上あるのだそうです。 老・・・とは、字義はお年寄りが腰を曲げて杖をつく姿から 老いたということなのですが 熟達という意味もあるようです。 人生を、老後と老前のふたつにわけるなら、その節目は １４０年の半分で７０歳というふうに考えます。 ７０歳までは、自分の生命を悔いなく生きて満たされた 思いに浸る。 悔いの無い生き方の「時間」 そこから先は、他人のために生き、いつ死んでも周囲から 悔やまれない生き方の「時間」 老いということの意味を考えるなら、「若さ」の意味を考えて みたらいいです。 若さとは、欲望の総量のことです。 名誉、味覚や性の快楽、冨、美、・・・この世の経験で 求められるもの全てを求める心が若さ。 逆に、欲望の衰退・・・最後は生きる意欲も潰えるのが 老いというものです。 ですから、欲を諦めたり、欲を満たしたりして欲望のエネルギー が衰退する時点で、人は老後を迎えるのでしょう。 人生は、旅である　そう言ったのは松尾芭蕉でしたか。 老後はさしずめすべての奥の細道を経巡り、帰路に向かう そういう時期なのでしょうか。 できるだけ遠くに、行きたいという欲望のある人は、きっと 帰路も長いのだろうと思います。 そういう意味で老後の生き方って、その人の老前の生き方 以上に、その人となりを表す大事な時間かもしれません。 オフコースの「ワインの匂い」というアルバムの中に 老人のつぶやきという　美しい曲があります。 その詞のなかに 大空へ海へ故郷へ　 はもうすぐ帰っていく　　　　　　　　　　　　 私の短い人生は　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　 私の生き方で生きたから 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 もう一度若い頃に　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 戻りたいと思うこともない という一節があり、ふとそんなことを思った次第です。 あの歌の主人公は、恋の思いを告げずに去ったことを 心残りだと言う おそらく、人は完璧に悔いのない生き方などできないし そういう生き方をしてしまったら老後にロマンチックな 思い出にひたる楽しみもなくなってしまうのかもしれません。 自分の決めた老後まであと１５年です。 おそらく老後を迎えてもあらゆる欲望にしがみついている 自分がいそうな気がします。 それが自分らしいかな・・・と。
あなたのお気持ちとてもよくわかります。 私は40歳半ばには恋愛でできなくなるさびしさではなくて、 女でなくなる年齢がそこまで来てる悲しさを感じました。 私や貴女のような女性は多いと思います。 徐々に容姿や、頭の中身も衰えるし焦ります。 私の友人は40代の半ばに不倫をしていまだに続いています 彼女はご主人が淡白で悩んでいました。 友人をかばってるわけではありませんが、 友人の場合にはご主人にも大きな責任があります。 もがいて貴女なりの解決を見つけるしかありません。
貴方と同年代です。 男性でしょうか。 現在お一人で生活しておられるのですか。 どのような事情なのか分かりませんが、お一人ならいまからでも結婚は考えられませんか。 パートナーがいれば、それなりに癒される部分はあります。 子供がいないのは私も同じです。 まだ諦めたわけではありませんが。 まあ、子供はいたらいたでいいし、いないならいないでまたそれもいいのでは。 私もいま人生の目的、目標を模索中です。 何の目的もなしに生きるのは嫌です。 まだボンヤリしていますが、大体の方向性は見えています。 自分の為だけに生きるのは嫌です。 世の為、人のために生きたいですね。 なんらかの分野で、世の中のために、また人のために役立てる人間になりたいと思っています。 自分の存在価値を、そこに見出そうと努力します。
「おひとりさま」 彼女達は、けして結婚を諦めていません。 自立しています。 考えも、生活力も、普通の男よりも上 でも、人を愛したい、愛されたい 安らぎと 居心地 幸福感を、求めています。 僕は何故、素敵な女性達をホットク男が多いのか不思議に思います。 同世代の独身の男達が、ダメンズばかりなのか? 恋愛の対象が、既婚の男に成る? 不倫は、ダメ だから「おひとりさま」? 僕の周りには、素敵な女性が沢山居ます。 でも、彼女達に紹介出来る男が、あまりにも少な過ぎます。 友達や、知り合いは、結構多いほうです。 でも、独身で自分をシッカリと持って、生活力の有る男が居ません。
中年離婚で熟年再婚ですがお答えしていいですか。 お前のカミサン自慢は聞きあきた？そうおっしゃらずに ノロケさせてくださいませ。 ＞熟年離婚なさった方 すみません。４５歳で離婚しました。 ＞離婚後の生活は　どんな感じなのでしょう？ 今５５歳で再婚してます。 幸せですよ。 ４５歳で離婚できてよかったと思ってます。５０代だと ロケットでいうと成層圏に入ってからの離脱みたいに 離れてからの推進力がないような感じなんだろうと 想像します。 ４５歳から４８歳まで好き放題やってましたね。 それまで先妻に頭抑えられてきた反動でしょうか。 先妻は思えば私の母親代わりだったんですね。親の監視が ないとまじめに生きてこれなかかった。 でも母親を捨てないと私は「大人の男」になれなかった。 離婚したら、自由でしたね。 結婚中は自分は、結構律儀に自分の欲望を抑えてました。 風俗は元来嫌いで、恋愛も一線を画してつきあっていた から不倫めいたことも一度もないです。 まあ恐妻家と言ってしまえばそれまでなんですが 恐妻家というのが一種の幸せだと思っていたのは私だけで 先妻のほうは、恐れられる自分が不幸でたまらなかったのです。 ともあれ、離婚したら天国。どんなに遅くなろうが外泊しようが 日曜日朝からパチンコ屋にしけこもうが、ネットでナンパして 人妻口説こうが、ベッドのまわりにコンドームが散らばっていようが 朝から風呂に入ろうが彼女と旅行にでかようが、毎日バーで 何倍も酒を飲もうが、夜中にＪＡＺＺを流そうが、高い服を 衝動買いしようが、ガールフレンドとレストランめぐりをしようが ホテルに泊まって朝帰りしようがタクシー代を何万もつかおうが ついうっかり結婚相談所に入会しようが・・・ 何をしても自由。 ３０年前、当時流行っていて昔の彼女に教えてもらった 「泳げタイヤキくん」の歌詞。 なんだかひさいぶりに思い出す日々でした。 ＞離婚は正解だった？ そりゃそうです。離婚というのは、現状の夫婦関係を 修正するとかそういう類の問題でなく、結婚生活の 次元が上昇する感じなんですよね。 本当の愛を知らないから、神様に頼んで本当の愛を 教えてもらう。まじめに私はそう考えていました。 それって、場合によっては相手を替えない無理ってケース が往々にしてあるんだと思います。 サイズのあわない上着をきていても肩が凝るだけで すこしもおしゃれをたのしめない。それどころかそれを 着てレストランにいってもせっかくの食事が美味くない。 奥さんを上着にたとえたら申しわけないけど、熟年以降の 生活を二人で仲良く楽しむには「愛し合える相手」でないと 人生不幸ですよね。 ＞それとも後悔？ 長男がぐれちゃったからね。ちょっと後悔するところはあるけど もともと夫婦仲が悪くて、離婚する前から問題児だったし むしろ子供時代できる限りの楽しい思い出はインプットできた と思うから「後悔」はしていないです。 娘は、幸せな結婚をしてくれたらそれでいいです。 ＞お子さんとの関係は？ 会ってます。３ヶ月に１度くらい、美味いもの食わせて いろいろ話を聞く。だいたいもう全員成人しているから 親父とメシ喰うのはわずらわしいみたいだけど 息子と酒を飲むのは本当に楽しみですよ。なじみのバーに 連れていくと、お父さんより見込みがあるとか言われて 勝手にやにさがっている親ばかです。 ＞再婚は？ ７年前しました。全くいままでの生活が嘘だったみたいに 環境が一辺しました。 まさに人生のリセットです。私のしたかった老後のライフスタイルを 一緒に夢見ることのできるカミサンを見つけました。 離婚後の３年間も夢見るように楽しかったけど 再婚後の７年もまた違った味わいの楽しさがありましたね。 たぶんこれから先ももっともっと楽しいだろうと思います。 本当に、神様とカミサンに感謝しています。 不仲の夫婦は長期的な便秘のようなもの。 別れてしまえばすっきりします。宿便ならぬ宿縁。 とはいえ、２５歳から４５歳まで一緒に生活してくれて子供まで 生んでくれた先妻を最初はかなり感謝していました。 でも、別れたあと毎月２８万払い続けた養育費を（実は借金も かなりある）５４万にしろ・・・と言ってきた。その算出根拠が 定期をつかわない前提の交通費や学生生命保険まであって それだけであきらかに先妻からカネヅルとしかみられていない 事実に気がついた。 あんなのと別れて正解。わずかにあった感謝の気持ちも切れました。 あの結婚は要するに間違い。 でも、私は先妻に不倫されて２年も気がつかず、そのあとも ２年も逡巡したのだからまぁ仕方がない。 すいません、余計な話をしました。
こんにちは。 身寄りもお金もない高齢者の方が生活する方法としては、生活保護があります。 食費や家賃が毎月支給され、医療費も行政が負担してくれます。 （もちろん、すべて税金ですから、生活保護を受けるには厳しい審査があるそうですが） おうちで生活できないような方は、公立の介護施設などに入る手続きなども役所の人がしてくれるそうです。 伯父が民生委員をしていますが、まさにそうした方からのご相談を受けて、どのように生活したらいいか、いろいろな制度をご紹介して、生活保護が必要となったら役所の担当の部署に話をつないだりしているようです。 パソコンをお使いならウィキペディアや政府・自治体のホームページで、なければ図書館の本などで「生活保護」「民生委員」を調べてみたら、きっとお知りになりたいことがたくさん分かると思いますよ。
chaco001さん　　こんばんは 皆さんの励まし、chaco001さんの回答へのお礼を読ませて戴くうちに、こんな世の中でも素晴らしい方がたくさんいると改めて感じた次第です。 自分には介護の経験がありませんが、改めてこれからの事を考えさせられました。介護なんか遠いまだまだ先の話と思っていたのですが、何れ自分にもその時が来る。 親の介護もしかり、自分の老後もしかりです。皆さんの励ましを読んでいるうちに、なにか書かずにはいられませんでした。　　　うまく言えませんが、人生すてたもんじゃないなと。 chaco001さん、これからとても大変だと思いますが、頑張って下さい。
会話をするのは楽しいですよ、相手と考えのキャッチボールをするのです、 音楽が趣味ならばそう言う友達と、「あの曲は良い！特にあのフレーズが良い」 それに対して友人は「俺はそうは思わないな、あの曲のあそこの流れはおかしい」などと、 まあこれはたとえですが、 親しければ親しいほど、相手の言う事に突っかかって行きましたね、話しをする為に考える？ それが面白かったですね。 極端に言うと「お前が右だと言うなら俺は左が正しいと思う！」と言う所から始まり、結局どちらが正しいかなど どうでも良いのです、会話で相手がぐうの音も出なくしたら勝ち！何て事を随分やっていました。 そんな人は沢山いると思いますよ（古い人間には？） 政治経済の話しだから面白い？食べ物や趣味の話しでは軽くてつまらない？そんな事はありません、 たとえば、ポテトチップとフライドポテトはどちらが先に出来たのか、どちらがおいしいのか？ 芋の種類はどうなのか？それだけでも友達と「じゃあ俺は男爵芋、お前はメイクイーンで行くぞ！」 と話し始めれば朝までかかっても決着はつかないでしょう。 会話は脳みそだけでなく心もフレッシュにします、どんどん会話しましょう。 脳みそも会話もいくら使ってもただです！つまらないと言うなら何故つまらないか会話しましょう 相手の悪口が言いたければ何故そう思うのか、と会話しましょう ストレスは精神のゆがみ、心のゆがみ、でも必要なゆがみです。楽しい会話でそのゆがみを発散させましょう 好き勝手な事を話せば、またストレスも溜まる、そして弾き飛ばす！その繰り返しを続けて行けば良いのです。
一番シャイな年頃ですね。 みんな恥ずかしいから自己防衛をしてしまいがち。 深く考えれば考えるほど悪い方向へ持ってきてしまいますね。 まず方の力を抜いてみてください。 今、自分が興味があるものは何ですか？テレビでもゲームでも自分が面白いと思うもの。 余り周りの顔色を伺っていると逆に構えられると思います。 自分の好きなもの、興味があるものを取り上げていってそれでいいと思いますよ。まずは笑顔になって話しかけてみてはどうでしょうか？ 笑顔には人をひきつける魔法の力がありますよ。
女性からの「バレンタインチョコ」 幾つに成っても、とても嬉しい 亡くなった僕の父親は、70代後半でもチョコ貰ったと喜んでいました。 「お前は、幾つ貰った?」何時も、僕に聞いてきました。 僕は、「二つ」ニヤっと笑って「3つ貰った」 僕が負けたと言うと、喜んでいました。 本当は「5個以上貰っています」でも内緒 幾つに成っても、男なんです。
カミサン二人目なんですが、先立たれるのは計算にいれていません。 今のカミサンは結構派手好きで、現在を楽しむキリギリスタイプなんですが そういう価値観が自分にあっているんで先のことはあまり悩まず ふたりで楽しく生活してきています。 もし自分がが先に死んだら、ああ、これで恩返しができたなぁという安堵感にひたれるでしょう。 逆に、カミサンに先に死なれたら、もっともっと楽しくさせてやりた かったのにという残念さがつのるでしょう。 けど、まぁ生きている間にイイところばかりみぜられてよかった。 貧乏させたりそれが元でケンカしたりしなくてよかったなぁとほっとするかもしれません。 でも、淋しいですからねぇ。 城山三郎みたいに、何度も名を呼んで「そうか、もうキミはいないのか」 と号泣するに違いないです。 そのあと、どうするか・・・やはり城山三郎のように思い出を本に するかもしれません。 なんだか老後二人で倹しく暮らすイメージって想像し難く、でも太く短く という意識もなく、現在を悔いなく生きたいという点で意識があっている のだと思います。 ＞自分が先に 逝った場合 男で不摂生ですからそのつもりで、団信かけた不動産を いくつも持ってます。死んだらそれがみな遺産になります。 長生きしたらそれがみなローンが終わって収益資産になるので それもまた楽しみなのですが。 遺族年金と賃貸マンションの収入でカミサンの生活は困らない ようにしてあります。 いまのところ６５歳から７５歳の間で死ぬと、年金＋家賃＜団信 補填ローン返済済みの家賃収入＋遺族年金 となりそうなので意地でも７５歳までは生きるつもりですが 本当は不労所得をもっともっと生み出して（印税とかいいですよね） １４０歳まで生きたいです。 ＞遺された場合でもいいですが １４０歳まで生きるとなると、カミサンはつきあってくれそうもない のでどうするかは、その時点でしっかり考えないといけませんね。
ヨーロッパを旅行して思うのは、シニアの夫婦の旅行者が多いこと。 数年前、シニアの意識調査をした際も毎年パリにご夫婦で旅行にいく のが楽しみという７０歳の女性がいらっしゃいました。 美術館めぐりは私もカミサン連れてふたりで楽しみたいです。 自慢するわけでなく感謝することとしてお話ししたいのは 私は、４５歳で一度老後に向けて人生をリセットしています。 つまり、この相手とは仲良く老後を過ごすのは困難とわかって 意を決して離婚しました。 その後幸いにも、気質と価値観と趣味と金銭感覚が合ういまの カミサンと知り合って現在に至ります。 今５０代半ばにしてやっと「競争意識」のない人生観を持ちえた と感じています。学生時代からこの方、世間は競争によってなりたち 競争に勝つことが幸福になることと教えられ信じ込んで生きてきました。 ですから、人よりよい成績、ひとより高い収入、ひとより優れた業績 人より早い昇格・・・ そんな人生を邁進してきて、子供にも人より高い学歴を望み・・・ しかし、頭脳明晰で選んだ先妻とは反りがあわず、精神面で求めた はけ口の仕事仲間の女性とのプラトニックなつきあいが元で 妻は元カレと不倫。 ４０歳半ばで、都会に出て自分が夢に描いたこと、都内の広い住宅に 住んで、大きな権限を持ってプロジェクトを指揮する・・・的なことは あらかたやり遂げ、自分が学生時代あこがれた有名人に会って 話を聞くとか本を出版するとか・・・仕事で海外に幾度もいくとか バブル期もあったしその後もずっといろんなチャンスがあってほとんど 実現できて、周囲の力と幸運に感謝しています。 とはいえ、妻に裏切られ、はじめて自分の人生を見直し、今後の ５０歳以降の数十年の人生を考えてみたのです。 オールドパーは１４０歳まで生きたらしいです。発明変人のドクター 中松は、私は１４０歳まで生きる。と言っていました。 やりたいことがはっきりしていたら、それに必要な寿命は与えられる 気がします。 私は、２０代の後半、井上富雄という人の書いた本で「人生２０年 計画」というものに感銘をうけて２０年プランを書きました。 紙に書くと不思議なもので２０年後にみるとすべてがそのプランより 多くの事柄が実現していました。 今５０代半ばにして人生２０年計画を書くとすればゴールは以下のような ものになります。 (1)金融資産　１０億円 (2)住宅は南青山の２４０平米のマンション 　カッシーナの家具とクリストフルのシャンデリア 　家にはトゴ・アルゼンチーノとブラッドハウンドがいる。 　ワインセラーに３００本のブルゴーニュをストック (3)家族　カミサンと私と家事と動物の世話をしてくれる女性１名 (4)毎年交互にパリとニューヨークに旅行に行く (5)バーのオーナーになる。昼はメンズのセレクトショップになる。 (6)本を書いて、講演をして過ごす。 (7)弁護士資格をとって不動産分野で消費者の味方の法律相談を 　する。 (8)ゴルフでエイジシューターになる。 (9)いつ死んでもカミサンに十分な蓄えが残り、かつ子供たちに 　感謝される程度の遺産が残るようにしたい。 (10)長編小説を５本書きたい。 なんだか、物欲の塊みたいで恥ずかしいですが、本質は カミサンと仲良く好きな料理を食べて、酒を飲んで、ショッピング ができる暮らしをだらだら続けていられたらそれで幸せかも しれません。 ただ、夢は神様へのオーダーですから、思い切り大きく言っておかないと 損すると思うので臆面もなく書いてみました。 失礼いたしました。 でも、方法論はさておき、結構本気で希望してますけどね（笑）。 先日ビデオで田村正和と伊東美咲の映画「ロストラブ」を観ました。 あいかわらず臭い演技の正和さんでしたが 一個名セリフが こういうセリフ言わせると彼は一流ですねぇ 「私は、若い者を見ても、優越感しか感じない。なぜなら自分の 　人生に悔いのない生き方をしてきたから。」 カッコいい！！ 「おなごは、抱くものとしか心得ておらぬ」という眠狂四郎のセリフ にも感銘うけましたが、こいつは６５歳の年齢の風格がなくては 言えないセリフ。
心配不要です。福祉事務所へ電話して相談してください。葬式を済ませた後の財産はあなたの住んでいる市町村へ寄付してください。
60歳間近の会社役員で3人の孫を持つ元主人。 私とは14歳離れていましたが(もちろん私が下です)、元主人が女遊びをしているうちに、相手に引きずられ結婚しました。 その今の奥さんは元主人より21歳下で東洋系の外国人です。 自分の娘と大差ない年齢なので、不貞の事実を知ったときにはひっくり返りました。 元主人は高収入なので、今の奥さんからしたらいろんな意味でとても美味しい男性なのでしょう。 この女性に元主人が走ったのは、単に私が家庭的過ぎ、彼女は遊ぶのに楽しい女性だということだったようです。 更に籍を入れたものの世間体を考え今の奥さんの存在をひたすら隠し、隠れて生活しています。(余談ですが) 更に20代前半の女性とのお付き合いもあった?ある?事も最近知ることとなりました。(3股状態) ある程度魅力的で(くたびれていなく、生活感がない)、お金があれば年齢は関係ないのかと思います。 気持ちと体力とお金の三拍子が必要かと思います。
一般的に６５歳以上をいいますが、６５歳でも働きたいと働いている人もいます。ですから老後は年金生活になった時からを言う。
酒池肉林ですか・・・ 若い頃は大歓迎でしたが、もう61歳になってそんな元気ないです。お酒は池になみなみとあってもせいぜい二合程度しか飲めないし、女性は林のごとくいても困る。一人でもたいへんだ。あなたのお父さんはいくつか知りませんが元気でいいですね。
貴方の思いを率直に話されたらよいと思います 非難めくのでなく、一つの考え方として、娘としてはこの様に思うと話されたら如何でしょうか 私は母上と同年代と思える男性です 自分も男性として母上と似た思いを持ち続けております 連絡つくのであれば、あわしてあげたら如何でしょうか　結果は判りませんが心残りを何時までも引きずるのはつらさが増すばかりだと思います ただ、自分の場合は、いまだ引きずっております 相手の思いは不明ですので、電話の呼び出し音までで、引き下がってます（一度のみですが）
隠居なんて言葉がこの世にまだ残っていたのですね。 明治時代のお話かと思ってみました。 さて、当方もやがて65歳です。 船員年金、厚生年金と40年以上納めていますが、まだ厚生年金を支払って働いています、もし今リタイヤしても20万円ほどの年金しか手に入りません。 家内が国民年金をもらえるようになる4年後にはやっと二人で25万円ほどになるかと・・・ 自営業でお母様と苦労されて今まであなたをお育てになっと思います。 「働けど働けど我が暮らし楽にならず」 隠居という言葉が出るほど苦労されたことに敬意を表します。 世間でいう「勝ち組」「負け組」 まじめに働いて働き疲れたのだと思います。 暫くは、隠居生活もいいのでは？ そのうち家に居られなくなって・・・ 知り合いにでも仕事を世話していただくことになると思います。 いまさら・・・バタバタしても・・・ 逆に、年金収入がなければ生活保護を受けることができます。 少ない国民年金より条件は良いですよ。 優しく「お疲れ様でした」 と、暫らくのんびりさせて上げてください。
おばあ様は息子さん夫婦の役に立ちたいんですね。 私はコンビニのレジに割烹着姿のおばあ様が居るのは味があっていいと思いますよ^^ そのまま続けさせてあげて欲しいなぁ。 きっと働く事が大好きだと思うので、息子さんがどうしてもレジ横はダメと言うのなら、自動販売機を拭いたり店周りの掃除など他の仕事を考えてあげるとか。 でも、おばあ様がホントに動けなくなった時、息子さんは何でおばあ様の生き甲斐を奪ったんだろうと後悔すると思うな。 93歳で健康で好きな仕事をしてるって本人にとっても家族にとってもすごく幸せなことなのに・・・。
医師です。 外来通院のついでにバイアグラ、レビトラ等のお薬をご希望の患者さんの年齢は、じつにさまざまです。 ５９歳は全然大丈夫ですよ。 それより最近は若い世代でダメになってしまう方が増えているように思います。 性的に元気な年配の方をみていると、気持ちも体も若々しくてこちらも元気をもらえそうな感じがします。 ５９歳という年齢は親子としてみるからそう思うのでしょう。 「抱きたくなる」は、全く正常だと思います。 みんな５９歳になっても（私は４０代ですが）気持ちは若いときと同じだと思うのです。 そんな元気な５９歳になれるよう、がんばりましょうよ。
自治体の保健師です。 お身内であるおばあさまのことに、とても悩んでいらっしゃると思います。 万引きや嘘をついても平気になったのは昔からなのか、ある一定の時期なのか（またその時、何か生活で変化がなかったか）、細かい事をお聞きしないと判断できませんが、認知症や脳の疾患、またはその他の疾患により起きている事も考えられます。 受診をお勧めしますが、「病院にいこう」「うん」とはすんなりいきません。現状況ですと、質問者様から「病院にいこう」とは言わない方が 良いと思います。おばあさまから「家族が私を病院に連れていこうとする！家族は自分にとって味方じゃない！」という思考になってしまうからです。 私も同様の相談を受けた事があります。その時は、医師と保健師で自宅に同行訪問し（近所の高齢者の家を回ってますなど口実を作って）、そこで医師に診断の見立てを立ててもらいました。 そこから家族も含め、作戦会議です。受診のタイミング・受診先（理解のあり、しっかり診断できる病院が望ましいです）・受診方法など。 さんざん受診拒否していた方が、時間がたってご本人が「最近眠れない」「腰が痛い」と何か症状があるときに、家族が「あらー　おばあちゃんの体調悪いのは心配だわ。行くなら車で近くまで送るよ？」とその気にさせて受診してもらった事もありました（こうゆう時にこそ、家族関係の良好さが強みとなります）。 民生委員さんに相談するのも良いかと思いますが、ちょっと荷が重い部分もあるので、民生委員だけではなく、市役所の保健や福祉の相談窓口に相談なさってください。平日市役所に行けないようであれば、お近くの地域包括支援センターに相談するのも良いです（たいてい土日もやっています。担当の地域包括支援センターを知りたい場合も、市役所に電話で問い合わせてください）。地域包括支援センターには、一般的に保健師・社会福祉士・主任ケアマネージャーなどがいます。 いずれにしても長期戦です。いろんな方法を可能にするためにも、ご家族とご本人の関係はなるべく悪化しないようにすることが大切です。 とはいっても、質問者様も周りの目があったりと困憊していると思いますので、家族としてできる心構えなどを学ぶためにも、区役所や地域包括支援センターに一度ご相談ください。
質問者さまの年齢が明示されていませんが、まあ20歳くらい年下と推測しています。 メールのことでしたら、すっぱり止めた方がいいと思います。普通それで貴方の気持は充分に忖度される筈です。 ただ、人はそれぞれですから、彼が、今どう感じ、これからどう思うかは「判りません」というしかありません。 所詮、他人事ですから、勝手に考えさせて貰えば、「そんなにストリック考えなくてもいいのじゃないの」＝（一度や二度、実行に移してもいいのじゃないの）と思ってしまいます。
今の生活を続けられていて、健康を害すとか家族に負担をかける問題は 発生していませんので、いまのままで生活を続けさせてあげた方がいい と思います。下手に生活周期を変えると、急に具合が悪くなっり家族に 迷惑をかける問題が生じる恐れがあります。 ７０歳になると自分の思い通りに体が動かなくなるので、愚痴が多くな ったり機嫌が悪くなってしまいます。それは仕方がありません。 電気の消し忘れは誰にだってあります。あなたは絶対に消し忘れた事が ないと言い切れますか。言い切れないでしょ。そんな事は気が付いた人 がやれば良い事ではありませんか。物忘れがあるのも、年をとれば仕方 の無い事です。あなたも年をとれば、御父さんと同じようになります。 今の段階で介護の事は考えない方がいいですね。 とにかく御父さんを日頃から良く見て下さい。どこか不自然な所があれ ば、直ぐに医者に連れて行くのではなく、医者に相談して見て下さい。 医師の判断に従って、病院に連れて来た方が良いと言われたら説得をし て連れて行って下さい。まだ平日には仕事をされているようですから、 年寄り扱いをする発言や行動はしないようにして下さい。
いやはや随分と悲観的ですね。 ５０代の男ですが、「今の世の中仕事をしていても一寸先は闇です。」なんて考えたこともないなぁ。 だって、歴史を勉強すれば、今の時代以上に良い時代って２０００年遡ってもほとんどないんじゃないですか？ これだけ豊かな時代に豊かな日本で生きて「暗い」なんて言ったら、ご先祖様にも開発途上国に生まれた皆さんにも申し訳ない！ アラ６０でも６０代でも７０代でも、幸せって、 ●健康 ●良好な家族関係や人間関係 ●経済的余裕 ●社会との関わりを維持出来るやりがいのある仕事 ●趣味 ●持ち家 が「基本」だし、その全体的な余裕から生まれる、自分の幸せだけでなく周囲の幸せも願う心が、本当の豊かさをもたらす。 金って物は、「不幸にならない」ための一つの条件ではあるけれども、幸せはそれだけでは難しい。 不幸を実感する人間は、金を稼ぐことに腐心することが合理的だ。 少なくとも不幸ではない生活を送りやすくなる。 でも、僕、ずっと幸せだからそれじゃあ物足りない♪ だから、全部求めるし、全ての布石を打ってはいます。 とはいえ、あとは運。 運が無く、金がなくなったら、また別なことを考えるよ♪（笑） 若いのに随分とつまんないこと考えてますね。 セックスでもしたら？（笑）
１　盗 ２　婢 ３　妾 ４　妻
興味が無いからでしょうか。 一緒にやる仲間がいないからでしょうか？ 腕立て伏せは一日1回と軽い物にすれば続きますよ。 始めると1回では終わりません。 するのを忘れてしまったら次の日に昨日と今日の分をやる事です。 そうすると長く続きます。 腕立て伏せは効果があまり見えないので、見えるものだと続くでしょうね。 中２なら空手を習ってみたらどうでしょう。 一度習った事があります。 人を殴るってこうするのかと思い知りましたね。 都合でやめましたが、面白かったです。 人のやらない事をやると続きます。 女なのに喧嘩空手を習っているのかと言われて笑いました。 教えてもらうと上達が早いので続きます。 しかも、カッコイイから続くでしょう。 何かあれば「オス！」ってやってました(笑)
普通考えられている好きなことというのはほかの人も同じように考えることです。言い換えるとそういうことをすることを理解してもらえることです。例にあげているのはどちらもほかの人が迷惑するか嫌がることです。ほかの人に迷惑を与えないでも面白いことや楽しいことががたくさんあるのではないでしょうか。
私は2回決断しました。 1度目の選択は戸建てです。 理由は １．最晩年になった時の資産価値として、土地はある程度下げ止まる。 ２．健康面から、土地から出ているといわれる、ガウスの届く範囲の方が健康に良い。 ３．メンテナンスなどをどうお金をかけていくのかを自分の判断と資金で自己決定できる。 7年住んでみて、メンテナンスのことを考えると必死で掃除をしなければならず、相当疲れました。結婚する機会も意思もなかったのですが、ひょんなことから知り合った男性と結婚することになり、戸建てを所有したままその男性に新築マンションを購入してもらい今はそのマンション住まいです。 日々の生活はマンションのほうが、圧倒的に楽です。 現在私は４０代、配偶者は５０代ですが、老後は私の所有している土地に手持ち資金で平屋を建てて住みたいと希望しています。 メンテナンスは住宅設備でいくらでも工夫することができると思います。 潤沢な私的年金の準備をされているならばマンション、公的年金のみならば戸建てが無難かと思います。 10年後は年金は今の半分以下になると考えています。 また、年齢が高齢になればなるほど、医療費など負担は増えていくものと思われます。 老後と言っても７０代と８０代では備えなければならないことが違い、 ９０代となればほぼ８割方は老人ホームを考えなければならないと思います。 その時のことも考えて、換金しやすい物件ならライフスタイルの好みと、自己資金の割り振りをすると、埼玉県内の相場と照らし合わせれば答えは決まるかと思います。 人生、何があるかわからず、想定通りにはいかないので、その行程を楽しみながら進めていかれてはと思います。 しがらみが多くて、悩むこともできず、選択することも出来ない方もいらっしゃいます。 贅沢な時間を楽しんでいるということで、羨ましく思う方も多いのではないでしょうか。 よりよき選択をお祈りします。
あははは＾－＾そっか流行か？＾－＾中２はこれに敏感になる年齢なんだ＾－＾適当に友達とつるんでいるようだしいいじゃん＾－＾しかし君は将来必ずホームレスになることは間違いない＾－＾ 今がよければ人生ばら色＾－＾精一杯好きな事をして、勉強はその次でよい＾－＾改善などしなくていい＾－＾オシャレをして楽しむといい。
こんにちは。 質問があります。 >住んでるマンションが叔父とその息子の名義になっていて 息子さんはどこにいるのですか？ 普通なら息子さんが面倒を見れば良い話でしょう。 疎遠にでもなっているのでしょうか？ >内縁の妻の弟からうちの父へ電話があり、面倒見てもらってるんだから前向きに考えてよと言われたそうです。 息子がマンションを売り、父親を引き取る事になったと言えばどうなります？ マンションを売り老人ホームへの入居の準備をしているとか とにかく籍が入っていないので出て行ってもらいましょう。 ここまで言われたら一度言って見たらどうでしょう。 籍が入っていないので、縁を切るのは簡単です。 荷物まとめて追い出しましょう。 後は障害者１級だからご飯を一緒に作ってくれるヘルパーや掃除を手伝ってくれるヘルパーがいますよ。 お風呂もディサービスを利用すれば500円でお迎え、昼食、お風呂付です。 アパートを借りて生活保護を受けるといいでしょう。 内縁の奥さんと連れ子との事ですが、連れ子は20歳は過ぎているのでしょう。 その家から独立してもらいましょう。 面倒見る必要はおじさんにはありません。 自分が払っているローンの家を内縁の妻に譲らなければならない理由もよくわかりません。 世話出来ないなら出て行ってもらえば良いのです。 >叔父は家でふんずり返って働いてる内縁の奥さんやその息子にもありがとうの一言もないようなんです。 一人で困ったとしてもおじさんが今までの生活の中での行動から起こった事です。 面倒見れないなら出てくしかないねと言えば良いでしょう。 裁判になればどうかわかりませんが、家を内縁の妻に渡すことにはならないでしょう。 離婚なら折半ですものね。 おじさんの生活費も家を売ったお金で生活してもらえば良いし、足りないとしても年金と生活保護で暮らしてもらえば良いのです。 >何だかこちらが立場が弱い気がしてなりません。 何で弱いのですか？ 連れ子を連れて転がり込んでいるのでしょう。 元気な間は生活を見てやっていたわけです。 その事を考えると、面倒見てくれて当然でしょう。 もっと怒っていいでしょう。 今まで叔父が面倒見ていたのに、叔父の体が悪くなった。 でも、シルバーで働いている。 それを世話してやっているなんてとんでもない話です。 面倒見てくれと誰が言った！ 私なら一緒に暮らす気が無いなら出て行ってくれと言います。 この家は叔父の家だから内縁の妻にはとっとと出て行ってもらいましょう。 居候としか思えません。 話す時は 叔父は籍を入れない貴女と連れ子をずっと住まわせてきた。 言葉は厳しいが叔父は愛情があったからここまで来たのだろう。 手のひらを返すように言われては叔父の立場が無い。 叔父の為にも言いますが、叔父の家を返してもらおう。 出て行って下さい。 このくらい高飛車に言わないと負けます。 社交ダンスにでも行ったらどうだろう、習字やデジタルカメラには女性が沢山いるからリフレッシュ出来るとおじさんを丸め込みましょう。 一番良いのは息子さんが同居する事でしょうね。
人生を、どのように考えるか? 僕には、二人の子供が居ますが、どちらにも老後を看取って欲しいとは思いません。 老後のために、子供が欲しいと、思った事も有りません。 tomo22222さんよりも、歳上の子供です。 ただし、野垂れ死にをしない為には、やはり自分ひとりでも生きていける能力を、持って居たいです。 財力や技術 知識や経験 それらが、自分を助けると思っています。 だから、愛する人と暮らしたいのなら お互いが、お互いの為の生きる術を、考えて行く必要が有ると思います。 「ただ好きだから一緒」 それだと、未来が無いかもですよ 僕の彼女 仕事をしながら、学校に通い、勉強しています。 資格を取って、僕を養う為に だそうです。 僕は、自分の技術を磨いて 世の中に、必要とされる人間を目指しています。 なーーーんて でも、楽な事を沢山考えてしまう 愛する人の為の努力 何だか、楽しいです。 楽しく頑張る事が、最高の幸せだと思います。 それが続けられたら 老後など 全然怖くない だと思います。
人の行動心理に手を繋ぐという行為は”好き”という意思感情を示しています。 ＞父の事が大好きだと突如思い、手を繋ぎに行きました。 ”3分の会話より3秒の触れ合いのほうが多くの愛を伝える。”と言う言葉があるように ＞父のほうは、若干私に話しかけてくる頻度が増しました。 ＞父は嬉しかったんでしょうか？ お父様はとても嬉しかったんでしょう。 ＞（笑）なんかむず痒いです。 そのむず痒さ、思う存分楽しんでください。笑。 天晴れ！あはは。 .
定年になって２年の男性です。 かねて在職中より長年続けていた趣味の結集作業が楽しくて仕方がなく、 暇な日など一日たりとも無い状態です。 具体的には地方民俗研究のウェブサイト執筆と関係機関紙コラム執筆です。 定年後睡眠時間が減ったほどでして、サラリーマン時代よりも熱心に日々過ごしています。 願わくば、このままボケたり病気になったりすることなく、前のめりに死ねたら本望です。 時間が日々はゆっくりと稠密に、振り返ればあっというまながら実り豊かに流れていく幸福に感謝しています。 さて、質問者様はわたしより少し先輩でいらっしゃいますが 「昔からずっと、いつか時間があったらしてみたかったこと」 ありませんでしょうか？
頑張って振り向かせる。 あなたのいいところを見せ付ける☆ 頑張ってください。
#1です。 主旨に沿うかわかりませんが、私なりのアドバイスをしてみます。 内向的と外交的(社交的)という言葉がありますが意味はご存知でしょうか。 またご自分はどちらに当てはまると思われますか？ これは以前に本で読んだのですが、 内向的と聞くと内気、物静か、人と接するのが苦手といったことを連想し、 外交的と聞くと明るい、友達を作るのが上手といったことが思いつきます。 その内向的な人間と外交的な人間の違いは、興味の矢印の方向だそうです。 内向的な人間は自分の趣味や思考に対する興味が強いため、内へ内へとこもる。 外交的な人間は他人をもっとよく知りたいという他人への興味が強いため、 どんどん人に話し掛けるので他人との接点を見つけ出し、共通の会話も増え、 友達も増えるのだそうです。 ようするに、他人との関係を友好に築きたいのであればその相手がどんな人間なのか、 どんなことが好きなのかを知ろうとすることは大切なことだということです。 内向的な自分が好きであるならそれも良しで突き進むのもよいでしょう。 ただ、この先社会へ出ることを考えれば社交性を身に付けて損はありませんからね。 他人を知ろう！とする姿勢、是非試してみて下さい。
こんばんわ。外国製のオートバイはライダーにとって憧れではあります。ご主人がどのバイクを購入しようとしているのかが分かりませんので車両価格については言明を避けますが、経験談から申し上げます。 中古バイクですから関税はかかりません。しかし、バイクを走らせるためには、ランニングコストがかかります。ガソリン、エンジンオイル等の油脂類、排気量が４００ｃｃを超えるのであれば車検も必要です。 更に外国製のバイクの大きなデメリットは、部品単価がべらぼうに高価 であることです。社外品で満足できるライダーなら安価な部品もありますが、そうでない場合、国内の代理店や販売店に部品がストックされていればいいのですが、ない場合は個人輸入という形で（部品手配等は 代理店、販売店が行ないます）手に入れなければならず、その部品に 高い関税がかけられます。バイクは不安定な乗り物です。走行中でなくても転倒します。その時に思わぬ部品が破損したりします。私の場合、 立ちゴケでミラーを損傷してしまったんですがあいにく販売店にストックがなく生産国からの輸入をしました。（その時はイタ車のドカティ ９００ＳＳ）片方のミラーだけで１６０００円飛びました。国産バイク なら片方の純正ミラーなら４～５０００円、社外品なら３０００円未満 です。外車は車両本体のみならず部品単価に至るまで高価なのです。 ５６歳から月々１００００円ぐらいで何年のローンを組んでいるのか分かりませんが（均等？ボーナス併用？）そのほかの出費がかなりかかることを念頭におくべきです。また盗難保険もそうですが、自賠責の他に任意保険も加入するべきですし、４００ＣＣ未満の低排気量のバイクたとえばスクーターならまだ話はわかるんですが、大型バイクをお考えならここは再考なさることをおすすめします。
こんにちは（＾。＾） ２児の母です。 お元気な姑さんで何よりですね。 饅頭かクッキーかチョコレートがいいなあとリクエストしたらいいと思いますよ。行動的なお姑さんなら性格もサバサバしてるのでは？ お姑さんは自分が甘いもの食べないし、若い人の好みがよくわからないのでしょうね。 漬物なら日持ちもするし、ご飯にも合うからくらいの気持ちで選んでいるのだろうと思います。 ご自分からは言いにくいのならご主人から言ってもらえばいいと思います。 ちなみに知人のお嫁さんはお姑さんに言うそうです。このお姑さんはおはぎや柏餅どの和菓子を自分で作ってしまう器用な人なのですが、お嫁さんは「わたしは何味がいい！」と作る前からリクエストしているそうです。この２人は既に約２０年嫁姑をしていていつごろから言えるようになったのかはよくわかりませんが（＾＾）
炊き込みご飯は作るのが簡単だからかと想像します。 先輩に差し上げる時は、そのままでは食べにくいので、炊飯器ごと持って行くようでしたら、ラップをお持ち下さい。 ラップに包んで持って行くのは良いでしょう。 一人一人食べれるので、容器がいらないので便利です。 炊飯器を持って行かれると寒い中、ご飯が冷めないで暖かいですから良いと思います。 ラップに1人分包んで握って差し上げて下さい。 喜んでくださると良いですね♪
その拝み屋なる人物は、祈祷料などの名目であなたに金銭を要求したりしませんか？　もし要求するなら、それは霊感商法などと同じ類の詐欺の一種です。警察や消費者センターなどに相談しましょう。 「祟りがある」というのは、この手の詐欺の常套句です。親類だからと遠慮してためらっていると、向こうの思う壺です。死ぬまで金を搾り取られますよ。 21世紀のいまなお、こんな話が実際にあるのですね。いささかあきれました。
嬉しい申し出ですね。 体力や機能に自信があれば、食っちゃいます。ちょっと奥さんに後ろめたいでしょうから、周りにバレないように誘ってあげて下さい。
質問者さんがその点に気付かれたならば、"直ぐ親戚の下へ出向くべき!!"と迄は言いませんが、"出来る限り時間を親戚との付き合いに割くのも一法で有"？"と感じました。 何故なら、縁起でもないですが、もし親戚の方が他界されたら絶対に質問者さんは現世で会えず、付き合いを深められぬ故だからに他なりません。 私は有名人で弟や妹等に先立たれ、残された例(52才で裕次郎が他界した、石原慎太郎etc)をふと想起したので、上記の如き表現を使いましたけど、気にされた折には深謝して置きます。　失礼致しました。
こんにちは！おばちゃんです。 相手が大して面白くないことを言ってきた時の愛想笑いは、いいと思いますよ。多くの人がしてると思うし、普通じゃないかな？ 友達に「愛想笑いはいいから。」と言われて、なおさらそれを気にし意識するようになったんですね。友達の『言葉』を気にするっていうのは、友達との関係を大切にしたいからじゃないかな～。人との関係を大切に思ってないなら、気にもなりませんよね。。。そして気持が内向して、この愛想笑いをなんとかしなければ！、と深刻に思ってしまってるのかな？友達との関係を大切に思う事は大変いいことだと思います。でもね、そのままの自分も大切にして認めてあげましょう。『この、にこにこ顔が僕の顔なんだよ～、ま、いいじゃないの。』くらいの気持ちで。たぶん、友達はあなたが思っているほど、深刻に言ったんじゃないと思います。大きくとらえ過ぎているのかもしれませんね。 あまり気持ちを内向させないで、勉強したり好きな楽しいことを見つけ、友達ともしっかり遊び若さをインジョイしてくださいね！
さてと、・・・＃９です。 大抵こういう遅咲きの恋は男にとって４０代の華というのが通り相場です。 加齢臭やＥＤの懸念もさることながら、外見的にカッコイイ男性が４５歳を 境にぐっと減るからでしょう。 会社というのは男のコレクションのような場所ですから男はいっぱいいます。 ことに元気のいい、様子のいい、老けない男は嫌でも目立ちます。 基本的に男前の容姿。それも単に、石田純一、三田村邦彦のような優男というより 長谷川初乗範、役所広司、柴田恭兵的な個性のある味わい。 ただ若いというだけで、関根勤のような奇妙な魅力を醸し出すタイプもいるくらい ５０代の男の魅力は幅広い。生き方のカッコよさでは、片岡鶴太郎とかも その範疇に入れてもいいくらい。 逆にいうと、男たちが枯れていかずに、萎れていくのが会社という場所でも あります。 だいたい、７０代でも風のガーデンを演じた緒方拳は存在感があってカッコよかった し多事争論の筑紫哲也も時代を代表する作詞家の阿久悠も生き方そのものが カッコいい。 だから、正直に言うと、５０代で３０代の女性から思いを寄せられるような男で あること自体、相当にカッコイイしうらやましくもあります。 私自身、恋愛に関して悔いのない生き方をしてきたつもりでも自分で、４０代と ５０代の間に大きな線を引いてきたのかもしれません。 サントリーのコマーシャルに「恋は遠い日の花火ではない」という名作コピーが あります。 いつでも、冬の日でも恋は大空に花開くもの。ただ、夏の夜空の花火は 人の心を和ませて、季節感に浸らせるものであっても、冬の昼下がりの花火 は、近所迷惑で周囲を驚かすだけだったりします。 ですから、遠いの花火でなく、内に秘めて周囲に気取られず、ふたりだけで こっそりと濃密な恋愛をなさってください。 私は、再婚した今のカミサンが結構大好きですからおそらく５０代には恋愛の 花火は打ち上げませんが、できたら７０代でひそやかな恋の花を咲かせてみるのも いいかなぁと。 これは意志の問題というより、モテの問題なんで、ぜひとも緒方拳のような 色気のあるカッコイイジジイになりたいものです。 ３０代の女性から告白されずとも、訃報を聞いて、あのとき告白しておけば みたいに思われたらきっと満足かもしれません。 ５５歳のいままで深いつきあいをした恋人は９人です。ぜひとも二桁の大台に 載せてみたいという思いもあります。それなりに相手も魅力的であってほしい。 男もただ、若いだけの５０代ではつまらないように、相手の女性もただ若い 色気のある女性というのでなく、今までの誰とも違う魅力を持った相手ならば 最愛の妻にちょっと目をつぶってもらって、そっと命を燃やすようなひと時を すごしてみるのもいいかもしれない。 やはり、自分が既婚者である限りは、平凡な相手には惚れないような気がします。 ・・・なんで、俺こんなに真面目なんだろう。 おそらく、質問者さまのお相手がどこまで配偶者に満足しているか・・そいうあたりは 一応探りを入れておくべきだという気がします。 大人の恋ですから、確率をたかめて悔いのないアプローチをしてくだいませ。 逡巡していると機会を逃します。行動は速やかに。 決断も同様です。
貴方の彼氏のお父さんも、昔「振られた」経験があり「いい男になって見返してやる」と頑張り、その間に、結婚して子供を持ってます。 貴方が「大好き～～」と今の彼氏のお父さんに告白しても、 過去、自分を振った女性に「ざまあみろ、おれもこんな若い綺麗な女性に告白されるような男になったぜ」という気持ちが出るだけです。 昔振られた彼女の「代わり」にされるだけです。 あなた自身には魅力があるでしょうが、それを認めてるのは彼だけで、彼のお父さんは「貴方自身」に恋焦がれるよりも、過去自分を袖にした亡霊への復讐をしてるだけという「現実」がいつかわかるようなきがします。 それよりも、彼のお父さんということでのお付き合いをしたらどうですか。 息子の彼女と寝てしまうのは、私は「こういうのも、いいかも」と思います（男ならみなそう）、彼は、いい気持ちはしないでしょうね。 人生は一度きりです。 どういう経過で知り合ったにせよ「一人の人間に恋した」なら、その気もちを相手に伝えてもいいと思います。 「実は、お父さんが旦那より好きなんだよね。 でも、お父さんは私をふったの」 こんな台詞もいいじゃないですか。
すでに定年退職した身ですが、私も一応大会社の課長職をしていました。 定年を前にして、課長降格も経験しました。 だけど、課長なんてうらやましいものでもなかった。　管理職手当はない。　もちろん残業手当はない。　会社のトップには逆らうことができない。　自分の課長職の仕事ってなんなんだろうと思いましたよ。 今は年金生活の身ですが、こんなことはサラリーマンならあきらめるしかないのです。　毎月安定した給料やボーナスをもらっているでしょう。 それだけでサラリーマンは十分なのです。 それがいやなら、脱サラを考えればどうですか？ それが出来なければ現状に甘んじるしかない。 ではどうします？ 今、管理職相当の人なら、早期退職で優遇などありませんか？ 自分に自信があれば、今の勤務先から飛び出してみるのもいいでしょう。 自分の価値がどれほどあるか自問して、やってみようというなら、多いに結構。　もちろん自己責任で！
お舅さんの希望を聞いて、 それが実現できるように協力してあげましょう。 （大丈夫です。お舅さんはアナタを選びません。 その辺はシッカリ伝わっています） 寝ていて、可能なヨガetc.がありますので そうしたことでストレッチングや エクササイズができるように 小姑さんにお伝えしましょう。 指ヨガや 腹式呼吸だけでも効果があります。 無理なくつづけられるといいでしょう。 体力的に散歩ができない間は、 寝たままの姿勢で両足を持ち上げて、 支え、寝たままの姿勢で歩く動作をつづけるのも 有効です。（赤ちゃん体操にありますね） サポートする側もエクササイズになるので どちらもいいですね。
「なにより元気な子供で振舞っていたいと思ってしまいます」 こういういい子が「うつ」になりやすいんですよ。 心の底から自分のあるがままを出せない、なにかすると両親が悲しむのでは、と自分の行動にたいする他者の評価が気になってしょうがない、という性格。 若い方は「うつ病」というよりも「うつ的な考え方に支配される」というほうが正解かな？と思います。 両親に心配させてしまうかもといいますが、何をしても子供は親に心配をかけます。 親に心配をかけさせたくない、というのは貴方の勝手な心配なのです。甘えたらいいのです。 一度心療内科で専門医に貴方の悩みを聞いてもらいましょう。
再。 弁護士に丸投げで任せてもいいのですが、自己解決できるやり方もありますし、そちらも考えてもいいかもしれません。ともかく、弁護士は、依頼者の利益優先ではあっても、どうしたいかという具体的な依頼があってこそ、本領発揮します。無理難題であっても、法の隅をつついて、何とかそう言う主張を作るもの。あなたからの依頼が漠然であれば、一般論程度の落とし所しか示されない可能性が大きいのです。ですから、知識武装は必要ですし、弁護士が無理といっても、何とかそういう道を作れないか強く要求するのが肝要です。 で、自分で何とかする方法ですが、債権者に借金の減額や先延ばしをお願いするのです。最悪自己破産となれば、担保を入れてるところ以外は一銭も入らなくなる可能性がある。連帯保証がないものは、本人死亡でも同様。担保押さえてる金融機関も、実際に借金額すべてが回収できる可能性は低い。金融機関などの借入先、仕入先、公共料金や税金等の管轄窓口に、頭を下げて、このような事情で会社は閉じざるを得ない。代表者も直接交渉には出れない、ついては、いつまでにいくらお支払いしますから、そのようにお願いできないかということです。そうすれば、とりあえず自己破産するよりは、ましな結果になります。 どうしても本人が代表権を手放さない、交渉を依頼しないとなれば、成年後見人などに強制的にしてしまうことも視野に入るでしょう。 そのようなことを含めて、弁護士に相談してください。相談とは、私どうしたらいいでしょう、法で保護されませんでしょうかではなく、こうしたいけど何とか法的な裏付けは取れないかという、そういうものです。
あまり深く考える必要はないように思えます。 奥様も元教え子ということでしたら この男性は、昔からそういう性質（たち）の方なのでしょう。 貴女以外にも同様の告白をしていた可能性もありますしね。 家庭は温存しておいて、つまみ食いをする。 世の中には、そういう男の人って掃いて捨てるほどいますよ。 また、身体の関係までは発展しなかったのであれば 浮気とまで考えなくてもいいんじゃないでしょうか・・・ もともと、恩師さんもそこまで真剣に考えていたかどうか怪しいですよ。 いずれにしても、不幸中の幸いでした。 これからは、結実する恋愛をなさってくださいね！
ご質問者様に、男性より送られた歌と解釈して回答致します。 どういうシチュエーションなのか分かりかねますが、リアルタイムで聴いていた年代として。 「チューリップ」は日本のビートルズを目指していたのか、物凄くハーモニーにこだわっていたグループだと記憶します。 福岡で知名度が上がり、意気揚々と上京するもヒットに恵まれず、これで売れなかったら帰郷を覚悟し、最後の唄として出した「心の旅」がそこそこヒットしてメジャーになったわけです。 当時自分は、てっきり夢を求めて上京の際に故郷に残した彼女の事かと思っていました。 「旅立つ僕の心を知っていたのか、遠く離れてしまえば愛は終わると言った」 愛する人を捨てても、自分の夢に突き進む。 当時フォークは「旅立ち」には夢、「帰る」には都会から離れるといったイメージがどの歌手歌詞にもありましたから。 また都落ちする覚悟を決めたけれど、都会の彼女は連れて行けない、「一緒に田舎で暮らさないか」と切り出せない、どの道明日は決断しなければならないが、今この一時はそれだけを考え一緒にいたいとも取れますが、「心の旅」は前者だと思いました。 で、回答なのですが。 伝えたかった事は、最初とサビに歌詞が重複する、 ＜あぁーだから今夜だけは、君を抱いていたい＞ だと、男なら思いますが。 長文、ご容赦を。
定年ごもしごとがあるかもしれません、 私は　６５です。まだ　仕事してます。 ７６まで　します。 定年ごに　なにもないことはありえないとおもいます。
家の母親ですが、ネットで買い物は普通ですよ。 年は・・・６８歳です。 生協の注文もネットでしてます。
私は63（女性、夫なし）です。 私は30代で離婚、子供を大学までやりました。 娘が20代後半で身体障害者になり今は二人で暮らしております。 夜の介護は必要ですが娘も私もまだ仕事をしています。 息子は近くで結婚して孫もいます。 >一応家庭を持っていますが、なにかとトラブルがありまして、心痛や苦労が絶えません。 では、そのトラブルに口をはさまない、入り込まないことです。 私のところも嫁がきて息子が毎晩遅く飲んで帰ってくる→それによって子供が出来ない。 という相談を受けたことがあります。 私が息子にピシャリと言ったのは1度だけ、あとは本人達に任せました。 私がモヤモヤすることではありません。 孫も殆ど面倒みません。 これは障害者の娘がいることもそうですが所詮、子供など親がみるものでジジババがみるものではないとはっきりと息子夫婦に伝えているから。 お金、借金、浮気問題、全部口を挟みません。 もう40近い子供達ですから。 離婚したきゃすればいい、お金がなくて借金するなら自己破産すればいい。 なんでも好きにすればいいと思いますよ、大人なのですから。 自己の責任でね。 私は娘がもし結婚していたら、そして離婚するなら自分の好きなようにやらせます。 協力はしますが、家には帰ってこさせないでしょう。 自分がヤキモキするほどしません。 貴方様も子供をもっと「放っておく」ことをおすすめ致します。 気楽に生きようと思えば今日からだってできます。 出来ないのは貴方様の「心配性」だと思いますよ。 私は身体障害者の娘をおいてたまに友達と2泊3日の旅行にいきますよ。 娘は「お母さんも楽しんできて」と快く言ってくれます。 私も私の人生がありますのでそうさせてもらっています。 さあ、奥様と旅行でもいって楽しい老後を過ごしてください。 家に家庭でいつまでも「父」という役職に縛られる必要はありません！ 体が動くうちに楽しまないと損ですよ。
所詮、不倫は家族が安定してるから出来る遊びなんじゃないでしょうか。 確かにのめりこむ男もいるでしょう、人それぞれですから、あくまでメールを残すのは完全に切りたくないだけで深い意味が無いと思います。
50歳代　既婚男性　人生をがむしゃらに、女性のお尻を追いかけて生きてきました。 自分と面識も無く、実生活の接点の無い人と、メールでよく話をしています。 >その様なメル友を探すにはどの様うにすれば良いでしょうか？ ここの場所でも、お友達に成った女性が居ます。 色々な相談や雑談の中で、色々な人達とお友達に成る事は、結構容易いです。 でも、間口を広げると 色々な中傷も受けます。 何処まで、匿名? 何処から、本名? 僕は、北海道から九州まで 色々な方達と、お話しします。 女性だけではなく、男性も そして、年齢も 20代から70代 ブログやミクシィ 色々、自分の事を書いて居ると 誰かが、何かを残してくれる。 そんな感じで、のんびり、ゆっくり 相手を探す事が、ベストだと思っています。 ただね、相手を詮索する事はタブー 居心地の良い会話 文字でのお付き合い それが、長続きの秘訣です。 話し上手は 聞き上手 喋りたい時に 聞いてあげるから 付き合いが、続くのだと思います。 ご参考に成れば、幸いです。
友達と見るか? 親友として見るかは? 主観の違いであって 要するに，どっちに見るかの概念の違いですね。
五十代後半の主婦です。 あの時代を生き延びられた方や、幼少期　その時代を過ごされた方、、、。 言葉もありません。 ＞現在の私は、定年まで好きな仕事をし、今もアルバイトも同じ仕事で、孫も居り、平穏な暮らしを過ごしております。 ここが、救いでもあります。 皆様が穏やかに過ごされることを願うばかりです。 私は、敗戦記念日には靖国神社に　毎年伺っております。 日本の国にために、われわれ子孫の為に　尊い命を失われた方々の ためにも、この日本国家が潰れないように、潰されないように、、、 と願うばかりです。 多くの方々が尊い命を懸けて守って下さったこの国を　今の政治家は 根本から破壊しようとしています。 国民の１割にも当たる移民1000万受け入れとか、外国人に参政権を与えるとか、簡単に日本国籍を外人に与えるとか、、、。 もう少し、政治家は日本国のことを考えて欲しいものですね。 命を懸けてこの国のために散って逝かれた皆様の御霊が安らかに、、、 と願うばかりです。 回答にならずに申し訳ありません。
大家族番組大好きです。いつも見ています。 その中にオカマのお母さんを持つ8人兄弟がテレビに出ました。 オカマさんはママだから家で掃除やご飯を作ります。 しかも、オカマだからイッコーさんみたいで「イヤン」と言いながらお料理作ったりしてました。 夜はゲイバーで働いています。 何よりお子様がそんなパパ（ママ？）が大好きでした。 見てて楽しかったし、元気だったし、感謝しているのがとても良かったです。 ぜひ、結婚されたら良いと思います。
「遺産相続の手続き」とはどういうことを想定しているのでしょうか。 被相続人が２人以上いるならいくら小額の資産でもどのように分割するかという手続きが必要でしょうし、１人の場合でも株券や土地建物の名義人の書換えなどの手続きが必要でしょう。 法律的なことなら、このシニアカテより法律カテか税法カテで質問したほうが専門的な回答が得られると思います。
30代女です。既婚ですが、レス夫婦です。 旦那は他の女性を求めていますが、精神的には私に頼っていて、私は今まで性欲を感じたり欲したことがないので、今の状態が心地よく、なんとか夫婦を続けています。 病弱なためか、男性経験も少なく性欲とは縁がありませんでしたし、今後もないのかと思っていました。 が、質問者様のように30代後半から出てきたというのを拝見して、私もそのような体質なのか？と思っています。 質問者様の昔の経験が、今まで影響していないとは思いません。 ご自身で、性欲に目をつぶって来られたのだと思います。 でも今性欲で悩んでいらっしゃるというのは、もしかしたら月日が、昔のトラウマを克服させてきた証拠なのではないでしょうか？ お父様の存在をほとんど心から追放したのと同じく、そのトラウマも一緒に追放できていたんだと思います。 中々克服出来ないショックな出来事でも、月日というものは、みごとに克服させてくれたりします。 私も、何もしなくても、ただ忘れるように努めることで、月日とともに克服できた事があります。 たぶん、自分にとても厳しい方なんでしょうね。 私は、恋愛をする資格がないとか、勝手に自分で自分を見下げて見てきたのではないですか？ でももう、自分が幸せになることだけを考えて生きて行っていいと思います。 とっても長い時間をかけて、自分を痛め続けてきたと思います。 性欲は、閉経とも関係していて、閉経が近いと性欲が増したり減ったりと変化があるようですし（焦らせたらすみません）、それとも、体が元気ということで若い証拠ではないでしょうか。 どちらにしても、私のように性欲ということに全然関心もない人間もいることですし、関心があるだけ良好だと思います。 こういう私もなぜ自分がこうなのか、悩んでいる所です。 今は、アラフォーが熱い時代。 私は質問者様にとても好感が持てましたし、きっときれいな方だと思います。文面に表れています。 構えなくていいじゃないですか、人生はどこからがスタートかなんて、誰にも決められませんし。 年下から失礼しました。 でも、自分の将来と重ねて読ませていただきました。 幸せになってくださいね！
探してみました。 http://okwave.jp/qa4187206.html?ans_count_asc=0 こちらのＮＯ．６の方の回答でしょうか？
「下半身は別だ」という「有名な」言葉があります。 如何に世間では人格者と呼ばれている人でも、或いはおとなしく見える人でも、男には性欲という自分では制御できない野生の部分を抱えているという意味です。 その強弱は人それぞれですが、極端な例では制御できないで犯罪まで犯してしまうケースもあります。 ・・・というようなことを考えた上、ご対応ください。
Vijouxさん 恋愛論を、語るのには あまりにも、書き込むサイズが小さいです。 掻い摘んでも、難しい 自分の文才の無さに、唖然としています。 本当の愛を教わったのは、45歳でした。 それまでには、Vijouxさんの言う「勲章」何個か持っていました。 彼女と知り合って、愛すると言う感覚が、自分の許容範囲を超えていました。 好き 恋 惚れる ある程度の恋愛は、何度も経験した。 でも、自分をコントロール出来ないほどの感情が、自分の中に存在していました。 文章にすると、何も伝わらない? >one night stand >ホントに空しいのかな ？ 空しいと、言う方がカッコイイ 未練残して、何も刻まずに別れてしまう関係だから >一夜限りか、数回お相手した女性の中で >「あの女は、本当にイイ女だったなー」と >shivaree様の脳裏に焼き付いている女性は、一人もいませんか？ 居ませんよー イイ女は、そのまま付き合うから 何処を基準に、イイ女 カラダで忘れられないのは、3人だけ 心で忘れられないのは　? 重た過ぎるから　忘れる事にシテイマス。 ズルイ人間です。 本気で愛しても、忘れる事にシテイマス。 本当は、忘れられないのにね
大切な問題だと思います。地域によって状況が変わりますが、やはり成年後見制度の様な福祉関係で生死の確認をほかの人に託すということになると思います。ただ死亡の場合遺体を医学生の教育に献体することも可能です。この場合事前に決めておいた大学で火葬までしてくれるはずです。そのあと遺骨をどのようにするかもお墓の管理を考えると自然葬などの方が良いのかもしれないと考えます。
未だ、人生に於いて友情を感じる人間に出会えていないからだろうと思います。 小生は大人ですが、今でも二人でいると気まずい人間や、気を遣う人間は多いです。でも、気を遣う必要のない、気が休まる人もいます。 また、特定な異性といると気が休まる、或いは楽しくなるということもあります。それもこれから体験することになるでしょう。 歌の文句ではありませんが、人生は幾つになっても「苦くて甘い」ものです。（注：アンジェラ・アキ「手紙」より） 「どうする」という具体的な回答はできないのですが、人間との交流は避けられない、或いは必要なことですので、気を遣わなければならない人間には気を遣うのは一生同じことです。気持の許す範囲で接触していて下さい。但し、本当に嫌だったら、断ることも人生勉強です。
今年　定年になり嘱託で働きだした夫がおります。 優しい息子さんですね。 お父様が羨ましいです。 一度、お父様と　飲みにでも行かれて　それとなく今後は どう考えておられるのか　それとなく（ここが大事）伺って みられたらどうでしょうか？ そして、協力して欲しいことがあったら、いつでも言ってくれ、、、と 話しておけばいいのでは？ 私も57歳ですが、老後　何をしていいのか　とても不安があります。 趣味といってもねぇ、、、。 そんなにのめり込むような趣味もないしね、、、。 困ってます。 夫は、畑仕事や　料理や、簡単な大工仕事などとてもマメな人です。 私は、夫より自分の方が心配です。
五十代半ばの主婦です。 歳をとった男性には二通りあるようです。 若い時は　頑固で妻や家族の言うことには耳も傾けなかった人が、 定年の頃になると急に物わかりが良くなる人。と、今まで以上に 頑固になる人と。 第三者から見れば、 今まで必死に家族の為に働いてきた貴方のお父さんが、この不況で暇になり寂しい思いをされてるのだろう、今までの長年の苦労は何だったのだろう、、、という一抹の寂しさ。また、歳を取ってゆき、今までのようには体もついてゆかなくなった寂しさ。 今までは、自分の言うことを聞いていた息子達から逆に説教されるようになり、その立場逆転の寂しさ、、、等々。 心の内の叫びを解消してくれるのは妻しかいないので、妻に当たるようになる。 妻である貴方のお母さんは、日中はお父さんもいなかったので その分、時間を自由に使えた。が、夫がいるようになり、自由が束縛されるようになりストレスを感じるようになる。 これってサラリーマン家庭によくみられる現象なんですよ。 定年まで　妻は夜しか夫の世話をしなくてよかったのに、定年になり一日中顔をつきあわすようになる。 「亭主　元気で留守が良い」が無くなるわけですから。 私には、どちらの気持ちも良く解ります。 貴方達ご兄弟もお父さんばかり責めるのでなく、 お父さんの　辛さ、寂しさを理解してあげられて、何か発散出来るようなものを見つけてあげられるとかされたら如何ですか？ お父さんの発散の矛先がお母さんに向いてしまっているようです。 お母さんの気持ちもわかります。 50年も我慢してきた気むずかしい夫に家にいられたらストレスもたまるし、 お母さんの「残りの人生はのんびり楽しく暮らしたい」という気持ちも わかりますね。 夫婦で　話し合うしかないのでは？ 夫婦の問題です。 子供は介入しない方がいいように思います。 子供が介入すると、当然、どちらかの味方？になってしまいかねません。 どちらの味方になっても片方に寂しい思いをさせてしまいます。 夫婦で、いままで、問題の先送りをしてきたそのツケが出てきたのですよ。
偶然にも同じ５９歳の男性のことを知っています。話をよく聞くと手を握る程度の関係（現実はどうか知りませんが）で恋愛が進展していないようです。一線を越えられない理由（なぜか引っかかります）を今一度考えた方がいいと思います。因は自分が既婚していること、本妻とは別れていて内縁の妻と暮らしていたことなどを隠して付き合い始めたことだと思います。いづれはウソがばれます。そういう年頃の男性（独身または既婚であっても）には複雑な人生があることを理解した上で恋愛関係をスタートしたほうがいいでしょう。また、性欲については若い時と違うと思います。その場限りの恋愛ならいいかもしれませんが、ご自分の今ある生活を大切にして生きていく方が賢いかもしれません。この位の年頃に芽生える恋にトキメキを感じるかもしれませんが慎重に判断しないと思わぬ落とし穴にはまることもあるかもしれないのです。
おばさんですが、失礼します。 結婚相手とパートナーの違いですか・・。 私は、どちらかといえば、今は、夫婦より、パートナー派です。 4年ほど遠距離で、お付き合いをしている人がいますが、まだパートナーでもなく、恋人です。若い時であれば、結婚していたのかもしれませんが、中年にもなると、守りたいものがあり、また、型にはまってしまい、新しく得る（結婚）為には、犠牲も妥協もあります。 なかなか、変える勇気と決断が出来ません。 私が思うには、 夫婦は、生活を共にして、お互いの家族、環境を受け入れて、これから起こる問題を一緒に考え解決していくことかなと思います。お墓があれば、一緒に入れてもらうことになるのでしょうか。 パートナーは、お互いに自立し、お互いの家族、環境は、自分で守ることが出来て、なおかつ、会いたい時に会うことが出来、相手の問題も一緒に考え行動することが出来る関係でしょうか。 恋人は、好きな人、大事な人、楽しいデートが出来る人、お互いのことを心配する関係でしょうか。 私たちの場合は、彼が結婚したいと思い、私がパートナーになりたいと思っています。 何年も付き合い、歳をとってから、別れることになったら、目も当てられないなあと笑いながら言います。 もちろん、結婚もパートナーも恋人も、人生を幸せに過ごす為の大きな要素だと思います。 braketimeさんたちは、彼が結婚を躊躇しているみたいですね。 勝手ですが、男性には、彼女が望むのなら、都合のいい存在にせず、勇気と責任を持って、結婚して幸せにして欲しいと願ってしまいますね。
６０代女性です。現代の多くの若者は、貴女と同じ考えだと思います。 若くなくても私でも同じ（親の介護は嫌）です。 ですから、私は娘には金銭的にも肉体的にも負担がかからないように自立するつもりでいます。 今は、元気なのでパートの仕事をしたり、孫の面倒をみて娘の仕事を応援していますが、それも見返りに自分の老後の世話をして欲しいとは思っていません。 ただ、同じ年代の方々は、まだまだそこまで割り切れる人ばかりではないようですから、きっとご両親様は他人のそんな話を聞いてちょっと娘に聞いてみただけではないでしょうか。
僕もうすぐ６０、家内５５になりました。 家内は閉経後８ヶ月ほどです 営み有ります、前と変わりなく濡れてくれます。 閉経後は痛くて受け付けないとはよく聞きますね 家内は更年期障害はそう感じなかったです。 私見ですけど　更年期障害がひどいと女性ホルモンの関係で濡れなくなるのではと思います。
５０代ではないですが、失礼させていただきます。 　お母様のお気持ちよくわかります。どこまでゆるしていいのか、また自分も時代錯誤の石頭では？などと迷ってしまいます。 　ところで大変失礼ですが息子さんは、お母様の懐に甘え、あえて汚い言葉で申し上げますと「ただヤリたいだけ」だと思います。真剣にお付き合いを重ねて行きたいのであれば、息子さんご自身の力で彼女さんと過ごされようとするはず。宿泊を伴わない訪問だけならいいとは思います。 　ただし実のお母様が隣に寝ている部屋で平気でする行為だとは絶対に思えません。許してはいけない行為だと思います。 　このことで息子さんとバトル・・・なんて事もあるかもせれません、でもお母様ご自身がかつて経験されて正しいと思い、過ごされて来たのだし、他の方も言われているように、世の中全体の日本の美しいモラルにも、今すぐとは言わずとも何かしらの影響がでるかもしれません。 　息子さんのことを色々言う形になってしまいまして申し訳ありません。 　
一般人ですが、常識的に考えるといまその土地を借りているお母様の柿ですよね。 もしこれが建物だったら、「以前住んでいて家のメンテナンスもしてやっていたから」といって勝手に上がり込んでくるのでしょうか？　土地を借りなくなった時点でその土地に関する権利は全部消失するのではないですかね？ 地主さんにも聞いてみたらいかがでしょうか。柿の木について、何か取り決めはないのですか？　地主さんと借り主で半々、とか。もしそういうのがあったのなら地主さんからAさんに言ってもらうこともできるかなと思います。 せっかくお世話していた柿なのに、お母様お気の毒です。
こんにちは。 monte77486さんは優しい方ですね。 どういう病気か・・・。 返事がもらえるかどうかわかりませんが、こちらに相談するとヒントがもらえるかもしれません。 http://kokoro.squares.net/ あいまいな記述ではなく、細かく具体的に書かないと「これだけではなんともいえません」と言うお返事が返ってくるみたいです。 ＜近所の人達には、とても良い人で通っているそうです。 狂ったようになるのが、娘さん夫婦の前でだけなら、病気というより身内に対する不満でヒステリックになっているだけかも・・とも思います。素人考えですが。 認知症なら、だんだん近所の人にも「あんたわたしの財布とったね！」とか、そこまでいかなくても、娘さんに「近所の○○はあやしい」というような被害妄想的な発言が出てくるのではと思います。 病院ですが、「お母さんがおかしいから病院へ行こう」というのではなく、娘さんが「なんだか最近不安が強くて・・病院に行きたいけど、一人じゃ不安なの。一緒に行ってくれないかな」と言えば、ひょっとしたら行ってくれるかもしれません。先生には話しを事前に通して・・。 ただ、今まで何回も「病院へ行こう」と言っているので、しばらく何も言わない期間を置いた方がいいかもしれません。察してしまうでしょうから。 あまりアドバイスになってなくてすみません。 ご参考までに・・・。
私は女性ですので気持ちがわかります。おとなしい御方がそのような発言をされたとすれば、かなり脈があると思いますよ！あなたも彼女の下のお名前を略して「○○ちゃん」と親しみをこめて呼びかけてくださいね。お気持ちが通じて仲良くなれますように！
＜お礼＞再び、拝見しました。 打ち込みミスが多くて、ごめんなさい。 悪口や愚痴をそのまま書けばいいんですから、 お姑さんには書けますよ。 （それでアナタが聞く機会が激減するのですから） 近未来に、 お姑さんとアナタとで【自由連句】を楽しまれるのも いいでしょう。お姑さんの＜長句＝五七五＞に アナタが＜短句＝七七＞をつけ、次はアナタの長句に お姑さんが短句をつけるといった感じでつづければ １つの気分転換になるでしょう。 押しつけるのではなしに、 それとなく……さりげなく…… 他、お姑さん、生け花は直ぐにでも可能ですよね。 路傍や庭に咲いている花をミニ剣山に活けることで 新らたな生命を与えてあげることで、お姑さん自身 人生観が変わるのではないでしょうか。 考えるヒントとして １つの例示を展開しているだけですので この回答には＜お礼＞は要りません。 関わり過ぎてしまいました。
ルンペンさんはそのような生き方を選んだのです。 家がほしいなら家を買うとか、親や兄弟と仲良くするとかをしてこなかったのです。 若い時に仕事をしてお金をためてこなかったのです。 ありときりぎりすと言うお話を知っていますか？ ルンペンさんはきりぎりすです。 今までに人を大切にした人は人が大切にしてくれます。 ルンペンさんは誰も大切にしてくれなかったから今家がないのです。 大切にする生き方をしてこなかったからです。 寒いし、死んでしまうかもしれません。 死んでしまってもそれはルンペンさんが選んだ道なのです。 働いたお金で食べ物を買えば良い。 しかし、何か他の事に使ったかもしれません。 働かなかったからかも知れません。 ルンペンさんに働く気が無い以上どうする事も出来ません。 家に呼んでも家にいるだけになります。 ルンペンさんの行き方をどうにかしてあげたいと思う気持ちはすばらしいです。 あなたが彼のために何かしてあげたいと思うならば ルンペンさんは日本中にたくさんいます。 一人や二人では無い。 今家に呼んでくる事ではなく 政治家となって政策でルンペンさんが仕事出来て生活出来るようにしてあげてください。 大きな工事でルンペンさんを雇って下さい。 働く人が住める家を作って下さい。 暖かい家でお腹いっぱい食べられるようになります。 それが政治という物なのです。 目の前のルンペンさんだけでなくたくさんのルンペンさんを助ける事が出来ます。 良い政治家になって下さい。 親に頼むのではなく、自分がルンペンさんを助けてあげて下さい。
初めまして。40代前半、×１、12歳の息子を持つ ♀です。 henrijayerさんの書き込み、とっても大好きです。 特に恋愛関係の、小説風だったり、会話形式の表現方法で 自分の悩みに凝り固まっている質問者の心をほぐし、 こんな可能性も有ると提示するテクニックには舌を巻いております。 （残念なことに、ほぐれず反撃体勢の方もおりますけど） henrijayerさんの小説が出版されたら是非、拝読したいです。 (色彩や空気の動きを感じさせる表現力も素晴らしいと思います) 他回答者や世間の常識、思い込みに左右されない考え方に 「なるほど、そう言う見方も有るなぁ」と感心したり、 人の心の機微を非常にご存知だし、観察力の鋭い方だなぁと感嘆しております。 時には厳しさをも持ち合わせ、ぴしっとおっしゃるのは とても勇気の要ることだと思います。 暫く前の「部外者・・・」は拍手喝采でした。 あの方、嬉しかったと思います。悩んでいる時に、一緒になって泣いたり、 怒ったりして下さる存在がいるだけで、随分軽くなるもんなんですよね。 私自身、恋愛に臆病になっていましたが、 henrijayerさんの皆様への回答を拝読して勇気をいただき、 再び恋愛を楽しみたいと思うようになりました。ありがとうございます。 さて、henrijayerさんのご質問の趣旨にそぐわないかも知れませんが、 私なりのハッピー・ライフ・プラン？を考えてみましたので 勝手に書かせていただきます。 １．趣味 3歳の息子をおんぶして10年ぶりに再開したスキーに 息子がどっぷりはまったお陰で私もスキー技能検定2級を取得しましたが、 その検定会場で60歳で1級を取得した男性と知り合いになりました。 40歳から滑り始め、55歳で検定にチャレンジし始めたとかで、非常に刺激になりました。 最近、スキー場は20年前の繁栄が嘘のように閑散としていますが、 華麗な滑りを見せるシニア世代は非常に多く、 ご夫婦という単位では無く、グループやチームで楽しんでらっしゃるようで、 私も、子どもと関係の無いチームに所属したいなと思っております。 他にも息子と共通の趣味に天体観測が有りますが、 近所の科学館で募集する『星座指導員のボランティア・サークル』 に入ろうと思っていますし、先月のボーナスで ちょっと上級の望遠鏡を購入したので、息子が成人したら ベランダで星の瞬きを眺めながらワインで乾杯するつもりです。 （息子の成人式の日に乾杯する富貴ワイン1本、購入して有るんです。 　ほったらかしなので『独特の味』になっているでしょうが、 　それも私の人生と同じなので、まぁヨシとします・・・笑） 70代には田舎暮らしの予定ですので、 縁側で夕涼みをしながら天体観測をし、ワインを飲む、 と言うことでしょうか。 旅行も好きなので四国八十八ヶ所巡礼もしてみたいし、 北海道、東北地方、九州などを時間を掛けて１周するのもしてみたい。 ２．仕事 趣味＝お肌の手入れ　なのですが、 （お肌の手入れはペンキを綺麗に塗るための下地処理と同じで、 　ここ一番の時のために大切なのです・・・笑） 趣味と実益とを兼ねて化粧品販売を若干手がけておりますので、 70代でも綺麗なおばあちゃんで化粧品を売っているハズ。 今は建設関係のサラリーマンを正業としておりますが、退職後には 『風水に適った田舎の小さな家で、人の心を癒す仕事をしている』 と言う全く根拠の無い予知？、予感？、妄想？が有り、 70代でもぼちぼち仕事してるハズ。 そして、恥ずかしながら私も官能小説を書いてみたい気持ちが有りますので せっせと投稿してると思います。もしくは、ブログなどで自由配信してる。 ３．恋愛 言うのは自由なのでお許しいただきたいのですが、 ×１独身オンナの特権か、 驚異の胸囲（すみません、つまらんギャグです）のおかげか、非常にモテます。 そして、モテるオンナの人生は非常に楽しいです。 ですから、70代でもモテモテのおばあちゃんを目指します（笑）。 上記の妄想では現在のパートナーが一緒に住んでいるのですが、 それにとらわれることなく、せっかくの独身ですから 恋愛を楽しみたいと思うようになりました♪。 （henrijayerさんのおかげですね） ですから、No.3様のご回答はごもっともなんですが、 はた迷惑な老人になること必至ですね。 とまぁ、『世間体』にとらわれず、 『70代はこうあるべきという思い込み』に縛られず、息子に迷惑を掛けない程度に 自由に、楽しくて充実した時間を過ごしたいということなのですが、 気力、体力ともに充実していないと実現できないと思うので、 暴飲暴食に気を配り、足腰を鍛えつつ、 数十年後を楽しみに、これからの時間を過ごしたいと思います。 考える機会をいただきありがとうございます、 お陰で70代の到来が楽しみになりました♪。
こんにちは。 付き添いご旅行お疲れ様です。 うちの母も軽い認知症と老人性うつ病で、そういう人に付き添ってのご旅行は大変疲れると思いますので、実行されたのを尊敬します（当方は法事で付き添いましたが、大変疲れました）。 ひとつ思ったのですが、お父様はもともとご旅行とか、温泉とかがお好きなほうだったのでしょうか？ 好きだったのであれば、あと、体がしんどくなければ、妹さんの孝行は（言い出しっぺは妹さん？）効を奏したと言えるのではと思います。 いつも一番近くでお世話されているお姉さんやお母さんにも意見をうかがってみてはどうでしょうか？ 一番身近で世話をしている人からすると、うれしかったのかどうか、違いがわかるのではと思います。 自己満足は、私も身に覚えがあるので耳が痛いです。妹さんは多分、お父様から近いところに住んでいるため、お父様の衰えていく様子を見て「なんとか喜んでもらいたい！」感が強いのでしょう。けして悪いことではないと思いますが、他の人に負担をかける方向に行ってしまうとギスギスしちゃうかもしれませんね。 旅行に連れて行くことが必要か？ということですが、不必要である、と言い切れる人は多分いないと思います。 ただ認知症の方の付き添い旅行は負担が大きいのは確かですので、お出かけするにしても日帰りで近場で、というようにすりあわせをしてはどうかなと思います。
夢です、ロマンです。 ありうることです。 去年の同窓会４０年ぶりに逢う初恋の人に告げました。 「お互い一人になったら・・・一緒に住もうぜ・・・」 答えは 酒の席でもありましたがOKでした。 勿論お互いの連れ合いは元気でピンピンしています。 どちらが先にくたばるか・・・サバイバルゲームです。 夢ですよ、ロマンですよ。 質問者さんの場合、定年になったら部長さんで無いのが気にはなりますが（笑）
当方、昭和１９年生まれ 厚生年金に加入して現在も掛け金を払っています。 まず「厚生年金に加入しない」とありますが何故入らないのかお聞きしたい位です、こんなチャンスはめったに有りません。 現状では６４歳の私は厚生年金に加入しているばかりに、年金給付金のカット、厚生年金基金の上乗せ分もカットされています。 しかし６５歳からは収入の上限額が２４万円から４８万円に変わり、制度自体も６５歳から極端に有利になります。 従って働いた収入すべてが手元に残ります。 ６５歳になるのを夢見ている一人です。 １の答え　3/4で正解です、ただし会社からの申請に基づくはずです。 ２の答えの前に、厚生年金に加入すれば保険料の掛け金の半分は会社負担ですので保険料そのものがグンと安くなります。 保険治療費は３割です　入院、通院については同じく３割だと思いますが確証は有りません。国民健康保険の負担額は間違いないのでしょうか？ いずれにしても厚生年金に入っていますと６５歳で支給額の見直し、７０歳時点で再度支給額の見直しが有りますので、生きている限り厚生年金に加入していれば有利なことは間違いありません。 質問の答えになっていないようで・・・あしからず・・・。
>というか、私の質問はお墓の選択についてでは無かったのですが・・・ 申し訳ありません。 私のレスはお墓の問題についてだけですので、本当に「横」なのです。 それに私はスレ主さんを個人的に批判したわけではありません。 昨今の散骨ブームに疑問を持ってるのです。 散骨しないからといって、「必ず墓を立てろ」などと無体なことをいうつもりはありません。 火葬しても骨を拾わない選択もありますし、共同墓を契約しておくこともできます。 散骨するのもひとつの選択だという説はもっともですが、「散骨は残された人に対するわがまま」だと認識すべきです。 それなのに「散骨は残された人に対する思いやり」と勘違いしてる人が多いのです。
何の心配も要りません。２年間出さなければ相手も書きません。もし何所かで会っても会釈でよいです。もし年賀状の話になった時は妻と旅行が多く車中外泊が多いのでと適当に言葉を濁してください。 ※名言を書けば相手に渡った時相手は「俺を私を」信じていなかったのか上辺だけの付き合いだったのか？と思うだけです。この時は貴方夫婦に万が一の事があっても相談にも行けません。
固定資産税は土地の分、それも息子さんの分まで相談者さまが 払っているせいでしょう。 住民税はもともと所得が440万くらいあるからそのくらいかかる。 課税所得額にかかわらず税率が１０％になりましたから。 所得からさしひかれる金額110万円と社会保険控除、配偶者控除 などに対して所得が低いから税額が増えるのでしょう。 収益不動産の減価償却を定率法でやったり建物と設備をわけて 償却したり管理経費を控除するだけでだいぶ違ってくると思うの ですが。 問題はとり崩すといっている金融資産がいくらで運用できているか ですよ。仮に３０００万無傷のままなら、４％で120万。 115.5万円分賄えますよね。 どういうポートフォリオなのかかなり気になります。 まさか、現役時代に買われたワンルームマンションに過大な 繰上げ返済なんかしてませんよね。残債に対して利回り１０％ 越えてはじめて繰り上げすべきで、それまでは赤字補填程度で いいのです。 ここで利益が出ちゃうより金融資産の利益を生活費にまわす べきです。なにしろ年金所得だけでも不動産の赤字は損益通算 できるわけですから。 金融資産については分離課税ですよね。 いやぁ、おかげさまでかなりリアルなシミュレーションができました。 ありがとうございます。
NO.4ですが分かったような気がします。 おじいちゃまは現在ホームにはいっていらっしゃったのですね。 下段を読んでなるほどと分かりました。　　　　自分の陣地です。ここからは自分の聖域じゃ勝手に入ることを許さん！の意味です。　　　　スタッフにまだ警戒心がおありのようです。　　　やはり防御反応からくる行動のようですのでしばらく見守ってみてください。　　若かりし頃と違い今は老いて力が弱くなったことを自分の本能が察知し自然に外からの攻撃を防御されているのでしょう。　　誰も攻撃などする者がいなくても自然に本能が防御反応を示しているのでしょう。もうひ一つは「オレにかかわるな」の意味もあるのでしょう。おじいさまにしてみれば精一杯の抵抗かもしれません。
社会人2年生の娘がいます。 おつきあして早、4年、すでに婿さん候補と半分同棲？週末婚状態で2年です。 学生時代からの付き合いで、先輩に当たる。 その当時、二人とも、学校の近くでの下宿（一人暮らし）でしたから もう、そのころから、出来上がってます、部屋は別々ですが。 娘は今彼まで、カレいない歴＝年齢でしたから、晩生です。 でも、実際には親の目からすると、 かなり高校時代から複数にモーションはかけられていたのが 娘には通じない。 初めてのカレが最後のカレになるかもという・・・。 で、卒業して、就職して、娘は自宅から通勤。 カレはそのまま大学近くに一人暮らしで、中距離恋愛？ デートすると週末しか会えない。 カレが、娘の職場近くまで住まいをかえて、そのまま週末デートという感じです。 実際には、ほぼ、週末婚状態。 カレの、正式採用を待っているという。 うーん、ちょっと先走りですが、まーデキ婚してしまっていいかなぁと。 そうでもしないと、このまま、たぶん、娘は彼氏の乗り換えはしないだろうし、彼の正式採用も激戦だからどうか、わからないし。 娘がしっかり、ずっと働くという、選択肢もあって、いいかと。 いい人だとはわかってますから。 あまりこういう考え方をする親はいないかもしれないが、 母の私もずっと仕事をしていますので、娘も自分が働くという 選択肢は捨てないと思う。 我が家はちょっと、父親に難点（欝で別居状態）があるので めでたい普通な結婚式ということにもならないから、 好きなようにさせてます。 親の言うことをきいて、本人がそれでいいなら・・ですが、 結局、ズーットはみてやれませんので、自分の人生は自分でということです。
ORYO-3さん　大丈夫ですか、僕より一回り若いのに… 夜のお仕事と聞きましたけど　ご無理されたのでしょうか。 ORYO-3さんは　別れた彼女となんだか写ります でも別れた彼女は違います　若い時一晩でビ－ル２ダ－ス近く飲んだり　胃が破れて入院したり　今は心臓、肺、ヘルニアと持病持ちで店もちょくちょく休みます　一応別れましたけど体だけは心配です　未練があります　好きでした。 忘れるため　行きつけのスナックでも見つけようと思っています。 ORYO-3さん　ご自愛ください　また話ししましょうね
５２歳バツイチです。 する人としない人がいます。 まだ性的欲求もありますし再婚願望も持っているので、将来一緒になりたいと思うような方にはそういうことを想像してみます。 異性でも夫婦というより友達になりたいと思うようなタイプの方にはそういう想像というか期待はしません。
認知症の方とお話をする機会が過去に何度もありました 認知症になりかけの人から、すっかり認知症の方まで… もちろん話題は、お話するお相手の方によりますが 私は、お相手の方が話されるように、心がけていました 私が色々な話題を提供して、きいてもらうのではなくて、 お相手の方に考えて、話していただく… なので、今朝見たニュースの事や、お天気の事、新聞の一面の記事… 夕方であれば、地域のほのぼのとしたニュースは、話題に 乗せやすかったです。 ＴＶで地域の子ども達が、稲刈りをした…という話題をふれば お相手の方が、自分が子どもだった頃の事を話してくださったり 来る途中で、赤トンボが飛んでいた…もう秋ですね… というと、赤とんぼ、秋から連想したお返事が返ってくるので 昔は、この辺りは、どんな様子でしたか…とお尋ねしたりして。 どんどん話していただく… 子ども時代の印象に残る思い出は、認知症を患っていない方でも 好んで何度もお話したいものです 「また同じ話で気の毒だけど…」と前置きして、行くたびに 同じ話をしたがる方がいました。 『娘に話すと、「お母さん、それ、聞いた！！」と叱られるの…』 と寂しそうにおっしゃっていたので、お会いするたびに 催促して、そのお話をしていただいていました（笑） そのお話を聞いてから、当日の話題に振っていくと、 会話が弾んだものですヽ(^▽^@)ノ 実は私が何度も同じ話を聞きたい人で…（笑） 『昔、子どもの頃に、何度も何度も同じ話を母にせがんだので 楽しい話は、何度でも聞きたいの』と言うと納得してくださいます 認知症を予防したい人が身近にいらっしゃるのですか？ 頑張ってくださいね＾＾ そして、ヒトコトでいいので、お返事くださると、 とっても嬉しいのです。 これは認知症でなくても…ね☆⌒（＊＾∇゜）v
叔父様がお亡くなりになったあと、あなた自身が「ああすれば・こうすれば良かった」と後悔しないようにする事が大切におもいます。 あなた御自身が「今できる事が何も思いつきません」とおっしゃるとおり、叔父様に喜んでもらえる具体的なことは、病状から推察すれば、無いと思います。 是非、お帰りになって、暖かい叔父様の手を握って心の中でしっかりお別れをされる事をお勧めします。
私の父は、脳梗塞による半身麻痺と失語症で要介護４。 母は、認知症気味だった時、要支援１、その後くも膜下出血により物忘れや狂言、妄想が入り要介護３です。 認定には市役所の係員が面談に来ます。 その後、主治医にも様子を聞きに行き、等級が決まります。 「つたい歩きが精一杯で、ここ数年間はオムツをしています」 この症状であれば、要介護２はいくでしょう。 「水や火を出しっぱなしにしてしまい」 「目がみえにくくなっているため」 これらの症状が重なれば、要介護３になるかも。 最近は、介護保険を使われたくないので、審査が厳しくなってきたということは聞きますが、いくらなんでも認められないとは・・・ 面談の際、きちんと役所の方に状況が伝わらなかったのではないでしょうか？ 私見ですが、役所の担当者、こちらの説明の仕方によって、等級が変わるな、と感じております。 通知を受けた日から、何日間か異議申し立ての期間があるはずです。 異議を述べ、再審査してもらう事をお勧めします。
ヘビースモーカーにとってあれこれ言っても無駄でしょうね。しかも年齢が年齢だから聞き入れは難しいでしょう。ならば、強力な空気清浄器をお父様のいつも座っていらっしゃる近くに置いてあげたら少しはいいかも。本当はたばこ専用の煙吸い込み機がいいんですけどね。よく研修室の喫煙場所とか空港の喫煙場所などに設置されているヤツです。あれは私もほしいんですよ。うちも男どもがスッパスッパ吸いますから壁紙にまで臭いがしみ込みくさいし、ニコチンがベッタリついている場所もあるんですよ。空気清浄器の強力なやつを各部屋に置いています。 お母様のためにお父様の近くには２台くらい置いた方がいいですよ。家庭用の空気清浄置器は強力さが弱いですからね。
　私は２○年間生きてきて、たくさんの人に出会いました。本当の友達は数人です。私としては、本当の友達は腹を割って話せる友達だと感じています。 　私は、気が合うなぁと感じた人にはとことん自分を出して、自分のことをできるだけ話すようにしています。自分から、心を開けば、相手も心を開きやすいと思います。もちろん、自分のことばかりではなく、相手の話に耳を傾け、話しやすい雰囲気をつくり、聞き上手であることも大事だと思います。 　気軽に遊べる友達をつくりたいのなら、人が誘ってくれるのを待っていたのでは、いつまで経っても現状は変えられないと思います。自分から、動いた方がいいと思います。遊びたいなぁと思う友達なら、自分から声をかけるべきです。具体的に、「日曜日暇？映画でも見にいかん？」と誘ってみるのはどうでしょうか。 　無理して、ペースを合わさなくてはならない友達より、気を使わないでもいい気の合う友達を大事にしていくと、これから先も深い関係が築けると思います。 　参考にならなかったかもしれませんが、私の意見を述べさせていただきました。なかなか、自分から一歩踏み出すことは、勇気が必要なことだと思いますが、がんばってください。
サプリ宜しいのでは。 ANo.10の方が書いています。 サプライズは私も時々使っています。 質問者さんは何というサプリ使っているんですか？ 逆に質問で申し訳ありません。 ちょっと気になったモノですから。
一般的な遺言は、自筆証書、公正証書、秘密証書です。 確かに自筆証書は、作成時にはお金はかかりません。 しかし、相続発生後に、遺されたお子様や奥様が不動産等の名義書き換えをする際、公正証書の方が非常に楽です。 また、自筆証書は記載に不備があると無効になる事やトラブルになる事がありますが、公正証書は公証人が作成するので安心です。 公正証書は費用がかかるといっても大した額ではありません。 相続人の事を考えたら、公正証書遺言をお勧めします。 参考URL：http://www.yuigon-npo.org/
双方の気持ちが完全にすれ違ってしまって、なんだかお互いに 辛そうですね。 義母さんは、おいくつですか？昔から質問者様とはソリが 合わなかったほうですか？最初からいわゆる意地悪姑タイプ だったのですか・・・？ 現在、神経痛の治療で通院はされているのでしょうか？ まったく同じというわけではありませんが、私の大変手のかかる 実母を病院へ連れて行き、検査させるのに使った手は、通院している 主治医の先生に、現在の状況を相談する（これは私一人で行きました。） そして念のための検査、と言ってうまく説得してもらう方法です。 物忘れという点については、他の病気（脳血管障害なんか）が影響 して出てくる事もあるので、そういう検査をこの際全部やってし まったほうがよいと思います。 農作業で元気一杯バリバリに動いてきた人間が、こうも動けなく なると、そりゃますます意固地にも、頑固にも、卑屈にもなります。 そしてついには痴呆がどうの、といわれれば、心中穏やかではいられ なくなるでしょうね。 でも、質問者さんの一杯一杯の状態もすごくよくわかります。 お互い疲れきっているようですが、解決策は必ずありますよ。 数ヶ月間の共同生活。たった数ヶ月で何もかもいきなりうまくいく ことはありません。 まずは主治医の先生に今の状態を相談して、検査をしていただく、 それと病院にソーシャルワーカーがいるようでしたらそちらにも 相談してみてください。
⇒ぎぼ愛子さん、細木和子、他似たり寄ったりの本や人生訓の本ばかりよんでは周りの人にこれ読め、 これを読めと言う人に,感化されない様に質問者様は出来るだけ世話役さんから距離を置いて物事を考える様にしましょう。 ⇒説教を繰り返し、過去を反省すると勉強をしないとを口癖に周りの人に説教をはじめ 質問者様の母親でしょうか?10年前に仕事した経験が有るとすれば，質問者様は社会人ですよね。 質問者様はお説教人と毎日同じ屋根の下で監督されている生活から早く独立されれば 口喧しい環境から開放されるのでそうされるように努力しましょうね ⇒テレビを見ても何を見ても誕生占いや、画数にてあの人の運命はここに書いてあると言う。 私の知り合いにも運勢ばっかりとか名前の画数ばかり拘り息子の嫁探しに25年専念されていたお年寄りがおりましたが， 拘りすぎが祟りと成って息子さんが結婚し，たったの数ヶ月で心臓発作で49歳で他界しました。 質問者様に対してお節介役さんから影響されない生き方をされるよう極力お気をつけてください。
もう２０年、孤独と闘っています。 家族は居ても「孤独感」は常にあります。両親はもう他界していませんが、妻と子供三人居るには居ても、今はもうばらばらな生活です。 １０年程前、一番苦しかった頃、家の裏に神社がありその境内に一本の小さな「月桂樹」の幼木が植えられていて凛として上に向かって伸びようとする生命力に、大変勇気づけられました。 ご両親がご高齢で入院され、介護で大変ご心痛のご様子、お察し致します。日々衰弱する姿は見ていて本当に、辛く寂しく心が締め付けられる思いがします。質問者様には、今が一番大変な時ですがどうかお気をしっかり持ってください、どんなに辛く苦しい時も、真っ暗な闇夜でも 必ず夜明けは来ます、質問者様には、今が一番暗い夜道ですが、人としての責任を全うされて居られる事は、後に必ず心の財産となる事でしょう。どのような所にお住まいか解りませんが、自然に目を向けて見てください、自然の移ろいは人の心を癒してくれます、今はキンモクセイの薫りがして、すすきが風になびき、柿の実が色づき、やがて紅葉も心まで染まりそうな風景になって来ます、どうぞ自然色に「心」を預けて やすらぎの一時を見つけて「生命の洗濯」をお奨めします。 街で出会った女性に、お気に入りの女性がいたら「こんにちは」と声をかけてみてください、少しでも心が洗われるかも知れません・・・・ どうぞご自身で明るい扉を開けてみてください。ポジティブに！！
>５０代のうちから、自分は準備を始めようかと考えてはいます。 すばらしいお考えです。 私は今５５歳ですが、数年前父母を見送って、つくづく残すものは価値の あるものだけにしたい、という思いが強いです。 ＞・なるべくものを減らす。 これは都市生活者に限らず、基本ですよね。 若いうちは、モノと自分とのつきあいがわからず、選別も利かないで 安物買いの銭失いを地でいくのも仕方が無いですが、５０代とも なれば、自分にふさわしいものそうでないものの区別が必要ですよね。 好きなものと必要なものとあれば、「好きなもの」だけとっておくというのが ものを減らすコツですね。 本当に好きなものは、探しても手に入らないもの。しかし必要なものは大抵 どこにでも売っています。 本でも、役に立ちそうなものは読まない本で、好きな本というのは少ないです。 本当は、３０代からこういう生き方をしたほうがいいのでしょうね。 ＞皆さんほかに良いお知恵はないでしょうか？ 衣類　これは自分しか着ませんから極力少なく、そのかわり高価なものでも 気に入ったものを厳選して買う。買ったら古いものは捨てる。 衣食住は生活の喜びの基本ですから、元気の出る服を着る。 それだけ厳選する。最後は、メンズショップの棚のように上質な服が厳選されて あり、クローゼットを見た遺族が、親父らしい、親父がまるでそこに座っている ようだと唸る状況にしておきたい。 本　実用書をどんどん捨てていく。未来予測、経済予測などの過去の本だけ 面白いから残しておく。年鑑や名鑑の類も。奥付に自分の名のある本をふやして いきたい。 好きな本だけならべる。故人はこんな書物を好んだというのがわかるように。 ＣＤ　すべてＨＤとか別の記憶媒体に入れて、好きな曲だけＣＤＲに残す。 家具。買い換える時点で３０年もつ名品を選ぶ。当面はダイニングテーブル。 遺族が欲しがらないような家具は、死ぬ前に必ず捨てる。 不動産。金融資産。これが一番問題。 ８０歳前に自分が死ねば、団信でローンが消えるようにしておく。 遺言書を書いてもめないようにしておく。 資産台帳を作っておく。 不動産については、物件ごとに現在の賃借人・連帯保証人・家賃振込み口座 敷金管理口座、仲介の不動産会社、担当者、固定資産税、確定申告 などを記載して登記記載事項情報（権利証）とともに残す。 流動資産については 株式の口座のある証券会社、支店コード　口座番号　パスワード を残す。 妻の宝飾品、バッグ こりゃ数は多いけど、形のあるものだから私は知らない。 犬。 これが、一番心配。忠実に尽くしてくれた執事みたいなものだから犬より先に 死にたくは無いです。 アドバイスでなく感想になってしまいました。すいません。
楽しい旅行の心構えとしては、「万一」を考えて おいたほうが良いでしょう。 これは、大袈裟な事ではありませんが、過去の経験から言うと、 「旅行先」で、「あったら良かった」と思ったモノです。 それは、キズテープ（バンドエイド）、爪きり、シップ等 普段家庭の中にあるモノです。 使用しないに越した事はありませんが、 持っていくと、何かの時、便利です。 それと、胃腸薬（正露丸も可）やキズ薬（オロナインなど）も、 あったら心強いでしょう。 普段とは、違った環境になりますし、 旅行ですので、いつも以上に活動的にもなるでしょう。 靴擦れが出来たり、足が張ったりもするでしょう。 こんなモノが、意外に重宝されるかも」知れません。 そう、邪魔になるほど「かさばり」ませんので、 是非、バッグに入れて行ってください。 と、思い付きました。
実例１ その家には子供がいませでした。 で、親戚の女の子を養女として迎え、その子に婿を貰いました。 世間一般によくある話です。 実例２ すでに結婚している血のつながっていない若い夫婦を、家や老夫婦の面倒を見てくれると言う条件で同居させました。 今は老夫婦も亡くなり、家も洋館風に変わっています。 Ｎｏ１の方の回答、同感です。 私ンちは、由緒ある家柄ではありませんが、でも、若い頃、苦労してたてた家が朽ち果てるのかと思うと、寂しいですね。 私も貴女のお父さんの立場だったら、「この地に誰か住んでくれ」と、養子を探すでしょうね。
溺れた人は、生きようとして助けてくれる人の頭を押さえ 海から顔を出そうとします。 プロは、相手が確実に意識がなくなってから 助けるそうです。二十災害になりかねませんからね。 質問者さんも、距離を置き、見ている以外ないのでは ないでしょうか？ 私の親も同様です。ただ母だけですが・・・ 闇金に、会社や妻や親戚まで手を出しても博打は止まりません。 相変わらず自己破産しても、借りてますけどね。 質問者さんの優しさがズルイ人間にとっては甘い密なのでは？ 縁を切るの無理でしょう。 新しい戸籍をつくる事はできますが、完全にシャットしたいのなら 身内が知らない生活場所・仕事への変更ぐらいだと思います。
なんだかいろんな意見が出ていますね。 常識・マナーというと違うと思います。 落ち込みがちな患者さんの精神的なケアまでしている看護師さんですから それを踏まえた上で患者さんにとって過ごしやすいだろう態度を それぞれのスタイルで持っていると思うんです。 なので一般的に年上にはこうだとか、それじゃ子供扱い、は看護師さんからすれば無茶言わないで、でしょう。 ただ、要望を伝えるのはちっともおかしくないと思いますよ。 言葉づかい１つのことですし、ましてうまく意思を伝えられない状態にある義母様です。 こういう人なので、よかったらもう少し言葉づかいを変えてあげて下さい、と。 看護師さんがそれぞれの理由を持っての患者さんに対する態度ですから、 あくまで親族からの希望ということで伝えてみてはどうでしょうか。 快く聞いてくださると思うのですが。 ただ、ずっと親しげに話しかけていた看護師さんが敬語を使うようになったら。 義母様は何かいやなものを感じるかも知れませんね。 旦那様あたりから、義母様の気持ちを聞いてもらってみてはいかがですか？
私も退職後体重増加傾向でしたが、 今は以前の体重に戻りました。(自分にとってベストな状態） 習慣として喫煙、飲酒（晩酌程度）は嗜んでいます。 体重増加に伴い膝に負担を感じるようになってからやった事。 毎日（雨天は除く）一時間のウォーキング。（出来るだけ汗をかくようにしている） 出来るだけ車を使用しない。（近間は徒歩で、遠方は公共機関の利用） 食生活 朝・昼はしっかり食事します。 夕食は米・麺類を取りません。 意識して少食を心がけています。（腹八分目） 間食を減らしました。
60代の男子です。 会話に何を求めるのか？どんな会話をするのか相手の方に拠るでしょう。部下、秘書、ホステス、義理の親子などが想定されますが、60代だからというくくりで、会話や態度を変える必要はないと思います。まあ敢えて気取って言えば、「一個の人格」として接すればいいと思います。 小生の職場にも「アラフォー」が複数いますが、話のあうセンスのいい方もいれば、そうでもない方もいます。そのことを言ったら、同じ年代でも話題の合う人も合わない人もいると言っていました。 ちょっと皮肉を言ってよければ、男性側が会話に何かを求めているとして、質問者さまは応えられる資質をお持ちとお考えなのですか？普段は、「相手は年寄りだからこの程度のおはなしでいいだろう」とか考えているのですか？ もし、もし、そうなら、こちら側として考えるのは、大体この程度の女性だなと値踏みすることもあります。態度には決して出しませんが・・・。お考えになっているより、したたかかも知れませんよ、今の60代は。
６４歳の青年です 書き漏れています。 コンロのスイッチを入れて（回して）火が点かなかった場合、 コンロのスイッチは回っていても火が点いていなければ、ガスは遮断されていてます。 火が点いて始めて供給が始まります。 魚焼き器 これも、一定温度以上になれば火が消える仕組みになっています。 最近のコンロは魚を焼いていても《焼きすぎ》くらいに成ると勝手に火が消えるのはそのためです。 もちろん、この場合もスイッチは押されて（回して）いても、ガスは出ていません。 コンロ周りのことについては、危険を伴わないように注意しながら一度試されて知識として知っておくことも、お母様への心遣い？　では？ 新しいコンロを購入されたとお聞きしたものですから書き込みました。 古いものを含めて、すべてのコンロがそうなのかは定かでは有りません。
エロイカ臭も嫌われ始めましたか、 次は、モンゴウイカで攻めるしかないようですね。 だいたい　あそこもイカ臭いって言われますけどねぇ
こんにちは（＾。＾） わたしなら多分お墓参りで留めるでしょうか。 でもそのうちの何回かはお宅にお邪魔します。 行っているのはお彼岸とお盆、命日（月命日？亡くなられた日のみ？）ならば、毎回ではなく何回かに一度はお邪魔すると思います。 毎回は多いかな？とお嫁さんの貴方様がそう思うのも仕方ないでしょう。 でも、舅さんが高齢でいつ何があってもおかしくないので、なるべく本人のやりたいようにしてもらいたいという気持ちはありますね。 嫁に出したとはいえ娘に先立たれてますし、またお姑さんも亡くなっていらっしゃるなら寂しいことでしょう。まだ息子さんご夫婦（貴方さまとご主人）が同居（近くに住んでいる？）してらっしゃるので安心ですが。 まあ孫に会えるかもしれませんし、話し相手になってもらいたいというかそういう意味合いもあるのではないでしょうか？ だから余計に本人の好きなようにさせてあげたいというか、そんな気持ちですね。 再婚相手のお嫁さんはどうでしょう？ 妻と死別した男性と再婚することは前妻関係のお付き合いも承知しないと結婚できないと思います。 その女性は義兄さんのお子さんが成人するのを待ってから再婚されているし、まだお姑さんもいらっしゃる（同居？）中で結婚されたのはそれなりに気遣いできる方かと思いますがどうですか？ それにお舅さんが香典を添えるのは義兄さんとお嫁さんへの気遣いじゃないでしょうか？仏壇やお墓を守るのはタダではありませんものね。 義兄さんが亡くなってから実質仏壇を見るのはお嫁さんでもありますし。 だから香典を添えられるのはそういう意味もあるのかもしれませんよ。 参考になれば幸いです。
私は勤めていますが、昨年８月から夜は殆ど泳いでいます。（年３万円＠１００円） 土曜日の午前中は仲間とテニスをします。（年１２千円＠２５０円） ネット碁もします。（年３万円） カメラも趣味ですが、時間がありません。
うちも子供は一人です。 体が出産にむかないため、一人しか産めなかったのですが その一人いる子も、もしかしたら生まれてこれなかったかも しれないような、出産だったため一人生まれただけ有りがたく 思っています。 が、自分ではそうは思っていても世間で何も知らない人は (事情を知っている人でさえ)兄弟がいないなんて可哀そうと いわれることがあります。 でも、頼る兄弟も生んであげられなかったのは可哀そうかも しれないけど、その分一人で自立できるように育ててあげれば 良いかなと思います。一人だから何でもやってあげるだと 親なしで生きていくのも大変ですからね。 その分良いお友達を作ることも、年の近い従兄弟と仲良く させるのも良いんじゃないでしょうか。 老後はもちろん娘なのであてにしないように考えています。 周りが何と思っても自分の考え方次第で良くも悪くもなると思います。
>何か良い方法があったら教えてください。 財産に固執しないで、今を楽しむことよ。 だって（私と同じ）子供いないんでしょ。 死んだあとはどうでもいいじゃん。
人間として、当り前の感情だと思います。 心が、欲しい ヌクモリが、欲しい 抱きしめて、欲しい そして、セックスして、欲しい 老いを感じ始めると、何故だかモガク ４０代の女性に、多く見られると思っています。 まだまだ、若い まだまだ、人生これから 気持ちは、とても若い 体も、とても若い でも、何故だかヤリキレナイ 行動? 衝動? 自分の中の何かが、焦りを感じている。 そんな女性を、ターゲットにしている男が沢山居ます。 そのクダラナイ男は、的確に感知するんです。 気を付けて下さいね。 自分の人生にとって、何のメリットも有りません。 汚点と、成るだけです。 そんな、クダラナイ男の餌食に成らない為に 言葉を、口に出して見ましょう。 明るく 元気 そして、明日は楽しい 前向きな気持ちが、自分を明るくします。 明るい気持ちが、明日を楽しくします。 楽しい気持ちが、イイ男を引き寄せます。 >このまま一生セックスしないで終わってしまうのでしょうか… そんな寂しい事、言わないで下さいね。
http://image-search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& … 感謝の気持ちを込めて胡蝶蘭を贈ってはいかがでしょうか。 うまく育てれば何年も繰り返し花が咲き、楽しませてくれます。 花の生命力に感動し、生きる張り合いになるのではないでしょうか。
認知症の初期は怒りっぽくなりがちで、思うように身体が動かせない中で 『集中して文字を書く』という作業は、逆に負担になるような気がします。 ご高齢の初期の認知症の方は、優しく話を聞いてあげる事が一番喜ばれ、気分も落ち着かれるようです。 言葉が達者なお父様なら、なおのこと会話が最良かと思います。 かといって、ご家族だけで四六時中優しく対応するのは、心情的になかなか難しいものがありますし、まず無理でしょう。 お母様のお身体も心配ですから、他の方も仰るように早めに介護認定を受けられ、 デイサービス等利用される事をお勧めします。 先ず、地域の民生委員か役所の福祉課で、どのような手続きを踏まえればよいか詳細を相談なさってみてください。 親切に教えてくれるはずです。 私の経験上、相談する際には『切実に困っている状況なのだ』という事をしっかり訴えた方が、より親身になってもらえます。
５０代前後の夫婦です。 Feelと言う色々な曲が入った物がありまして、BGM的に聴けるので重宝しています。NO1～結構な数が出ています。 一度、視聴なさってみて下さい。
やはり昔の童謡がいいと思いますよ。「春の小川」「おぼろ月夜」「かすみか雲か」など。 先日、ある老人ホームの近くを通りましたら、窓から「こんな⌒おんなに⌒だーれがした⌒・・・・」と大合唱が聞こえてきました。菊池彰子の「星の流れに」ですかね。 女性の声が多かったですね。
祖母（85歳) 無理と思います。 外見的には　いいようでも　自分のことができるだけで いいのでは。　認知症の　かくれた　部分を　見るべき。
まず、お母さま思いの質問者さまに、はなまるを差し上げます！ 遠方の親の一人暮らしは本当に心配ですよね。 私の父は今年９２歳ですが、住み慣れた古い家に一人暮らししています。母が亡くなった後、私も姉も「父が来てくれるのなら、来てくれていいんだからね」と何度も言いましたが、やはり住み慣れた土地、父を慕ってくれる友人、知人のたくさんいる場所から離れたくなかったようです。 ８０代後半から認知症も出てきて、本当に心配で、たまに帰省すると、ご近所に挨拶に行きましたが、なんだか娘の自分がしなくてはいけないことをしていないようで、恐縮でしたし、肩身が狭い思いでした。 で、ケアマネジャーさんとか、社会福祉協議会の方とかに電話で色々相談しました。でも、みなさん、口をそろえて、高齢になってからの環境の激変は、かえって認知症を進ませてしまったり、心の病になったり、決してお年よりにとって好ましいことではないという意見でした。 で、自分で出来ることは出来るだけする。出来ないことで、お金で解決できることはお金で解決する、福祉をできるだけ利用するという方針で来ました。 たとえば、ワンちゃん、猫ちゃんの世話、庭の水遣りですが、入院時とか、緊急の場合は「何でも屋」さんとかペットの餌やりやお散歩を仕事にしている方（ペット・シッター）とかに頼めますよね？　草引きとか力仕事も何でも屋でＯＫ＞お母さまのお住まいの地域のタウンページを手に入れておくとか、ＰＣをお持ちならネット検索で探せると思います。 緊急時にいきなり頼むとワンちゃんも慣れないので心配でしょうから、普段から月１回とか来てもらっておくと、預けたときも安心ですよね。 雪かきとかでしたら、やはりお母さまのお住まいの市の老人福祉課や社会福祉協議会とかに一度相談してみると、いい解決方法を教えてもらえそうな気がします。 父の場合、要介護認定が出るまでは、社会福祉協議会から週一で、お掃除、布団干し、洗濯などヘルパーさんに来てもらっていました。（有料ですが、高齢者サービスなので、そう高額ではありません）。 男なので、料理も上手ではないし、栄養が偏るといけないということで、夜だけ毎日、薄味で副菜いっぱいのお弁当（これもケアマネさんの方でしてもらえました）を届けてもらっています。 一番父に良かったのは、ディ・サービスに通ったことです。友だちもでき、色々な作品を作ったりして近所の人に見せたり、入浴もさせてもらえ、洗濯機もあるので、洗濯も済ませられて、快適で、かつ便利で、楽しみでもあるようです。 要介護認定を受けるような病気や障害がなくても、僅かな費用で受けられる高齢者サービス、一人暮らしの高齢者向けサービスが結構ありますので、一度市の老人福祉課に問い合わせてみることをお勧めします。 父が一人暮らしになったのは８０代でしたが、質問者さまのお母さまはまだ７０代ということで、年齢的な制限が少しあるかもしれませんが・・・。 私自身は毎朝電話を入れ、薬をその場で飲んでもらい、デイサービスの日は「お迎えが来るから、身支度しておいてね」など、健康状態チェックと物忘れ対策をしています。 参考になれば幸いです。
失業というと悲哀感がありますから、人生模索中の浪人であると表現しましょうよ。 負け組み、不安、ストレス、うつ病などくだらん単語をマスコミやメンタルクリニックが近年さかんに使用していますが、惑わされてはいけません。 その方からすれば、面倒な環境から開放され現在のご自身があるわけです。 仕事も人との出会いも全て「縁」ですから、突っ込んだ積極策がよいとも限りませんしね。 まずはご本人の眠っている様々な能力や、本来の人間的魅力が引き出せるまでは、自然体で好きな事をおやりになるのが望ましいと思います。 それには自愛を心がけ、マイペースで行くしかないでしょう。 但し、マイペースをキープするには人の支えがないとできません。 一人では暴走、あるいは転落することもままあるからです。 いつしか「貴人との出会い（中国の諺）」によって転機を迎えることになるでしょう。 社会・家庭は人間のパワーの交換所です。 合わぬ蓋もあれば合う蓋もあり、水が合わなければ離れますでしょう？ 離れるのも再生するのも生命の本能です。 私は会社とコンサルタント事務所を経営しておりますが仕事柄、成功～どん底～再起というケースに沢山かかわって参りましたし、私も自他共に認めるアップダウンの激しい人生です。 いばらの道を潜り抜けた現在、厳しいながらも笑顔をもって暮らしていらっしゃる方々の共通点があります。（４０～６０歳代） (1)自分の人生に納得している。 (2)必ず脇に立つ過干渉しない友人・家族・相談者がいた（いる）。 (3)快適に残りの人生を送ろうという願望がある。 再起に年齢制限はありません。
こんばんわ、 四国８８箇所めぐりは真言の方たちだけではありません。 お参りするのはいまでは健康のためとか、 ８８箇所のおふだを全部あつめるとか 新しい人生の目標とか色々な理由で、特に決まりもありません。 宗派は全く関係ありませんのでご心配なさらなくて大丈夫です。 もともとのお参りの仕方は、体の悪いところをなおしてもらうとか 困ったことをのりこえるためにお参りし、大願成就した暁には また再度お礼のためにお参りするそうです。 詳しい内容は参考ＵＲＬを添付いたしました。（ウィキペディアですが） 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%9B%E5%9B%BD% …
私は団塊の世代（貴方よりちと上かな）ですが、若者と違い、男女に限らず、連絡が取る可能性のある人とはメールを教えあっています。 仕事だけに限らず、趣味の会や近所の人もいます。 ただ、それだけです。 貴方はよこしまな考えを持っているから、「教えてもいいかな」なんて相談してくるのでしょう。「いい年をして、やめなさい」と言いたくなります。
8823kinです。返事受け取りました。 気持ちに引っ掛かっている部分が一つ出てきましたので、再度登場してしまいました。それは潜在意識の問題で、「こだわり」みたいなモノです。 あなたは、次の世代（息子たち）にバトンを渡そうと、思っているのでしょうか？ それとも……自分の代で、それをあきらめようとして、そんな決断を自分の中で、もうすでにしているのでしょうか？ そんな疑問です。 それは、あなたの「家系」の事です。 あなたは、そこの一族の「長」として、何代目でしょう。少なくとも、あなたは自分の両親の事を心の片隅に携えて、その上で人生を歩んでこられたのだと思います。自信にあふれた姿が見えます。 ただ、時々頭をかすめるのは……そんな思いや、人生観を、自分の子供たちは、どう思い感じているのだろうか…？と言う部分です。 答えが出ていないだけに不安かとも感じます。 これは、多分、それなりに良好な親子関係を築いてきた…と勝手に思い込んでいる私の場合に置き換えたとしても、同じようなものです。 子供の未来の邪魔はしたく有りません。が、私の家系だけは、なんとか引き継いで欲しい…とも考えているわけです。 それがバトンを渡すと言う意味です。先の事ですから、全く予想がつきません。子供の本音の所までは、なかなか辿り着きもしません。 子供自体、まだまだ進化の入口付近に立っているわけですから、今後どうなっていくのか？それも「未」のままです。 判明している限りでは、我が家のルーツは1700年代・寛政にまで、遡ります。それ以前は不明です。言い伝えでは、蔵を7つほど持った大豪族が住んでいました。ある夜、「焼き討ち」にあい、一族は全滅させられたそうです。その跡地を切り開いたのが、私の初代です。 祈祷師によれば、今でも実家付近には、「物凄い形相をした人の顔」がいくつも見えるそうです。それは、滅ぼされた人の顔なのか、一族に恨みを持った人の顔なのか……謎のままです。 ただ、私の先祖は、実家付近に残っていた「複数の墓」だけは、守ってきたそうです。今だに、誰の墓なのかも分かりません。 遥か昔の事ですが、今でも、その墓は残っています。幼い頃から、聞き伝えで教えられてきました。私の誕生日が、その初代の命日と重なっているのも、何かの因果関係でしょうね。 一度は実家を捨てた、私です。自分の夢のために、長男でありながら、実家を離れました。今暮らしている所とは車で3時間くらい離れています。 巡り巡って、私の順番がやってきました。全てを相続もしました。重荷でしたが、「運命なんだ」とも感じています。 その実家も、長い歴史に幕を降ろそうとしています。40年ほど前から計画されていた「ダム」に飲み込まれようとしています。もう、数年後にそうなるでしょう。どこか、「ほっ」とした気持ちと、なんとなく「やるせない」気持ちが交差しています。 「新しい実家」と言う言葉を使いましたが、それを新しく創る事が、今の私の使命とも感じているわけです。その「新しい実家」に、子供が居着くとは限りません。逆に居着いて欲しいとも思いません。 私たちは私達で生きていき、子供は子供で生きていけば良い。私の子供に、何かを背負わせる気持ちには、到底なれません。 時々、思い出したように、声を聞き、顔を見れれば良い。まだ実現してもいない未来の事ですが、なんとなくですが光景が見えてきます。 やっと、自分達の人生がスタートする。そんな思いです。自分はどこまで行ったとしても、やはり自分自身です。悩みも笑いも誇りも、自分に与えられた使命のようにも感じます。まだ、枯れる年代でもありません。やらなくてはならない事がたくさんあります。やらなくてはならない事なら、決して逃げ出さずに、やりたいとも思います。 とりあえずですが、自分の人生を生きる事ですね。それ以外には、出来そうにありません。 20年くらい過ぎたら「粋な老人」になっていたい…そう思います。
僕の母は、慣れない土地で、独り暮らしをしています。 僕の住んでいる場所から、2時間30分掛かります。 85歳 まだまだ元気なので、とてもアリガタイと、何時も神様に感謝しています。 警備会社の、システムを入れました。 窓やドア、人感センサー 火災や自分自身の体調不良など、優れたシステムでした。 でも、止めました。 母が、コンセントから全部抜き取るからです。 外出する時のスイッチ 戻ってからのスイッチ うっかりと窓やドアを開けた時の警報音 すぐに知らせが、メールで家族に入る それらがとても気に成って、凄い負担を感じたそうです。 両隣にお住まいの方々に、僕の携帯電話の番号を知らせました。 週に1－2回、母の顔を見に行きます。 月に1-2回ご近所に挨拶します。 手ぶらでは、なかなか挨拶に行けませんでした 警備会社に支払う金額を、近所に還元してもと考えました。 でも、人の善意はお金では無い 快く母の事を、気に掛けて頂けました。 今では、手ぶらで近況を教えてもらっています。 遠くの親戚より、近くの他人 ご近所の方々が、とても良い人なので、本当に助かっています。 行政に、手助けしてもらう事は、勿論だと思います。 地域の人達に、声を掛けておく事も大切だと思います。 僕の日課は、母に2回以上電話する事 毎日のコミニケーションが体調管理にも繋がるからです。 今まで、親不幸して居たので、ほんの少し「罪滅ぼし」をしています。
＞このまま続けたら不倫の関係になってしまうからと、今はメールも来なくなりました。 そんな関係になる前に消えてくれて本当に良かったと思いましょう。 もし深みに嵌っていたとしたら、いずれ相手の奥さんにバレて、とんでもなく厄介な現実に苦しんでいた事と思います。 ＞今はそんな奥さんがいるのにどうしてまた同じことができるのでしょうか？ 浮気性で不誠実だからです。ご質問するまでもありません。 ＞奥さんに疑われる前は、大好きだ、ずっと付き合ってほしいと言ってたのに・・ いずれ時間が経って、質問者様に素敵な独身の彼が出来た頃には、そんな戯言を云う懲りない人間の、一体どこが良かったのか思い出せなくなりますよ。 今が辛いのは、未だ現実を冷静に判断する事が困難だからです。 時の経過が必ず癒してくれます。それまではなるべく同性のお友達と一緒に外へ出て、一人で閉じこもらないよう気分転換に努めましょう。 ＞思わせぶりな言葉に結局私は振り回されただけです。 既婚者と判っていた訳ですから、それに乗っかりかけた質問者様も考えが浅かったのです。相手だけを責めず、今後自分を大事に生きる為の教訓にしましょう。 ＞私は今後彼に対してどのように接すればいいのでしょうか？ 接しないに徹する。一切関わらない事がベストです。 厳しい事ばかり書いてしまいましたが、ひとえに若い貴女の今後を考慮した上での事ですので、一つの考え方として少しでも参考にして頂ければ幸いです。 今回貴女は、事故に遭わずに未遂で助かったと考え、今後は自分自身を大切に、楽しく互いに向上しあえるような恋愛をしていって下さい。
ご質問者様は決して悪魔ではありません。 充分、いえ十二分にお祖母様に対して礼儀も尽していると思います。 私自身、同じような祖母を持つ身です。 そして一時期同居したのですが、どうしても祖母の我侭や理不尽な言い分に我慢できず出てきた人間です。 我侭の内容や理不尽なことを書き出すと長文になるため省きますが、お祖母様のお嬢様育ちも同じなので余計に共感しています。 ご質問者様はこれから未来がある身です。 それを優先させられるのも若いうち（独身）ですよ。 伯父様（お祖母様のご長男）にお祖母様の荷物を全て持って行って相談し、そのまま置いてきてください。 そしてその直後にお祖母様を引っ張ってでも伯父様宅に連れ帰してください。 それくらい強行しないと、多分、伯父様も拒否されると思います。（これも経験あります） 伯父様だけの気持ちなら「母親だし引き取るか」と思われるでしょうが、叔母様は実際に面倒を見る立場です。 叔母様が断固として拒否する可能性だって大いにあります。 少なくとも私の祖母は叔母に拒否されました。（間接的にですが） そういう点も踏まえて、本当に荷物まで持って行くのが得策かどうかは分からないのですが 拒否できないように連れ帰ることも必要だと思います。 もしご質問者様のお祖母様がうちの祖母と同じくらい酷いなら強硬手段しか今の現状を変えることは出来ませんよ。。 最後にもう一度言わせてください。 ご質問者様は本当に辛い状況の中、物凄く頑張られました。 もうそろそろ肩の荷を降ろしても罰はあたりませんよ。 これは私の母（祖母の娘）が言ってくれた言葉です。
聖人君子など、居ません。 自分の考えやイメージで、人を診てはいけません。 何処かの怖いおば様が、言っていた言葉です。 一つの言葉が、その人の一生を台無しにします。 一つの行動が、その人の人格さえも、否定してしまいます。 言葉は、諸刃の剣 どのように使うかで、嫌いに成ったり、好きに成ったり その上司が僕ならば、きっと貴方をベットまでエスコート出来たと思います。 でもね、遊び慣れて居ないオジサンには、なかなか出来ません(ヘタコイター) どんなに取りつくっても、どんなに言い訳しても、貴方の元上司は、最低男ランキング1位 そんな遊びも出来ないヘタレ男、許してやって下さい。 少なくても僕よりも100倍は、イイ人間だと思います。(1000倍かも) 貴方が、一番凹んでる でも元上司は、一生凹んでます。 だから、大きな心で、許してやって下さい。 遊べないオジサンって、とても寂しく思うから ２０年ぶりに会った貴方が、とても素敵だった 貴方も、罪 だから、元上司許してあげましょう 真面目過ぎると、行動が何故か大胆 そして、次が解らず自滅 難しい だと思います。 出来心、出来ない時には、恥心
奥さんは今住んでいる土地を離れる事が出来ないわけですから、方法としては、両親の自活が難しくなって来たら、両親の住んでおられる名古屋（私も住んでいるのは名古屋市内、世話してる身内も施設に入っており、尚且つ財産（不動産）は小生が引き継ぐことになっています。）の施設に入所（所轄の区役所で相談されれば資料をくれます）させるべく、手続きをするといいと思います。民間の施設（頭金の要らない施設も沢山あります。）また身内の介護者が遠い場合は優先的に早めてもらえます（ただどこでも直ぐ入所出来るというわけには行かないので、早目に申請されるといいでしょう）。 入所されたら、定期的に見舞いに行かれる程度で充分です、施設側も分かってくれます。 引継ぐ不動産がどんなものなのか分かりませんが、両親が亡くなられた跡地を一定期間（お子さんが大きくなるまで？）土地を遊ばせなければならないというのなら、維持費を捻出する手段としては、駐車場か直ぐ撤去できる簡易貸倉庫くらいがいいでしょう。普通の建物を建てて貸したりすると、いざという時なかなか立ち退いてもらえず、トラブルを起こす可能性が多いです（特に相手に建てさせてしまうと土地を失いかねないですよ）。出来るだけ建造物は作らない貸し方がいいですよ（更地にして売却してしまうのは簡単ですが）。
>あと自分を創る。 >まだ5年後でも50代、どのようになりたいか、色々な人生の >先輩を参考にしながら、自分の人生を創りあげていきたいです。 >少し勇気が出てきました。 何だか、ワクワクする。 勇気って言う言葉が、嬉しいです。 何時までも、子供の心、冒険心 人間ウォッチング、試してください。 結構、反面教師が多いです。 人のフリ見て、我がフリ直すですね。 チョット暗いお話 昨日、お寺の副住職さんが遊びに来ました。 とても多彩で、器用なお坊さんです。 大工さんみたいに、お寺の修繕をしたり 日展などに、絵を描いたり 多趣味で、とてもお話の上手なお坊さんです。 何百もの、檀家さんの相談を受けるそうです。 kyo-senさんと同じ悩みの方が、随分増えたと言っていました。 一番の注意点は、お金の管理 消えてしまうお金が、あまりにも多いそうです。 介護する方の着服が、とても多いそうです。 1000万ぐらいだと、裁判に2年も費やし、費用を考えると、告訴する事が馬鹿馬鹿しくなるそうです。 通帳と印鑑を預けてしまうと、どんなに良い人でも心が動く 少しぐらい使ってもと、手を付ける 人間の弱さが、出てしまう 身内が居ないと、従兄弟では、相続の権利が薄くなる。 遺言が無ければ、大体のケースで、お国に没収されてしまうそうです。 財産を、持っている者の悩みですね。
まずいですよ。昨年暮れに退職してからもう10か月間もブラブラしてるわけでしょう。 このまま10年も（70歳になる）20年も（80歳になる）ずーっと家にいる気ですかね～。 うちのオヤジは84歳で亡くなりましたが、定年後、ずーっとなにもせず、朝から晩まで家でテレビをみて 缶ビールを飲みつづける生活をしてたら、糖尿病にかかり、いろんな合併症が出たあげく亡くなりました。 （酒好きの本人はそれでよかったのでしょうが・・・） そんなことにならないために、ご主人に「体の為にも体を動かせて欲しい」です。 技術者で一社にずーっといた。他をしらない。のんびりしたい・・・気持ちはわかりますが。 特に今。せめて年金をもらうまでの数年間。動いてほしい。 ハロワやシルバーでは「いい仕事がない」とがっかりされたようですね。正社員のような高収入の仕事はありません。 でも、小遣いかせぎ程度で、適度に身体を動かせる仕事はあります。パートなら仕事はかなりあります。 私も61歳で会社を辞めたあと、ある地方都市の駐車場で管理の仕事をしています。 ５時間勤務・４日出て２日休み・月２０日ほどの勤務　で月8万円程度。この程度でもいいのでは？ ・ハロワに通って、係員と顔見知りになり、こちらが熱心と分かるとこっそりいいところを教えてくれることも。 ・良さげな仕事を気長にさがすこと。このためにネットでもしらべましょう。 　ご主人にパソコンの使い方教えてネットからハロワの求人情報をみて探しましょう→　http://www.hellowork.go.jp/ ・仕事に就いたとしても、嫌ならやめるのも好き勝手気まま。いまさらリレキ書にキズつく心配をする必要もありません。 　私の今と同僚（管理人）でもパートの仕事を何度か替えてきた人がいます。 ・ご主人の年金額は、もうごぞんじですか？　案外予想より少なくて愕然とすることも。 　それを手掛かりに、ケツひっぱたいても働かせるとかね。 　（近くの社会保険庁にでかければ、分かりますよ。もうお分かりならＯＫですが） ・どう切り出すかはむずかそうですが 「そろそろ１年間、仕事しないと小遣い減らします。お小遣いは自分で稼いで」とか。 「愛犬のえさ代や孫とあそぶ軍資金はご自分で稼いでらっしゃい」とか、 「のんびりゆっくりお楽しみを」というご意見が多いようですが。あえて違う意見でごめんなさい。
うらやましい話ですね・・ お金もある精力もあるよほど元気な方なんでしょう。稼ぎも良い訳ですね。 ほうっておくしかないでしょうね。 ＡＶ、デリヘル、彼女・・そんなに元気な亭主をもってある面では幸せかも。 精力減退させたら病気になって介護しなければなるかもしれませんよ。あなたも時には羽目を外してみたらいかがでしょうか。
初期のうつ症状ではないでしょうか？ 早期の検診をお勧めします。 カウンセラーや医師は、結構合う合わないがあるので、一箇所の 検診で決めないで、自分に合った医療機関を探すのも大事です。 （私はうつ病持ちで、今は療養中です） なにはさておき、専門家に相談するのが第一ですね。 その結果、休職が必要だったり、数ヶ月の入院が必要だったりしますが、 仕事のために生活している訳ではないと思うので、ご自身の健康を 第一に考えて決断されたほうがいいと思います。
>開いて見て 変な回答がないか 恐る恐るみたいに。 変な男は、僕ですが、前のチャックは開きません(いきなりシモネタ) 沢山の人達が、書き込みをします。 全てが、自分の回答だとは限りません。 僕は、占いが好きで良く見ます。 でも、悪い事を見ると、少し気になるけど無視します。 そして、一番良い運勢だと、とてもニコニコ嬉しくなります。 だから、参考程度 だから、自分の気に入った物だけ、信じることもイイのかもです。 >リペアまでする位 使い易いと言うべきか？ 貧乏性なので、長く使える物を作りたいからですよー >でも それって 高級だから 二回買えない？ 高く、ないです。 高級でも、無いです。 馴染むと、自分の一部に成るからです。 >こんな感じにってリクエストで大丈夫なんですか？ 凄いのに成ると ダサくて カッコ悪くて 印象的で 俺に合う奴 で作ります。 結構、これで評判イインデス。 昔は、スタイリストやデザイナーの人に褒められていました。(イヤミナ自慢) この頃、本人を見ないで作る事が多いです。 だから、返品されたら大変だと、ビクビクしながら作ります。 そんな作品は、奇抜でもなく、おとなしい、無難な物にしています。 >息子さんはあとは継がないんですかね 継がないです ただね、場所だけは取って置こうと思っています。 東京で、チッチャイビルを、お店として貸して有ります。 期限付きだから、期限過ぎたら息子に使わせてもと考えています。 色々な物を、持っていました。 バブルと共に消えた でも、一つぐらいは、残さねばと思っています。 残す、守る コレって、とても難しい 何だか、縛られています。 束縛されています。 逃げ出したくなりますよー >親父って そういうの嬉しいのでしょうね。。 >それこそ夢があるじゃないですか・・ >閉ざされた未来じゃないですね！ >頑張って欲しいです。。 暖かな言葉、ありがとう御座います。 ORYOさんに育てられた息子さんは、きっと女性を大切にする男だと思います。 だから、素敵な家庭を作って行けると信じています。
8823kinです。お返事うけとりました。 先月、あなたの質問を読んで、何も回答できそうにない私がいました。 とっさの事ですが、映画『ベニスに死す』・ヘミングウェイの『老人と海』が頭の中をよぎっていました。独特の「たそがれ感」が存在していました。到底、今の私には到達できない世界観がありました。 たぶん年齢も私と比較したら1回りくらい上の人だろう……とも感じていました。自分で回答すらできないまでも、それでも妙に気にはなっていました。昨日たくさんの回答の内容を読ませてもらい、「ほぼ同年代」の人物と理解できるようになりました。 「同世代」なのに、全く違う生き方がそこにはありました。人それぞれでしょうが、あなたの「人生観」は少しなりとも感じる事ができたように思います。それでも気になってしまう部分があります。もちろんwoodyspさんに対して感じる事です。この人は、開けてはならない扉を見つけてしまったのではないだろうか？と言う「恐怖感」を持ちました。あくまで、私の憶測ですが……。私は様々な分野（趣味も含めて）で、目標はそれぞれで頂点を目指しています。たぶん、と言うより、間違い無く、それは実現不可能な事とはわかっています。分かった上で逆に安心しながら、チャレンジしているわけです。姑息な考え方かも知れませんが、その方法が自分にとっては最善の選択だと理解しているからです。決して自慢話ではありませんが、幼い頃、いろいろな分野で頂点になった経験があります。もちろん狭い範囲の世界での事です。それでも、その味は何とも複雑な味をしていましたね。子供心にそう感じました。蝉でいうなら「抜け殻状態」にもなりました。それがたまらなく嫌で、その後の自分は「常に2番手や3番手の存在であり続ける事」それがテーマになりました。いつも、自分より上がいて、それを漠然とした目標にする事でした。仕事で一度だけ「日本一」にもなりましたが、それはそれで「たまたまの御褒美」くらいな感覚です。で、今でも「夢の途中」が続いているわけです。 それが自分の心地良いポジションなわけです。たぶん、自分の弱さを知っていながら、たやすくそれを他人に見せたくないからでしょう。「自分自身のプライドは、自分の中に感じられれば、それで良い」…たぶん私はそんなタイプの人種です。それでも、最近多少「たそがれ感を共有」できるだけの空間が出てきましたね。趣味のスポーツをしてても、体が反応しずらくなりましたし、あなたと一緒で、物忘れもするようになりました（笑）。それは、それで認める事にしておきます。 話は戻りますが「開けてはならない扉」は、まだ「気付かないフリ」を決め込んでください。何となくですが、あなたはもう、その扉の存在を知っていて、その前に立っているようにも感じてしまいます。 それが「何」かは、あえて言いません。私は本来「私自身」なのですが、どうもそうとも言い切れないモノを感じています。簡単に言うなら、様々な人達の集合体みたいな感覚でしょう。仕事をしていて、そう感じました。様々な人に「変身」できるからです。それは女性だったり、子供だったりします。ごく当然のように、その「役」になってしまいます。趣味の一つに「仕事」がある。と言うのは、そういう事なんでしょうね。違和感が全くないからです。 で、違和感を持つようになったら、私も「その扉」を開けてしまうかも知れませんね。でも、まだ、その時期ではないとも思います。 「まだ開けてはダメ」ですよ。これはお願いというより、命令です。
私は、夫婦に　子供が　いないことは　寂しいことだと思います。 私が　質問者の立場なら、条件や環境が許せば、養子を考えます。 子供を育てるのは大変ですが、ご年齢的には　決して遅くないと思います。　赤ちゃんから小学校６年くらいまでは、本当に可愛いですよ。
NO1で回答したものです。　NO5の回答をみてがっかりしました・・ パソコン・デジカメが出来る、と自慢したりうぬぼれたりしてはいません。　座右の銘云々とのことですから、自分が今、打ち込んでいるものを紹介したまでです。「過去のもの・・」とわけのわからぬことで他人のことを中傷するのはやめましょう。 私は、教職の経験者で、仏教哲学を主として数十年研鑽しております。念のため。
私は６３ですが、　相手が　どうも　若い人を　もとめているようです。　 なぜかというと　早く死ぬ　これですか。　いいなとおもうとき 簡単に　むこうも　いいなと　おもってないことに　気がつきました。 （泣き）
今まで付き合ったことのないタイプの男性が、目の前に現れたら恋心が芽生えても不思議は無いと思います。 ただ、不倫関係になった時、大概、女性はのめり込みますよ！ 体の関係を持てば、男性と違って女性は益々彼を独占したくなるもんです。 貴方が、大人の遊びと割り切ってお付き合い出来るなら、相手にとっても好条件な相手になるだろうけど、最初の内はラブラブで楽しく過しても、日が経てばラブラブも冷めて来るだろうし、そうなった時に、いざ別れ話にでもなろうもんなら、彼は最初から遊びのつもりで私を口説いてきたとか、私は弄ばれただけとか馬鹿げた事を言う人が居るけど、彼と付き合ってラブラブで楽しい時間を過してるんだから、そんな事は言わないで欲しいですよね。 私は、不倫を批判する気はありませんが、既婚者相手に恋愛感情を持つてのお付き合いをする場合は、立ち入ってはいけないところまで踏み込まない覚悟も必要だと思います。 ANo.9のご回答も良く読まれた方が良いかと思います。 不倫関係になりたいのなら、相手の家庭には立ち入らない。 奥さんや子供から彼を奪い取ろう何て思わない。 彼に無理は言わない。 決して彼の奥さんには二人の関係がばれてはいけない。 私は、先にも言った通り不倫を否定するつもりは無いんです。 だって、一人じゃ不倫関係は成立しないですよね。 妻や子が居るのに外の女性に目が行く、理性が押さえ切れない夫。 夫が外の女性に興味を持つすきを与える妻。 妻や子が居てもお構い無しの女性。 このような人達の間で不倫関係は成立するんです・・・ せいぜい、泥沼にならない程度に楽しんだら如何ですか？
>仕事 波があって普通です。。いつまでも閉じる訳にはいきませんが・・ 仕事をしなければ、会社が無くなります。 何をするべきなのか、迷ってばかりです。 昔は、40にして迷わず などと、言われました。 まだまだ人間が、未熟です。(幼稚な奴です) >息子が結婚したいそうです。。 素敵な、お話です。 家族が増える事は、人生の宝物が増える事 忙しくなりそうですが、楽しみですね おめでとうございます。 >またサイトにお世話にならなきゃ（笑） その時は、またお邪魔します。
僕は、父を「ほんの少し」介護しました。 行政に任せると、色々な問題点が浮上します。 でも、自分ひとりで、祖父母、父母の面倒は、無理です。 周りの助けが、絶対に必要です。 頑張り過ぎると、必ず歪が出ます。 言い訳ですが、約一年間、僕は自分の会社を休業の状態にしてしまいました。 利益など無く、借金が増えてしまいました。 銀行さんが納得して、お金を貸してくれました。 一生懸命親の介護をすれば、回りも手助けしてくれます。 いくら将来をシュミレーションしても、その場に成っ見なければ解らない事が 山積みです。 暗く、未来を考えるより、明るく、楽しく、今を充実させる事だと思います。 僕は、妻も子供も居ます。 でも、別居 そして、親の面倒は、僕一人が見ています。 厳密には、僕の彼女が手伝ってくれます。 夫婦だから、面倒を一緒に看る? そんな事は、解りません。 親の介護の為に、夫婦に成る訳では無いから 愛する人の大事な人は、自分にとっても大事な人 その気持ちが無ければ、介護は出来ません。 kaifaraoh9さんと、同じ環境の人達がこれから沢山増えると思います。 だからこそ、国に色々お願いしなければなりません。 周りの力を、頼らなければ成りません。 今のうちから、役所と相談し、地元の人達の力を借りる事を考えてください。 僕は、周りの人達の力でとても、とても、勇気と力を貰いました。 勿論、恩返し 微力ながらも、地域に参加しています。 「仲間」 自分では、解らないかも知れませんが、結構居るものです。
こんばんは。 少し、批判的に女の子ばかりだと、家が滅びると言うのはいかがなものでしょう。 家が滅びるとは、女の子なら結婚で、出て行くし、姓が変わるからでしょうか？ 男の子でも、滅びる家はありますよ。実際、経験済みですから。。。 この場合、家を残しあなた方、姉妹が家に寄り付かなくするか、母親を説得し、家を売り払い、母親を施設に入れる、のどちらかで解決つきませんか。
何も準備などしていません。 最近は健康に気を付けるようになりました。 生命保険、残っている（かも知れない？）僅かな預貯金等は遠くの甥、姪に分配されるでしょう。 生きている間は、老後の面倒をかけないように、また負の財産だけは遺さないように気を付けています。 そんな事くらいです。相続放棄出来ても、負の財産しか残さなかったと記憶されるのが情けない、辛いですから。 無病息災より、ひとつくらい持病があった方が普段より尚一層気を付けます。私の場合、一病が命取りかも知れませんが。 ただ＜老後、誰の世話にもなりたくありません＞には同感ですが、事実大変困難なこと。こればかりは自分の裁量で決められません。 世話になる、なりたい施設を決める（調査する）事も考えています。
No.4です、度々済みません。 沢山の方が回答を寄せて居られます、そのお礼の文言から 大分実態？が見えてきましたので、最後の投稿をさせて戴きました。 (1)貴女と同様の悩みを抱えておられる女性を狙っている狼？は 　「ごまん」と居りますよ。 (2)貴女は「出会い系サイト」で男性との出会いを期待しますか？ 　逢って相当な期間お付き合いをしてからでないと、相手の人柄 　は解かりませんから怖いですよね。 (3)(2)で述べたように、そんな事したら後々どんな災難に巻き込まれるか 　判りません。たかりや脅迫など・・ (4)正直言って、貴女の今の様子では「危さを」を禁じえません。 　とても心配です。 (5)子供さんを護ってあげれるのは、お母さん貴女だけですよ。 　子供を路頭に迷わせるような事に為らないように自重してください。 (6)最後に、万が一貴女が言っていた事態になると、「離婚」の口実 　を相手方に与える事になりますよ。 　経済的には不自由無いようですから、自分が自由に行動出来る 　ようになるまでは、我慢してください。お願いです。
５０代後半男性です。 (1)好きになったらブヨブヨは関係なくなるだろーけど本心はどうなんですか？ 答）好きになるときはその人の年輪を好きになります。たとえば皺ですが素敵な皺の人に惹かれます。ぶよぶよも同じで素敵なぶよぶよに惹かれます。たとえばコマーシャルであったような「ちょっとヤバい？」と言った感じのね。 (2)歳はある程度大人の年齢がよくても肉体的には若い女体が良いですか？ 答）若い女性は見るのにはいいですが一緒にいるのはそれなりの年齢の方がいいですね。若い人は疲れます。仕事の周りにいるだけで十分です。 その人の人生は顔に出ますからね。。私も素敵に歳をとりたいといつも思っています。できるならば通りすがりにふと振り返られるようなそんな素敵なおじいちゃんになりたい・・・です。 みんながみんなそうだったら困りますが・・・
では 逆質問でしたら お答え願いますか？（笑）hiSa3314さんの御礼に 八年前まではとありました なんか引っ掛かって？ 八年前と今は変わりましたか？ なんて 失礼ですか？（笑） 君に読む物語 見てみます 近いうちに！
　質問者の方はきっとYoung manだと、前書きのシニアの方々から分かる。それはきっとあなたが「おじいちゃん子」か、それとも「人生の辛酸」を経た老人のアドバイスを聞いてみたかったに違いないと思う。 　　(Webの世界はVirtual◆実体・事実ではないが「本質」を示すもの「アルク辞書」)なのだ。私も自分を書いてみよう。 　７１歳老人 　　若いときから酒は飲まず、カラオケは断り、徒党を組むのが嫌で、趣味は読書と映画とパソコンくらい。きっと周囲の同居人は私を「根暗」と思っていたに違いない。然し、孤独は、様々な人生観、哲学、宗教を探る。 　　「人は一人で産まれて来て、独りで死んで行く」のだから。 　　前書きの方も書いたが「人の人生は様々、互いに違う夢を見ている」と。 　偏向老人(現在友人が全くいない、必要もないが)は、昨日Webで「友情」について検索して見た。ものすごくあった。質問者の答えになっているだろうか、絞りにしぼって纏めてみよう。(私の答えを先に書くと、「不誠実な人を友にするな、賭け事を楽しみにする人、他人の悪口や愚痴ばかし言う人に近づくな、人生を肯定的に生きている人、あなたの人生に豊かさを与えてくれる友を見つけることだ。そして良きライバルになれば、あなたは人生で成長する」。) ●友情の格言から http://kuroneko22.cool.ne.jp/friendship.htm　サイトより ・友人とは、あなたについてすべてのことを知っていて、 それにもかかわらずあなたを好んでいる人のことである。 byエルバード・ハーバード ●http://plaza.rakuten.co.jp/a25mm/diary/　サイトより 悪い仲間は犬のようなものだ。一番好きな相手を一番ひどく汚してしまう。byスウィフト ◎二人の友情には、一人の忍耐が必要である・・・古代の諺 優しい言葉をかければ、信頼が生まれる。相手の身になって考えれば、結びつきが生まれる。相手の身になって与えれば、愛が芽生える。 　　　　　　　　　老子( 中国春秋時代の思想家 ) ★随分と絞った、あなたの答えと、シニアの方の良き回答を待つ。
詳細不明ですので下記の前提条件で話をします。 伯母さんは現在子供はいない。配偶者もいない。年齢から見て両親もいない。つまり直系尊属も直系卑属もいない。 この場合法定相続人は伯母さんの兄弟姉妹すなわち質問者のお父さんかお母さんとその兄弟姉妹です。配偶者の兄弟姉妹は相続人にはならないので「あちらの親戚」には現在のままでも遺産は分配されません。(隠し子が無い限り) 心配であれば今のうちに伯母さんの除籍謄本を確認してはいかが？さらに遺言書を書いておかれれば伯母さんの直系尊属・直系卑属・配偶者以外は遺留分はないので遺言書にないヒトには遺産がゆくことはありません。以上自信はありますが、専門家ではないので役所の無料法律相談等で確認しておくことをおすすめします。
ご心配ですね。 失礼ですが、私もNO.４の方と同じように認知症を疑った方がよろしいかと存じます。 介護保険は入っていらっしゃいますか？ 私の住んでいる自治体では、要介護認定の調査内容の中に、 「問題行動に関連した項目（ここ１カ月間の様子で症状があり、かつ生活に支障があるもの）」 というところがあります。その中に、 　　オ．夜間不眠あるいは昼夜の逆転があるか。 　　カ．暴言や暴行があるか。 　　キ．しつこく同じ話をしたり、不快な音を立てることがあるか。 　　ク．大声を出すことがあるか。 　　ケ．助言や介護に抵抗することがあるか。 　　チ．不潔な行為を行うことがあるか。 等、認知症などに関連した１９個のチック項目があります。 多少なりとも引っかかっているようなら、市町村の老人福祉課へ行って（または娘さんに行ってもらって）相談してみてください。 それから私のところでは、介護保険サービスの中に、 「今は介護を必要としていないが、将来的に介護を必要とする可能性が高い人」を対象とするサービス（介護予防事業）というものもあります。 その中には「閉じこもり予防・支援」「うつ予防・支援」というものがあって、 訪問指導（看護師、保健師が訪問し、個別相談）を受けられるようになっています。（無料） 病院へ連れて行くのは大変でしょうから、一度、第三者に来てもらい確認してもらうといいかもしれません。 （表向きは、ご主人のことではなく、ご自分のことで、福祉のサービスを勧められたから、ということにすれば、角が立たないでしょう） 訪問者が来た時にAVを見るのを止めたら、正常です。 けれど、もし誰かが来た時にも見続けていたら、これは異常です。 その時は、看護師または保健師さんが、何らかの対策を立ててくれると思います。 また面接をして異常がないと判断されても、本人や家族の希望を聞いて、 簡易な介護予防ケアプランというものを作成してくれるようなので、 それに沿った活動をしていけば良いのではないでしょうか。 （デイサービスなど。これは実費がかかります） 担当のケアマネジャーさんが付けば、定期的に訪問もしてくれますし、 介護認定が必要になった時には、申請の手伝いもしてくれます。 各市町村でサービスは変わってくるかもしれませんが、それほど大きな違いはないと思います。 また民生委員の方に、定期的に訪問してもらうということもできるかもしれません。（こちらは資料がないので、あくまでも予想ですが） とにかく、できるだけ二人きりにならずに済むように、いろいろな福祉サービスを探してみてたらいかがでしょう。 内容が内容だけに直接は相談しにくいかもしれませんが、 「よその自治体で『今は介護を必要としていないが、将来的に介護を必要とする可能性が高い人』を対象とする『閉じこもり予防・支援』のようなサービスがあると聞いたのですが、こちらにもそのようなサービスはありますか？」 というところから切り出して、 「部屋にずっと閉じこもって一日中DVDを見ている」から、「実はそれがAVで非常に困っている」ということを伝えたらいいのではないかと思います。 娘さんとよく相談して、介護保険やその他の福祉サービスを使うことができるかどうか、調べてみてください。 認知症ではないかもしれませんが、 選択肢の一つとして参考にしていただければ幸いです。
50代後半もうすぐ60代ですが、女性を一対一で食事に良く誘いますよ。 人妻も居れば、独身OL、保険の外交員、セールスレディ、女子大生、など、下心有る時も有ればないときも有ります。 >セクハラだと本人や第三者から言われたりする危険はないか、 気になったりしますか？ まったく気になりません。なぜなら女性にセクハラしようとか、 セクハラになるような関係で誘わないからです。 >それを気にして誘わないことに した、という経験はありますか？ 一度もないですよ。 貴女はセクハラの意味を理解しているのでしょうか? 食事に誘うだけでセクハラになるという見方そのものも変ですね。 食事だけでなく、ホテルのバーやラウンジに誘うときもそうです。 二人の関係がセクハラに成るかどうかは、関係の創り方によりますし、 仕事や取引関係に在るときに、地位や力関係を利用し嫌がる相手に無理強いしない限り、セクハラはありえないです。 年代が違っても、お互い対等の関係を創り信頼関係を創れば、 食事だけでなく、ホテルでも旅行でも女性は喜んでお付き合いしてくれます。
貴女の彼と同年代男です　 家内とは結婚して３５年余です、今までは女遊びなしで家内とはかなり仲が良いです夜も盛んです。 ３ヶ月ほど前から４０過ぎ女性と不倫関係になりました 彼女はＨの方はあまり好きではありません　僕の方はＨを望みます 連絡方法は携帯を使わずパソコンのメ－ルで行います 家内には絶対ばれないようにしています 家内にバレたら腹切る覚悟です。 彼女は家内とは環境が全然違います 不幸育ち、離婚歴有り（子供二人）、昼夜働きますがワ－キングプア状態です。 そういう事で別れることが出来ません。 おのろけみたいで回答にならず　すみません。
こんにちは(^^)私は２５歳の女性です。 私が中学生の頃もhuuko_さんと、同じような事で悩みましたよ。。 女の子は、特にグループになってしまうので、 “１人になるのが怖いから、嫌でも仲間外れにならないよう努力しなきゃ”とか・・・。授業中に、漫画の中の世界を夢みたりとか。。 私は田舎に住んでいるので、小中高でほとんど同じ友達でした。 喧嘩したら気まずくなって、しばらく引きずって苦しくなったりして huuko_さんのような転勤族に憧れて「どこか誰も知らない所に引っ越したい」って本気で思った事があります。 でも、本人の立場に立ってみないと実際の苦しみは分からないものですね。 どれ程の悩みや苦しみを、huuko_さんが抱えているのか想像もつきませんが、他の回答者の方が言っているように、 一人で悩んで泣くなんてしちゃダメですよ。 色々経験してきたから言えるのかもしれないけど、 huuko_さんのように転勤族で沢山の人と出会えるっていうのは、 なかなか他の人は真似したくてもできない貴重な経験になると、私は思いますよ。 今まで一人で抱え込んで悩んでた事を、親に打ち明ける事は凄く勇気がいる事だと思う。 親じゃない他の人に相談したとして、その人がhuuko_さんの事を少しでも理解してくれたら心強くないですか？？誰かに心を開いてみて。 私にも忘れられない恩師がいて、小３の頃から手紙のやりとりをしています。 huuko_さんの心の叫びを読んで、近くにいたら抱きしめてあげたいなぁって本気で思いました。 私の意見で参考になったか分からないけど、 勇気を出して誰かに打ち明けてみてね。
５６才男性です。 (1)いつごろ自慰をしなくなりましたか？ ４０代で月１　５０代はじめで３ヶ月に１回くらい、今は全くしません。 (2)しなくなったきっかけは何ですか？ ５０過ぎから性欲そのものがなくなって来ていたので回数が減りました。 また、最近つい半月ぐらい前ですけど、新しいタイプの精力剤を見つけ それを使って、ＳＥＸを再開し始めました。女房とですけど。
落ち着いて、自分はどんなことをやりたかったのか、どんな人間になりたかったかを思い出します。 そうしてまだまだやり残したことがあることに気が付き、もう少し頑張ってみようと思います。 泣きながら死にたくないです。 こんなんでいいやって、笑って死にたいです。
＞定年後のご主人が家にいる奥様たち、どうやって無事に喧嘩せずに 暮らしているのでしょうか。いい方法を教えてください。 好きあって一緒になったのに・・・勿体無い！ 私は、男です。 幸いにもリタイヤして後、直ぐに再就職が見つかりました。 未だ6年は安泰です。 実際家で閉じこもる事は、私も嫌です。 日曜日も半日は出かけます、一人で散歩。 働きに出られるのでしたら、そうしてください。 気分変わりますよ、 主婦交代で良いのでは無いでしょうか・・・。 それはそれは仲のいいご夫婦は居ますよ。 一日中べったり・・・ 彼らに秘訣は？って聞いても教えてくれないと思います。
丁度理想的な回数でしょう(^_-)-☆ 何よりも、『継続は力なり』って言いますので がんばり続けて快感を末永く貪り続けてください。
６９歳だけしか判断材料がありません　あの鎌田實先生はＢＭＩ２２はアメリカ人が美しく体型を保つ＝日本では疫学的に一番病気にならない値だが、７１．４歳が健康寿命の日本男子はＢＭＩ２５～２７が一番長生きだと言いました　早速計算して、健康範囲を確認して、楽しく食べましょう
未来を想像すると、良い事と、悪い事の二つに分かれます。 良い事とは、生きている幸せ 生きているからこそ経験出来る、未知の体験 人の心に触れて、優しさや感謝を、何時も心の支えとして 生きる勇気を与えてもらえる事 そして、悪い事は 沢山、沢山あり過ぎます。 考えるだけで、落ち込んでしまう。 暗く生きるより、明るく楽しく 考えたり 悩んだり その時に成ってから、落ち込めば良い 備えや、蓄えは、未来の楽しみの為 今は、自分の出来る範囲で楽しい事や、遣り甲斐のある事に邁進するだけ 自分の人生 他人との比較は、とても馬鹿げています。 自分の能力や、感性など、自分自身が納得出来る生き方で、満足度が違ってきます。 家族とは、血が繋がっていなくても、持てるものだと思います。 僕には、とても素敵な娘が居ます。 実の娘も居ますが、他人の子供の彼女は、実の父親に殺されかけた。 それでも、父親が大好きです。 実の父親は、行方不明 生きているのか? 死んでいるのか? 彼女は、沢山の不幸を抱え、それでも一生懸命に生きています。 そんな娘に「お父さん」と呼ばれる事がとても嬉しい。 大切な家族です。 色々な人達が僕を「お父さん」と呼びます。 その言葉が、とても嬉しい。 ほんの一寸とした心の触れ合いが、孤独と言う物から開放してもらえる。 とても寂しがり屋だから、何時も誰かに居て欲しい。 でも、ワガママに成ると、誰も側には居てくれない。 だから、何時も穏やかに 何時も笑顔で、爽やかに 人が、喜ぶ、楽しむ、空間を心がけています。 人一倍、「寂しい人間」を体験したからだと思います。 コミニケーションは、とても難しい 人との付き合いが、とても重荷だ 喋る事が、苦手だ 自分を隠して、付き合うことは無駄だ 気を使う事自体、自分には無理だ シャイで、真面目で、臆病で 存在自体が薄い人 そのように、自分を見て居る人程、本当はとても寂しがり屋です。 本当は、人の輪に入りたい。 誰もが、バリヤーを張っています。 自分が、可愛いから 傷つきたく無いから そして、無関心を装います。 自分からバリヤーを無くし 傷つく事を恐れない気持ちを持てば、仲間が必ず出来ると信じています。 少しづつ ほんの少しづつ 人の心に、触れて見ることだと思います。
＞期待させてしまっているでしょうか？ はい、そのように思います ＞男性も年齢を聞かれるのは嫌なのですか？ 人それぞれ、相手によりけり ＞どのように、誘っていいのか、アドバイスお願いします。 ディズニーランドかディズニーシーに一緒に行こうと誘う 詳しいでしょ
浮気はキッカケにすぎず、元々それほど仲の良くない夫婦関係が破綻したのでしょう。 そういう意味では「浮気」でもなければ「本気」でもない。 単なる婚外性行為がキッカケの仲の良くない熟年夫婦の婚姻関係の破綻。 そうはいっても４５年間も一緒に過ごし、子供まで設けたのであれば、お互いのこれまでの人生を完全否定してしまうような別れ方は、賢くありません。 「お互いに別れても、残された人生を頑張ろう！」 と、エールを送り合えるような離婚こそ、熟年離婚にふさわしい。 離婚に関する法律なんてものは「たかが」です。 ■義父の意向としてはどのような償にも応じる用意があるということですが、実家の方でいわゆる知恵というのをつけてくる可能性も考えられます。 逆に義母さんが、「どこまで望むのか？」じゃあないですか？ 身ぐるみはいで追い出すことを望むのか？ 人情としては、家は義母さんが財産分与で受け取るべきでしょう。 預金については、基本は折半。そこから、今回の慰謝料相当額を差し引く。 自家用車名義って言っても、中古ならいくらでもないんでしょうから、どっちでもいいんじゃないですか？ 僕の知人で熟年離婚した人も、概ね家は妻、預金他は折半し、有責配偶者が慰謝料を支払う、というパターンが多いです。 法律論は別として、この辺りが一番落しどころとして、お互いに今後も相手を認めうる妥協案だとぼくは思う。 いつまでも子供達の両親であることにはかわらないんだから、、、
自分のハネは必ず拭きますが、やがて配慮ができなくなったら、できる人がソット処理するのが良いと考えます。 むかし小さな会社で嘱託の老人の次にトイレ（家庭用と同じ大小兼用個室）に入ると時々実がコロンと落ちていました。黙って処理しました。　 テレビで北野たけしが（たぶん局の）トイレに入り汚れていると掃除しちゃうんだよね、後から入った人が、たけしが汚して出て行った、と思われるカナって考えちゃうから。と。　　　 久しぶりに見た「早く起きた朝は」で松井直美が公衆トイレも簡単な道具持参で掃除するようになった、と言ってました。換われば変わる者だと、嫌悪感が消えました。離婚前からやってれば良かったのに。 最近老人になって短くなったので、サイクリングではいろんな公園のトイレ使います。ありがたい気持ちから、私も簡易掃除道具リックに入れてサイクリングしようかと考えるようになりました。 トイレ掃除は災難よけと古老から聞いたことがあります。
>発展したい、させたい・・・と思われますか？ 何時も、何も考えなくても 発展してしまいます。 華麗集 僕の加齢臭?が、好きと言ってくれる女の子沢山居ます。 なーーーんて 男も、女もアガケルうちが華 モテルと勘違いしていても、実際に何人もの女性と浮名を流せる 幸せ者です。 とても、イヤミな 自慢したい年頃の、50過ぎのおじさんでした。
あなたは癇癪とおっしゃいますが、私は統合失調症等の精神疾患ではないかと疑います。 認知のゆがみ、感情コントロールのできなさを思うと精神科受診をしてみたらどうかと思います。 とは言え、ご本人は診察を拒否するというのが大概です。 初めは、あなただけでも医師と相談なさればどうですか。 又、保健所でも無料で専門職員が対応してくれますので、利用してみる というのも手です。 施設とかヘルパーの利用については「認定」が前提であることはご存じでしょうか？ おばあさんの場合は介護保険法による「介護認定」、おかあさんの場合は障害者自立支援法による「障害認定」又は「精神障害者手帳の取得」ということが必要です。 これまで、よくがんばってこられたと思います。でも力尽きてあなたまで疲弊してしまったんではどうにもなりません。 ネットで、素人の思いつきを閲覧されるより、具体的に福祉事務所、保健所、病院等に足を運ばれることをおすすめします。
婦人科に行って検査したらホルモンバランスが 崩れているということで クスリを処方されてのんでいます。 よかったと思っています。 早く行って貧血を防ぎましょう。
５０才になればそんなもんです。 サプリメントなどで補うのが普通です。
ANo.4（四番目の回答）をした者です。すみません。私の読みが浅かったですね。 「土地だけ借りて、家（建物）は、お祖父さん（または、ご当家の誰か）が建てたもの　かも　ですね。 でしたら、借地権があるので、けっこう強い立場ですね。 以下、弁護士さんのホームページhttp://www005.upp.so-net.ne.jp/mit-98/rented.htmより抜粋 □　建物の増改築 ・借地人が借地条件の範囲内で建物の増改築をするのは自由。 　ただし、地主の承諾なしには増改築できない特約（増改築禁止特約）が付いてることが多い。 ・上記の特約があり、当事者間で合意できなければ、裁判所が、増改築の許可を与えられる（借地非訟手続）。 ・増改築禁止特約があるのに、地主の承諾なしに増改築すると、債務不履行となり、信頼関係の破壊があれば解除事由となる。 ・なお、雨漏りの修理や壁の塗り替え程度は「増改築」に該当しない。 ・・・なので、 「雨漏りするようです。それでも修復できないらしく」「住んでいる家を修復してはいけないというのが納得いきません」 というのは当然の疑問ですね。建物はご自分のものならば、雨漏り修理は、ご自分の費用で問題なくできそうです。 しかし　弟の嫁さん（地主）に「地代」を支払っているのでしょうか。 土地をタダ（またはタダ同様）で借りているなら、ANo.4（四番目の回答）で書いた「使用貸借」契約が 成立しているように思えます。この場合は、厳しいですが、明渡しになるのかもしれません。 以上ぐたぐた書いてすみません。
今を去ること10年前に東証2部上場会社で、リストラされた経験があります。妻子ありです。 運が良かったのでしょうが、それ以降食うに困ることなく61歳になっています。 雇用保険も途切れることなく、何社かで仕事を得ましたが、その理由は今更ながら英語とパソコンがひとよりできたからと思っています。（特に今は年金＋パソコンの修理＝楽しく暮らしています。） つまり、資格、特技を持っていれば、仕事は何とかなるというのが持論です。 どの分野で仕事をしているのか判りませんが、今までの経験と持っている資格、取れる資格を考えて、新しい世界へ前向きに向かって行った方がいいと思います。
こんばんは 私の祖母は祖父を癌で亡くし、引きこもり状態になりました。 家族で暮らしていましたが、祖母は食事の時間しか部屋から出る ことはなく、日によっては食事も取りませんでした。 日中もカーテンをひき、笑顔も少なくなりました。 祖母は元々我儘な性格で、気も強く、友人も少なく、 唯一の話し相手（祖父はとても温厚な性格だった）を失い、 生きる気力を失ってしまったようでした。 家族が必死に「近所のお年寄りの寄り合い所に、行って見たら？」 「今日は天気もいいし、桜が満開だよ。見に行こうか？」と誘っても 頑なに拒否し続け、５年も引きこもり続けました。 「早くおじいさんの所へ行きたい」「お迎えはいつ来るんだろう」 ばかりで… ある日、姉に我慢の限界が来たのか、近所の寄り合い所へ強引に 連れ出したのです。正確には、病院の帰りに寄り合い所へ置いてきた のです。 帰宅した祖母は「とても楽しかった。明日もみんなに会う約束をした」 と嬉しそうに話しました。 家族内では「きっと明日は行かないね。また引きこもるね…」と心配 していましたが、翌日から毎日出かけるようになり、１年ほどは皆勤賞 です。 半年ほど前から、同じ話を繰り返すようになり、デイサービスを受ける ことにもなり、週に１回（日帰り）施設で食事とレクレーションを 受けています。 １人暮らしは不安ですね。 freedom325さんのお母様と暮らすことは無理でしょうか？ ご自宅の近所に、寄り合い所のような施設があれば、ご利用になると 少しは気が晴れるかもしれません。 人と接触をとらなくなると、痴呆の発見が遅れることが多くなります。 また進行も進みやすいでしょう。 freedom325さんはお仕事が忙しいとは思いますが、お手紙でも送られ ると良いかと思います。 「元気ですか？僕は最近仕事が忙しくてクタクタです。今度、帰った時は 肉じゃが作ってくれる？」とか特別な事を書かなくてもいいんですよ。 お返事が来なくても、書き続けることです。 お孫さんが元気に暮らし、自分を気遣ってくれる気持ちはお分かりになる と思います。
＃６です。 少々くどいですが、貴方と貴方のお母さんは、胸を張っておじいさんに会いに出かけてかまわないと思うよ。 一点の非も無い。 万が一あるとしても、６０年前のおじいさんとおばあさんの話で、貴方たち母子には、何も恥じるところも負い目も無い。 これは、はっきりさせないといけない。 謝罪の必要なんてない。 ６０歳になった子供が、自分を認知してくれた父親に会いたいってのは「正義」以外のなにものでもない。 よほど意固地な相手で無い限り、そのくらい理解するはずだし、そのくらいは人間を信じてもいいんじゃないかな。 僕の感性として、この親子の対面を邪魔しようとする人間は居ないと思うよ。 先般の電話は、「いきなり」という話だっただけで、理を尽くし、礼を尽くし、情に訴えて、ダメと言う人間はあまりいないと思うよ。 いい方は妙かもしれないけれども、立派に育って、いろいろあったけれども、よかったね…。そうなると僕は思う。 また、人間ってそうだと僕は信じています。
Ｚ３１です。 ＞Z31さんはその後信仰はされてますか。 との、ことですが、私は現在は、教会にも通っていませんし、信仰心のある日常生活はおこなっておりません。 しかし、ここ１０年は、毎日、起床時と就寝前の「主の祈りと聖母マリアへの祈り(アベマリア）」は欠かしたことがありません。 私が、こうなった事情は割愛しますが、信仰を維持すると言うのは難しいのです。人間は弱い生き物です。 私は６８歳ですが、教会に行かなくなって、４０年近くになります。いろいろの事情があったのですが、それは言い訳にはならないでしょう。 「求めよ、さらば与えられん」という言葉がありますが、この意味は「信仰を一生懸命に求めなさい。そうすれば、神があなたに、信仰心を与えてくださいます」という、キリストが確か、山上の垂訓で、言われた言葉です。 つまり、信仰心は「神から与えられるもの」なんですね。 私は、昔の若いころのように、信仰心のある生活を送っていないことへの「心配」は常にあります。 質問者さんが、地球上にたくさんある「神」のどれを「イメージ」されてるのか、わかりませんが、 私は、やはり「神と言うものが存在するのならば」やはり「キリスト教の神」であろうと、思っています。 この世界と言うのは、「万物の創造主である、神が存在すると考えるのも、不思議。しかし、その神が存在しないと考えるのも不思議」なんです。 ですから、あのフランスのパスカルは、その「瞑想録」のなかで、人間が死後、無信仰者の説の、まったく無になるのか、それとも、キリスト教の説のように、神の支配を受けて、永遠の幸せの生命になるのか、の、どちらを選ぶか？ と、なると「後者を選んだ方が、いいのではないか」と言っています。 と、まあ、言いながら、私は、信仰心のある生活をしていません。いつかは、戻りたいと思いながらも。
別に根拠が無くても　漠然と『根拠の無い自信』を持つことも必要なことだと思います。 本人が自分を信じ続ける行為を他人が変えることは不可能なことでもあるのではないでしょうか。
孤独死でしょうか。誰もが最後はひとりです。ご近所づきあいをしておくとよいと思います。地域には民生委員さんがいて孤独死をふせぐため家庭訪問をしてくれますが人づきあいを避けているとひっそりと亡くなるということもあります。身よりを探して市町村で連絡するのですが、孤独死していたら簡素な葬儀を市町村の民生課や福祉課というようなところでしていただけます。元気なうちから市役所や高齢者窓口に相談しておくとよいのではないでしょうか。
>皆さんのご家庭ではどうなんでしょうか？ 聞かせてください。 56の母です。 3年前から別居。 上の娘が社会人2年生で、3万入れてます。 結構シビアに、クリーニング代の立替分とかもちゃんと「735円」とか くれますが、それ以外は、ほとんど何もナシです。 社会人になったときに、おそばをご馳走になっただけ。 ボーナス出てもなしです。 私もずーっと働く母やってます。 息子が１８で引きこもり3年を経て、この4月から予備校生。 引きこもりの時には小遣いなしでしたが、 週末だけ3時間2日のバイトをして、自弁していました。 外出はこのバイト時間だけ。 消費先はネットでのゲーム代金？ 今、月1万の小遣いとして、主に、予備校でのおやつ代金です。 弁当持参ですが。 娘にも、月に3万というのはマンションの管理費、固定資産税、 光熱費等々を1/3（居住人数3人だから）にすると、 「住む」というだけでこれぐらいはかかっていると、解説しています。 娘は食費・まかない？として入れているつもりで、「住む」のはただという感覚です。 大学時代に一人暮らししていましたので、「生活費」がどれぐらいかかるかは体験しています。 このときの生活費は全部、親の仕送り。 ちなみに、別居中のだんなは実弟と実家での同居ですが、 50をすぎて、独身フリーター生活です。 もちろん、義母生前中にも生活費をどうしていたかは解りません。 親の「しつけ」として、「生活分担金」は取ったほうが親切です。 それを実際に使うかどうかは、また別の判断です。 「生活分担金」はオトナなら、自分の生活は自分でするという それだけのこと。 いきなりに、親ナシのしょうもない、大人子供として５０の独身男はどうしたらいいのでしょう（当方の義弟のことですが） あなたの２８歳息子が何年後かにそうならないという保証はない。 出戻った（あなたの）息子というのは、 特に、母一人、息子一人なら もう、引き取り手としての「女」は現れないと思ったほうがいい。 なおさらに、「自立」をさせたほうがいいです。 そういう環境の「息子」に我が家の娘が・・と思うと、 ×１で、ババつきなら、とりあえず、東大を出ていても、 母（私）としては一度は反対しますから。 別所帯する必要はないですが、「生活」を自分でするという 習慣をあなたの最後のしつけとしてしなくちゃだめです。
当方の母と北海道から東京横浜へ 行った時の事を思い出しました。 人工弁を入れている人で薬は離せないのですが どういう訳か忘れてしまい大騒動になりました。 多分バイパス受けてる人も薬は大事だと思います。 荷作りの時気お付けて上げて下さい。 それと大人用の紙パンツ何枚かあれば便利かも知れません。 そんな母も先日他界し懐かしく読ませて貰いました。 ありがとうございます。
一つの、方法ですが、身内が少ない等、色々条件があったり、本人の 考え方などありますが、海外での生活も一つの選択肢ではないでしょうか。アジアの国の中では、相手の民族性や習慣風習をりかいすると。 かなり、日本と比べて安い値段で生活することが出来る国があるので、 ネットで研究して見てはいかがでしょうか。現段階では、年金でもじゅうぶん生活できている国があります。ただし事前にしっかり調べることを、おすすめします。ちなみに私はフィリピンに永住許可を取り家を作って、いますがまだ、完全には移住していません。
今までの服にお気に入りとかありますか？ そう言う服を何枚かリフォームしてはどうでしょう。 費用は買うより遙かに安いですよ。 買うとすればNo1さんの通販がいいですね。 コンビニに無料カタログが置いてありそれを 見せて選んで貰えば間違いないですよね。
これは一種の病気です。 見つけたら、黙って捨てに行って下さい。そしてあなたも、目に見えるところにゴミを捨てないことです。 ね。
不倫ですか、何か昼ドラ感覚で楽しいひとときだったのではありませんか。58歳の男性にとっては最高な人生じゃないでしょうか、毎日の惰性な生活がトキメキの毎日になる、自分の家族もいるからいつでも戻れる安心感。 問題は質問者自身の考え方と思います、自分でも遊べたから良かったんでしょうが、ここはきっぱり断ったほうがいいですね。 もうそろそろ、同じ年代と遊んだ方がいいですよ、年上と付き合うと老けますよ、年下であれば若返るでしょうし、自分に近いほうが年相応で話題もあっていいんじゃないかな。
私♀は土地と家も持っていますし相手方の財産などほしいとは思いません。 けれど私のような60代になるまで結婚はいつかいっぺん出来ればいいなと思ってこれまで に来てしましましたので，勿論子供もおりませんが60歳代再婚男性の大抵のお子様方は 財産云々で反対されますが質問者様は ⇒父が幸せなのが一番なので　私たち子供3人は親に本当によくしてもらったので父の財産、 ⇒好きなように使ってほしいと思っています。 大変感心しましたので。シニアウェブサイトをリンクいたしますので http://www.senior-web.org/良い方にめぐり合われますように お祈りします 参考URL：http://www.senior-web.org/
結婚されてますか？　お子さんを何人もうけるか、私大医学部に進むか、家族の成長に合わせて大邸宅を購入するか、親の介護の必要性などなど、家族構成で大きく変わりますよね。 子どもが成長して成人する頃にならないと、どんな見通しも皮算用です。 おまけ：シュミレーションじゃなくって、Simulationはシミュレーションです。
私はそろそろかなと言う歳ですが 息子に寂しい葬儀は嫌だから派手にパーッと軍艦マーチ（コレはあまりもですが）でやってくれって言ったら 「俺はかまわんが根回しをしておいてくれ」っうて言われました 愚妻には「借金すむまでは働け」っうて言われてますがね 「喝采」か「いい日旅立ち」は良いかもしれませんね　変だとは思いません 多分かなり高い確率で私の方が早いと思います　家族と相談して決めておこうと思います　私はあまり余裕がないのですが貴方様はまだ　時間的余裕は有るでしょう　しっかりと吟味して下さい
「事なかれ主義」、「強者に従え」、 私の嫌いな言葉です（我慢は必要ですが）ですので定年まで出世には縁がなかったですね　でも悔やんでは居ません 「引いても地獄、進んでも地獄」 なら進みます　「溝のなかでも前向きに倒れる」っうて昔誰かが言ってましたね 「道義が我にあるならば百万人とも我往かん」ですよ まず出世街道からは外れるでしょうが　将来は後悔無いと思います 要領よく生きていく方も　私は否定いたしません　 人それぞれ　自分の信じる道を歩めばよいのです
早急に、医療機関での検査をお勧めします。 知人は、車の運転で小事故をしました。 頭に出血があって、圧迫していたそうです。 私の家族は、脳出血の後遺症の高次能障害から、左の注意認識が欠けています。 あなたのお父さんが同じかどうか、わかりませんが、専門家の判断は必要と思います。 58歳は、老化で片付けられる歳では、ありません。 方法につきまあしては、回答になりませんが、あらゆる手を使ってもです。
先ず、本人のやる気がないと無理です、行くのは（行うのは自分です）出来そうなＶＯ（ボランティア）ですが、朗読点字など有りますが、一度は講習受けないと無理です。（肉体的条件） 　一概に社会貢献も色々、ペットボトルのキャップ集め（コレクターＶＯ） 地域での高齢者サロンでお手伝いとかですが、それ以前に参加者になる立場に思えます。 　外出ならディサービスを考えるとか、ＶＯ活動は無償、元気、約束を守る、 責任は当然参加に対するドタキャンは駄目など、甘くは有りません。 　肝心な当人がどう思いか、窓口は社会福祉協議会ＶＯ相談窓口です（居住地の役所） 　
精神の陶冶、肉体の健康・衣食住の豊かさ　知識と経験の量 そういうもので、高齢者が無条件に尊敬されているのは財界・政界・落語界 だけ。 １９８０年代までは確かに高齢者は数もすくなかかったし矍鑠として経済的にも自立して いましたよね。郵便貯金・中期国債ファンド・貸付信託の金利が７％もあったし。 今のシニア世代は65歳以上75歳未満は結構裕福です。 ダメなのは、バブルのとき高値で住宅買って、デフレですっかり 目減りした資産に稼ぎの大半つぎ込んだ団塊世代ですね。 自由闊達な生き方していないと、尊敬できませんですから これ、時代の運・不運もあります。 その下の成毛さん藤巻さんの世代あたりが、もう少し高齢化 すれば尊敬されるシニアたりうるでしょうね。 一番よいとされる年代は２０１２年から20年間ですよ。 私が高齢者になる時代。豊かに生きてみせるから期待してね。
お気持よくわかります。現在私の母、姑２人の認知症をみています。前のかたが書いていらっしゃるように、私も病気のように思います みんな一生懸命生きてきて、認知症になったとしても、恥ではないし、今は多いですよ。 母の場合、足が丈夫なので、近所の人にも事情を話しています。それが母を守ることにもなると考えたからです。 もし認知症なら、説得は無理です.火に油を注ぐようなものです。気持ちはだんだん昔にかえっています。お母様の作られたものは、私がお友達に売ってお小使いにするから、人にあげないでたくさん作って送ってねということでどうでしょうかね
シニアライフの中で男性の性交いくつ位まで？質問した51歳の女性です。 男性も同じような悩みがあるのですね。 いろいろな方から回答を頂きましたが、結局は二人の関係はそのまま大切な時間を続けていけばよいのではないでしょうか。 あいにく閉経前なので、感じ方の違いなどわかりませんが、肌と肌を重ねる時間が持てるだけで幸せを感じることができるのではないでしょうか。 回答くださった男性の奥様は（多分60歳前後）もう嫌がるとのことでした。女性の身体を年齢で判断し、余計な心配をする必要はないのではないでしょうか。 年齢などきにせず楽しい時間をすごしてください。 彼女があなたの性欲に仮に付き合ってくださっていたとしても、それは彼女にとっては自分が女性の喜びを感じられるひと時であると思います。もし彼女が苦痛と感じた時は、その時考えれば良いことではないでしょうか。 考えこまず、楽しい時間を二人ですごしてください。
ハローワークにじゃないですが、ｙａｈｏｏの「リクナビnext」におっしゃるようなシステムがあります。 ただ、これからバリバリやるような若い方、しかも腕やキャリア、資格に自信のある人むけっぽですね。 http://rikunabi-next.yahoo.co.jp/rnc/docs/cp_s15 …
No2です お父様が80歳との事ですので、インプラントは除外したほうが宜しいでしょうね。 と、いうのもインプラントは植えた後のメンテナンスがとても大変で、 歯ブラシはかなりシビアにやらないといけません。 それにお歳の方はオペしてからの予後が良くない方がいらっしゃるので無理にする必要性が無いように感じます。 残念ながら私は東京在住で、大阪に知り合いもおりません。 大阪歯科大学付属病院のHPを見ました。 高齢者歯科もあるようですので、是非行ってみては如何でしょう？ この時、運悪く若い先生ですとかなり微妙だったりします。 義歯は経験がものを言うので。。。 予約の際、講師の先生が初診外来を見る曜日を聞いてその日に 行きましょう。 勿論、教授、助教授でも良いですが、講師の先生は第一線で働いてる方なので確実ですよ。 初診の先生が担当になりますので、最初は本当に大事です。
私のお婆ちゃんも大阪の京橋で無料体験に通っています。 あるあるランドという店だそうです。 会場ではあれが治ったこれが治ったなど色々言ってるみたいなのですが　詳しい人に聞いたら　認められた効能・効果以外の病気が治るとか良くなるとか言うのは　薬事違反になるそうです。 質問者さんも同じ所ですか？ 私は絶対買わせないようにしたいので　一度どんな所か見て説得させようと思います。
就職が決まれば失業手当は終了します。 ただ再就職手当がもらえます。 基本手当の受給資格がある方が安定した職業に就いた場合に 支給されるものです。 下記サイトを参考にして下さい。 http://www.hellowork.go.jp/html/info_1_h3b.html
どのようなお悩みをお持ちなのか分かりませんが・・・ 『悩みを溜め込んでしまう人』と、 『悩みを溜め込んでしまわない人』がいます それはどう違うかと言いますと、心の処理の仕方が違うのです。 『悩みを溜め込んでしまう人』 小さな悩みでも、どんどんと大きく負担になっていってしまう人は、 ある些細なaがダメだって否定されたとき、 潜在意識の中で、 だったらｂもダメだよね、だからｃもダメで、ｄもダメに決まっているから、eもｆもダメ、ダメ・・・・ こうなっちゃうんですよ。これがパニックの状態で、「もう、どうしていいのか分からない」という状況ですね。 これを、私は勝手にダメダメ癖と言っていますが・・・ 『悩みを溜め込んでしまわない人』 ある些細なaがダメだって否定されたとき、 潜在意識の中で、 aがダメだったから、じゃあｂにしてみよう。と、処理できる人です。 だからといって、直ぐに切り替えることもできませんよね・・・ 潜在意識とは、日常生活の中で意識できていない意識なのです。 トラウマも潜在意識の影響なんですよね。 だからといって、くよくよしていても仕方がありません。 まず、自分だけのノートを作ってみてください。 そこに、今の悩みとか困っていること、楽しかったこと、これからしたいことなどなど、 素直に、箇条書きで書いてみてください。 誰にも見せるわけでもないのに、けっこう恥ずかしくて書けないものです・・・ これを、毎日でも1日おきでも1週間おきでもいいですので、続けて書いてみてください。 文章にすることによって、心のもやもやがより具体的なものになり、心の整理ができることが沢山あると思います。 数ヶ月前のものを読んだとき、「何でこんなことで悩んでたのだろう」なんて思えることがあると思います。
ちょうど６０歳の男性です 私は妻が嫌がるので今は、レス状態ですが、浮気をするわけにもいかず 週に１度自分で抜いています 人にもよりますが、年齢はあまり関係ないのでは？ そんな関係が続けられるというのはうらやましいですね お互いに、オーガズムまでイケますか？
こんにちは。 自分の場合は生まれつき太りにくい体質の様なので、せっかくだからこれを生かしてスリム＋適度な筋肉質の体型をいじすべくジムに通ってますがそれくらいですね。 ＞「イケメンになるために努力する」ということにはあまり興味がないのでしょうか？？？ 男性の場合イケメンは生まれつきの顔の作りで殆ど決まってしまうと思いますしね、究極的には「努力＝美容整形」ってことになるように考えてしまいます。だからあまり興味はありませんね。 ただ、自分に合ったオシャレをするということなら、当然見苦しくない程度には必要だと思います（見苦しく無い程度で充分だと周囲の女性たちにも言われました・・・笑）。 こんな感じです。
母親を何年間扶養したか？ 母親を扶養し，扶養手当は幾らだったか？ 母親の年金は幾らだったか？ 母の痴呆はどの程度だったか？ を，提示しなければ，単に母の扶養に掛かった費用の請求相談に 対する内容を拝見する多くの人々が，質問者さんがあたかも当然 の如く請求出来るものかどうかの判断が分かれる所だと思いますので， 痴呆といいましても日常生活になんでもない程軽い方も居ますので なんとも答えられませんよね， 10年も施設に預けていらっしったのですから，実際は何年母を扶養していたのですか？ このサイトを見ている多くの方はそれが知りたいんじゃないんでしょうか？
>３月分の給料は出ないのでしょうか？ その月の分の給与がいつ支給されるかはここでなく 会社に聞いてください。
男がこうゆうメールをするときは大抵あわよくばまたHできればなあ…って思っている時です。最初は悟られたくないので食いつかせるために大した内容は書いてきません。返事を返すと必ずまたその返事がきて最後は今度飲みにでも行かない？と誘われます。それを断ることのほうが面倒だしもし旦那様にメールがばれて誤解を受けるのも嫌でしょう。その気が無ければメールは完全に無視がいちばんいいです。
自分も貴方と同じような境遇でした。 自分の高校は普通の生徒と不良が半々くらいで、 自分は不良側にいました。 なんどか特別指導や生徒指導部でほぼ毎日お世話になり 就職先も大手ではないが自分の住んでいる地域では有名なところに内定が決まりそうな あと半年で卒業というところで、 また別の問題を起こしてしまい 自主退学という名の強制退学になりました。 結局ここまでは中学から何もかわれていませんでした。 その後通信制の高校へ編入し見返してやるという意地で大学に入りました。 自分が選択を誤ったのは不良サイドに行ってしまった事です。 普通の高校生になれていれば全く問題なく卒業でき、 大学にもすんなり入れたし高卒でもいいところに就職できたとおもいます。 まあ過ぎたことをいっても変わらないからいまさらどうこう思いませんが。 ただ不良やギャルと対等になる必要はないと思います。 充実できる高校生活を送れるかどうかは貴方の選択次第です。 対等になろうと格好も成績も中途半端、中途半端で高校生活終るか不良サイドに落ちるだけです。 本当に変わりたいなら腰パンや張り切って髪の毛ツンツンにせずに 喧嘩になれば必ず口で解決してください。全体的に不良が多いのであれば そこそこ勉強すれば上位には入れると思います。 自分も高校に居たときは高校生特有のファッションは格好いいとおもっていました。 社会人からみて腰パンや髪の毛ツンツンみたいなファッションははっきりいってダサいです。 普通の奴らと仲良くすればいいんです。 高校時代の連れは一生の連れです。 一生の友だちをよく考えて選択してください。
お察しの通りです、退職後に申請を出して下さい。 お母さんにこれは伝言ですが任意継続にするか選択期間が20日しかないのでどうするかです。 　掛け金は事業主支払分丸ごと抱えた１００セント自己負担で金額も馬鹿になりませんから、予想年金額推定で先に申請を願うのも方法です。 　退職前にアプローチ掛けるのも方法です。（質問者さんの会社です）
ちょっとリアルな話になりますが葬儀社の生前予約というのも あります。生きている間に葬儀の予約を入れておくのです。 いざとなったら、つい病院側のすすめられる葬儀社に任されてしまう ことが多いのですが、費用など分りづらかったりします。 産まれることと同じように死ぬことも大事です。どんな場所で どんな葬儀がしたいか、お互いが元気な間に相手の気持ちを確認して おくのはとても大事なことですし、あわてる心配もありません。 うちの実家では両親とも介護を受けており、訪問看護師さんが定期的に 来てくれます。質問者様も介護認定が降りるようなら、そんなシステムを 利用すると便利です。急変した場合はその病院に直接連絡すると真夜中でも 医師と看護師さんが来てくれて、万一亡くなった場合は死亡診断書も 書いてもらえます。顔見知りの先生や看護師さんがいるだけでも 気持ちは落ち着くものですよね。 健康に不安があると色んな思いが頭の中をよぎるでしょうが、どうぞ ご夫婦お健やかにとお祈りしております。お大事に。
質問者さんの伯母さんなら、 物凄く血が繋がっているのではないですか。 伯母さんは親切心から見かねてした援助したのです。 妹のお母さんがなぜお礼をあなたに指示するのか理解できませんが、 私ならまず、お母さんと一緒に自宅に伺いお礼を言います。 例え離れていてもそれが礼儀です。 ３兄弟が揃っていなくても関係ありません。
こんにちは(^_^) 私は30代前半の日本女性です。でも、彼氏は60代後半の日本人男性です。付き合って（同棲して）十数年になります。 イギリス人男性についてお答えできる材料は持ち合わせていないのですが、高齢者の男性のことなら少しお答えできます。 彼曰く、「年を取っても、男性は女性の裸を見たい触りたいと思っている」とのことです。性的興味は尽きないみたいです(^_^)　勃起や射精は彼にはもうないけど、今でも毎日キスしますし、裸で抱き合うし、愛撫などもします、普通に。 それぞれの男性によりけりだと思いますが、「女性を満足させることが一番の悦びだ」と彼は言います。その方法がペニスだけとは限りません。経験豊富な高齢者ですから、自分だけ満足すればいいと思う人はあまり多くないと思います。 年齢や人種・国籍に関係なく、その方とお付き合いしたいなら手順を踏んだ方がうまくいくんじゃないかしら？？　突然関係を迫るよりも、一緒に食事に行ってお喋りしたり、悩みを相談したり、どこかへ出かけるのもいいのではないでしょうか？　そんな中で思い切って告白してもいいと思うし。 そのイギリス人の彼は、よっぽど魅力的な方なのね(^_^)　私の彼も、とても紳士的で魅力溢れる若々しい人ですよ。 No.4の方のおっしゃるとおりだと思います。年齢なんて、ほんと恋に落ちると関係なくなっちゃうから不思議ね。恋には魔力があるのかしら？ 体形や髪や瞳の色だの、外見的なことは、人それぞれの好みらしいです。（ちなみに私の彼は、ぽっちゃり好きで、「もっと太れ！」とせっせとケーキを買ってくるの。フフフ…（*^_^*）） ステキなその彼とうまくいくように、タイミングを見計らってガンバッテね(^_-)-☆
一口に老人ホームと言ってもその目的によって、沢山あります。 先ずは、お住まいの市町村役場に行って相談されるのが良いですよ。 認知症や毎日の生活に介助が必要なら状態なら、介護保険の適用も受けられますので、是非相談なさってください。 　市町村役場の「介護長寿課」「介護老人課」「介護福祉課」など名称は自治体によって違うと思いますが、介護施設の一覧表ももらえるはずですので。
５０代の男からすれば　 そんな良い女の話はないでしょう 男ならそんなタダで出来る女を 探してるんではないんですか　？ 貴方の考え方次第でしょうけど 自分がそれで良いなら 相手は一番楽ですよ
こんにちは！ 短歌です。ＡＤＡＴＡＲＡ作です！ なお，tegre様が今回お使いになることは構いませんが，一応，著作権は私にあります。 「しみじみと　我（われ）幸せと　思うなり　そばに愛する　わが妻が在（あ）り」 「しみじみと　我幸せと　思うなり　そばに愛する　わが夫が在り」 どうぞ奥様の殺し文句にもお使いくださいませ。私は家内に贈って，シビレさせました！
こんばんは。 ごめんなさい、余りにもわたしの会社の状況に、似ているので。。。 私は、４９歳女性です。 直属の会社の上司５０歳と、独身３０代前半営業アシスタントの不倫が、昨日発覚。 その上司は、一応執行役員。大手商社の地方営業所の事業部長も兼任です。 つまらない事に、女性側はNO、１の男性のイワユル「女」だと、権力を手に入れたいい振り。NO、２に色仕掛けしても、なびかず、バカなNO、１は引っかかったわけです。 私は、NO、２の方のお株は上がりましたが、NO、１の方への信頼はパッ！！となくなりました。 モチロン、私は匿名で本社社長に封書で、この事実を送るツモリです。 両者とも職を無くすでしょうが、コンプライアンスなどその上司も、繰り返し言い皆を、欺いていたわけですから。。。 このように、上りつめた先が、身から出たサビで職を無くす場合もあるのです。 仕事上のお付き合いに留めましょう。 でないと、あなたの家庭、あちらの家庭をぶっ潰すつもりですか？？ つまらない事で、職もなくし、最大に恥ずかしい理由で去らないといけないのですよ。 下品極まりないので、ぜひ、心の奥底に想いは沈めましょう。 あなたの相手に対する想いが本物なら。。。
久方ぶりにすっきりしたコメントをみつけました。とってもハジケタ？ 気分です。と言うのは、親御さんの姿勢です、本人はいろいろ考え苦労してたと思います、それを何気ないと言った感じのなかで、 フォロ＝し立ち直りを願って頑張っていた親御さん、それがあってこそ立ち直れた息子さん。これは見事な成功例として、こうしたケースで悩んでいる人たちにとっては、すばらしい教示でしょう。 立ち直った本人も素晴らしいけど、それをフォローして助けた親御さんも素晴らしいです。だから、おじいちゃんは本人と何気ない話を出来るだけで満足ではないでしょうか。それと、自分が育てた子に対する満足感が最高の喜びでしょうね。やはり子育ての基本は両親の愛情ですかね。
NO.1です。 項目をかなり具体的に書き出していただいてますね。 それをそのまま業者に伝えて見積もりをとってみて下さい。見積は通常無料ですので。 キッチンもフル装備といった感じなので、結構費用がかかると思われます。 ７００万円ではちょっとキツイと思いますが、とりあえず希望は希望ですので、全て伝えて見積もりをとってくださいね。 それと気になったのが、キッチンのＩＨですが、マンションでＩＨを入れてらっしゃる方は既においでですか？２００ＶのＩＨは、既存のマンションでは先に取り付けた世帯と、後になって容量オーバーで取り付けられない世帯とで不公平が出るので、取付られない場合があります。マンションの管理規約にはありませんか？１００ＶのＩＨもありますが、火力が弱いのであまりオススメできません。 その他、電気工事の内容からすると、分電盤の取替え（回路増、漏電ブレーカー付）も必要になってくる可能性があります。 とりあえずは数社から見積もりをとって、考えましょう。 工事範囲も広いですし、水周りもありますので、一人親方のような工務店でなく、コーディネーターなど細かくアドバイスをしてくれる人がいる業者の方がよろしいかと思います。
何故、人は死を恐れるのだろう？ 死んでしまえば、もう死ぬことなどないのに・・・ 死に様が決まれば、生き様も決まる。 生き様だけを追いかけても、生き様は決まらない。 貴殿の先祖に問いかけても良いかもしれません。 自分のルーツを追ってみては如何でしょう？ 現世への強い想いは、先祖様からきているかもしれません。 安らかに・・・
＞＞あるいは何をするでしょうか？ この様な質問をする・・と言う事は、何もない・・と言う事なのでしょうね。 可哀想に。 何よりも、もう締め切りましょうよ。
こんばんは 食べ物以外がいいと思いますよ タオルとか洗剤とか いかがでしょうか？
始めまして，akiko45951さん お若いのに 嫌とも言わずお隣さんの要望にお付き合いするのは本当に優しい今時偉いです。 でも本当に御嫌なんだから ご本人に正直に伝えるのも これから先良いお隣関係を続けられるように躊躇することなく はっきりと告げるべきです。 別に突っぱねて つっけんどんに怒る事無く，お隣さん足と腰がお悪いのであれば もしかして 高齢者介護制度利用方法を本人が知らないかなと思えば 病院で要介護 2とか 3とか認定してもらい 要介護認定を受けヘルパを週に３回とか使える制度があるのを教えて差し上げたら きっと喜ばれるのではないでしょうか? お隣さんは この制度の活用方法を知らず akiko45951さん がその介護ヘルパの如く使われていたのでは 親子でもないのにお隣だからとして それは大変です。 何はともあれ お隣さん同士ですから 親切心で，お隣さんが解っていらっしゃらない制度を akiko45951さんが優しく教えて差し上げ温かいお言葉でアドバイスして差し上げれば互いにいい関係で済むのであって いがいと高齢者がこの制度の活用を知らない方が大変多くいらっしゃるので 是非教えて差し上げれば感謝されること間違いないでしょう。
四十代の既婚女性です。同じく四十代の兄がいて独身で両親、祖母と住んでいます。 私の場合、兄とだいぶ立場が違い、子供も居ますが、実家への足が遠のいていますね。 実家の父が、兄を不憫がって、私を寄せ付けないのです。兄は独身で子が居ない上に、精神的な病を持っていて、仕事には行っていますが、不足な面が多く、そのことを指摘すると、父の機嫌が悪いのです。 帰省するなら、私には家の仕事を手伝うように言いますし、夏なら畑の草取りの時にだけ、帰省するように私のほうには言います。 兄は同居していても、東京に一人で遊びに行ったりするだけで、草取りを手伝うことはありません。 兄弟と言うのは不平等の始まりですね。 少なくとも、帰ってくるように両親が健在でおっしゃられるなら、気兼ねなく帰られればいいのではありませんか。 兄弟に会いに行くというより、親に会いに行けばいいのです。環境の差なんて、見栄を張る必要はありません。
お幾つでいらっしゃるのでしょう。退職され毎日家庭にいらっしゃるのでしょうか。私は６６歳、パートで仕事をもっていますが、家庭で四六時中過ごすことが多くなりました。年老いてのお洒落、まず清潔です。 毎日髭をそり、月に一度は散髪しましょう。プレスのきいたズボン、スポーツシャツに薄手のセータ、これからの季節、こんな装いは如何でしょう。値の張るものでなくて結構です。がスパーの安物はやめましょう。見惚れる方の真似をちょっとなさるのも一つの方法です。 気持ちを若く持ちましょう。浮気の一つでもするつもりになりましょう。
はじめまして。 病院に勤めている者です。 まず、介護ですが 介護する人が健康であり、心に余裕がないことにはやっていけません。 実際毎日介護をされていらっしゃるご家族の大変さ、お察しします。 お父様ですが、退院してきたとのこと。 お父様の年齢と、今後の状況が把握できませんので 適切なアドバイスはできませんが・・・。 お父様のご病気は、完治されるものですか？ それともこの先、ずっと介護が必要になる状況でしょうか？ 介護保険の申請はされていらっしゃいますか？ わがままを止める方法ですか。 自分の身体が思うようにならないこと、 今までできていたことができなくなった苛立ちと相まって 元々わがままだった人が更にわがままになるというケースですね。 もしお父様が今後も介護が必要になる(今の病状が改善されない)場合は お父様が自分のご病気を理解して納得するしか解決策は無いです。 余談ですが、お父様のご病気は脳梗塞など脳疾患でしょうか？ もしそうだった場合、お父様のようになるケースが非常に多いので。 もう少し情報をいただければ、 短期入所介護(ショートステイ)などの話もできるのですが。 詳細の補足を頂ければ幸いです。
私の大先輩ですね。 私だったら、ツアーでいいから、温泉に浸かりたいですね。
難しい質問ですね。 僕は組合関係で、そんな話をする機会をもらっていろいろ本を読みましたが、人に話すことが本当に自分の番になったらできるのかと思うと自信はないですね。 例えば、人生８０年と考えれば、６０歳以降２０年の期間が用意されています。 一日２４時間、１年（３６０日）で8,640時間。20年で計算すれば１７万２８００時間があります。 でも、睡眠・食事・生活全般に、用事の時間を抜いても、１日８～１０時間近くが使える時間としたら。 ８時間×３６０日×１５年＝４万３２００時間が用意されていることになります。（残り５年間は抜きました） ６０歳以降に新たに趣味を持つとして、 ・初心者・・・５時間 ・趣味を始めましたと言える・・・５０時間 ・自分の趣味です・・・５００時間 ・セミプロに近いです・・・５０００時間 １週間に２・３度行えば５～６時間になります。それを１０週間（２ヶ月半以上）すれば、趣味を始めた気になるでしょう。 １００週間だったら、２年位です。それだけ中断なく継続をすれば、自分の趣味と言えるでしょう。 週２回程度でも２０年あれば、セミプロに近付けることが可能でしょう。 これが、毎日を日課として取り組めば、何個の趣味がセミプロレベルになるでしょうか。 しかし、趣味でもと考える時点で難しいのです。 一人でできる趣味は、上達が分からない。 みんなでやる場合は、自分は常に初心者であるし、人づきあいもしなければならない。 町内会の役員でもなってと軽い気持ちでやっても、若い母親の公園デビューよりも厳しい現実があります。 職場でも、定年前に辞めてまた同じ職場に来ている人がいます。 辞めてからの方が急に元気になったみたいです。 定年後の収入で考えれば、契約社員・嘱託・再任用が一番現実的です。 勝手知ったるなんとかです。 よく資格を取ってと言う人もいますが、 それは「足の裏にできたマメです」・・・取っても食えない 答えに辿りつきませんね。ゴメンナサイ。
簡単ですよ 実際仕事が忙しいので カラオケどころでは有りません このままだとリストラでもされかねないので とりあえず休ませていただきます といってころあいを見て 退会すれば問題なしですよ 嘘も方便。
http://jp.youtube.com/watch?v=sYHxG8oQur0 曲も聴けます。
私は病院で芍薬甘草湯（しゃくやくかんぞうとう）を処方して貰いました。一度病院に行かれた方が良いと思います。 参考URL：http://www.tsumura.co.jp/products/ippan/023/inde …
職業訓練コースもいろいろありますが、小生は最初にofficeの3ヶ月コースの通いましたが、とても良かったと思っています。 実利的な意味もありましたが、そこの「クラスメート」とは何年か交流があり、いい思い出にもなりました。 そのあと、機会あれば、一日のものや、2日／２～３週間のものなど受講しています。 どんな内容で、どんな人にめぐり合うかは運命みたいなものですが、受講しなくてははじまりません。兎に角参加してみることはお薦めします。
感情的な問題としては間違ってはいないでしょう。 が、正確な答えは法律カテゴリーのほうが詳しいと思います。
他の回答者様もおっしやているように、 生き物（命ある）なので、サプライズはやめたほうがよいとおもいます。品物なら、又後で使おうとタンスにしまておくとか、あまり使わないから押し入れにいれたままと、できるかもしれませんが。 世話をしないといけません。ましてや、室内犬をかったことない、家が汚れると嫌がるひとがいるかもしれない、老猫がいる、お父様以外の、許可も得ていない・・・ 避けた方がよいのでは。それに老猫は新しい環境に対応できないので、 室内の子犬が来たら、ストレスで異常行動しだすから、動物ずきなら それはかわいそうです。老猫におだやかな老後をすごさせてあげてほしいです。 週3～4日でも、ゆったりとしたそれなりの生活パターンができるとおもいますよ。わたしもそうでしたが、今まで忙しすぎても、そのパターンでも、暇すぎるということはなくなりますよ。 退職祝いなら、お父様にゆっくり旅行をプレゼントされてはいかがでしょう。
こんにちは！ 定年が近くなってきた者です。この質問は共通した事項と認識しております。 (1)職業訓練学校に通っている間は失業保険の給付対象期間に一応なりますが，就職に有利になるかというと，諸先輩方の例を見ていると，あまり役にたたないようです。 (2)私は，掃除夫でもなんでもする覚悟がありますが，若いときに掃除のバイトした経験で，結構仕事はきつく，鼻の穴まで真っ黒になり，大変な仕事だったと記憶しているので，実際に勤まるかどうか，自信がありません。 (3)クルマの二種免許あるならば，タクシーの運転手という手もあります。賃金が安いかも知れませんが，年齢のハンデは他の業種に比べると少ないです。 (4)ボイラー２級とかの資格は役に立ちます。ビルの地下でボイラーマンです。私の知人がやってますが，肉体的・精神的には楽です。 (5)株式やFXで稼ぐ。これは私の理想ですが，なかなかうまく行きません。まだ，あきらめてはいませんが。。。 (6)ネットオークションで物の販売をする。才覚があれば，可能ですが，誰でも成功するという訳ではありません。しかし，失敗したときのリスクは，普通の店舗営業に比べれば，非常に少なくてすみます。 (7)警備の仕事は，室内勤務なら，立っていれば勤まるので，なんとか努められます。ただ，外の警備は，夏の暑さ，冬の寒さ，雨，風・・・年齢的に無理です。私の実務経験から空港の中の警備ならお勧めです。 (8)セールスの仕事は，収入が年齢と関係なく，売り上げに比例します。 嘱託のセールスマンでも適性があればやっていけます。私の営業経験で，出勤退社自由のほうが，気楽で良いですよ。その代わり，きちんと売り上げをあげる才覚が必要ですが。。。 (9)３月末まで時間がありません。最善手は，平凡ですが，失業保険の給付を受けながら，今後どうするか，よく考えることだと思います。
１０００万貯金あるのね、 素晴らしい 結婚式はハワイでやったので２５万（旅費とか入れれば８０万） 出産は保険出るし祝儀でほぼ０円 育児、、、人それぞれ マイホーム、、、、これもそれぞれ 葬祭５００？ ５万Ｘ１００回？ 車買わないの？
※箇条しますが私の書いてることが貴女に当てはまるか否かは読んで判断してください 　４～５年前からメールをしている事は、かなりさまざまなメール内容のやり取りをしていると推察します。 　相手の出張に合わせて数回会っていると言う事は身体の関係もあったと推察します。 　その後もメールをしていたが意味のない内容が続くようになった。夫婦状態だから、たわいもない内容になって当り前です。 　相手から振り回されたように書いてあるが、もし一緒に住んでいたら振り回されていたかも知れない。 　その事をここでは振り回されている事を不満としていると表現しているが４～５年もメールをし、数回会っている中だから貴女（自分）の思い通りにしたいと言う気持ちがあるのだと思う。 　内容を分析すると被害妄想的な部分があるように思います。相手とは楽しい思い出もあり自分の思いを相手に知って欲しい反面メールに嫌気を感じているようにも思える。 　相手を鬱扱いにした内容の文面を書いている自分が、もしかしたら鬱ではないかと思うようになり、精神的に参っている状態に思える。 　解決方法は、本当にけじめを付けるのならば、過去の事は全て忘れる（水に流す）事で止める事を相手に伝える。 　相手が疑問に思いメールが来ても返事を書かない。またＵＲＬを変える位の信念で終わりにする。この事を貫けば解決します。
こんにちは。 戸籍の記録方法が平成１２年から１３年あたりにコンピュータ化があったり、その前に法律が変わり家族単位から家長単位？に変わりましたので、お父様の年齢によりお父様の戸籍謄本だけでは出てこない事もありますので改製原戸籍をとられればお父様の母親の出生地が記載されていると思います。 ですからお父様の改製原戸籍をとればよいのですね。 グルグルしておりますがこれで大丈夫だと思います。
なかなかつらい状況ですよね。 旦那さんは変わらない。変わる可能性もない。しかし生きる死ぬの 問題ではない。 このまま二人で老いて行くうちはまだ覚悟があるが、旦那さんが ひとり残されてしまうようなことになったらとひどく心配である。 この心配というやつ、これらのことは「愛情」という基盤にたって いますよね。 旦那さんにすごく愛情をもっていらっしゃると思います。 ＜＜＜自分を犠牲していて幼稚な旦那を最後まで付き合っていく方法、つまり、私の自分の心の持ち方を教えて下さい。＞＞＞ 自分の心の持ち方を探して自分に納得させていくのはそんなに 難しいことではないと思いますが、この「愛情」のせいで 苦しいことが多いと思います。 「愛情」がなければ以下の心構えではどうでしょう。 (1)　会話が苦痛な人間が存在するのだ　愛情とは関係ないと知る (2)　この人はひとり残された時にすごく大変な目に合うだろうと思う。　　でも私ができることはもうすべてしたので可哀想だが甘んじて受 　　けてもらうしかない (3)　（訳のわからない怒りに対して）どんな怒りをぶつけられても 　　私は強い人間なのでどうってことはない。 　　何度でも起き上がってみせるし、それが気にいらないかもしれな 　　いが、私の問題ではない。 上記のような方法がうまくいくとは断言できませんが「気が軽く」 なるのは確かです。 そして一番良い方法というのはやっぱり「時間」なんだと思います。 毎日の日々が一番良い方法を教えてくれると思いますから、 じっと答を待つ、或いは「時間」におまかせをする。 昨日の自分の結論が今日の自分の結論と同じとは誰もいえないはず。 頑張っていく必要って実はあまりないのではないかと思っています。 悩みぬいても気楽に考えても同じなら、気楽なほうが長生きできる でしょう。
Ａ ＮＯ４です。 結局、知識や情報をお持ちでないから金額についても闇雲に不安に なるのだと思います。市役所などでご相談されるのが一番良いです。 もちろん無料ですし。おうちの事情や経済的な問題もお話しして どのサービスを利用するのが最適なのか検討して貰って下さい。 またお義父さまのご性格ですが、お年もお年ですから 「すいません認知症でよく分らずに喋ってしまうんです」 と言ってしまって構わないと思います。嘘も方便です。本人の前で露骨に 言うのはＮＧですが、そういう形で近所の方にフォローをしておけば （ご病気なのか）と多少も見方も変わってくると思います。 お義母さんが倒れたときのことを想像してみて下さい。そうなる前に 打てる手は全て打っておくぐらいの気持ちで頑張って欲しいと思います。 うちは実家に認知症と老衰と障害者を抱えています。 色んな人の助けを得てなんとか頑張っていますが、もっと早く行動を しておけば良かったと思うことがたくさんあります。 なによりも質問者様のためです。誰かが動いてくれるのを待っていても 何もなりません。自分から動いて色んな人のアドバイスを受ければ なにもかもひとりで抱えることもありませんよ。 参考URL：http://www.yabuki-office.com/kaigo/kaigohoken.html
７０過ぎの運転は慣れない道路でとんでもないミスが多いと思っています　二車線逆走とか信号無視、とまれ無視とかです 高齢者教習はほとんどパスしているので、困ったものです　担当の教習所教官は頼まれて故意に落とすことが広まると、公安委員会から教習所に罰がくだるので、引き受けないような気がします ご家族の強い説得が一番です。
始めまして　こんばんわ　シニア臭さのばばです。 わずかなばかりの年金暮らしで,韓国へ美容整形手術に行きたいんですが,連絡先に電話でしなければならず,便利なインターネットメール連絡が出来ない為に現在どうすればファッツを介せずにパソコンだけを持って相手にインターネットファッツ出来る方法はないものか, 計画立てて約1年間 もどかしい思いしております。 電話番だけで　相手さんのメールは知りません。 55年間会ってない同級生に会いに行くついでに　 美しくなって来ようと思っています。 質問者様のように無線で外国と連絡出来れば 通話料は発生しません ですよね。羨ましい限りです。
お年寄りが大病、骨折で入院すると、一時的に痴呆状況となる場合が結構あります。これを譫妄といいます。認知症と同じ状況です。 病が回復すれば、元に戻ります。 これは普段がどうであったかということも有りますが、 医師にお伺いすれば分かります。 人の印象に残る人というのは、その合う回数ばかりではなく、その関係性でというのもあると思います。 母親の場合で言えば「最近のことは忘れるのに、昔のことは思い出せる」というのは有りましたね。 でも、「一度きりしか会ったことのない孫の名前が出てきたことが色々な意味でショックだったようです」というのは少々ババ今コン的なことがありませんか？あまりしつこいと返って、ますます彼の名前がでてきにくくなります。暖かく見守ってあげてください。コツを優しそうなベテラン介護師さんにでも聞いてみてください。
一緒にご飯たべてるなら、好きなんでしょうね。 でも、プロポーズしてこないのは、入籍や結婚は嫌なんでしょうね。 後は、あなたの覚悟しだいです。 結婚入籍すれば、財産分与や親戚づきあい、子供養育などの問題が出てきます。 それ抜きでいきたいなら、セックスフレンドでいきましょう。 「結婚する気は無い。でも抱き合いたい」 あなたがそれでいいなら、そう言えばいいでしょう。 あなたがそれではいやなら、5年も付き合って、脈はありませんね。別れましょう。
私は、過去に夫の素行調査を依頼しました。 現在は離婚しております。 参考になるかどうか分かりませんが、妻の心理的なところでお話させて下さい。 まず、あなたの家庭生活ですが夫婦仲は良かったのでしょうか？ もし、夫婦仲が良かったにも拘らず夫に浮気の影が見えてしまったら、 妻はなんとしてでも夫を取り戻したいと思うでしょう。 次に、家庭内別居のような状態だったとしたら、 妻に生活能力があれば自分に有利に離婚を考えると思います。 生活能力が無ければ、他の女性に今の生活を壊されたく無いと思い先手を打つと思います。 夫に悟られないように相手の方と別れさせる事を考えるかも知れませんね。 なぜなら・・・ 自分が誰かに依頼して事を進めたことが夫に分かってしまったりして、 夫が離れて行くのだけは避けたいからです。 私の友達は、殆どが家庭内別居をしている友人ばかりです、 でも、そんな状態でも自分が子供を抱え生活する事を考えたら、 今の状態でも生活の安定があるからと楽だと言ってます。 ここからは、私の実経験からの話です。 私は、結婚してるにも拘らず浮気をする夫が悪いと決め付けてました。 けれど、母に夫の浮気は妻にも原因があると言われたのです。 私は、子供が生まれても、真っ直ぐ家に帰る事の無かった夫に、 次第に構わなくなりました・・・ 当然、夫は外の女性に安らぎを求める事となりました。 私は、仕事をしていたので当初は夫に対してそれでいい位に思ってました。 何れ離婚するだろうなとは思っていたのですが、その当時子供が小学生だったので、 せめて中学卒業までは、家庭に父親が必要と思ってたからです。 夫もサラリーマンでしたので、立場上離婚は考えて無かったようです。 でも、実際愛情の無くなった夫婦が共に生活するのは、私にとって苦痛以外何者でもありませんでした。 この時、私は夫の素行調査を依頼しました。 離婚は円満に解決しました。 女は強かです・・・ 自分の身を守りたいと思ったら、まさか？と思うような事もします。 私は、自分にも夫が浮気をしてしまう原因がありながら、 夫に浮気をされた妻となり、廻りからは同情もされましたが、 今回のあなたのケースはあなたの嘘から始まって、一番傷ついたのは彼女じゃないですか？ 知らない男に尾行され、挙句の果てに考えもしなかった事実を知ってしまったのですから・・・ それに、その人物が誰の差し金か分からないなら、尚更怖くて外も歩けないのでは？ ただ、言えるのはあなたがやった行為は不法行為です。 ですから、彼女は正当に慰謝料請求が可能です。 3年間請求されなければ時効とはなりますが・・・ 何れにしても、誰からの依頼でその探偵らしき男は動いたのか早急に解明すると良いですね。 ちなみに、奥様の通帳と携帯を調べては如何ですか。 何処かに振込みの形跡があるとか、私は、代金は２回に別けて振り込みました。
以前損害保険会社の事故担当していたものです。 高齢化社会でしょうか。。。多いですよ、この手の話。いっそ、もっと御歳を召せば運転もしなくなるものの、60-70前半の方の事故というのが一番ややこしいです。なぜなら、ややこしくなればとぼけ、意見すると私はまだしっかりしているといい、相手が強気にでると弱い老人のふりをされるから。。。 ということで、対策ですが、 あまりに事故の多い方だと、リスク管理の観点から、保険会社は最終断るように代理店に申請します。 田舎にお住いとのこと。代理店の方が地元の方で親しい方であるようならば、あなたから帰省の際にでも父が迷惑かけましたと訪問し、次回更新の際にでもそれとなく説得してもらうよう伝えてはいかがでしょうか。 事故が多い客ばかり持つ代理店にはペナルティがあったりしますので、少しは親身になってくださるかと。 女子供のいうことには耳を貸さない頑固な方も、男性から言われる身に沁みるようです。
