こんにちは。 明治時代の初め頃まで、神社とお寺は同一に扱われていました。 その名残でしょうね。 神道は宗派を選びませんので、他の信仰に関連する品を身に着けていても全く構いません。 （※父親が子供の趣味に口出ししないのと同じことだと、私は考えています） ではでは!
#7のWindFallerです。 >perfumeの加工された歌声にも、歌っている姿にも癒しやエネルギーを感じ Perfume の人たちは、広島出身ですね。地方の出身者でなかったら、感じなかったかもしれません。 >人の内面から出てくる気持ちやオーラのようなものが聴覚や視覚を通して伝わってきているのかもしれません。（思い込みもあるかも。） 人はそれぞれいうけれども、思い込みだけではないと思います。 ここで質問の元の話に戻るのですが、テレビを通して、この人は売れるとか売れないとか、見ていて、何かを感じるようになることは、真面目な気を読むトレーニングだと思っています。 また、テレビで売れている人の内面的な部分まで読もうとすることも大事なのかもしれません。（何のためにという答えはありませんし、現実、人に何度も騙されています。ただ、ひとに騙されても、騙すほうがわるいです。） 昔、本田美奈子さんが、テレビ（『題名のない音楽会』）で歌った時に、彼女は命を縮めているのがすぐに分かりました。あんな歌い方をしていたら、死んでしまうと思いました。信じる信じないは別として、気を無理に出していたように思うのです。 やはり案の定、亡くなってしまいました。ただのアイドル歌手でよかったのに、何もかも捨てて、演劇の舞台の世界に入って、本格的にクラシックの歌い方を身につけ、一直線に人生を駆け抜けていきました。 多くの新人の中で、無名でも一人だけ輝いている人がいて、他の子たちはいなくなって、その人だけが、何十年後も芸能界で活動しているということがあります。また、例えば、AKBグループの中で、最後まで残る人は誰になるかとか。ただし、必ずしもスターの場で活躍する人ばかりではありませんが。そういうことで、自分の眼力？を鍛えることも良いのではないかと思います。（別に他人にいう話をする必要もないし、タダのファンでもよいのですが。） そうやって考えると、プロダクションのスカウトマンの眼力ってすごいと思いませんか。一体、どうやって見分けるのだろうか、と思います。例えば、スターダスト・プロモーションは、女優や男優の卵のスカウトのために、主に原宿にいるそうです。可愛くもなし、おしゃべりも下手な子でもスカウトしているのです。しかし、見境もなくではないようです。 もうひとつ、気功を倣っている時に、二種類の先生がいることが気が付きました。一人は、ぜんぜん気などは感じられないような人と、もう一人は強い気を放っている人がいます。後者の先生のお話を聞いて気がついたことは、生徒さんたちに舐められてはいけないという意識があるそうです。生徒の中には、対抗意識を持つ人もいるそううです。そういう人はあまり気持ちがよくありません。昔、中国語の先生で、太極拳の名人でもあった、楊名時先生という方がいましたが、その先生は、公園で手を掲げると、雀が寄ってきたというのです。人を射るような強い気は、本当はいらないのだと思います。
お不動様を気にいってるならそれが一番だと思います。 加持祈祷といえば真言と天台の密教ですね。さらに法相宗などの古仏教でもＯＫです。日蓮宗でも祈祷はやりますね。 密教などは基本的に現世利益なので、厄祓いにはいいと思いますけど、それ以外のお寺では、私は疑問だと思います。近所にあればそれでいいし、どこか好きなお寺があればそれでもいいと思いますよ。 複数で祈祷するのは自由ですが、私は必要性を感じません。 お墓や檀家という観念でお寺さんは固定されていますけど、古来、あまり宗派にこだわるような事はなかったみたいですので、信徒でなくても構わないです。
ただのゴーストです
こんにちは。 確かに、その人に合う・合わない神社とかお寺さんとかいうものがあります。 みなさん、気がつかないだけです。 思い出したことがありました。私はある地方の、たぶん地方では有名なんでしょうけれども、お世辞にもメジャーとは言えないようなお寺さんがありました。お正月になると、だいたい不便な一本道だから、車なんていうのは、のろのろ運転で、どうしようもありません。車のナンバープレートを見ると、また遠くから来ているようで、途中にはいろんな有名な神社仏閣もあろうのに、なぜこんなところに来るのか、と思いました。 宗派か何かだと最初に思ったら、それは違うということも分かりました。 なぜなのか、やっぱり相性というものがあるのだなって思うのです。 そういう私自身も、あちこち回った後に、やっぱりここが落ち着くなっていうものがあります。 ラフな言い方をすると、特に神社の場合は、そこに詣でた後のすっきり感というものかもしれません。 理屈抜きに、そういうものは存在するのだと思うのです。 ただ、私はいつも思うことですが、神社に詣でて、手を合わせて何を願うかということです。自分のことだけを祈ってはいけない、と思うのです。ただ、私自身は、実際には、何も願いません。 我が身可愛さで自分の所だけを願うというもの、いえ、そういう趣旨で人が集まってきているとしたら、どんなに小さな願いでも、大きくなっていったら、それは、あまり喜べないような妄念になることは間違いないはずなのです。もし、ご質問者さんが、それを感じ取ったなら、その存在を否定することはできません。 少なくとも、神社に大勢が集まるような時は、避けたほうがよいのかもしれませんね。
何かを求めて行うのはあまりお勧めできません。スッキリするためと言うのならまぁまぁいいでしょう。漠然とした方がいいです。 実際には何も考えずに言われたとおりに行うのが一番いいんです。何かを得たかとか得ないとか判るとも限りません。自覚して居ない部分で何かが吹っ切れることも多いからです。それは時間を経てから聞いてくるものです。なので何も期待せず、やりたいと思ったらやる、思わなければムリしてやる必要もない。自分の心のままにすればいいのです。 女性の場合は下着などに工夫が必要ですね。基本は白、ちょっと厚めがいいでしょう。 修行道場に聞けばいい方法を教えてくれると思います。 テレビの娯楽番組のようなものを信じないで下さい。あんなものは最低です。 おちゃらけていると怪我をします。あの手の番組は作るほうもやるほうもいい加減なので怪我が多いんですよ。ちゃんと指導に従って行なえば怪我もしません。
私も以前、この話を聞いて調べましたが、足立区栗島という普通の町に至るだけです。 ってゆうか、そもそも東京には他にも将門公縁の神社は多くあり、その中から北斗七星になるように選んで結んだだけです。つまり根拠があって配置したのではない。 さらに言えば、その幾つかの神社も何度か移動されているので、今のような関係にはなりません。 おっしゃるとおり、北斗信仰で大切なのは天帝である北極星であり、北斗七星はその家臣でしかありません。 ですから、将門公縁の神社が北斗七星を結んでいたとしても、それだけの事なんですよ。
Zankyou-Maguroさん、 占術師には役に立つフォローアップを誠に有難うございます。 詳細抜きにして、プロに成れる可能性はあります。 ご質問の結婚では、２０１７年後期から翌年に掛けて恋人が 出来易い時期に置かれるので、婚活の頃ですね。 もし、相手が現れなければ、将来は難しいかも知れません。 また、この期間では生活一部に良い変化があると思いますよ。 ここのスレッドでは最後のレスとなりますが、 Zankyou-Maguroさんには陰で今後も応援しておりますから。 それでは、それでは。
別にルールなんてありません。ルールというのは人間が勝手に造っているだけで、神様との話し合いで決まったわけじゃありません。だからねぇ、正中歩くなと言ったって年末年始は特別、本殿写真撮るなって言ったってマスコミや雑誌が来ると簡単に撮らせちゃう。別に神様に許可など貰ってませんよね。ほとんどの寺社は金で転ぶわけです。 古来より代参はありました。何ヶ月も家を空けられないなどの理由があればです。 清水の次郎長の代参で金比羅詣りをした森の石松の噺は有名です。 個人的には「ついで参り」はダメだと思います。シャメ送ってもらって待ち受けにしても御利益などありません。それは成るべくようにして成っただけでしょ。もちろん重病で行けないとか受験が間近でいけないなどの理由があれば別ですけどね。でもそれだって次郎長のように仕事関係の崇敬神社だからで、恋愛や受験などだったら行ける範囲の神社、特に氏神様を無視しては無意味です。 ちなみに、天皇は基本的に自分で神社参拝しません、たとえ伊勢の神宮でもです。勅使という代理人を立てて勅を収めます。勅使は天皇と同等の扱いを受けます。実際は「勅が」ですが。 なので靖国に天皇が参拝しないと言うのは嘘です、キチンと勅使が行っています。また天皇が直接詣でる際には「親拝を仰ぐ」などといいます。これも厳密には皇祖の神社(伊勢や橿原など）に対してで、それ以外の（靖国等も）は「行幸」といいます。 天皇は特別ですけど、一般にも代参はよく行なわれてきました。なので基本的に代参でご利益を願っても問題ありません。
霊が電化製品と影響しあうことは知られています。ラジオが壊れたり、電球がついたり消えたりとか、幽霊番組でカメラが急に壊れたりと、霊は電気的な条件が整って初めて出てこれるが、かなり難しいとも言われます 信じなくてもいいが、お盆、先祖、不思議なラジオ・・・先祖墓参りでとりあえず安心だね。 ぶっ壊れやすいラジオ・・・これも充分有り。
「見えるから得になる」とは思えない。 小さきモノであろうと善きモノの方が良い。 力が強くても悪しきモノは有難くない。 見かけやちょっとした感覚では本質は分からない。 だから全てのモノに対し「善く在れ」と祈るだけで良いと思う。 人の勝手に付き合わせるのは何となく不遜。
オーブそのものが貴方にメッセージを持つのなら、そのメッセージは貴方に通じているはずです。 メッセージが伝わらないのならメッセージがないか、特に取り立てて考えるものでも無いと言うことです。 よく心霊写真などで将来の危険を知らせるとか言う輩がいますけど、あんなものは全てデタラメですよ。 人生いいことよりも悪い（と思うような）事の方がはるかに多い。つまり心霊現象に出くわして悪い事が起きる確率は、黒猫に出会って悪い事が起きる確率くらい多い。或いはそれ以上でもあります。 悪い（と思うような）と書いたのはたいてい沿う言い張る人は自分だけでなく、自分の家族親戚、もっと酷いと友人やクラスメイト、挙句は隣の家の人の悪い事も自分が請けたメッセージに従わなかったからだというのです。 他人の凶事ならその人に伝えればいいのであってあなたは関係ない。つまり貴方自身の凶事がせいぜいで、それすらも関係無いと言うことです。 直接メッセージを伝えられないレベルの霊に何のメッセージがあるはずもありません。 貴方に災いを及ぼすという場合も同じです。メッセージ一つ出せない霊に物理的作用を起こす力などあろうはずがありません。 つまりそのオーブはたまたまそこに居たというだけの話です。それが貴方の目に見えてしまったというだけに過ぎません。 オーブは様々な色に変化します。これは実体の状況によっても変わるし、周囲の環境によっても変わる。例えて言えばシャボン玉のようなものです。オーブそのものに何かあるのではなく、実体はオーブの中にいるのです。多くの人には実体は見えず、光る球としか見えないことが多い。でも強い霊になるとオーブの中に実体が見えます。 青紫で明るく見えれば、どちらかといえば活性化が高いと考えていいでしょう。それ以上のものではありません。
2000年以降のパワースポットブームによって、 伊勢神宮も国内屈指のスポットとして有名になりました。 それに21世紀初の遷宮なので、メディアが話題にしたからでは ないでしょうか？ 私は若い頃（30年ほど前）、深夜友人たちと初詣に行った時、 頭痛が止まらなくなったので、それ以来行ってません。 私には、強すぎるパワースポットだったのかも…
こんにちは。 宣伝・広告業界主導による、”いつもの”創作です。 ※で○つ○などが、毎度のようにでっち上げているわけです。 ただ、言い方を現代的にしているだけで、 これらの場所は、昔から霊験あらたかな場所とされてきましたので、 全くの創作ではないですね。 今の世相に合うようなフレーズを創作して、観光産業を盛り上げているのでしょう。 それが業務の企業ですので(^^ゞ 行ってみると、意外と楽しいものですよ。 忘れられかけた史跡を訪ねることは勉強にもなりますので。 ではでは(^_^)
お札は、基本的にお参りするたびに（１年に１度）新しくします。 古いお札は、収め所に入れ、参拝のあとに新しいお札を お迎えするのが一般です。 けれども、ご質問者が気にしないというのなら、そのままでもかまわない と、私もおもいます。 お参りすることが一番大切なので、そうなさったら、新しいお守りか、 破魔矢や置き物を記念にお買い求めになってはいかがでしょうか。 式年遷宮を記念して、お札を替えるのも、むしろいいとおもいます。
椿山荘だと思います。 庭園内には白玉稲荷神社がありますが、これは京都の下鴨神社にあった社殿を移築したものだそうです。「取り壊しになる際」ではないのですが・・。 椿山荘には木春堂という建物があり、これは中津渓谷にあった田舎屋を移築したそうなので、この二つのエピソードが混同されているのかもしれません。 参考URL：http://powerspot.crap.jp/s/4175.html
神道というのは唯一教義を持たない信仰です。教義は無いと言うことは決まりなどないんですよ。敬神崇祖コレだけです。神道にあるのは「神職の作法」だけです。私達一般人の作法など定められていません。だから参拝に行ったときには神主さんや巫女さんの指示に従って動くだけなんです。 私達が拝殿前で行っているのは略式の参拝。参拝というのは昇殿参拝の事です。 江戸時代まで、神仏習合で神社と寺の差はあまりありませんでした。というか多くが寺が管理していました。 その中で専門職を強めるために神職になった人は吉田神道から免状を貰う事が多くなりました。でも吉田神道も国が認めたものではありません。それまでは格のある神社では一般人は鳥居から中には入れなかったんです。だから一般人の正式な参拝法等ありませんでした。 明治時代に定められたのは伊勢神道、皇室神道と一般の神社神道の“神職の作法”です。後に分裂して出雲大社等の四拍手が生まれましたが、コレも神職の作法です。 以降、新政府の政策により神道国家となりましたが、このときには作法など決まっていません。 で、戦後神社本庁が出来たときに、一般人はどのように参拝すればいいのかという問いに対し、「一参考例」として神職の作法を基にした“二礼二拍手一礼”が示されたのです。つまり決まりではなく参考でしかありません。 ということで、参拝、しかも拝殿前での参拝は手を合わせるだけでも充分なんです。神道は神社神道だけではありません。神社本庁は国家の施設でも代表でもなんでもない一宗教法人です。日本には幾つもの神道がありますから、参拝法も一つではありません。「これが正しい参拝法だ」などと言っているのはインチキ常識家だということです。 参拝の時間を云々するのもデタラメです。神社の祭礼には夜間に行うものの方がはるかに多いんです。日中の行事があるものでも中心は実は夜間だというものも多いです。祭礼のときの夜店も夜ですよね。つまり夜間に参拝してはいけないという決まりなどないんです。 仏教の影響で陰＝邪気という概念が生まれ、そこから夜は邪気が強まるから参拝するなという迷信が生まれました。なので不審者に間違われないようにだけ気をつければ時間を気にする必要はないです。 冒頭に書いたように、神道は決まり事などない教義のない唯一の信仰です。（神社神道以外には教義を作ったところがあります。）強いて言えば唯一の教義は「敬神崇祖」だけです。 ですから、先にマジナイをやって参拝したのなら悔いる必要等ありません。逆に御籤を先に行い、その結果不足があれば神に願って守ってもらい、吉であれば神に感謝してより大きくしてくれるように願うという考え方だって出来ますよね。 形式や教義を持てばそれだけ天の理から離れるということです。 例えば自然現象は実に複雑で、一つの理論で全ての現象を網羅することは不可能です。必ず例外とかバラツキが出ます。ではそのバラツキは存在してはいけないものでしょうか？だったら健康人以外は生きる価値なしでしょうか？そもそも健康って何だという事になります。 教義や作法はある意味便利ではありますが、それに縛られてしまうと排他的にならざるを得なくなります。一番やってはいけないことは、作法や常識とやらに縛られて迷いや不安を生ずる事です。せっかく安堵を得るために参拝したのに不安になってどうするんですか。だったら参拝など行かないほうが楽でしょ。 作法を間違えた、マナーを間違えたなどと気にすることが最悪の凶作用なんですよ。 お参りに行けたという安堵だけで充分なんです。 それでも気が急いていたということは、それ自体「心を落ち着けて神に詣でなかった」という不足はありますよね。なので家でもいいから手を合わせ反省と感謝すればそれで充分なんです。それが敬神崇祖の基本です。 それでも気になるのなら家の外か、窓を明けて神社の方角を向かって参拝すればよろしい。 これは遥拝といって古来から行なわれている参拝法です。昔は簡単には参拝できませんでした。よって各地域に遥拝所というものが設けられ、伊勢の神宮や靖国神社に向かって遥拝すれば参拝と同じとされました。 さらに護国神社、神明神社など分社が祭られたのも、ここに行けば本社本宮に参拝したのと同じとされるためです。東京大神宮も伊勢神宮の分社です。別宮だから別の宮ではありませんよ。そこも遠ければ家でその方向を向いても充分ということなんです。神棚も祀られている御神札の宮の別宮なんですよ。 祓社を配している神社は少ないですよね。これは祭事の際に祓社、祓い戸の大神を祀っている神社で祓い清めてから本社の祭事に入るというものです。もちろん祓い戸の神々達を祀っているので、こちらを拝してから行くのは大変に結構ですが、そもそも無いところも多いのですから「行かないといけない」というほどのものではありません。 それに、手水や鈴も「清め祓え」ですから祓い戸の神に詣でているのと同じことですよ。二重にしなければいけないなんて、かえって変でしょ？ 気にしなくて充分です。
　えっと、昨今というか最近の解釈をお尋ねでしょうか、古来の話をご希望でしょうか。 　神様の話なので、古くはというほうから話をしますと、氏神様は、旧家が祀っていた同族神です。氏の神様ですから。 　ですから、古式に則って回答すれば、「質問者さんの氏がわからないとどこの氏神様が質問者さんの、本当の氏神様かわかりません」ということになりますね。 　昔は、同族（例えば甲一族）がごく近所（Ａ村）に群れ集まって住んでいたので、一柱の神様がその当たり一帯に住んでいた人たち全員の氏神様でもあったのです。一族＝Ａ村住民が○○神社を祀る、という状態でした。 　ところが、時代が下り、甲一族が減り、乙さん丙さんらが移ってきても、○○神社は「氏神様」としてＡ村に残りますので、「○○神社はＡ村の氏神様だ」と認識されていくようになって、さらに、仏教が入ってきて神社を管理したりするようになったものだから、鎮守の神様などともごっちゃになり、なにがなんだかわからない状態になっています。 　で、いまは「氏神様＝居住地の守護神」という認識が一般的です。 　他方、「産土」とは、ウブす（産）とナ（土地）の結合語であることからわかるとおり、生まれた土地の守り神のことです。 　昔は、生涯１つの村から出ない人など珍しくはなかったのですが、上記の通り移動が激しくなり、生まれたのは○○だが1歳（そこの土地の守護神がどこの神社かなんて意識しない年齢）で××へ転居して○○へは二度と戻っていない、などという人が多くなり、生まれた土地の神社との縁が薄くなりました。というか、縁がなくなった人がほとんどになりました。 　で、近世以降、氏神様、鎮守様、産土神様、みんな同じ神様と意識されるようになり、こん日に至っています。 　質問者さんが一番パワーを感じる場所が、一番縁が大きい神社でしょうから、そこを産土神だと思えばいいんです。 　仏様と違って日本の神様は祟りますが、そんなことで祟るならいまごろ日本は滅亡してます、ほとんど全国民がごちゃごちゃに勘違いしてますから。 　いままで祟られていないのですから、質問者さんも、好きなところを産土神様でも氏神様でも思って拝んで問題はありません。 　
判りやすく言えば、役割の違いで、本性は一つです。 例えば同じ人でも仕事の顔、趣味の顔、主人の顔、親の顔。子の顔、と様々な側面を持っていますよね。 コレと同じように、突き詰めれば如来になるという考えがあります。 その場の状況により、菩薩の顔にも閻魔の顔にもなるというわけです。だから区分けしてもあまり意味がないです。 しかし助けを求める側に立つと、地蔵菩薩に救済を求めたり、薬師如来に健康を求めたりという事もあります。それでもその状況に応じて顕現するのであまり気にしてもしょうがないです。 神の場合も同じで、例えば大祓えの祝詞を検索してみてください。 まず、神様を呼び出す場合、その神社の祭神を呼び出すこともありますが、実際には八百万の神全てに声をかけます。そして神々の中からその場にあった神が力を顕して作用します。 さらに同じ神様でもアラミタマ、ニギミタマの二つ、研究者によっては20とか30とか言う顔を持っています。これはちょうど同じ人でも柔和な顔、険しい顔などの側面を持っているのと同じです。 愚かな自称専門家は感謝は和魂、祈願は荒魂などと分けていますけど無駄な祖力ですよ。なぜなら祝詞ではそれを含めて全ての神の全ての側面に対して声をかけているのですから。 つまり仏教の仏であっても神道の神であっても、ダレにお願いしても適材適所で最も有効な力を発揮していただくので、ご利益だとか、どこ神様だとか考える必要等無いと言うことです。 そもそもどの仏に願おうかなどと考えるのは迷いを根源的悪と考える仏教において最もしてはいけないことです。それこそが迷いであり欲でもあるということで、迷いの中で慾まみれで祈ったって無駄という事になりますね。
不動明王を祀る寺院の一部では経本(勤行集）を 販売しているところがあるので購入するのも一手です。 因みに私の知る限りでは(天台・真言） 『開経偈=>お経=>真言=>回向文』 のパターンが多いです。 お経については「仏説聖不動経」と「不動祈り経」があって お寺によって違うようです。また般若心経もよく唱えられます。 (不動祈り経は神仏習合色の強いところが多いかな?)
架け橋：星…理想的な状態。儚い感じではあるが相思相愛。 対策：塔Ｒ…現状打破すること。今の関係を終わらせる事で好転する。秘密の関係を続けていること。 星は夢や憧れの意味を含みますので、ふわふわとした恋心です。 塔Ｒは現状しがらみが多くこれ以上の進展をするには、という意味になると思いますので、特に何かあったようには思えません。 連絡がとれないのは、恋愛以外のところで彼に何かあったのではないでしょうか。 現状：戦車（前進）／節制Ｒ（すれ違い） 過去：正義Ｒ（一方通行）／悪魔（楽な方へ流される） 原因：月（不安）／審判Ｒ（挫折） 未来：吊るし人（自己犠牲、片思い）／法王（包容力、受け身の愛） 未来要因：女帝Ｒ（愛に満たされず不満）／力Ｒ（臆病、依存、他力本願） このまま行くと、お互いに「今の関係は悪くないけど不満」という気持ちを抱えながら、相手が自分に対してアクションを起こすのを待っているような状態になります。 いつまでの友達以上恋人未満である、ということですね。 何か心変わりなどして連絡を断とうとしている…というようには思えません。
蛇の夢は、一般的に吉夢です。 蛇の脱皮は生まれ変わりを表わし、動きまわる姿は、生命力の シンボルだといわれます。 赤い色については、妊娠されている姉の方の状況が反映して いるのでしょう。 目や舌だけが赤いのは危険のサインですが、全身が光ってい るのなら、むしろ生命力の充実を象徴しています。 祖父母の方の庭にあらわれたとすれば、おじいさんやおばあさん が見守っていることを、御先祖がつたえているのかもしれません。 いずれにせよ、夢としては良い夢ではないでしょうか?
マスメディアのパワースポットなどという情報は信じないでください。 確かにいくつかのパワースポットは存在します。しかし考えてみてください。 明治神宮でも困り果てています。 神宮にお参りもせず、井戸に直行、我先にと手を突っ込みまくる、挙句に規制されてしまう。 要するに我欲の塊が行って自己満足しているだけ。 そんな慾の集まる場所に行っていいことがあると思いますか？ 神社はすべてパワースポットです。当たり前ですよね。神様がお降りになる場所なのですから、力があって当たり前です。今更ながらに「あそこはパワースポットだ」なんて言っているのは神社も神様も知らないド素人です。 そういう所に行ったら、まずお参りできた「ご縁を頂けた」事に感謝しましょう。そして次に「お力を分けてください」といえばいいのです。 真のパワースポットというのは人によって異なります。ある人にプラスの効果があっても、別の人にはマイナスに作用するのです。パワースポットにはプラスだけではなく、マイナスに働くものもあることを忘れないでください。 共通的な目安としては濃い緑の森、落葉樹と常緑樹のバランスが大切です。パワーも新陳代謝が必要なのです。 次に土地の突端、あるいはくぼ地です。岬もそうですが、大地の端っこもパワースポットになります。 たとえば等々力渓谷は崖線の端っこであり川の末端であり、深い渓谷だからパワースポットなのです。 ただし、私にとっては修験道の寺であり、マイナスに働く場所だから、私はいけません。 また三浦の走水神社もがけ下だからパワースポットなのです。実はここ、夫婦和合というわけじゃないです。もともと鉄砲水などに苦しまされてきた場所で、それを抑えるためにヤマトタケルの兜を埋めて封じたのです。オトタチバナは第二次大戦中に合祀されました。従ってここの真のパワースポットは神社の裏の河童を祀った場所です。 川崎の溝口、下作延に神明神社、246をはさんで東側に辰ノ谷稲荷があります。 この二箇所も元々は鎌倉幕府を守り要所で台地の端に当たるパワースポットです。 さらに津田山陸橋よりやや東京よりにある津田山弁才天は日照りの際にここに籠もって読経をした事で雨が降ったという謂れがあるパワースポットなのです。 江ノ島とその向かいにあるお寺付近もパワースポットですが、今では江ノ島の奥宮が最大のパワースポットでしょう。またこの近くには恋人が鍵を結ぶところがあるそうですが、まさに島の頂上付近ですからよいと思いますし、島の入り口のクアハウスも実はパワースポットに存在するところです。 このように台地の先にはさまざまなパワースポットが存在します。 とりあえずはいくつか行ってみて、自分に合うかどうかを確かめたほうがいいでしょうね。
真のパワースポットは「活力」を得る場所です。 今、マスコミが煽っている“パワースポット”とは完全な偽物です。 だから、私はパワースポット、というか「パワーエリア」にて活力を得ています。 そもそもこれは某霊能者が「私はこの場所でエネルギーを貰っています・という事からメジャーになりました。 この時はまだパワースポットは個人のエネルギー補充の地であり、古来より霊能者や術者、気功の治療師などが自ら探して持っていました。 これを某占い芸人がご利益信仰と混同させて、それが流行ってしまったわけです。 その後、遅れをとったと思ったのか、かの霊能者までがご利益とパワースポットを混同させて紹介するに至ったのです。 本来神社は全てパワースポットですが、挨拶もせず、信仰心もなくて特定の場所に行ったからと言ってパワーが得られると考えるのは無意味な事。つまり、勝手に他人の家に上がりこみ、囲炉裏に当たっているようなものです。 効果が得られたと考えるのは単なる妄想でしかありません。元々なるようにしたなっただけです。 今騒がれている何箇所もの場所に昔から行っていますが、何事も無く。 某所は「パワースポット化計画進行中」という神主さんもいらっしゃいました。（現在は立派に有名スポットになっていますよ） 更に何箇所かは誤った知識でご利益（パワーの効力）の紹介をしています。 逆に、人知れない神社などに大きな力があり、凄まじいエネルギーを頂くことも少なくありません。 現地の人に迷惑がかかり、私も荒されたくないので場所は書きませんが、 一箇所だけ、もう私が行かないであろう場所一つだけお教えしましょう。 東京・品川・神社・富士山山頂。これがヒントです。
No1です。 おそらく若い方だろうと思いますが、さすがにガッツ石松レベルのおやじギャグは通じなかったみたいですね。 パワースポットというのは、その場所から霊的な何かが出ていてそれが体に影響を与えると思っている人もいるかもしれませんが、実際にはパワースポットなどと言うのは人が後から勝手にそう呼んでいるだけで、その場所から人の体に影響を与える様な外的な力が働くことはないです。 質問者さんも既に気付いていると思いますが、何か変化があるとすればそれは「気持ち」です。 テレビや雑誌で取り上げられたとか、口コミなどで「良い事がある」と、「ある意味有名な場所」に「わざわざやって来た」のだから「きっと良い事があるはず」と「思い込む」ことによって、それまでの気持ちが変わって積極的に行動することが出たりして、結果的に「良い事」が起こった様に感じるのです。 「心当たり」があるうちに起こった「良い事」は記憶に残りますからね。 言ってみれば「単なる思い込み」なのですが、人間「思い込み」や「気のせい」でかなり変化することがあります。 なので、「パワースポットに行った」から「良い事」があると「思い込め」ば、それはそれで「効果」があると思いますので、それ自体を否定するつもりはありません。 宝くじの当選確率が上がるとは思えませんが。 逆に言うと、そこに昔から住んで居る人にとっては、「有名な場所にわざわざ行った」分けでもないですし、 「きっと良い事がはず」という、気持ちを切り替えるきっかけが無いですから、ほとんどの人はその効果を感じることはないでしょう。 「観光客がたくさんやって来て儲かった」というので有れば「良い事」かも知れませんが。 ちなみに、人は死んでしまったら一生が終わってます。一生が続いているうちは死んでいません。 つまり、人は誰でも「一生死にません」
　風水で言うパワースポットの場合、家の中で一番エネルギーの集まる場所といった事になると思います。 　風水的には通常、家の中心などになります。 　ただ、写真などを飾るといった事から推測すると、自分のプライベートの部屋の中で一番清潔に片付けている場所をパワースポットにする事になると思います。 　ですが、パワースポットといった場所についても、かなりあいまいです。 　神社の場合、龍脈などのエネルギーが流れる場所に建てていますし、炭や水晶などで土地を清めて、その中にご神体としてパワーがありますから、家の中のパワースポットといった感じの場合、やや安易な感じもします。 　比較的、低予算でパワースポット化できるグッズとしては、 　 パワースポット プレート ttp://www.d6.dion.ne.jp/~takahara/CSS/pwsp.html 　天照グッズを使ったイヤシロチ化などもあります ttp://www.k3.dion.ne.jp/~tensyou/tensyou%20iyashirochika.html　 　本当とか嘘、信じる信じないは、自己責任でお願いします^^; 　
上の方がお答えのように少なからず神社仏閣はパワースポットにあると考えて良いと思います。 また四国はお遍路さんで知られるように、島全体がパワースポットと言っても差し支えないのではないでしょうか。 参考URL：http://yusanso.com/
北海道の日高に行くと何の事だかすぐ判ります。 ついでに近くの二風谷ってところに行って、アイヌの人と話すといいです。 アイヌの伝承で、夕張は深く沈むところ。日高は力漲るところ（まあパワースポットてことですよね）と言われてるらしいのですが、実際驚くほどリアルに感じられますよ。
最近ＴＶで有名なスピリチュアルカウンセラーの○○さんが、そのテの本を 出されていますね。テレビでもパワースポットを紹介されていたりして 『関西はパワースポットが多い』ということで、私もあちこち行きました。 が、有名になりすぎて、観光客が多いこと。。。 いくらパワーを貰えるところと言っても、パワーの無い人、または悪いパワーの 人たちも集まります。（言葉が適切ではありませんが） パワーを貰ってラクをしようとか、まぁそんな感じで。。。。 そんな場所に行って、人がごった返していて、必ず良いパワーを貰って帰れますか？ と、来ている人たちに問いたい。 単純に疲れるだけですよ。それでも”パワーチャージ出来た”って人がいたら、 それは完全に洗脳されてるだけですね。 ＞ パワースポットと呼ばれるところには自分に合った場所とかあるんでしょうか？ あると思いますよ。また逆に、合わない場所というのもあると思います。 ＞ 自分に合ったパワースポットはどうやって見つければ良いのでしょうか？ 有名どころでなくても、自分が行って『気持ちよかった！元気になれた！』と 思えるかどうかです。 私は、その○○さんの言う神社仏閣へ行きましたが、はっきり言って パワーは感じられませんでした。 ですが、神社仏閣というものは　神聖な場所ですよね。 たいがい、草木が生い茂ったり、マイナスイオン（これも根拠が無いらしいですが、 清流とか、ちょっと涼しい場所にマイナスイオンが発生するらしいです）が出ていたり。 そういう意味では、気持ちが良いとは思います。 心が洗われます。が、パワーって　本当に感じられる人が居るんでしょうかね？？ 気の持ちようだと思いますよ。 神社仏閣でなくても、自然や歴史にふれる場所で、興味があればそれで良いと思います。 興味があれば、自分がわくわくするじゃないですか。 元気になって帰れるんですよね。 私は最近、パワースポットを求めてでは無いのですが、滋賀県在住ですので 滋賀の安土や八幡、長浜といった歴史の遺跡をたずねて、母と山登りをしていました。 あと山菜採りもしてました。 人けも少なく、春の新緑に触れられて　とても楽しかったです。 結果”パワースポット”と呼ばれる場所なんかよりも、全然癒されました。 『明日もがんばろー！』という気にさせられました。 私は歴史なんて全然好きじゃありません。山なんかも別に登ったりする人ではなかった のですが、母曰く『導かれてここへ来た感じがする』と言っていました。 （ちなみに今、聖徳太子つながりであちこち行ってます。それも偶然聖徳太子（笑）） 極端な話、どっか避暑地に立ってるカフェでお茶するだけでも良いんです。 自分の感を信じて、アンテナ張り巡らして、身近にあるパワーを キャッチしてくださいね♪　(*^。^*)
初めて行ったのが16年前、２度目が１０年ほど前ですから参考になるかどうか・・・でも、バリの人々の「世界は変わってもバリは変わらない」という言葉を信じてご紹介しましょう。 　初めてのバリ旅行で私が滞在したのはウブドとバングリでした。ウブドは有名ですよね。バングリは、ガイドブックの端っこに乗っていたのを見て、特に期待もなく行ったんですが、たまたま知り合いになった現地の学校の先生があちこち案内してくれ、気に入ったのですぐにウブドの宿を引き払ってそのまま１週間ほど滞在しました。当時は８月でインドネシアの独立記念日と重なり、色んなイベントが目白押しでしたよ。 　パワースポットかどうかわかりませんが、村の奥の山手にヒンズー教の渋いお寺があり、昼間は百人をくだらない参拝の行列（これが華やかだった）が寺に続いていました。また、村の広場では観光客向けでない本物のバロンダンスも見る事が出来ました。（トランス状態になる人がいっぱいいた。）夜になると、お寺ではワヤンクリという影絵（なんとランプの灯りでやる）も見ることが出来ました。先生にバリの民族衣装を借りて、ヒンズー式の参拝も体験させてもらいました。 　あまり観光化されてないところが気に入りました。　 　バリの人達は宗教や慣習を非常に大事にしますし、観光客にも大変親切ですから良い体験が出来ると思いますよ。そうそう、ガムランも飽きるほど聞くことが出来ましたよ。 　ただ、観光スポットを避けて村などに滞在するなら、独立記念日等の祝祭日や宗教行事がある時の方がバリの神秘に触れやすいと思います。 　
