１．多くの会社は、電力会社から購入して個人需要者に転売しているだけです。 　　　東京ガスのように自前で発電している所は、極少数です。 　　　発電量が少ない時は、電力会社から購入して転売します。 ２．一応yesですが、厳密には、東京電力の子会社が送電を受け持つので、東電とは別会社に支払います。 ３．東京ガス（都市ガス）利用なら、東京ガスと契約するのが、他の会社よりも有利です。 　　もっと安い所は、北陸電力からの購入です。 東京電力以外と契約すると、電力計がスマートメーターに変わり、30分毎に使用電力が 吸い上げられます。 この吸い上げたデーターを元に自前の発電量をコントロールしたり、 東京電力からの購入金額が変わったりします。
発電にかかる費用です。 設備はもちろん、提出書類、維持管理など意外と金かかります。
今の自動車用バッテリーでも変わりません。 そもそも自動車用のバッテリーは、極論すると、エンジンをかけるためだけに存在します。 　一瞬大電流を流すもので、長時間の放電用途には向きません。 スレ主さんの用途向けのバッテリーは、ディープサイクルバッテリーです。
・オーディオ機器（盛大なノイズが出る） ・モーター（扇風機など）一応回るが、振動/異音が発生する ・蛍光灯（インバーターで無いもの） など インバーター式（充電器含む）は、一応動くものが多いが、 相性によって動かない（充電出来ない）ものもある。
電力会社の配電用変電所の場合、ほとんどは平衡２回線で受電していますが、特別高圧の需要家変電所の場合、受電回線を切り替える場合が多いと思います。 平衡２回線の場合、特高の遮断器は２台＋バンク用が必要ですが、切り替え式なら１台で済みます。 平衡２回線の場合、１回線に故障が発生すると、直ちに故障回線が切り離され、事故の無いほうの回線で電気供給が継続されます。このため、停電しません。 特別高圧の遮断器が１台だったら、１回線受電です。２回線が引き込まれていても、どちらかを断路器で選択します。 その場合、接続している側の回線が故障したら、一旦遮断器で切ってから断路器で生きている方の回線に接続し、遮断器を投入するため、停電が発生します。
事業をお考えで有れば、専門業界を相手にご相談すべきでしょう。 ご参考↓ http://jwpa.jp/list/business.html 風車の選定だけではなく、設置場所や工事、環境問題等も含めた、事業性全体の設計が必要です。 環境問題でいえば、風況、騒音(対地域民)、工事(搬入路･設置)、集配電、設備監視制御、…　これだけでも大変な設計量です。
排出係数は、重量換算の場合は、元燃料の重さと、含まれる炭素原子が酸素分子と結合した際の重さ、の比になります。 設備による係数の違いがあるとすれば、完全燃焼と不完全燃焼(燃料が一部残る)と言うことでしょう。 設備の良し悪しとは、完全燃焼出来て、燃料の潜在熱量をエネルギーとして取り出せる率が高い設備、これを「効率が良い」と表現します。
シャープやパナソニックといったメーカーは施工はしていませんので販売、施工業者に依頼することになりますが、 メーカーサイトでも指定施工業者の紹介はしていますのでメーカーに問い合わせて紹介してもらうことも可能です。 例、シャープの場合 http://www.sharp.co.jp/sunvista/support/sunvista … 我が家では日本エコシステムで取り付けしました。 http://www.j-ecosystem.co.jp/ 発電シミュレーションから見積もり、施工、各種届け出手続きまで問題なく丁寧な対応でした。
コイル自身にはあまり電力はないんじゃないですかね？ 家庭用の100V電源ぐらいと予想。さすがに1体で電車を動かしたりは 出来なさそうですが、アニメで大量のコイルが集まって何かをしてた ような描写があったようななかったような。 どの図鑑説明を見ても「磁力」に対することしか載ってませんが、 磁力に関しては相当で、「自力で浮ける」「100m以内の鉄を引き寄せる」とあるのでそのために使う電力を考えれば、もうちょい強いのか？
ソーラを使いまでもなく、できますよ。 311後の計画停電にのため、事前に準備しておき UPS+車用バッテリで実際に使用しました。 使用電力と継続時間により、継続時間は変わります。 そのため、車用バッテリ(使用済)を採用しています。 UPSだから充電も自動でしてくれます。
1000TWか。 これって地上を海も山も関係なく全て太陽電池で覆えってことかな。 それとも無理なく太陽電池が設置できる範囲で1000TW? もう少し前提条件が欲しいね。 まあエネルギーの総量的には太陽光だけで当分の間はエネルギーをまかなうことはできるというのは間違いないよ。 でも太陽光発電の課題は電力貯蔵が難しいことだから、莫大な蓄電池を安価に作れるか、世界規模の強力な送電網で常時需給バランスを取れるかしないと、現実的な意味ではエネルギー問題は解決できない。 実際のところ戸建ての多い住宅地で全戸に太陽光発電を導入すると、快晴の昼間は供給過多になって売電できなくなるのが現状の配電網事情だし、推進するにしても技術的・政策的な工夫をしないと上手くいかないのが実態ですね。
キュービクルの機能にさほど変わりは有りません。 変圧器以外のキュービクル構成部品の多くは推奨交換時期が10～20年です。 30年を超えるとトラブルを起こす可能性がかなり高くなります。 変圧器はオイルさえ交換すれば長く使えますが、効率はだいぶ良くなっているはずです。 https://www.jema-net.or.jp/Japanese/pis/top_runn …
電柱には電力会社所有またはNTT所有の物があります、NTTでは電柱のリコールが発生しており各所で建替え作業をしています、高圧電線・変圧器が装柱されていてもNTT所有の場合があります、電柱番号が記載された番札が電力会社及びNTTの双方ある場合上についている方がその会社所有ということが多いです。
基本売却の査定ベースは底地だと思います。 更地にして売った方が査定額ＵＰすると思いますので 太陽光で悩まなくてもいいのでは？
ご質問の街灯は、蛍光灯と判断できます。 蛍光灯は、点灯時に両端のフィラメントに電流を流して加熱し、蛍光管の中に放電させて中の蛍光物質を発光させています。 その蛍光管に放電させるだけの物質が不足してくると、再度放電させるために両端のフィラメントに電流を流して加熱して居ます。 蛍光管の中に放電している時の電力は少ないのですが、両端のフィラメントを加熱する時の電力は大きくなります。 つまり、不調で点滅している状態の蛍光灯は、正常な状態の蛍光灯より相当に大きな消費電力に成って居ます。
緑線はアースに接続されていたんですよね。黒線を中線に接続されていたんでしょうか？(100Ｖの場合、白線が接続されているところ) 多分、何も接続していなかったので浮遊電圧を測ってしまったのではないでしょうか？（平行に線が走っているのでコンデンサのようになってリークしているもの）
>ソーラー電池放充電コントローラは、バッテリーが満充電になった場合、その後のソーラー発電の電力をバッテリーに送らない機能があるのでしょうか？。 Yes そのためのコントローラです。 ＋αの機能を持つものもありますが、過充電防止がコントローラの主機能です。 具体的には、例えば、０．０１秒充電し０．９９秒休止（充電しない）を繰り返して、 電池の自己放電やコントローラの消費電力を補う充電をして、常に満充電を保ちます。 >この場合の発電された電気はどうなるのでしょうか？。 通常は、発電しない、と表現しています。 正確には、発電した電力は、パネル自体を暖める事に電力が使われています。
文面からあなたは男性のように感じますが、そうであるとすれば、普通に考えると、あと10年ほどであなたは死にます。 その年齢になっても、まだ、ご自分が儲かるかどうかに固執するのは、おやめになった方が良いのでは無いかと思います。
自然災害がある限りは、原発も災害がないとは絶対に言い切れないですが、福島原発のような、秩序なしの臭いものには蓋をしろ式の対策はないでしょう。
>パスカルの原理は自動車のエンジンに使えないのですか？ 使えません。 >普通に考えれば使えると思います。 普通ではない考えです。 >どうしても納得できません。 科学、殊に物理学に無知だからですね。 勉強しましょう。 >明確な理由を教えて下さい。 エンジンは化学エネルギーや熱エネルギーを運動エネルギーに変換する装置です。 パスカルの原理では変換できません。
1kwあたり42万円くらいが現在の太陽光発電の損益分岐点だそうです。貴方の場合は、１８０／４．４０≒４１万円ですので、元が取れるかもしれないギリギリですね。現在は工事費を含めて１kwあたり32～42万円が相場だそうですので、貴方の場合は高いですね。複数の会社で見積もりをとった方が良いと思います。 https://www.tainavi.com/ 太陽光発電で採算をとるポイントは、屋根の日当たりが良い、たくさんのパネルがのる広い屋根、昼間あまり電気を使わない家、だそうです。当てはまりますか？。 また、都道府県や市町村により、太陽光発電設置の補助金が異なりますので、これは調べられたでしょうか？。また、その手続きは煩雑ですが、これも業者がしてくれるのかも確認した方が良いです。 http://happysolar.info/
それって、本物ですか？ 中国製の偽物が売られてる事はよくありまっすよ
同期発電機なので軸の回転が上がれば、E=4.44fNΦのf（周波数）も上がるため変わります。
光合成でCO2を吸収してO2を出す。つまり炭素が残る。木は蒸し焼きにすれば炭になる。つまり炭素の酸化燃焼で出るエネルギーですね。
変圧器の電圧変換比は、一次巻線、二次巻線の巻き数比で決まります。 巻き数比が同じなら質問者様のいう疑問はもっともですが、一般にスター結線側のほうが巻き数が多いため昇圧となります。
＞暖房時 12.74最大15.0… ＞1.5kvaの発電機で大丈夫… 最大 15A で 1.5kVA では余裕が全くないですよ。 2kVA でないと安心して使用できません。
下記サイトでは、周囲温度60℃の時の温度補正係数は0.85となっており、許容電流は386Ａとなりますが、違いは端数処理によるものです。 http://em-lmfc.feic.jp/_pdf/SA-12102%20600V%20EM …
＞いや、７０才以上が前期高齢者。だよ。 違います。 ６５歳～７４歳が前期高齢者です。 ７５歳以上が後期高齢者になります。 但し、６５歳～７４歳でも一定の障害のある人は 後期高齢者と同じ扱いになります。 そしてこれは、医療制度上に区別であって、 「青年」「中年」等と云う年齢分布による区別とは関係の無い話です。 年齢による呼び方については、おおむね次の通りです。 ・10代後半～20代前半→青年 ・３０代～４０代前半→中年 ・５０代～６０代→壮年 但し、ハローワークなどでは、４５歳以上を「中高年齢者」 ６５歳以上を「高年齢者」と云っているようです。
保護継電器は、CTが飽和するまでの整定にして動作させます。 CT２次側の負担が定格負担においての飽和を過電流定数で定義しています。 実際lの負担が1/4であれば過電流定数は4倍となります。 Tdについては,基準が１であれば、整定が0.35とすると 基準の0.35倍の時間で動作します。 ※ 載せて貰った表が荒くて読めません。 大電流の短絡電流とCT比が小さい場合は、CT2次に大電流が流れて保護継電器の焼損、CT2次回路の焼損を防ぐために飽和をさせる必要があります。 CTが飽和するまでの値に保護継電器を整定して確実に動作させる必要があります。 CT2次の負担が定格より少ないと飽和しにくくなります。
オイオイ、 素人さんが、変な事をしてはダメですよ。 電気工事屋さんにやってもらいなさい。
電源立地地域対策交付金は、発電用施設の立地と引き換えに、その地域の公共施設整備や、住民福祉の向上のためにお金をばらまくことで、発電用施設の設置に対する理解促進（黙認）を目的とした交付金のことです。 交付先一覧は以下の通りですが、金額も内容も膨大すぎます。 http://www.enecho.meti.go.jp/committee/disclosur … なお、電源三法で言う「法」ですが、「電源開発促進税法」「電源開発促進対策特別会計法」「発電用施設周辺地域整備法」の3法のことで、これらの法律に基づいて「電源立地地域対策交付金」を支給しています。
＞BMW750liにレギュラーガソリンで大丈夫？ 　いきなりエンジンが壊れることは無い。 　但し、パワーが落ち、燃費が悪化するので 「間に合わせ給油」に留めるべき。 　価格差は１０％くらいだが、燃費は１０％以上悪化するので、 　日常的に使うにはデメリットしか生まれない。
朝になって陽が差せば、その土地では既に｢太陽光はおこなわれ」ているでしょう。 太陽光にお金は掛かりませんし、機材も不要でしょう。
鉛蓄電池の汎用充電回路は、一般的なセル構成による6/12/24Vです。 業務用であれば48Vの利用がありますが、手の出る値段ではありません。 それを超えると業務用でもないので、都度設計品が利用されます。 4並列で24Vか2直2並列で48V利用を検討されるとよいと思います。 汎用充電器となれば、太陽電池側の一次側電圧でも同じ制約が出てきます。
50Aにしましょう。 契約アンペアを上げたくても 電線によって制限があるので 50Aにできることはラッキーです。 また、マンション全体として制限がある場合もあり 後で契約アンペアを上げることができないこともあります。 東北電力の基本料金は下記の通りです。 30A-----972円 40A---1,296円 30A---1,620円 また、使用量に応じた料金もHPにありますので参考にして下さい。 https://www.tohoku-epco.co.jp/dprivate/menu/menu … https://www.tohoku-epco.co.jp/dprivate/ampere/
福島が教えて呉れています。 原発の一基の格納容器が吹飛んだら、放射性物質が撒き散らされて、その後数百年～数万年は汚染が続くので危険。 原発がある地元へは、優遇税や特別交付税で納得して貰っている。 全コストでは高い。 しかし原発一基(タービン一個）が100万キロワットもあり、火力発電所１箇所(タービン４個くらい)に匹敵するパワーが有るので、トータルコストでは原発に軍配。 太陽光発電を例にとると、山手線内の広さ全てに設置して２万キロワット。 原発のパワーの凄さは解る。 それを解った上での、国民の覚悟と判断次第。
太陽光発電設備の設計をしています。 質問者さんの質問は、設計上の質問ですか?　工事上の問題ですか? >１０００V対応の場合だとどうすれば良いのでしょうか？ 設計上の回答 1000v対応のケーブルを使って下さい。　600v CVケーブルは使用できません。 工事上の回答 1000v対応のケーブルですが、600v CVケーブルの取り扱いと同じで大丈夫です。 >太陽光のパネル間ケーブルになりますが１０００V対応の場合 太陽光パネル間のケーブルで、1000vになる事は無いと思いますよ。　図面をよく読んでご覧なさい。 質問者さんは、電気工事士の資格を持っていますか?　持っていなければ、工事できませんよ。 最初の質問内容から、未取得者と判断しましたが。。。
結線がよく分かりませんが、照明などのリモコンリレーのような気がします。
設計者に確認するか、それでも不明なら、確認申請を降ろした建築指導課に聞く必要があります。 私は、同様に屋上に設置した排煙ファンのベルトの不燃仕様を証明しろ、と言われ、苦労したことがあります。
もう、答えが出ているじゃないですか。
太陽光発電設備の設計をしています。 きちんとした電気工事会社であれば、それぞれの架台に単独もしくは幾つかの架台毎に接地を落としていますので、万が一、機器が故障して漏電状態になっても人が感電することは有りません。 客先であった実例なのですが、草刈りをした時に、誤ってその接地線を切断してしまったそうです。 後日の点検時に、接地抵抗の値が異常に悪い　というので調べた結果、バッサリと切られていました。 一般に、接地線は外被が緑色の細い電線ですので、草刈りの時に気づかなかったのでしょう。 体中に汗をかき、感電すると相当な電撃を受けます。　家庭用100vでの感電なんて、比べ物になりません。 長袖、長ズボン、靴、帽子、手袋 等は必ず着用して下さい。　電気は見えませんし、万が一感電して気を失えば、一人だと誰も気づいてくれないかもしれません。　敷地内で作業中であることを外部の人にも判るように看板を付ける等の自衛手段も検討して下さい。
原発と火力を比較すると、 原発は、燃料費は、MOXにしない限り、安いが、発電所の建築費が高い。 原発を作ってしまったので、その建築費が電気代に入って、 高い火力の燃料代と、高い原発の建築費が重なって、電気代が高くなっているのです。 最初から原発を作っていなければ、高い原発の建築費は電気代に入らないので、電気代は安いです。 かけたコストが多ければ多いほど電気代を高くできる総括原価方式なので、 無だな費用を使った方が、儲かる不思議な方式です。 なので、総括原価方式をやめて、電力自由化を勧めれば、原発の稼働は関係なく、安くできるでしょう。 燃料も、電力会社が購入した値段ではなく、市場の値段で電気代を算出すれば安くなるでしょう。 電力会社が市場価格よりも燃料を安く購入する努力をすれば、儲かる、ようにすればいいでしょう。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9332478.html 間欠使用で３２A 連続使用で３０A です。 電圧は、５～１５Vの連続可変可能 何にお使いか分かりませんが、自動車などの通称１２Vは、１３．８Vです。
なるほど。 では、なぜ原子力発電が存在しているのか。 なぜ民間では無いのか調べてみてはいかがでしょう。
1.6φ7本より (14mm2) の亜鉛メッキ鋼より線で十分でしょう。 少し垂れても良いなら、8mm2 でも強度的にはかまいませんが、少しぐらい材料費が浮いたところで、工事費全体の見積額はいくらも違わないですよ。
30000wまで使いうることになります。ただしブレーカーは多くのものが連続して使ってよいのは80%までですので長時間使うと、ブレーカーが傷みます。メータは120Aまで使えます。ただ契約が21kVAなので常時それをこえると違反です。
ソーラーパネルのPCS出力でポンプを動かせば済むことではないでしょうか？
瞬時停電とは、変電所域内ではなく、送電線切り替えなどによる同期はずれによるものと思います。 変電所内での遮断機動作とかでは安全確認の復旧時間が必要なため、停電という長時間になると思います。
変な回答が付いていますね。 ・高圧を 低圧に変える機械 ・変圧器 ・トランス 3つとも同じ意味ですが、違います。 それは「柱上開閉器」といって、写真で左下方向の電線路と右上方向の電線路を、つないだり離したりするものです。 ふだんはつながっていて事故や工事の際に離すものと、逆にふだんは切れていて事故や工事のときだけつなぐものとがあります。 柱上変圧器がついてると、健康上よくないなんてのは都市伝説に過ぎず、そんなことを言い出すならスマホやケータイのほうがよっぽど強力な電磁波を出していますよ。
以前お答えした，地学（地質学・岩石学）を専攻している者です． 一応私は「理系」に区分されるとは思いますが，実は理科が苦手です． 例えば高校の区分で言う所の生物や地学．アルファベットとカタカナが羅列されて，胃液の消化酵素はペプシン？で，唾液はアミラーゼ？とか…（生物），あるいは中生代の示準化石はアンモナイトや三葉虫で…（地学）． こんな何の脈絡もないことを大量に羅列されて「覚えろ！」と言われても無理です．というわけで，私は「理系」ですが「理科が苦手」です．そして高校時代は地学も生物も履修していません． 質問者さんの書き方から察するに，「理系」＝数式を使いこなし，物理や化学が得意な人，というイメージをお持ちではないですか？理系にも色々あるという事を認識してください．そして高校時代に植え付けられる「理系」「文系」のイメージからは，できる限り早く脱することをおすすめします．例えば「自分は文系だから」と思って，心理学や経済学を専攻した人は，高校では教えてくれないような統計学や数学をガンガン使われて大変そうです． そういう意味で言うと，地質学も実は苦手です（専攻しておきながら…）．なぜなら地質学では，モノを見た時の直感と経験，そしてイメージが大事だからです．極端なことを言うと，この分野で最も必要な力は想像力と体力．難解な数式を読み解く力も，化学や物理を使いこなす力もほとんど必要ありません． ※ただ，地学の中でも高校では習わないような数式や物理・化学を使いまくる分野はあります．念の為． 前にもお伝えしましたが，資源「探査」，あるいはそのために必要な「地質調査」を行いたいのならば，地学（地質学）をおすすめします．ですが，資源の「活用」あるいはグローバルなエネルギー問題のようなことを研究したいならば，地理学のような社会科学系に進まれた方が良いと思います．恐らく「エネルギー効率の向上」のような物理化学的な研究は目指していないようにお見受けしますが，これをやりたいのならば微積分と理想気体の状態方程式くらいは理解した上で進まれた方が良いでしょう． 研究をすすめるうちに，No.5の方が仰るように分野をまたぐ複合的な研究になっていくかもしれません．無理に「文系」「理系」と自分を分類しないほうが良いと思いますよ．頑張ってください．
>中古ブレーカー75Aと60Aを並列につけたら接続を断られ って、貴方は電気工事士の資格を持っていませんね。 持っていれば、この様な質問はしないはず。 無資格の工事は、電気工事士法違反で処罰されます。 無資格者の工事は、絶対にやめて下さい。
バッテリーの電流の上限が１２Aなら、それ以上はとり出せられません。 バッテリーの中には内部抵抗と呼ばれる成分が含まれています。 その関係で、取り出せる上限を定義しています。 ２４Aがどうしても必要なら、２個を並列に接続すれば取り出せます。 また、一時的に極々短い時間だけ（例えばスイッチを入れた瞬間だけ）取り出したいのでしたら、コンデンサを並列に接続しておけば、瞬間的に負荷側に２４Aを供給することは可能です。 もし、それでも良いのであれば、取り出したい時間（せいぜい数ミリ秒です）を定義して別スレを立てて必要なコンデンサ容量などを質問されては如何でしょうか？
ヨウ素価170だから、亜麻仁油100gにヨウ素が170g付加。 ヨウ素の分子量=254で、水素の分子量=２。 亜麻仁油100gに付加する水素xは170：x = 254：２ x=1.34g 亜麻仁油100kgだからkを付ければ、1.34kg
社長の言っていることと質問が噛み合い ませんよ。A^^;) また会社の特性にもよりますが、 売上げと電力使用量が月単位に 連動するとは到底思えません。 例えば、年間33,156kwhの電力量で 年間売上が328百万ならば、 33,156kwh÷328=101kwhが百万の 売上げあたりの電力使用量ですよね。 ひと月あたりの電力使用量の平均は、 33,156kwh÷12ヶ月=2,763kwh ですよね。 しかし、こんな数字は、あまり意味を 持ちません。 極端な例で言えば、売上げは決算期の 3月に集中していて、電力使用量は 夏のエアコン利用頻度の高い、 6～8月に集中するならば、月で ならすのは意味がありません。 主旨が環境対策なのであれば、 前年月比とか、基準年月比とか 各月の電力量の実績を上げて 傾向と対策を練っていくしか ありません。 売上げは、人や機器の稼働率に 年の単位では比例連動するでしょうが、 月の単位では連動しないと思います。 どちらかといえば、月単位の 人にかかった経費(人件費、特に残業代) 機器の稼動時間といったものとの傾向 から対策を考えるべきだと思います。 いかがでしょうか？
現在の原発は核分裂反応を利用して熱エネルギーを得ています。核分裂はゆっくりとした反応で制御が可能です。 爆弾では原子爆弾（ウラン型。プトニウム型）汚染されます。 一方で太陽では核融合が起きています。爆弾では水爆で破壊力が非常に大きい。綺麗である。 日米で核融合反応を利用した発電が研究されています。 http://iter-aomori.jp/index.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E3%83%99 …
何の設計をするのかを書かねば、誰も答えられませんよ。 電動機？　ケーブルサイズ？　端子サイズ？　動力盤？　変圧器？　システム？
かつて、北朝鮮が核兵器開発計画を放棄する見返りにアメリカが発電用軽水炉を提供するという話があった（実現せず）ことからも明らかですが、原子力発電所、特に日本にあるような軽水炉は兵器転用が非常に難しく監視が容易で、核不拡散上むしろ好ましいとされています。原子力発電所があればいつでも核武装できるなんてのは実情を知らない素人の思い付きに過ぎず、実際には抑止にはならないので、当然非核三原則にも抵触しません。
はじめまして。決まった時間に決まった量だけ電気を買いたい・・というのは、難しいと思います。 新電力でお探しでしたら、たとえば「基本料金が無料で使った分だけ電気代を支払う」という会社もあります。 問題は、あなたの会社の地域にその新電力があるか・・・が、わからないことです。電気代がいくらになるか、簡単にわかる比較サイトがインターネット上にはいくつもあるので、まずは調べてみることをお勧めいたします。 http://ppshikaku.link/ また工場の屋根に太陽光発電システムを設置して、売電したり、自分のところで電気を使うのはいかがでしょう。 システムを設置すれば屋根の温度も下がりますし、買取価格が安くなったとはいえ、まだ20年間は固定価格でつくった電気を国に買い取ってもらえます。 利回り10%と考えれば、約10年で設備投資額が回収できる場合も。太陽光発電　投資や太陽光発電　売電で検索エンジンでいくつもみつかります。 http://www.sbi-solar.jp/ この情報があなたの役に立てば幸いです。
太陽光発電には、大きく３つの種別があります。 １． 一般家庭に多い余剰電力買取型（10KWh未満） ２．全量買取型（10KWh以上） ３．独立型 １．は、系統連系（専門用語）を行います。 　　系統は、電力会社を指し、太陽光発電が電力会社と連系（連係）して動く。 　　並列動作と考えれば良いかと思います。 　・夜間など発電しない場合は、電力会社から家庭内に電力が流れます。 　・太陽光発電量が、家庭内での使用量を上回ると、余った（余剰）電力を電力会社に売ります。 　　逆潮流と言って、太陽光発電した電力が、電力会社に向けて流れます。 　　　夜間や太陽光発電の無い家庭では、電力会社から家庭に流れるのが、逆方向に流れるので、逆潮流という。 　・太陽光発電量が、家庭内での使用量を下回ると、足りない分だけ、電力会社から家庭内に流れます。 　　↑ ご質問の微妙な時もこれに相当します。 これらがシームレスに行われる（切り替えでは無い）ので、ご心配の悪影響はありません。 ２．は、太陽光発電が家庭と全く切り離されます。 　　家庭での使用は、従来どおり、電力会社から購入し、 　　太陽光発電した電力は、家庭に無関係に電力会社に売ります。 　　ですので、自宅外の空き地などに設置する事も多いです。 　　　昨年9月に起きた、茨城県での大洪水は、堤防を切り崩して太陽光発電設備を設置していたのも 　　　原因の１つつ言われています（いました）。 ３．は、太陽光発電の電力をバッテリーに溜めておいて、停電時などの非常電源に使うものです。 　　石油燃料の発電機を設置するのと使い方は同じです。 　　電力会社から切り替えるので、医療機器（に限らず、使用する全ての電気機器）の電源を一度オフにして 　　切り替え後に電源を入れる操作が必要になります。 太陽光発電のパワーコンディショナ（AC１００Vに変換する機械）は、若干ノイズを発生します。 家庭用の電化製品では問題なくても、医療機器だと問題あるかも、と考えて調べてみましたが、 特に問題にならないようです。 個人医院を含めて、多くの病院での導入事例がありました。 個人医院との事での注意点 ・導入費用は（一部かもしれませんが）、必要経費に計上可能です。 ・１．や２．の売電は、雑所得（？）として、課税対象です。 　一般家庭では、年間20万円まで非課税ですが、個人医院だと、、、、わかりません。
電力会社は全国一社ではありませんから、この種のお話は電力会社名を明記しないと的を射た回答にはなりません。 ＞直接建物に引き込めず敷地内に電柱を介しているのですが… ＞この電柱を経由する線は全て当方の建物への引き込み… 一般に、その条件だとその電柱はお客様のものです。 引込線の中継用で電力会社が建てるのは ・建てる場所がお客様の土地以外 ・複数のお客様につながる のどちらかの場合のみです。 ＞電力会社所有の状態だと… 電力会社の標識が付いているのですか。 あなたが勝手に電力会社のものと思っているだけで、実際はあなたのものではありませんか。 まあ何らかの特殊事由があって、電力会社が建てたのかもしれませんけど。 ＞電力会社から買い取って自己所有にすることはできるのでしょうか… 本来はお客様で設備すべきものですから、基本的にできない相談ではありません。 とはいえ、電力会社はピリピリッとくる“電気”以外の商品をお客様に売ることはありません。 電線や電柱を売ることはないのです。 したがって、お客様が電気工事店を呼んで私有の電柱を建て、電力会社の電柱は電力会社自身 (実際は下請け業者) に抜き取って持って帰らせることになります。
質問の写真は遅れ(LAG側）ですね。 おっしゃる通り、左に振れたら進みです。
>進み力率なのに何故　ＦＦ　なのか聞いてみました。回答は進みの場合100％にしているとのことでした。 なるほど。 それで、別質問されたのですね。 ただ、示されたURLのpdfを見ると、進み位相の力率も表示できると思えます。 質問文とpdfも微妙に違うように見受けられますので、ひょっとしたらpdfは モデルチェンジ後（スーパーに設置されているのは旧型）なのかも知れませんね。 一般家庭用の電化製品は、殆どが力率１００％か遅れ位相。 業務用（の一部）は、力率を１００％に近づけるために、進相用のコンデンサを付加します。 結果として、進み位相という事は、コンデンサが若干過多になっているという事だと思います。 まぁ、力率が１００％でなくても、電気代は殆ど変わらないので直接の問題はありませんが。 　力率が悪くなると、電力会社の損失が増える、です。
>サブ変の場合も、契約電力が不明ですのでTR計算から算出すればよいで>すね。ありがとうごさいました その通りです。
(株)戸上電機製作所の"LTR-M-DFB"は方向性SOG継電器です。 ケーブルについては方向性SOGですので9芯ケーブルではないでしょうか。（スケルトンが 無方向から方向性に変更とか。） 型式FBより盤面取付タイプと理解出来ます。 AC100制御電源供給は、電灯変圧器２次又は計器用変圧器（VT）２次と考えられますが、計器用変圧器（VT）２次からの供給となると屋外供給が計器用変成器（VT）容量（50～200VA程度）より屋外への供給は短絡事故等を考慮すると推奨されません。 よって盤内（又はキュービクル取付）にSOG継電器付が推奨されます。点検の容易さ、保護継電器試験の雨天時のし易さ。 最終的には受電システムを設計した担当者の判断（設計思想）」となります。
海を冷やす
了解しました。
No.2の方のURLでは、特許出願と書かれていますあ、認められてはいないようですね。 電気屋ですが、仕組みは全く理解できません。
太陽光発電をフランス語に訳すと Génération de pouvoir photovoltaïque ▲ になりますね。
1.水素１Ｎ㎥＝1000ＮＬです。0℃で0.089885kgです。 2.単位のＮ㎥は大気圧状態での容量であり、㎥は容器などの容量です。 3.700気圧で供給し（700☓122.4≒85000NL）現在の水素ステーションでは、十数台だそうです。（将来は200～400台）
少なくとも、農地転用の許可申請が必要でしょうね。 それと、建設時やメンテナンス時には、風車を付けているポールを横倒しする必要が有ります。 よって、少なくとも１辺約25mの長さが必要になります。
295円／1ｋｇ
2009年12月です。 充填期限は6年間。
ガソリンと軽油では性質が違う為 エンジンの構造自体が違うのです 灯油ならディーゼルエンジンはかかります 軽油と混ぜて販売して脱税で捕まっている業者が たまにいますよね
いろいろな違いがありますが、その違いは燃料の燃焼方式が違うことによります。 ガソリンエンジンは予混合燃焼方式といって、燃料のガソリンを、まず蒸発させて空気と均一に混合したあとで、ピストンに送り込んで燃焼させます。ディーゼルの場合は拡散燃焼方式といって、燃料の軽油と空気は前もって混合させずに、別々にピストンに送り込んで燃焼させます。 ガソリンエンジンの方が空気と良く混ざった状態で燃焼するので、完全燃焼しやすく、排ガスも綺麗で、制御も容易ですが、適当なタイミングで点火プラグを使って火花着火する必要があります。圧縮比を上げ過ぎると点火プラグで点火する前に着火してしまい、ノッキングを起こすので、あまり圧縮比を上げられません。 ディーゼルエンジンは、燃料の軽油と空気の混合状態が悪いので、不完全燃焼を起こしやすく、排ガスが汚くなります。そのため、できるだけ完全燃焼しやすくするように、燃焼を微粉化するために燃料噴射ポンプを高圧にするなど様々な工夫が必要となります。 しかし、燃料をピストンに入れるまで勝手に着火することはないので、ピストン内を高圧化することができ、エネルギー効率がよくなって、出力や燃費が良くなります。ただし、高圧化するために一般にディーゼルエンジンはガソリンエンジンより高価で、騒音振動も大きくなります。
一番、２、離れない。 頭から離れない　：そのイメージを忘れることができないこと。 逃れない　　　　：何かから逃亡することをしないこと。 消さない　　　　：自分の意思で何かを消さないこと。　　例：その思い出を消さない。 遠ざからない　　：距離を取らないこと。もしくは距離が取れないこと。 二番　１、途方もないエネルギー資源が 途方もない　　　：信じれないほど何かの量があること。 またとない　　　：良いチャンスであること。 申し分ない　　　：良い条件であること。 取るに足らない　：簡単ですぐ片づけられること。
a接点とは、無通電時開放、通電時に閉じる(メーク)接点、 b接点とはその逆で、無通電時閉じており、通電時に開く(ブレーク)接点です。 どちらを使うかは、何を監視するのか、どの状態を監視するのか、で異なります。 リレー受けとは、受け取り回路がリレーであり、リレー駆動のため直流電圧があるので注意、 ということです。 受け側電圧の正負を確信しないと、そのリレーが動作できないこともあるので注意です。 最近は電子回路(直流低電圧)で受け取るので、改めてリレー受けという断りは無いと思います。 あるとすれば、「電気を喰います」という注意でしょうか。
何とか登れるような急な坂道をいくつも乗り越える訳でなければ、 消費燃料は、殆ど変らない。 30kg増なら満タン法で「変化なし」かと。 そんなことより「道具を取りに行き、再訪問」する、 「時間の無駄」「質問者さんの日当の加算」方がはるかに大きい。 40kmなら往復２時間は加算されるだろうから、 時給換算して考えれば、解りますよね。
高圧線が断線した場合に、すぐに近くの鉄塔などに触れればすぐに送電が停止して停電します。 家に断線した高圧線が触れた場合に火事になるかどうかは誰にも分かりません。要は、電気が家屋に流れないかぎり火事にはなりません。電気が地中に流れる間に電気が家屋を通ってしまう場合は、電気が通って発生する熱によって火事になる可能性はありますが、導電性がなければ電気が流れないので火事にはなりません。 まぁ、実際に起こってみないことには分かりません。
原動機(モーター)は、電気エネルギーを運動エネルギーへ この反対語であれば、 運動エネルギーを電気エネルギーへ、これは発電機、ですね。
どうせどこかに身売りするしかないので、ウインウイン。 むしろ日産が安く買い叩いた形。
最大発電出力を20kVA(20kW)とし、設備効率η=80%、パネル定格250Wとした場合、 パネル枚数=最大発電出力÷η÷パネル定格=20,000/0.8/250=100[枚] になります。 太陽光パネルの定格出力条件はパネル温度25度です。 実際的には、日射強度によるパネル温度上昇で80-85%ぐらいが最大となり、 更にPCS効率を考慮すると、出力対パネル定格比は75-80%、これをη=80%としています。 後は、使われるPCS(パワーコンディショナー)の入力仕様により、 直並列の枚数調整になります。 連携はせずにオフグリット、と言えども、自営電力網には連携することになります。 自営電力網が停電した場合、通常仕様ではPCSも出力停止となるので、ご注意ください。 > 場所は海外になります。 国内調達の海外設置は、ほとんどの国内販売メーカーが対応してくれず、 見積もり段階で断られるのが現状です…見積もり依頼時に仕向け地を聞かれるはずです。 現地を営業範囲とする海外拠点にご相談されるのが良いと思います。
5KWのパネルに4KWのパワコンを使ってる？ もったいない事をしてましたね。 >キロワット数が変わると、国へ設備認定もやることになるかと思いますが 通常は、パネルの出力で登録するのですが、パワコンで出力を制限していたとなると。。。？ どのような手続きになるかわかりませんね。
>売電の収入は課税対象だよってこと。 年間20万円以下は非課税で、５ＫＷの設備だとそんなに発電しませんので 事実上、税金は考えなくても良いです。 >パワーコンディショナーの寿命が10～15年なんだよね。 当たり外れがあります。 冷蔵庫やエアコンから機械部品（コンプレッサー）を削除したような機器なので、 一般の電化製品よりも長寿命が期待できます。 我が家のコンディショナーは、17年目に入りましたが、故障していません。
安全管理審査（2,000kW以上の太陽電池発電所）を受ける場合は、直流回路の絶縁耐力試運は必須です。 最大使用電圧は、開放電圧×直列数 で求まります。 試験電圧はは、最大使用電圧×1.5（直流電圧印加） 試験時間10分 各地の電力安全課又は中央の商務流通グループにお聞きすれば親切に教えてもらえます。 よってDC2000V出力出来る絶縁耐力試験器は所有が必要です。（DC容量が必要です。）
知らないなら、専門業者に依頼すればいいのに。 なんで受けちゃうの？
産業廃棄物とは、事業活動に伴って生じた廃棄物のうち、産業廃棄物に該当しない事業活動に伴う廃棄物（事業系一般廃棄物）を除いたもの全般をいう。
耐用年数というのは、法定耐用年数と物理的な耐用年数があり、どちらについて議論するのか明確にしないとなりません。 法定耐用年数は、税金関係に必要なので、建物や機械類のほとんど（＝消耗品以外）に設定されています。 減価償却資産の耐用年数等に関する省令 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S40/S40F03401000 … 例をあげると 発電所の建物自体（タービンや発電機含まず）：３８年　　鉄筋コンクリート造の場合。 汽力発電の構築物（煙突や桟橋など）　　　　：４１年 汽力発電設備　　　　　　　　　　　　　　　：１５年　　ボイラー＋タービン＋発電機が該当。 内燃、ガスタービン発電設備　　　　　　　　：１５年　　要するに、コンバイン火力は、ガスタービン＋汽力なので１５年。 水力発電設備　　　　　　　　　　　　　　　：２０年 水力発電の水路　　　　　　　　　　　　　　：５７年 風力、太陽光発電設備　　　　　　　　　　　：１７年　　ただし、自家用は９年。 電車　　　　　　　　　　　　　　　　　　　：１３年 蒸気機関車　　　　　　　　　　　　　　　　：１８年 パソコン　　　　　　　　　　　　　　　　　：　４年 放送用鉄塔　　　　　　　　　　　　　　　　：４０年　　東京タワー：１９５８年に竣工で未だ現役。 電車やＳＬの例で明らかなように、税金関係でそう決まっているだけであって、耐用年数超えでも平気で使います。（メンテナンスが必要という意味にすぎない。） 原子力が無い？　汽力発電扱い。（蒸気でタービンを回すものは全て汽力。） 一方、物理的な耐用年数ですが、 原子炉以外（電車とかパソコン含む）の場合、陳腐化するか修理するより新設するほうが安くなるまで。（定期点検は必要であり、修理費として金額をカウント。） 原子炉だけは例外で、そもそも何年が本当に使えるか誰にもわからない状態だから、 核原料物質、核燃料物質及び原子炉の規制に関する法律 https://www.nsr.go.jp/data/000069955.pdf により、とりあえず４０年の許可。その後、法律改正前で延長２０年。（この時点で、法定耐用年数とは動きが違う。） つまり、法律が改正されたのは、本格的な原発で稼働４０年超えが発生し始めたので、とりあえず２０年延長しただけ。 ２０年後、まだ使って大丈夫かを確認し、必要ならまた法律を変えると思うが．．．． だから、民主党の仕業とか言うのはナシです。法律が変わらなければ、４０年超えたら認可切れとなり発電ストップです。 ＞（2）どうして原発にだけ使用期限があるのか 認可期間「延長」する必要がなかった（そういう発電所自体が存在しなかった）し、物理的な耐用年数は使ってみるまでわからなかったため。 更に、原子炉が壊れた時は、火力発電とは比べものにならないほど危険だから。 法定耐用年数が税金関係に必要な理由。 たとえば、個人営業のトラック野郎がトラックを新調し、１０００万かかった場合。 その年だけ赤字、翌年黒字というのは、なにかオカシイでしょ？ よって、実際は一括払いであっても、４年の月賦払い（業務用トラックの耐用年数は４年）として 経理計算を行います。５年め以降はメンテ費のみなので、これ以降が利益が増大します。 発電所や工場でも同じ計算方法です。よって、使えば使うほど、お得です。（メンテ費が膨らまなければ。） だから、パソコンを意地でも４年使う、ということなら企業は考えますが、機械類を耐用年数どおりに使い、その後廃棄、ということを、企業は全く考えていません。
ユーザーへの責任：弁償 国への責任：不正な形式認証申請 http://www.mlit.go.jp/kisha/kisha04/09/091130_3/ … 地方への責任：自動車税逃れ？ という問題をどのように解決するのか？ ①は資金問題 ②③は法的問題なので行政当局がどう判断するのかという問題。 ちゃんと安全に走れる車であったとしてもやはり違法性があるのではないでしょうか？ 結論は売れない車だったということですね。とても残念な出来事です。 格安で販売するとすでに買っているユーザーはどう思うでしょうか？せめて、ＥＫの燃費性能をカタログ値に一致させるような改造を施さないことには信用ガタおちなのでは？三菱には出来ないのかな？車両の大幅な軽量化。金属の重量のなる部品をチタンで置き換えるなど。鉄より40％軽いですから。この際コストなど言ってられない状況では？ http://www.nssmc.com/tech/report/nsc/pdf/s37815. …
メーカー回答は当然の事、プレハブ形ストレスコーンを推奨されると思います。 ３ｋVの場合の高圧モーターや発電機の場合にはストレスコーン無しで処理される場合も多いと思われます。（屋外等端末等においてはストレスコーンを作ってください。） 接続部の寸法に余裕があればテープ巻き形終端接続部の作成をお勧めします。 この終端接続部は、電気的ストレスを緩和するためのストレスコーンを絶縁テープで円錐状に巻き上げて、その上に鉛テープ又は半導電性融着テープを巻いて形成する。 この方法は、テープだけでストレスコーンを作る方法でテープ巻形と呼んでいるが、安価であるが作業者の熟練を要する。 この端末部の周囲環境などが良い等の条件もありますので自己責任で行ってください。
直感的に考えれば、発電機～電力消費負荷という構成では「発電量が増える＝電力消費が増える＝負荷が重くなる」ということです。 　負荷が変わらないのに、蒸気量を増やしたら、回転数が上昇します。 　蒸気量を変えずに負荷が増えたら、発電機は重くなって回転数が落ちます。 　つまり、「負荷が増えた分、蒸気量を増やし、トルクを大きくして回転数を一定に保持する」という制御をしています。 　また、負荷に対して電力を供給するということは、電力は「電圧×電流」ですので、発電電圧を一定にして電流が増えれば、負荷端での電圧が下がります。回路全体のインピーダンスを考慮して、負荷端での有効電圧と有効電力を調節するため、発電機側で界磁を調節して発電電圧を調節します。 　界磁は「発電機の磁石の強さを調節する」もので、直接的には発電電圧を制御します。
避雷針設備は建築基準法の管轄で、詳しくはJIS A4201で規定しています。 主に、建物に対する直撃雷からの保護が目的です。 電気設備技術基準・解釈は送配電線路や受電設備に対する直撃雷や誘導雷からの保護が目的です。 接地極の離隔距離については、一概に○ｍとは規定されていません。 避雷針設備と避雷器設備とは大きな差異があります。 家庭にあるコンセントタップには避雷器が付いているものがありますが、それは誘導雷に対するものです。 ご存じでしょうが、直撃雷が侵入したら、ひとたまりもありません。
どの程度まで引き上げればいいか? って、モーターの容量は何kWなんですか?
「知恵熱」は体調の変化で、知恵が熱(エネルギー)を出すわけではない。 しかし、知恵は脳内においてエネルギーを利用した記憶の応用作用である。 情報はエネルギーを持たない(その存在は議論があるが照明はされては無い)。 ご質問は、「風が吹けば桶屋が儲かる」の関連性に似ている。
浮体式のバージに発電用原子炉を載せるというアイディア自体は新しいものではなく、ロシアがすでに建造中で来年にも完成予定です。また、移動式の原子炉という意味では中国は原子力潜水艦を運用しているのでこれまた特に新しいことではありません。 原子炉は長期間燃料交換することなく電力や熱源、あるいは海水淡水化などを供給できるため、遠隔地のエネルギー源としては特に優れた特性を持っています。浮体式とすることで移動が可能となるため建設や廃止措置は設備の整った場所で行い、利用はインフラの貧弱な遠隔地で行うといったこともできます。地震の影響を受けにくいのもメリットですが、一方で悪天候や外部からの攻撃に対しては陸上と比較して脆弱になります。 中国は非常に積極的に原子炉の建設を進めており、毎年のように新しい原子力発電所が運転開始しています。水上原子力発電所は珍しいとは言え、特にそれだけを取り上げて目くじらを立てても仕方がないでしょう。
東日本大震災以降、コンビニは省電力化を目指すようになりました。 太陽光発電もその一つで、建屋が専用で屋根が平屋の場合、多くがパネルを設置しています。 傾斜が無い場合が多くて目立ちませんが。傾斜無し(或いは小)は近隣の影響を考慮だそうです。 その他、大手電機会社の下、省電力化が急速に進み、 照明の効率化やLED化、昼夜の照度調整なども、中央監視・管理を整備しています。 床も天井照明と部屋の明るさに関係があるということで、張替が進んでいました。 保冷食品棚の改善も進みました。 これらは本社主導ということで、方式統一による整備の効率化と効果のの保証、です。 地域差があるのでしょうか。
車の室内灯は白熱線タイプのやつでしたら、 3ｗ、5ｗ、8ｗ、10ｗ、、、いろいろありますが、、、 通常3ｗってあまり聞かないから、車用の製品で5ｗと書かれているなら、 正常な製品であればヒューズの容量をアップさせる必要はないはずです。 考えられる原因としては、 ・同じ回路に、後付けで何か電気を使うものがつけられていて電気を使っている。 ・ドンキ謹製が、なにかあやしい。 ・どこかで、ショートするタイミングがある。 などかな。
MITSUBISHIの説明を引用します。 動作電流は遮断器の銘板に記載されていますが一般的に３A程度。 （メーカーの工場試験成績書には、最低引き外し動作電流の確認：３Ａ以下にて動作良好。） 動作試験試験電源容量１００ＶＡ、３０Ｖ程度が必要とのこと。 電流トリップコイルのインピーダンスは、電圧トリップ用は高インピーダンスで、電流トリップ用は低インピーダンスです。 状態によっても変わるとのことですがプランジャー始動時が約１０Ωとしますと 電圧は、３Ａ×１０Ω＝３０Ｖ 試験容量は３Ａ×３０Ｖ＝９０ＶＡ（約１００ＶＡ） 引き外し動作電流の試験として徐々に試験器から電流を流して行き、動作したときの電流が３Ａ以下であることを確認します。 その時の電圧は一般的には確認しませんが、電圧計を接続させておけばトリップコイル（インピーダンス）に流れた電流により電圧が計測されます。 理想はメーカーの担当者に聞くのが一番です。（三菱であれば丸亀工場、受配電システム製作所）
>太陽光パネルからは、12Vということは、0.416A出ている（max出る可能性がある）と 理解しています。 本当に１２V ５Wならそうですが、 http://store.shopping.yahoo.co.jp/sapporo-boueki … この太陽光パネルでは、 １７．５V　０．２９A です。 多くの場合、通称１２Vバッテリーを充電するために、１２V用と称される パネルは、１７V～１９V程度になります。 １． 基本的は合ってます。 ２． >OKI-78SR-3.3の最大1.5A出力のためＳＰＥＣ上問題ないと思っています。 問題ありです。 OKI-78SR-3.3の最大入力電流は、０．４８Aなのに対して、 先のURLのパネルは、０．２９Aしか取り出せませんのでパネルの能力不足。 仮に、０．４１６Aであったとしても、能力不足です。 ３． 電圧の考え方はあってます。 電力に関しては、効率が考慮されていませんので、２の問題が 解決できても、１．５Amaxは無理です。 ラジオが1.5V仕様でしたら、多くの場合壊れます。 ４． パネルの電圧は、ある程度の光量があれば、電圧はほぼ一定で、 気温（正確にはパネルの温度）で変化します。 高温で電圧低下を起こしますので、１２Vのバッテリーを充電するためには １７V程度のスペックのパネルが必要になるのです。 もっと問題なのは、電流で、先のURLの電流値０．２９Aは、 日本では年間に数時間しか現れないほどの強力な光があたったときの スペックなので、 通常は、 晴天で、パネルが太陽に向いている時に０．２～０．２５A程度 明るい曇り空（晴れで一瞬雲に隠れる）時に０．０２～０．０５A程度 の発電電流になります。 ですので、雲がかかった瞬間にOKI-78SR-3.3 が動作を停止する 可能性が高いです。 ２を含めた対策は、耐圧２５V以上の電解コンデンサをパネルと 並列（OKI-78SR-3.3の入力）に接続する事です。 数千μF以上の容量が必要だと思われますが、 ここはトライアンドエラーで実験してください。 トータルの電力の計算は、＃１さんの回答を参考にしてください。
メリット：原子力は左殿が出来る。レントゲンが利用できる。 デメリット：核爆弾が製造できる。放射能汚染がおきる。
既に回答が出ていますが、 ・灯油、ガソリン、軽油、重油などの総称を石油と言う。 ・殆どの場合、石油ストーブは、灯油を使う。 　　　極特殊なストーブで、灯油以外を使うものがあります。 ですので、 「石油ストーブも実は灯油を使う」 と考えて間違いないです。
Y結線の相電圧と線間電圧には30°の位相差がある。 相電圧をEとすると、線間電圧は√３・Eである。 相電圧による電流をI1とし、線間電圧による電流をI2とする。 各相とN間のヒーターをH１Ωとし、各相間のヒーターをH2Ωとすると I1＝E/H1(A)・・・① I2=√３E/H2(A)・・・② 各相の線電流は、位相差30°のI1とI2の合成電流Iとなる。 したがって、 I=√{(I1＋I2cos30°)²+(I2sin30°)²} =√(I1²＋2・I1・I2cos30°＋I2²） =√(I1²＋√３・I1・I2＋I2²）（A)・・・③ ブレーカーの定格電流は③となります。 もし、H1＝H2なら、①、②よりI２＝√3・I１ したがって、③は I=√７・I１（A） となります。
三相 200V 3.7KW のブロワーは、電流容量は下記の資料から 15.4A となります。実際は効率の問題などで個々の製品で違います。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/fa/products/ … "コンプレッサー・溶接機・プラズマカッター用に三相200vはガレージ内に引いており、ブレーカーは30A（GE53C F30 60Hz用）が付いております。" →　起動時はかなりの電流が流れますが、回転が安定すれば電流は落ち着くでしょう。コンプレッサー・溶接機・プラズマカッターが全部同時に動くことは無いでしょうが、ブロワーをそこに追加してどの程度の電流が流れるのか、が問題でしょう。 取り敢えず、コンプレッサー・溶接機・プラズマカッターのそれぞれの電流値を調べてみたら良いのでは。取扱説明書に仕様があると思いますし、実際どれくらい電流が流れるのかは、動作時にデジタル電流計で測れると思います。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-05901/　←　￥840　精度は期待できませんが、測ることができれば良いので。 単相 200V からインバータを使って三相 200V のモータ等を動かすことができます。インバータは、一度直流に直してから交流を生成しますので、三相にすることもできるわけです。 https://www.orientalmotor.co.jp/tech/teruyo/vol26/ 三相 200V 3.7KW を制御できるインバータはありました。 http://www.motorya.jp/cgi-bin/motorya/db/inv_by_ … CIMR-VABA0018BA で入力電流値をみると、35A ですね。大丈夫でしょうか？ http://www.e-mechatronics.com/product/inverter/v … 下記は、2.2KW のコンプレッサーをインバータで単相→三相にした例です。DCR（直流リアクトル）がないと入力電流がかなり増える模様。 http://nobu2008hp.web.fc2.com/tool/inn.htm 参考になれば。
事故の影響で亡くなって、建屋の地下で発見された東電の行方不明者は２人です。
地域によって、放射能汚染度の違いがあることはご存知、でしょう？ 第1原発事故の「地元」、極端に高濃度汚染の地域 etc. いくらでも 情報があるでしょう。 一方、地域によっては汚染度の低い地域もあって、農作物を作って いること。 japanway様は、その様なことは一切考慮せず、「福島県民」を一塊に して、無意味な税金を使うなとおっしゃる・・。 もしも、japanway様自身の地元で、原発事故が起きたら・・等も考慮 しないのでしょうか？
ゴムの板を想像してみて下さい。 そこにパチンコ玉をばらまきます。 さらに、大きな鉄の玉を置きます。 すると、ゴム板が歪んで、パチンコ玉が鉄玉に 吸い寄せられます。 これが重力です。 ゴム板は空間のことで、つまり物質により 空間がゆがむが、このゆがみが 重力である、とされつい最近重力波が観測され この理論が正しいことが実証されました。 ノーベル賞確実だと言われています。 鉄玉が重すぎて、ゴム板が敗れて穴が開けば それがブラックホールになります。
>太陽や風力などの主な再生可能エネルギーの発電コスト、並びにその買取価格が下がってきているのはなぜですか？ 大量生産によって、製造コストが下がったので販売価格（発電コスト）が下がり続けている。 購入価格が下がれば買い取り価格を下げて、減価償却が１０－１５年になるように コントロールしている。 >固定価格買取制度はどうなるんでしょうか？ 電力会社は、買い取り義務が法律で決められているので、 法律が改訂されない限り続きます。 法律が制定される前も、電力会社は、自主的に買い取っていました。 ＃すごく安かったけど。
単に、なんで自由化が今までできなかったのか、というのであれば、 「原発むら」と同じように、「電力むら」が鎖国状態だったから、でしょう。 開国すれば多くの人、政界、財界が利権を失うことになります。 > 僕はとっくの昔に乗り換え完了してます。 具体的には? > 遅れてる期間は無料で… 電気が遅れて届くのでしょうか？　これは当然無料でしょう。 > 今年の夏の電気料金は大勝利なんです。 解説してください。
2ケ所操作の接続図(例)を貼り付けましたので参考にすると良い でしょう。 また、モ－ターの容量はＷ（ｋＷ）数でしょうか？ ｋＷ(出力)が大きくなりますと使用部品や接続図も変わります。 モーターと2つの押釦ＳＷとの距離により、使用部品や接続図 の見直しと追加が必要となります。 ＜＜留意事項＞＞ 接続図を見て理解できる電気工事屋さんに相談する必要があります。 なお、接続図を見ても配線ができない電気工事屋さんもあります。 このような場合は、通称が「配電盤メーカー」或いは「制御盤 メーカー」と言う会社があります。 「配電盤メーカー」或いは「制御盤メーカー」は接続図から必要器具 を購入して、組み立て、配線・社内での動作試験を行う専門の会社 です。 これらの会社と打ち合わせて「制御盤」を組み立ててもらいます。 「配電盤メーカー」或いは「制御盤メーカー」の仕事は一般的に 「盤製作」のみです。 「盤の取付工事」や「電源から制御盤」までと「制御盤からモーター」 までの配線工事は別途になります。 見積もりなどを依頼する場合、作業・担当区分を明確にして見積もり 依頼します。 なお、本例の場合、規模が小さい(数人程度)会社に依頼することに なるでしょう。
たとえ電気であっても他人のものを勝手に使ってはいけませんよ。盗電も窃盗にあたり刑事罰が下ります。 刑法第２３５条（窃盗） 　他人の財物を窃取した者は、窃盗の罪とし、十年以下の懲役又は五十万円以下の罰金に処する。 刑法第２４５条（電気） 　この章の罪については、電気は、財物とみなす。 中学２年生とその同級生がコンビニのコンセントを使って無断で携帯電話に充電し、大阪府警松原署に窃盗容疑で捕まって大阪地検堺支部に書類送検されている例があります。約１５分間つなぎ、１円相当の電気を盗んだのだそうです。
ガソリンの場合、店舗に出ている看板の値段が ほぼ仕入れ値です。 『２０Ｌ以上現金のお客様』等として値段表示があるわけですが 法人で月極で契約する場合、後払いになるのでこの額よりも高くなるのは常識になっています。 Ｌあたり１０円程度は高いはずです。 安くしたい場合は 前社員に現金を持たせ、毎回現金で決済することです。
知らない人に言うと意外がられることもあるのですが 扇風機はとても効率の良い空調（空気調和）機器なんですよ 今回の場合、 涼しい部分の空気を、温かい部分に向けて（つまり、下から上へ）部屋の空気を攪拌してやってください 室温が均一になることで、上部がもわっとするような不快感がなくなります （冬は逆に上から床へ向かうようにするのが良いでしょう） また、外の方が気温が低く、窓を開ける場合は窓際に扇風機を置くことで、涼しい風が多く入ってきます 試してみてください サーキュレーターと呼ばれる、部屋の空気を混ぜるのに適した（風の直進性が強い）扇風機もあります 検索してみると良いですよ
４月からＥＮＥＯＳに変更予定です。カードを持っており、ガソリンもＥＮＥＯＳです。スマートメーターの交換待ちとなっており、４月１日から開始はできないかもしれません。料金は少しは安くなると思います。２年しばりですが、まずは電力自由化の波に乗ろうと思ってます。最初からＥＮＥＯＳに決めておりました。
国連が考えることで、日本がいちいちそこまで考えなくても良いのでは？ 日本にできることは、せいぜい古古米を供出するくらいのものです。
大手から電力借りません。 何か勘違いされてますね？
私は原発再稼働賛成派です。 民意に従って政府はどうどうと、原発再稼働すべきです。 自分の意見のみが民意だと錯覚している、愚か者です、あなたは？ 原発を今後大幅に増やすのは難しいでしょうが、いわゆる新電力が、現行の火力、原子力発電に肩を並べる、電力源として品質が安定するまでは、原子力発電はある一定の役割を持たざるをえません。 太陽光はじめとする新電力が火力、原子力に匹敵する電源となった時、社会は破滅します。 メソポタミア、インダス文明の現代版が起こるのです。 もっと勉強しなさい。
乗り換えてもあまり意味はないです。送電線は同じなんですから。 原発でも火力でも水力でも風力でも太陽光だって，結局は纏められるってこと。 例えばおいしい水を買うとすればペットボトルとかで買えます。 しかし，電気ってそうはいかない。同じタンクにまとめられて，それが各家庭とかに 流れていく。分離は出来ない。 自然エネルギーの電気を買うといっても，現在は火力の電気がほとんど。 当然ながら原発が稼働すれば，原発からの電気が供給されますからね。 契約だけ変えても自己満足です。 原発が要らない程，電気の消費を抑えるしかないですね。 電力自由化とか言うけど，結局のところその電力の大半を作っているのは 電力会社なんですから。
大阪ガス http://home.osakagas.co.jp/electricity/index.html このページのシミュレーションを実行して、お得になることを 確認してから申し込んでください。 ＃条件によっては、高くなる事もありますので。
スイッチの中に、ランプが入っています。本来のスイッチが「切り」のときに、ランプが「入り」になるように「補助スイッチ」が入っています。 「１つで２つの機能」のように見えますが、単に「２つの機能のために２つのスイッチ」が入っているだけです。
ソーラーパネル（太陽電池）などを使って発電された電気は直流なので、家庭に来ている商用電源（交流）とは馴染みません。分電盤やブレーカなどを通してそのまま商用電源に合流させることは出来ません。 バッテリーに一時的に蓄えながら直流を交流に変換する装置や商用電源と連携させる装置が必要で、そのための制御盤や監視装置もいります。ソーラーパネルの発電能力（容量・効率）や制御装置と工事費が分かるように見積りしてもらわないと。仕様（発電容量など）と見積り内訳明細をもらうことですね。 発電効率（太陽光エネルギー⇒電気エネルギーへの変換効率…温度が高くなると効率が落ちるので、そのことが詳しく説明できる業者なら知識・技術がありそう）、採算性、寿命（性能劣化の進行程度）、アフターサービスとメンテナンス（とくに10年・20年後の）をもよく確かめるのがポイントです。 もっと言えば、あなたが住んでいる地域の「年間日照時間」を説明できる業者なら、よく調べて勉強もしていると判断できます。
少し誤解があるようなので若干補足を。 エネルギー効率というのは元となる原油の化学エネルギー、または燃焼した際の熱エネルギーに対する、利用形態でのエネルギー（電気エネルギーや運動エネルギー）の割合で示されます。原子力発電の効率というのも核分裂による熱エネルギーに対する取り出せる電気エネルギーの割合ですが、熱エネルギーの元となっているのがウラン燃料の核分裂であり、原料の採掘、精製、運搬といった投入エネルギーは化石燃料と比べるとほぼ無視できるほど小さくなります。 原子力発電所は火力発電所に比べて建設、運用、廃止措置に係る固定費や投入エネルギーが大きくなるため、燃料のコスト（投入エネルギー）が無視できるほど小さいからといってコストが掛かっていないわけではありませんが、既に運用している原子力発電所で余分に発電する分については原価はほぼゼロになります。効率がどれだけ悪くても、使えば使うほどコスト的にもエネルギー的にも「お得」になるということです。 つまり、「熱」をスタートにすれば原子力発電のエネルギー効率は火力発電に劣りますが（それでも内燃機関よりは優れています）、投入エネルギーに対する効率では格段に高くなります。（だから発電コストが安く済んでいる） 電力を火力発電だけで賄っている場合でも電気自動車の環境負荷はガソリン車より小さくなりますが（つまり「エコ」ですが）、原子力や再生可能エネルギーを活用すればさらに環境負荷は小さくなります。 水力や風力の「効率」（力学的エネルギーから電気エネルギーへの変換効率）が低いからといって「エコじゃない」とはならないのと同じです。
例えば、「原発反対なので、原発を稼働させている会社の電気は買いたくない」という人は、 新しい会社と契約しよう、と思っても、結局は発電所は同じで、意味がない、と言う事なのでしょうか。 まったくその通りですね。電力供給はアナログそのものなので誤魔化しがききません。 パソコンなど多くの家電機器は瞬停（瞬間停電）を０，２秒を保証してるようですが、実際はこれを実験するとほとんどのパソコンはシャットダウンしてしまい、データーが壊れます。繰り返しているとパソコン本体（主にハードディスク）が壊れてしまいます。 これを防ぐには元々大きな電力発電を余裕をもって稼働させ、リアルタイムで不足する電力を即座に供給できる体制を常に整えておかなければダメです。 原発が嫌いで私は太陽光発電電力がいいと思って新電力と契約しても最初に混ぜられたらその瞬間分離は不可能です。 どうしても純粋な太陽光の電力を使いたければ自分の家の屋根などソーラーパネルを乗せ、自分の家で供給が賄える蓄電地を設置しないと無理です。パナソニックなどそういうシステムはすでに販売されてますが、夜間など常時使えるのは１，５ｋW/Hで、システム全体の価格は５００～６００万円くらいです。（補助金もけっこうでるようですがそれでも４００万円くらいは負担しないとできないようです。） ドイツなど２０１３年に太陽光発電で２，３００万ｋW発電できて原発2３基分の発電ができたと大々的に報道がありましたが、これはピーク発電量で、太陽光発電は効率がたったの１２％しかありません。 ２，３００万ｋW×０，１２＝２７６万ｋWしか無く、原発２基くらいしか能力がありません。しかも夜は発電しないしに日中も天気まかせで恐ろしく不安定です。 げんにドイツでは同じ発電量のバックアップとして褐炭や泥炭を使う火力発電所を造っています（褐炭や泥炭はドイツ国内で無限に採掘できる）。おそろしく質の悪い石炭でCO2出しまくりですよ。EUで一番CO2はきだしてるのが今のドイツの現状です。さらに太陽光発電を始めるに比べて電気代が３倍を超えてます。 日本は菅なんとかという総理のときにこのシステムを取り入れたために電気代がドイツと同じになるかさらにもっと上昇するかもしれません。EUは地続きなのでドイツの余った電気はまわりの国にまき散らして迷惑をかける（ほんとにメチャクチャ迷惑かけてる）ことができますが、日本は島なのでできません。最後は元の電力会社がどうにかしなければならないのです。 バックアップがちゃんとできてない再生可能エネルギーなど無用の長物どころか迷惑千万のお荷物です。
お礼ありがとうございます。 契約電力31kWと言う事は、デマンドは31kWなわけですね。 50kW未満ならば、低圧契約も可能ですが、負荷としては、需要率を考慮した場合、50kWを超えていると言う事なんでしょう。（将来の増設を考慮して、高圧にしている可能性もあるでしょう） 将来の増設が無かったり、負荷を整理できるならば、低圧にして新電力と言う方法もあるかもしれません。（高圧の保守料金を考慮したら、総合的には低圧契約の方が安くなる可能性もあります）
却って高くなるとか変えないコメントが多いようですが、 オール電化とか、夜間電力とかの契約ならわかりませんが 普通に契約している場合、HTBエナジーは５％安くなります。 従来電力からよほど安いプランが出てくるとかならともかく 何もしないより、確実に５％程度安くなります。 いろんな試算をしたほうが良いですよ。
東京電力(株)は、2016年4月実施予定の電力小売全面自由化に併せて電力会社は次の電気料金プランの新規ご加入の受付を終了します。 なお、2016年3月31日時点で、ご契約またはお申し込みをいただいているお客さまにつきましては、当該電気料金プランを引き続きご利用いただけます。 ●おトクなナイト8 ●おトクなナイト10 ●電化上手 ●ピークシフトプラン ●夜得プラン ●朝得プラン ●半日お得プラン ●土日お得プラン ●おまとめプラン ●深夜電力 ●融雪用電力 ●農業用低圧季節別時間帯別電力 ●低圧蓄熱調整契約 これはオール電化や夜間使用に対して優遇されているお宝契約です。解約したら二度と契約出来ません。 近年は、太陽光発電所による発電により電力会社の昼間ピークが無くなり、夜間を優遇するメリットが無くなっていますが既設契約者の保護を目的として契約は継続されます。 オール電化で無い方は、今すぐ入ることをお勧めします。（大型家電店が今年に入ってからチラシに載せています。） ※ オール電化で無い場合は、いろいろな条件を検討されるのも有効でしょう。
No.1です。書き忘れ。 これから、どんどん小児甲状腺ガンが増えると期待している者が多いが、23年～25年調査で、100名の甲状腺ガンの発見があったが、26年～27年調査では、＋６、＋９、＋１の16名となっている。 これをどうしても急増としたい連中は、これを無視してこじつけを始めた。 いかにも福島の子供たちを心配する振りをして、不都合な事実は無視する。 愚かな事だ。
都市ガスでない地域は関係ありません LPガスの地域では、以前から自由化されていましたよ。 好きなプロパンガス業者が選べます。
抜け道ってなに？ 契約内容と違う支払いってこと？ 契約の意味無いじゃん だから事前に契約内容を吟味して、自分の家の消費パターンでどうなるかシミュレーションするのでしょ そこをサボってあとでアレコレ文句言われても誰も手を差し伸べません
高圧一括受電契約をしていない集合住宅なら契約可能です。
原価を売価に転嫁して利益を出すのは当たり前ですが、問題にされているのは恐らく補助金のFIT制度のことですよね。 制度そのものは太陽光パネルなどが量産効果で価格が下がるまでの間、普及を促すために期間を決めて原価よりかなり高めの買い取り価格を保障し、その差額は一般消費者が広く負担するというものです。一般家庭や工場などが自家消費をメインとして屋根上に設置する太陽光パネルを想定した制度ですが、これを商業目的のメガソーラーにも適用してしまったのが制度設計のミスです。
水素だけが燃料電池車じゃないよ。ガソリンで直接発電する電池も開発してます。 ＞国がその気になれば直ぐ普及しそうなんですが 国は人材がいませんからね。金を貸して研究させるだけ。 借りた金は返さなきゃいけないし、開発した技術の独占性も薄くなる。しかも、ちゃんとした開発計画造らないと認めてもらえないし、応募する民間企業は無いでしょう。 原子力発電機構みたいな財団作って天下り先にすれば、永遠に税金をつぎ込めていいでしょうけど、民間の方が技術開発すすんでるんで、たぶんダメでしょう。政府の中で認められないと思います。
条件によっては、従来よりも高くなる。
混ぜても物理的にはまったく問題ありません。ただし、使用する地域によってはHSA重油を混ぜると排ガス規制をクリアできない場合があります。
ガソリン代の差は年２~３万位なので１０数年乗らないと価格差は元を取れません。 ただ、ハイブリッドの燃費以外のメリットはガソリンのトルコンCVTとくらべて７速DCDの動力が直接伝わるダイレクト感、（CVTと違ってエンジンの吹け上がりがそのまま加速に比例する感覚）やモーターによる低速域からの強いトルクによる力強い発進、加速等、走行性能もガソリン車より上です。 コストだけでなく走行性能を含めて判斷されると良いと思います。 両車比較試乗して見ることをお勧めします。
原子力発電施設でも月面につくればゼンッゼンＯＫだと思う 粒子銃のでかいので地球のパラボラに送電イケそうだし案外 課金さえ尽くせば現行技術で可能そうな気がしますツイデニ カクハイキブツモツカエソウナラ月で再消費可能ぽいし良案
節約方法 ・住宅ローンを4月以降に借り替える。 　　ゼロ金利政策によって、ローン金利も下がる予定（銀行によって差異あり） ・同じ銀行でも条件によって金利が異なるので、貴方の条件で金利が低い所を探す。 　　太陽光発電をしていると、金利が下がる銀行もある。 >太陽光発電で売電収入がたしか6万円ぐらい 年額ですね？ 一般家庭では、売電収入と買電額低下をあわせて、年間10万円から30万円程度になるはずです。 >ほとんど空家になる可能性があるので 空き家だと、電気は売れないはず。 １０KW以上の全量買取なら可能ですが。。 基本は、住んでいる人が収入を得ます。 電力会社によっては、別の人が受け取る事もできますが。。。 >九州の方で太陽光発電の売電価格の事で言っていたのですが、何のことだったのでしょうか? 太陽光の急速な復旧により、電力会社の電圧制御（安定化）システムが破綻したので、 電力会社の都合で、年間最大360時間買取を拒否できる制度ができた。 　電力会社のコントロールで、発電が停止（抑制）される。 　東京電力・中部電力・関西電力以外が実施中 >株と一緒で売れる時期と売れない時期があるのでしょうか? 先の例外を除いて無いです。 天気次第で、発電量が多いか少ないかはあります。 10KW未満は、余剰電力の売電になりますので、自宅で使った残りを売る事になります。 使った分は、電力会社から購入する量が減るので電気代が安くなります。 雨でも、それなりに明るければ、発電はします。 過去、我が家で昼間に発電しなくなったのは、 雷雨時に、部屋の電気を点けなければならないほど、真っ暗になった時と 積雪の時 >太陽光発電の今どれだけ売れているかとか見れるサイトみたいなものもありますか? 今ではなく、過去の実績ですが http://www.solardirect.jp/hatudennjiltuseki.html 今は、難しいでしょうね。 特殊な測定器が必要ですので。 >いつごろが太陽光発電で収益が一番出たときなのでしょうか? 我が家では、３～５月頃 最も少ないのは１２月 ２倍以上の差があります。 >これからはどんどん太陽光発電の売電価格も減っていくのでしょうか? はい、下がります。 2008年まで　24円/KWｈ程度 電力会社の自主購入（基本的に買電額と同額） 2009年度　48円/KWｈ　買い取り義務法律による価格 １０年間固定金額 以下同じ 2010年度　48円/KWｈ 2011年度　42円/KWｈ 2012年度　42円/KWｈ 2013年度　38円/KWｈ 2014年度　37円/KWｈ 2015年度　33円/KWｈ 2016年度　30円/KWｈ 程度と予想されています。 金額は、設備費用に連動しています。 設置金額が安くなったので、買取金額も下げる。 政府試算では、１０～１５年で元が取れる金額に設定してます。 例えば、 ２００９年は、設置費用が、４８０万円だったので、48円/KWｈで買い取る。 ２０１５年は、設置費用が、３３０万円だったので、33円/KWｈで買い取る。 こんな感じです。
電力を直接熱に変える電熱線の様な方式ではなく 電力で空気の圧縮膨張を繰り返す事で、熱を取り出す
韓国は大統領制であり、議院で選出される首相もいますが、国民投票で選ばれた大統領には強い権限があります。李明博大統領の大胆な行動も、そうしたところから来ていると思われます。一方で日本はトップの総理大臣は衆議院議員・参議院議員の指名で決まりますから、彼らの顔色を見ながらモノゴトを決めるので及び腰になりがちです。 それに…韓国人の国民性もあります。日本と韓国は距離的に近く同じような人種ですが、国民性はまったく違います。価値観も物の考え方も異なるんです。自分の主張を強く出し他人の事情を考えない、すぐ目に見える成果をあげようとする、見栄っ張りで虚栄心が強い、誇張した物事のやり方をする、愛国心が強い、譲歩の姿勢を見せると勝ったと思い居丈高になる、等々。 彼らは必ずしも挑発しているつもりはないのでしょうが、韓国人から見れば日本人も韓国人と同じ国民性を持っていると思っているでしょうから、そのつもりの姿勢で臨んでいるのでは？　それに韓国は日本に負けたくないという対抗意識も強いようですし。
＞燃料が増えるってホントですか？ 高速増殖炉とは、核分裂しないウラン２３８に高速中性子を食わせて、ウラン２３９にして、 その後２回ベータ崩壊させてプルトニウム２３９に変えるものです。 核分裂する燃料は増えます。 高速中性子をつかって、燃料を増やすので、高速増殖炉といわれています。 ただし、再処理工場ができなければ、プルトニウムを取り出して燃料として取り出すことができず、 発電には使えません。 なお、プルトニウム２３９を核分裂させれば、 ウラン２３５を核分裂させたのと同様の高レベル核廃棄物が生成します。 また、ふつうの軽水炉でもプルトニウムは生成します。 というか、核爆弾を作る場合、ウランを濃縮するよりも、軽水炉でプルトニウムを作った方が、 化学的に精製できるので、容易です。 最初の軽水炉は、長崎に落とされた原爆のプルトニウムを作るために建設されたのです。 ＞だとしたらお財布にやさしいですよね？ 高レベル核廃棄物が大量に発生するので、 当初は安くても、将来的には高くなりますよ。 高速炉は、超ウラン元素の消滅処理には使えないと思いますよ。 超ウラン元素に中性子を食わせたら、核分裂するが、 何に分裂するか、コントロールできない。 放射性ヨウ素や、放射性セシウム、放射性ストロンチウムなどができる可能性が高い。
再現できていないということですが 要因を何か想定して、評価しているのでしょうか。 じっと待っているだけでは、再現しても 再現したという事実が得られるだけです。 さて、たまたま会社にメールが来てましたので紹介します。 参考にしていただけたら幸いです。 http://micro.rohm.com/jp/techweb/knowledge/tech- …
専門家に向かって電力会社が反論するのは以前からありました　私自身　その度に可笑しいと～ 電力会社にとっては其処まで深刻だからと言って良いでしょう　設備がパアーになるのですから 下北半島でも同じような事あります 以前は解らなくとも　その後　危険が解った　は良くある事ですから　確かめて欲しいと協力を仰ぐのが筋です そのような態度で無いから互いに　敵対するのでしょう　 物が物だけに設備の損失より　安全を重視するべきなのに～　 世の中　物＆金　重視で動いている社会を象徴していると言えるでしょう　その結果が福島原発～　なのにです 新規制出来た当事　委員長自身がTVで言いました 「新規制基準で絶対に事故は起こらないと言うことでは無い」と そもそも　世界一危険な国土に世界一厳しい規制基準って意味あるのかと言いたいです ノルウエーなどとは雲泥の差があります　狭い国土に火山が１１０個もあるのです　 放射性廃棄物の放射線無くなるまで１０万年以上かかります １０万年後の日本の国土　今の姿をとどめると思う人居るでしょうか？　居たら御目出たい方です 福島原発事故で　危険なものと世界中に認識されてしまった今では従来の態度は無意味です。
太陽光には賛成しません。 補助金があって初めて成立する電源でここ１０年目を見張るような進展はありません。 シャープの混乱も足を引っ張る側に太陽光がありました。 今は研究室で細々と研究を続ける段階だと思います。 所詮、フローの太陽エネルギーを利用するわけですから、ストックの太陽エネルギーに勝てるわけがない。 ストックが将来的には枯渇するでしょうから、その為に研究を継続する意味はあります。 原油埋蔵量は今にも枯渇するようなことを言われながら、増加しているのが歴史です。
まず、現状で電力は停電していませんよね。 これは、現状に電力供給会社が供給している電力で満たしてくれているからです。 電力自由化は、発電施設会社と送電と売電会社が分離します。 今は電力会社というと発電から送電して売電までの会社が地域独占ですが、それが分離されます。 会社業績の利益をどう分配するかが、最終な消費者利益に反映されてきます。 価格体系に良識的な対応が出来れば問題ないはずです。 つまり電力の出発点の発電事業会社で、新規の一つの企業が発電事業に参入して無責任に採算の合わない安売りをして顧客獲得をして、もし潰れると送電施設や売電会社があっても安定供給が出来なくなります。ですから、新たな発電事業者は継続的な採算の見あうコストで顧客と契約が必要です。 例えば、高くてもいいから自然エネルギーを選ぶとか、そういう契約をすれば電力不足は事故が無い限り生じません。 原子力も深刻な事故があったから電力供給に支障をきたしたのです。
No.3です。 ＞これはつまり、タービンのターニング運転のことですか？ 違います。ターニングとはコロコロとタービンを回してたわみを取るもの。回転数はそれぞれですけど，3min-1とか（１分に３回転）程度で，小さなモータで回すもの。 火力用タービン・発電機は高速回転で一次危険速度の上の回転数で運転するもの。長期停止中のたわみの影響で一次危険速度が大きくなるのを防ぐため，低速でコロコロと回してたわみが無いようにするものです。 私は前にも言ったようにタービン屋でないので専門ではないけど，火力だと500℃位（あまり正確ではないけど）の蒸気で回されるので，大きな鉄の塊が延びる訳です。この伸びが安定しないといけない。一般には規定時間暖めて，タービン伸ばしてそれから負荷をとっていくというステップが必要な訳。 タービンの本職でないので，詳しい事は解説できません。タービンには伸びを監視する計測器がありますしね。あまり焦って負荷を取り出すと，ラビングと言ってタービンが擦れてしまう事象が発生する。したがい，一般には既定の時間一定の負荷（もしくは無負荷）でタービンを暖めて所定の伸びを待つのです。 まあ，火力の運転パターン経験している人は専門外でも，おおよその事は言えます。 これ以上の詳しいメカニズムについては専門外なので，ここで言いません・・・というか，解説できないので。静翼と動翼の微妙な関係らしいのですけどね。それからタービンの枠もあるらしいけど。 ご参考までに。基本的に間違ってはいないはずです。火力のタービン起動は何度も見てますから。（メーカー違っても同じと思います。）
一番ふつ～のVVFケーブル（2.0mm）で、Kmあたりの抵抗が6～7Ωです。厳しめに7Ωと見て60mだと、60[m] / 1000[m] x 7[Ω] =0.427[Ω] という計算ですが、往復なんでこれの倍と見て接触抵抗やら余裕を見て1Ωってことにしましょうか。後は電流をかければ電圧降下が求まります・・・ って、10Aでも10Vダウンだから危ないという結論ですね。2.6mmにしても抵抗値は半分まで下がらない（約6割）けど10Aならまあいけるかなあ、で、余裕が欲しければ結局は8sqで引くくらいで考えましょうってことですか。
接地線なので普通のＩＶ線で良いです。
>糞尿発酵メタンガス発電 http://www.kyodo-inc.co.jp/machinery/bio-gas/ind … ガスか電気で利用
７　×　２０　＝　１４０Ｋｗ １４０　×　１．５＝　２１０Ｋｗ　最低必要量 余裕をみて、３００Ｋｗ　前後は必要では。
貰うのは勝手ですが、自己責任が基本です。
中国電力(株)の電気供給約款には使用する最大容量が6kVA未満であること。 最大容量が6kVA未満であることの決定は、負荷の実情に応じてお客様と当社の協議によって行いますと記載されています。 一般的な従量電灯Ａ契約は単相三線式（200Ｖ-100V）ですのでMCCB60A設置の場合は、 200V×60A=12kVAの使用が理論上可能です。 容量につきましては一般家庭については、6kVA未満と中国電力(株)においては判断します。 従量電灯Ａ契約については、主開閉器契約（ブレーカー契約）が現在も中国電力(株)にはありません。 参考ですが10年ぐらい前に主開閉器契約が従量電灯Ｂ、低圧電力に導入されました。設備数、設備容量は大きいが負荷率、需要率が小さい所では契約電力（基本料金）を小さくして電気料金を下げます。中国電力(株)管内ではあまり主開閉器契約は普及していません。インチキ省エネ業者がインチキブレーカー販売を行っているのが少数見かけます。 電気料金、冬¥38,000(1月)、夏¥19,000(9月)は一般家庭にしては多いと思います。 電力量料金（使用量に比例した料金）は、従量電灯Ａより従量電灯Ｂが安いのですが、従量電灯Ｂは基本料金が必要となりますのでお勧め出来ません。 現状では、従量電灯Ａ契約がベストです。 ４月から一般家庭の電力自由化が始まるため電気料金制度が変更します。 ・電力会社は、今まで持っていたエコノミーナイト（時間帯別電灯）、ファミリータイム契約（季節別時間帯別電灯）を廃止します。 ※ 近年、太陽光発電設備設備の導入なので夜間帯に以前ほど電気が余らない状態となっていますので、この制度に新規契約をＨ28.4から廃止します。 ３月末までは入ることが出来るお宝契約です。（電力自由化の出版物や大型電気店のチラシの隅に記載。） ・正直のところ電力会社としては早く新規加入を止めたいとは思います。 ＩＨクッキングヒーターと電気温水器又はエコキュート設置により新規加入電力供給会社より有利です。 電気料金システムや特別高圧、高圧電気設備の出版物は東京電力(株)管内が中心で作成されています。 関西や地方にとっては、的外れも多々あります。その地方の有識者に問い合わせが必要でしょう。
同一の熱量を得るための費用は、 灯油＜エアコン＜都市ガス＜LPガス です。 都市ガスは、灯油の約2倍の金額になりますので、 エネファームの導入よりも灯油ボイラーの導入の方がランニングコストは安くなります。
> 外の地区の電力会社から電気を買うことができるのでしょうか？ そうなります。購入先は従来の電力会社のほかに、新規参入事業者からも選べます。 > 発送電網の自由化するまで待たねばならないのでしょうか？ 現在の電力会社が持つ送配電線部分は別会社になります。 そして発電事業者は送配電線利用料(託送料金)を払って消費者に届けることになります。 新規事業者を交えてのサービス合戦が始まっており、何やら携帯電話料金のごとく複雑なサービス内容になりそうですが、そのためにはスマートメーターの普及が必須です。 それが普及しないままの制度変更突入なので、まだ様子見ではないでしょうか。
我が家は月の電気量が2万円超ですが、契約している都市ガス会社とガス＋電気の契約にすれば、年間で電気量が1.6万円ほど安くなるということで、早速申し込みました。
＞アースに流れる電力量はいくつになるのですか RE間やNE間の事です。 絶縁不良が無い限りアースに電流は流れません。
たぶん、３相３線式の電源で、B種の中性点接地工事が取れず、S相を接地した場合のケースだと思います。 結論を言うと、RーT間で電源を取っても、何の不都合もありません。 高圧用変圧器の低圧側は、Y結線の場合は中性点で接地し、Δ結線の場合は3相の内の１相、たとえばお尋ねのS相を接地しています。 これは、ごく一般的な接地方法で、それによる負荷の接続方法には何の心配もありません。 機器がアースされていれば、漏電遮断器も確実に動作します。
>スタンダード・オイルを解体された 当時は、その影響力があまりに巨大化したために必要だった 今では、スタンダード・オイル由来ではないメジャー企業も出てきているし そもそも産油国自身の影響力も大きければ、ロシアなどのように 自国内で開発できる国・企業もある 今の段階でエクソンとモービルが合併してもその影響力は、昔の比ではない
bunker A だそうです。 英語Wikiによれば、 Bunker A is No. 2 fuel oil, bunker B is No. 4 or No. 5 fuel oil and bunker C is No. 6 fuel oil、 で Number 2 fuel oil is a distillate home heating oil. （No.2 燃料油は家庭暖房油蒸留物である。） https://en.wikipedia.org/wiki/Fuel_oil
一般的に資源とは「自然から得る原材料」というくらいの意味です ＞金属自体はそこにあり続けるわけですし、石油においては～～ 物質はそこにありますが、加工された時点で資源とは呼ばなくなります（資源はなくなります） 資源を構成する物質や元素等は循環して資源に戻りますが、循環する前に使ってしまえばなくなりますね。 ＞資源がなくなると嘘をつくのはなぜですか？ 日本語で「○○がなくなる」という言い回しは、「○○が少なくなる」と言いたい時も使われます。 石油等も、最後の一滴まで無くなるとは思っていません。 掘り出すのに苦労するくらいに減るというくらいの意味です 資源が減ったら困る人が少し大げさに「なくなる」という表現を使っているのです。 追記 ＞きれい事を言う人の中には、正義がって限りある資源だから大切にしようなどといいますが、 ＞その人の、売名行為のようなものではないでしょうか？ 私もそう思います ＞いい事を言って自分にお金が入ってくるためだと文献では話しているほどです。 この文献を書いた人も「自分にお金が入ってくるため」に書いたんでしょうね。
実部がある場合は、実部の合計をa%,虚部の合計をjb%とすると ％Z＝a+jb% 絶対値％Z=√（a²＋ｂ²） 以下同じで Ps=Pn/%Z・100＝Pn/√（a²＋ｂ²）・100 で計算できます。
全社が発電するわけではありません。 例えばケーブルテレビ大手のＪＣＯＭなどは自社のサービスを利用する条件で安い電気料金を提供するようです。 大半の会社がこのタイプです。必ずしも安くならないという点も注意必要ですよ。
政府は発電方法の表示義務化を無くしました。 原発を表示しなければならない現電力会社の保護のためでしょう。 自然エネ発電を強調したい所も、現電力会社に遠慮して公表を控えるかもしれません。 託送料金による報復もあり得るので。 > なぜその料金になるのか、… 従来から原発の発電単価は、最も小さくなるように意図された計算です。 今後も引き継がれるでしょう。 原発の廃炉費用(将来見込み)は保有する電力会社のみでは負担しきれないことから、 今後は託送料金(送配電料金)での回収となっています。 つまり、自然エネ発電事業者も負担を強いられます。 今後、原価が公表されても、信用に値するかは疑問、ということでしょう。 要は、政府は原発を維持したいところですが、そのリスクは大きすぎて見えない。 これを、すべての電力供給事業者にどのように配分するか、 それが決められないところに信用は無いと思います…
岡山で良いです。
金額にもよります。 サラリーマンの給料より多ければ、真面目に働く人は減るでしょうね。 毎月10万くらいに抑えれば、真面目に働く人は多いと思います。
近畿地方なので、電力会社は関西電力でしょうか。 そうであれば電力会社から来ている電源は60Hzです。
相変わらず不勉強だなぁ。 　バイオガソリンって名前だけど、100%バイオ成分じゃねーです。 　普通のガソリンに3％位のバイオエタノールを混合したものをバイオガソリンって名称で売ってるの！ 　バイオエタノールはアルコールの一種で、当然石油由来のガソリンに比べ環境には優しいけど、パワーは落ちるし、そもそも原価がガソリンより高いのよ。 　非力で高価格なら絶対普及しないので、バイオエタノールの混合分だけ揮発油税（チミの言うガソリン税）を軽減してんの。だからレギュラーに対し1Lあたり２～３円安く売ることが出来るんでし。
＞どこのガソリンスタンドも同じ地域なら同じガソリンだけど 違いますよ、元売りによってガソリンの成分が違います ＞エネオスとエッソだけはバイオガソリンってどういうことですか？ バイオガソリンも売っていると言う事です バイオじゃないガソリンもあります オクタン価は、ノッキングが怒りにくい指数です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%AF …
既存の契約は個人と電力会社間の契約です。管理組合は契約の当事者ではないので、解約するには、契約している居住者の了解が必要です。 そして、全員が解約しなければ、一括受電に切り替えることはできません。 一括受電に切り替えてしまえば、管理組合と会社の契約になりますから、その解約には全員の同意は不要です。
>自然が、一年間で生産できる石油の量は、どの程度のものなのでしょうか？ ゼロ。 現在算出されている石油は、数千万年～数億年の昔に海底に堆積した有機物が高温高圧の環境下で分解生成されたもの なので、今年仕込みました！なんて感じのものではない と書いていながらふと思った 『自然』と書いているが、実際には産油国で油井から汲み上げられる産油量は？という意味の質問なのか？ 生産の意味が、石油という物質を生成するという意味なのか？ それとも、原油を産出し出荷出来る状態にするという意味なのか？ 果たしてどっちの意味なのか？ 後半の『消費される量』との対比とすれば、産油量のほうなのかな・・・・ もしこの意味だとすると、正確なモノはハッキリしないとなる 石油の産出にはコストが掛かる、 穴さえ掘れば勝手に出てくるようなのもあれば、様々な装置や薬品を使って人手も金も掛けないと出てこないのもある 原油の取引価格が安ければコストの高い油井は成立しないので 設備はあるが稼働しないという事もある よって掛けられるコストによって算出可能な量は変動する
どこの電力会社管内でしょうか？ 電力会社によりつなぎ方が微妙に異なります。 パワコン→MCCB40A→住宅主幹ELCB（２次側）がいいと思います。 なお、住宅主幹ELCBは逆接続可能型でないといけません。
>ダイナモは8.5Ｖしかないので電圧制御に支障をきたすものではないと考えました。従って、接続したままでも大丈夫と考えています。 であれば、オルタネーターのレギュレート機能が働きませんので、 最初のご質問のようにレギュレーターを外付けしてください。 オルタネーターの最大出力電圧が不明ですが、１００V程度は出ると思われますので、 数千円程度以下で売られているレギュレーターでは壊れてしまいます。 素直に、「励磁を自転車用の発電機から、オルタネーター出力に切り替える」方が 良いと思うのですが。。
すでにありますね。 http://www.sincerehq.com/yokohamarc/plant/featur … 電力自由化がありますので盛んに効率化が進むでしょう。 http://www.takuma.co.jp/news/2014/20150327.html
また、ワイヤレス電力伝送実用化コンソーシアムという組織の代表は 京都大学 篠原真毅　教授です。
巨大石油マネーを引き出すソースが出来ると食い止めに石油マネーが流出し始めます。止めると損するので、次第に止めなくなります。自然にパーツ的発明が出来上がり、社会は、止められ無いその間オイルマネーが流出し続け他を潤していきます。止めたいもので、潤い出すのです。後は、見放され終了します。
関西電力は今まで通り発電し配電（送電）しています。 電力の自由化は発電設備を新規参入できるようにして その電力を関西電力の送電網を利用して各家庭に 配電される仕組みです。 新しい鉄道会社を設立し自前の車両を用意して 大阪環状線のレールに『金払うから走らせんかい』と 言っているようなものです。 顧客は 『JR高いから、わし、安い新鉄道会社に乗るわ』 『JR高いけど、早く着くさかいJRでいいわ』 といった風になります。 レールは違いますが三宮～大阪間のような感じですね。 電気の場合、価格以上のメリットが思い当たりませんが さて、これからどんなサービスが出てくるかが楽しみです。 一般にはなじみがないですが、共同火力など昔からあるものを 家庭レベルまでにもしたものです。
回答が遅いけど、参考に。 関西電力が督促期限までに支払わないととめるようです。 （およそ3ヶ月分） コンビでの支払い期限も過ぎた場合、指定口座に 振り込めば難は逃れます。 親がいつも現金払いしているのですが、事情があって 何回か忘れているうちにとめられる事態となったので 電話で相談したところ指定口座への振込みを教えてくれました。 従来は口座引き落としでしたが、117の地震で家を建て直し てから現金支払いとしていたそうです。 家を建て直して配電を切ると自動的に口座振替も切れるといっていました。 20年経ってわかったことです。
ちょっと舌足らずでした。 一番大きいブレーカに刺さっている電線が、2本しかなかったら最大 30A しか使えません。 主開閉器 (漏電ブレーカー) が 30A でも最大 50A (子ブレーカーが 2つしかなければ 40A) まで使えるのは、電源線が 3本の場合です。 以上訂正します。 その上で、使える容量が 30A だからといって、契約が 30Aかどうかはわかりません。 東京電力管内なら、漏電ブレーカーの前に電力会社のマークの付いたブレーカーがもう一つあるはずです。 それがないということは、店子が電力会社と直接契約するのではない、電気料金は店子が電力会社直接払うのでなく家主に払う、という可能性が大です。 その場合、契約容量という概念があるのかどうかも定かではありませんし、あっても電力会社の基準どおりである保証はどこにもありません。
■羽根募金いろいろ ・青い羽根募金⇒日本水難救済会 青い羽根募金は、海で遭難した人々の救助活動にあたる全国のボランティアの方々約54,000人を支援するための募金。 ・水色の羽根募金⇒漁船海難遺児育英会 漁船海難遺児等に対する修学助成事業に使用する募金。 ・黄色い羽根募金⇒石川県「腎友会」 色い羽根募金とは臓器移植に対する県民の理解と関心を高め、臓器移植の推進を行うために用いることを目的とする募金。 ・黄色い羽根募金⇒岩手県 とある岩手県下の事故が由来で交通安全の指導のための募金。 ・幸福の黄色い羽根募金⇒法務省 “社会を明るくする運動”～犯罪や非行を防止し、立ち直りを支える地域のチカラの募金。 ・赤い羽根共同募金⇒社会福祉法人中央共同募金会 赤い羽根共同募金は、市民自らの行動を応援する、 「じぶんの町を良くするしくみ。」のための募金。 ・緑の羽根募金⇒公益社団法人　国土緑化推進機構 緑の募金は、森づくりの輪を身近な地域や国内外へ広げる募金。 （主な事業） 全国植樹祭⇒春の全国植樹祭 全国育樹祭⇒植樹祭の中の天皇の育樹の儀式 緑の募金⇒緑の羽根募金 緑の少年団⇒全国少年団活動として、主にボランティア活動 実は木って大して二酸化炭素軽減にならないのですよ。 草原の方が百倍マシだと知ってください。 ま～国土交通大臣のポストを公明党が欲しがる理由もこの辺です。
No.4です。お礼ありがとうございます。 わたしが契約したプロパン業者ですが、少ししてから値上げしたいと言ってきました。理由を尋ねたところ、石油の価格が高騰しているからとのことでした（ガスの価格は、石油の価格に連動しています）ので、値上げをOKしました（300→330円）。 しばらくたって、石油の価格が下がってきたので、プロパン業者へ連絡して、「以前、石油の価格が高騰したとのことで値上げしたが、今は下がっているので、値下げしてほしい。」と要望し、300円に戻りました。 価格は交渉できるので、一方的にされないように気を付ければ問題ないと思いますし、こちらの言い分をきかずどんどん値上げするような業者ならば、また業者を変更すればよいと思います。
んとですね。 空気の中身って知ってますか？ 大雑把に答えると、78％の窒素と20％の酸素、でその他が2％です。 このその他の中の0.3％が二酸化炭素です。 今から遡ること25億年前のジュラ紀の二酸化炭素濃度は。現在よりも濃く、世界的に温暖でした。 この時期の極点に陸地はなく、氷河もありませんでした。 ところが、これが次第に分裂しはじめ、一部の南極大陸が南極点まで移動したことにより、極点の氷化が進み、万年雪になりました。 次第に、海まで氷結するようになり。極点に近いほどに冬ができたのです。 白亜紀は、氷河期の訪れで終わりを迎えました。 新生代第四期の最終氷河期が終わってジブラルタル海峡の氷河が後退して地中海ができました。 日本海も、15000年前に対馬海峡などから日本海が形成され、間宮海峡が海抜下に没してオホーツク海を形成します。 しかし、北極と南極の万年雪のおかげで、現在以上の海面隆起は少ないと思われます。 なぜなら、地球全体の水分は一定で増えないからです。 要は、水蒸気か水か氷かの状態だということです。 仮に温められて、氷が減っても、結果多くなるのは水蒸気で雨なのは一時です。 それで世界の砂漠がなくなるには至りません。 太平洋諸国の沈下が叫ばれますが、それの多くの理由が土地プレートの移動です。 ハワイだっていつかは伊豆諸島になるまも知れません。 もしくは海底火山に。 そういう原因です。 ちなみに東日本大震災で、東北北関東が、東へ50ｃｍ移動しました。 被災地での地盤の嵩上げもその為に行っています。 なので、人ごときの力で自然をどうこうはできないのです。 二酸化炭素を減らすには植物を増やすしかありません。 それも森ではなく草原です。 ※木って、実は対して役に立たないのです。 つまり、二酸化炭素減らす一番の効果的案は、牛食わないってことです。 牛だけじゃないですけど。 ま～放牧しないことですね。 砂漠国は、砂漠を緑化して刈り取らないことです。 つまり穀物類は植えないってことです。 ま～これでヨーロッパ人にはとても無理ってことが分かると思います。 だからこそ、みんな頑張ろ～ぜ？の努力目標なのです。 ただ単に国連に巣くう環境シロアリが、これを口実に金集めたいだけのイベントに付き合う必要性を感じません。 いつもスローガンを唱えるだけです。 その証拠に、今大気汚染真っ只中の中国には一言も文句がありません。 これでこの冬の中国14億人の暖房を止めるわけにもいきません。 その方の死人が多くなるからです。 ロシアや志シベリアではもっとそれが言えるでしょう。 北海道や東北で、電気ストーブ以外禁止などとしたら暴動が起きるかも知れません。 言うのは簡単ですけどね。 練炭くらいは禁止にできそうですけど。 つまり寒い先進国ほど無理なのです。 温かい途上国ほど、文明的に二酸化炭素を必要以上に出せません。 そういうことです。 日本がこんな国土狭いのに世界トップクラスの排出量なのは、24時間電気が使えるからです。 日本の二酸化炭素技術（光合成プラント）についてはウィキペディアでもひいてください。 要は工場の二酸化炭素などから、バイオエタノールを生成すつ技術です。
＞東電が他社に送電線の使用を認めない（貸さない）と言ったら、 ＞どうなりますが？ 自由化の道が閉ざされますね 自ら線を引かなければならなくなりますし でも、それは言えない事になっていますので、大丈夫ですよ 東電もNTTも線を配するのに国の補助金を利用して配しています、それらの会社は線を保守管理しているに過ぎませんから自社だけが独占しての使用はできません、そんな事を言えば、国からじゃあ金を返せよと言われて経営が破たんしますから
発電設備が兵庫県以外のところにあってもいいのです。 関西電力の送配電部門に託送料を支払えば、他電力圏からの電力販売も可能です。 実際には関電の電気を使用するも、販売元の発電機から関電に電力融通するようなものです。電力に色はついてませんからね。 あなたは、その託送料も含めた電気代を新電力販売会社に支払うことになるわけです。 今まで自社工場だけで使用していた電力が余る企業では、余った電力を安く販売できると言うようなメリットもあります。
メタンハイドレートも炭化水素の化合物でしか無いので手軽に太陽エネルギーから作れると考えています。エネルギーの奪い合いが無くなれば戦争もかなり減ると思います。そもそお金に目が眩み殺し合いをしている訳です。ギリシャ神話のキルケの魔法にかかると死んでいく現象でしか無いのです。生産力の進化に役立っているだけで、生産力を求め無いと死んでしまうのです。生産力の価値がお金の価値で世界は、動いているのです。もっと先進的な社会を人類は、作れる筈です。
「もんじゅ」は燃料交換装置を落下せさせて、文字通り「抜きしならなく」なる寸前でした。 浜岡３号も、菅さんが止めろと言って止めた瞬間に復水器が壊れて原子炉本体に海水が混ざるといった大変な事故が起こっています。 そのせいかもしれませんが、原子炉再起動しているのは、三菱系の加圧式でけみたいですね。
回答が付かないようですね。 　ロシアで実際にやっているのかどうかは知りませんが、一般論として「コジェネレーション」「コジェネ」で検索してみてください。 　原子力でもやろうと思えばできます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%82%B8 … http://www.enecho.meti.go.jp/category/electricit … http://www.ace.or.jp/web/chp/chp_0010.html http://www.goo.ne.jp/green/business/word/energy/ … http://www.eco-juku.com/contents/cogeneration.html
ＪＲで電鉄変電所（特高）の設計、及び保安協会で高圧設備の主任技術者を行った経験があります。 ＪＲの変電関係の孫請け会社なら設計を含め出来ると思います。
＞＞灯動変圧器の2次側単相分は３相にわたってバランスよく配分されて負荷に接続されているのか、それともやはりあるひとつの相からのみの接続になっているのでしょうか。 ３相にわたってバランスよく配分することは不可能なのでひとつの相からのみの接続のなります。 銘板に３φ〇〇ｋｗ　１φ〇〇ｋｗの記載がありますので負荷がそれ以下なら問題はありません。
従来から電気代は原発が一番安いという計算結果を政府は公表していますが、これは原発推進や今後の継続のための策であって、実際には原価に含まれない多くの費用が必要です。 事故補償費は測るべくもなく廃炉費用は今後の負担です。 原発保有の電力会社はそれを電気代で蓄えることになるため、それを持たない新規電力供給事業者に電力販売価格の面では太刀打ちできません。 そのため、本来原発利用に係るわざと外していた原価を、既存の原発保有電力会社ではなく、 第三者の送配電事業部門に移動して、原発保有電力会社の負担を軽くする、という策です。 もちろん、おかしいです。 既存の原発保有電力会社が廃炉する場合、その廃炉費用はこれからの消費者から電気代として徴収する、ということで、原発保有電力会社の負担は無い、ということに等しいのですから。 電気代は原発が一番安い、と言い続けてきた付けが、消費者負担として帰ってきた次第です。 原発むら住民の知恵と言えるでしょうか。原発ゼロは廃村ですから、それは絶対に避けなければなりません。
裁判ごっこする自由はあります。 しかし、なんらかの福島のように現実的被害でもなければ運転差し止めはできません。 事故ってからでないと、法的に無理なのです。 それでも止めたいなら、法律を作ることです。
当方は、３ｋｗのパネルで補助金もらって実費２００万円でしたかね？ 買電量は１万～１．５万円だったかな？ 将来、ずっと買電価格が同じって保証がないので、たぶん元は取れないでしょう。 ただ、小型のバッテリーを追加しているので、停電時も電気が使えます。
GDPは総生産です。人口で割らなきゃ正しい数字になりません。 と、言うかGDPなんぼって言って、だれが信用するんでしょう？ お前の物は俺の物！　　安易な死刑制度！ いまだに、人肉は強壮剤としてまかり通っている。 それよりも、偽人肉で中毒死したのがニュースになるお国柄です。 文化的には、ここ１００年全く進歩していないですね。
＞モータの始動電流も含めて、モータ始動後からの連続的な電流値を取得することは可能でしょうか？ 瞬時電流をモニタしたいということでしょうか？この辺は「機種による」というしかありません。 ある程度高機能なインバータの場合、制御マイコン内部の電流FBをネットワークや測定信号端子から取り出す機能がついていることがあります。ユーザ殿で主電流の実測が困難な大電力インバータの場合はこれも有効な手です。この場合は取扱い商社(もしくは設備試運転で知り合ったメーカ担当者)に相談するのが良いです。 汎用インバータ装置の場合、そのような機能がない可能性も多いですが、このようなケースでは主回路電流を電流プローブ等で実測してしまったほうが簡単かつ確実(アナログ測定は大事)です。
Ｎｏ．４です 位相制御なんていうと何か難しそうですが、新幹線の発車時を体験するとよく分かると思います。 最新の新幹線はいつ発車したか分からないほどとてもスムーズに発進してアッという間に３００Ｋｍまで加速してしまいます。これが精密な位相制御された結果なのです。 変圧器やモーターなど誘導器は最初の突入電流を押さえればいいだけなので細かい制御は不要です。 突入電流は鉄心（コア）の最大磁束密度と巻き線のインダクタンス（巻き数）で決まってしまいます。 大電力の変圧器だと巻き線は太い銅線を使うので直流抵抗はほとんど"０”Ωでしょう。（テスターで計れない） ここで鉄心の最大磁束密度とインダクタンスの駆け引きになります。 鉄心の最大磁束密度が勝てばコイルのインダクタンスが負け、（突入電流が大きくならない）鉄心の最大磁束密度が負ければ変圧器はショートと同じなので莫大な突入電流が流れてブレーカーが落ちるかヒューズが飛びます。 　　＊＊＊最大磁束密度を超えた変圧器の巻き線は銅線の直流抵抗と同じ＊＊＊ です。 これを天秤にかけて変圧器は設計されているのです。 細かいことをいうととっても長くなってしまいますが、単純には変圧器の大きさや重量と発熱を考慮して変圧器は造られているということです。 もっと簡単にいうと「お金」ですね。 電子回路制御なんて量産すれば値段などすぐ下がるのでたいしたことないですが壊れると解析修理はとてもむずかしい............ 大電力を扱うところはやっぱり物理量がモノ言わせるところだと感じますね。 （自分は電子屋ですが、仕事で電力会社の方と話します。電力の方は６，６００Ｖ－５，０００Ａや１５，６００Ｖ－○Ａですが、電子屋は.0・・・Ｖ－____μＡ　ｎＡ　ｐＡの世界なのでなかなかピンときません。電流だけで１０－１５乗　１，０００，０００，０００，０００，０００アンペアですね） ６，６００Ｖ切り替えしてた現場の方に聞いたらお昼の時間で三相送電線は０．１２～０．１６Ａだそうです。夜はわかりません。 失礼します
No1です。 接続部の発熱量は負荷がコイルでもコンデンサでも同じだと思います。 私個人の経験では高圧回路で接触不良が原因と思われるトラブルを見た事は有りません。
No.1です。回答をちゃんと読んでください。　燃料代ではなく「発電コスト」です。　もちろん太陽光発電には燃料は必要ありませんが、設備の償却費、維持費等はかかります。
反対する区分所有者には時間をかけて説得するしかないです。 何年かかろうと。 とにかく全戸同意が条件なのですから。 ただ、今、高圧一括受電にしなければならない必然性があるのでしょうか。 ・スマートメータに対応しているか ・契約種別に対応しているか ・契約電力は実量値（30分デマンド）の計量によっているか ・積算メータはスマートメータを使用しているか ・停電リスクはあるのか ・事業計画未達成の場合どうなるのか これらの問題はクリアされているのでしょうか。 電力の小売り自由化が始まれば、様々な会社の電力料金体系が見えてきます。 現状より電気料金は下がるでしょう。 反対者を説得している間に更に魅力的なプランも出てくると思います。 時期尚早という気がしますが。
モータをインバータ駆動させることに限らず、 入力電力>出力電力になります。これは途中で必ず損失があるからです。 なので、電流値だけを追いかけても意味はありません。 モータ本体に入力される電流値は、一般的に言うならば、それが消費電流の全てになります。 これは、電源から供給される電流をモーターが使った、という意味です。 しかし、別な見方をすれば、入力される電流値は、 モータ本体で熱損失として消費される電力(損失)と動力に変換出力される電力に分かれます。 要は、何を説明しようとしているのかがはっきりすれば、どちらの説明でもよいことになります。
灯動共用三相４線式のトランス結線方式で、電力会社の配電の柱上変圧器ではよく使用される方式です。 ＞①二つの変圧器の位相や電圧はどうなっているのか ●単相３線式の変圧器（共用相）と動力専用相の変圧器をV結線にしているのです。 ＞②なぜコイルの途中に結線されているのか ●共用相は単相３線式のため、真ん中に中性線をつなぎます。 ＞③コイルの途中に結線すると電圧や電流はどうなるのか ●上で述べたとおり、共用相は単相３線式の電圧と電流の状態となります。 ＞④単相なのに負荷側の結線はどうなっているのか ●共用相変圧器に単相３線式として接続します。 ＞⑤異容量とはどういうことか（二つの変圧器は出力が違うということでよいのか） ●たとえば、共用相の変圧器容量が３０kVA、専用相の変圧器容量が10kVA　というように容量の異なる変圧器をV結線することです。 ⑥この参考書で勉強していってよいのか ●はい、別に間違っていませんから。 さらに質問があればどうぞ。
まずは、電気には、直流と交流があり、その２種類がどう違うかは以下の通りです。 http://www.yamabishi.co.jp/knowledge/acdc.htm 次に、電力の向きが一定でない交流の場合には、ベクトル図を用いるとわかりやすくなります。 http://denkinyumon.web.fc2.com/denkinokiso/bekut … さらに、変圧器と交流と直流の関係を書いたものがこれ http://denkinyumon.web.fc2.com/denkisetsubikiki/ … つまり、交流のことだとわかります。 次に力率とは何でしょうか？これを説明したものがこれです。 http://eleking.net/study/s-accircuit/sac-powerfa … 従って、交流のベクトルと力率の関係がわかれば、質問の意味がわかります。 それが、この図１です。 http://www.jeea.or.jp/course/contents/12143/ 故に、力率を変化させることにより、電力の効率を良くすることができるので、この関係を知ることが大切だということです。
漏電遮断器の感度電流はあくまで感度であって漏電電流をその値に限流するものではありません。漏電の無い状態から突然１Aの漏電を生じても0.1秒以内に遮断するだけです。アースがあれば突然洗濯機の絶縁が悪くなっても漏電遮断器が働くまでの間はたまたま人が手を触れてないうちに終わる確率が高いです。アースがなく、洗濯機が絶縁性の台の上にあれば絶縁が悪くなっても漏電にならず、人体が触れて初めて漏電電流が（人体を通じて）流れることになります。漏電遮断器があればそれだけで安全とは言い切れません。 保証の限りではありませんがそれなりのアース棒（長さ1m以上？）を打ったら通常それなりの効果はあります。 洗濯機と食洗機のアースを共用すると洗濯機が漏電した瞬間（漏電遮断器が働くまで）食洗機にも電圧を生じます。よってしっかりしたアース工事がおこなわれていないと危険です。アース線が損傷、断線しやすいような工事をしているようならなおさらです。電気工事士に依頼してください。
計測＆計装屋の体験談です。 抵抗レンジでは測定電流が・・・ 回路計ではぜんぜん足りない！ （現場で暇だったので計測屋の好奇心が働き実際に試して比較したことありｗ） あと、分極の前に電圧がチャージされるのでまともな抵抗値は表示できない。（※） またチャージ電圧の過渡応答はCによって大きく異なるので、Rを求めるのはほぼ不可能。 Cは土壌に含まれる電解質や水分量をはじめとする土質で変わるので単純に求められない。 ※ 計装屋なら満水状態の電磁流量計の電極間抵抗を測定する時に回路計やデジタルマルチメータを使用すると体験できるのだが、 計装に関りのない普通の人はそんなことしないからなあ。 このときの抵抗の測定値は低い値から徐々に大きな値へ変わり安定することはない。安定したら分極が全力で始まっている。 （min/max値保持機能をもったデジタルマルチメータでmin値を参考計測値とすることあり） 絶縁抵抗であればケーブル芯腺と被覆間のCへのチャージが終了し値が安定した時の読み値を測定値とするのだが…。
正確でないのを予めお断りを、 フロンガスは世界的に製造・貯蔵・販売が禁止されてます、 国内で生産される冷媒を使用する機器は１００％代替フロンに切り替え、 この、代替フロンと言う物はオゾン層に限りなく悪影響を及ぼさない性質を持っていると言われてますが現実はどうなんでしょうね？、　信用するしか有りません、 この機器を解体処理する場合も国内業者にも１００％の回収義務を負わせてますが多少の漏れは有るでしょう、 東南アジアでの機器の生産は国内メーカーが製造段階から細かく管理・監修を行ってる工場では国内基準通りです、 単純に海外製造された物は、其処まで信憑性は有りません、 殺虫剤や美容用品に代表されるエアロスプレイ関係の物は、国内製造の物も海外委託の物も国内メーカーが関与している物は１００％液化石油ガス（プロパン）に切り替わってます、 このせいで、発火事故が起き易く成ってます、 海外の事情ですが、日本から中古品として輸出されて冷媒ガスを使用する物は代替フロンではないものが沢山有ります（エアコン・冷蔵庫・冷凍機器など）、 問題は此れの解体時です、諸外国ではマダマダ民度の低い国も有りますから大気中に放出されるシチュエーションも多いと思います、 オゾンホールの損傷が相当に改善され、規模の減少・矮小化が進んだと言われてますが一般人が検証・実感できる場面はほぼ有りません、 ある意味、信用するしか無いのが現実です。
基本的には「代金を払って買っている」というだけのことです。 　それだけでは、他の「高く買う」客が現れれば、そちらに買われてしまうので、②の「設備投資」や「長期的購入契約」（一種の先払い予約）をして、先々までの安定買い付けの努力をしているということでしょう。 　ですから、3.11後の原発停止直後には、ずいぶんと「高い金を払って」石油や天然ガスを確保したようです。 　売り手と買い手の交渉ごとによる民間企業の「売買契約」ですので、一定の安定したルールや保証があるわけではないと思います。「石油メジャー」や「石油輸出国機構(OPEC)」のような存在も大きいと思います。産出国の状況や、シェールガスなどの他のエネルギー資源との関係、世界的な市場動向（中国や途上国の台頭など）でどんどん変わります。 　これまでは日本の「経済力」で何とかやってきましたが、来年や将来のことは誰にも確約はできません。 　意外と知られていませんが、「使用済み核燃料」「再処理して得られたプルトニウム」などは、立派な「国内エネルギー資源」です。 　答になっていなくてすみません。
それは当然でしょう。 そういうお金を政府から自治体に渡す組織が必要で、そこで働く人は職を得ることになります。 そのお金が地域に落ちるということは、地域に仕事を与えます。 出来上がったものが役立たずでも、造っている間は地域が潤います。 これらを面倒見るだけでもかなりおいしいもの…いわゆる利権です。 周辺地域は指をくわえているだけ。 政府が名護市を通さずに辺野古周辺地域に直接交付金を…も、同じですね。
本革ならセリーヌが良いですけど バカ高いですからね（笑） バルドロゼやダコタはオシャレで良いと思います。 ゴチャゴチャしたデザインよりシンプルな革なら 年相応だと思います。 サザビーなんかでも シンプルで良いデザインがあれば年相応にいけると思いますよ。 本革はとても素敵ですよね！ 私も大好きです。
１．余るの意味をどうとらえるかわかりませんが，電気は需要と供給が常に同じ。つまり，欲しい分だけ電力会社が発電して，いらなくなれば発電量を減らすというもの。単純に言葉でとらえれば，電気が余る事はありません。予備率は増えるでしょうけどね。 　原発が稼働して電気が起こせるといっても，その分は主に火力の発電を減らすだけの話。必要以上にも必要以下にも電気供給はできません。原発で電気が賄えるといっても，原発は約１年に１回は止めて法定点検しないといけない。その時火力が頑張る訳で，すぐさま火力廃止する訳にもいかないのです。 ２．火力発電所には寿命がある。それに古い火力発電所は熱効率も悪い。理由はいろいろあれ，火力発電所もいずれは引退するしかない。もちろん，延命策もあるけど，それはそれで金が掛かる。原発がどうのこうの言っても仕方ない。 原発つぶす方が金掛かる訳ですから。少なくとも電気代のメリットデメリットで考えれば，原発起動した方が安いでしょうね。それに火力だってリニューアルさせている訳ですしね。 大体において，解ってないのが発電量とかの話。太陽光・風力があるからいいというのは間違い。確かに発電するけど，自然エネルギーだけでは，１日３食を１年１食で生活しろと言うのより酷い。自然エネルギーを否定している訳ではありません。足りなすぎと言っているだけ。 風車１基の１年の発電量って，だいたい原発１基の１時間稼働に満たないのですから。概算ですけど，１年と１時間の違いを感じて下さいね。
フロンガスと二酸化炭素を混同してませんか？ 地球線という言葉も放射線関連の用語でもないです。 火山なんぼ噴火しても木星になりませんよ。
日陰といっても色々ですが、 対晴天比で、おおむね、全天曇りで40%、大雨で5%でしょうか。 でも、日の当たらない日陰場所でも置くのは道楽でしかありません。 たぶん枚数も置けないでしょうから、単なる置物(見世物)でしかないと思います。
当然電気は喰います。しかし、計測値には含みません。 No.1さんが答えていました…
アクセル吹かして急ブレーキかますよりは燃費いいと思います。
電気自動車…大きな工場の中の小型車両なんかは１０年ほど前から置き換わっています。どちらかと言えば、使わない時は常に充電。必要に応じてバッテリー交換って使い方です。一般車両には向かない使い方です。 水素自動車…内燃機関で水素を燃焼させる方式と、直接電気を発生させる方法がある。問題は水素スタンドですね。過疎地までどうやって普及させるか？　です 燃料電池車…ガソリンを直接電気に変換する方式。これが普及早そうですが、技術確立が遅れているようです。 ハイブリッド…３リットルの車がハイブリッドで最高出力を下げることなく２リットルエンジンに変われば、納税額が減りますね。 自宅の太陽光発電の買い取り価格が下がったように、ハイブリッド車の増税の可能性も否定できないです。発進時のみのアシストみたいなキャパシタ方式の簡易ハイブリッドに落ち着くのでは？ 高速道路なんかで、プリウスがえらい速度で追い抜いて行くのを見ると、減税した目的と実情と合っていないのではないかと思います。 現在、国内保有自動車に占める割合は６％ぐらいとされていますが、実情はもっと低いと思われます。
すでに回答があるようですが、開放電圧は「無負荷開放電圧」と詳しく言うこともあるように、電流を消費させない（負荷を接続しない）場合の電圧です。なので、開放電圧 : 59Vとなっていれば、それは電流を流さない（＝消費電流がゼロ）状態を指します。この状態で負荷をつなぎ電流を消費させると電圧は電流に応じて下がって行きます。 開放電圧（無負荷開放電圧）の情報が必要なのは、ソーラーパネルの後に接続する回路の設計や装置の選択のためで、最大で幾らの電圧になるのか知っておかないと（設計者や装置を選択する人が）困るからです。でも、そのソーラーパネルを使用してエネルギーを利用する人にとっては、あまり役に立たない情報です。
[EPC契約]というのは、設計から資材調達、建設工事までの範囲を言います。 つまり、発電事業者はEPC事業者と契約すれば、建設工事が済んだ設備を受け取れることになります。 当然発電事業者(発注者)はEPC事業者(請負者)に対価を支払います。 想像ですが、 ご両親に接触された方は発電事業者で「土地を貸してほしい、報酬は年あたり60〜70万」という事で、 それが了承されれば、別業者と「EPC契約」して建設が終われば発電事業の開始、 となると思います。 「自社でソーラーパネルを設置するから土地を貸して欲しい」というのは自治体相手では良くある話です。 この場合は発電事業者が自治体に持ち掛けますが、ここでいう「自社で」とは「自社の責任で」という意味です。 設計～設置までは誰がやろうと発電事業者の責任範囲で、発電事業自体も発電事業者の責任範囲になります。 自治体は、土地貸与の代償として発電事業が継続する間その利益の一部を受け取るだけです。 このような背景を踏まえて、土地貸与期間、どれだけの報酬がどれだけの期間継続されるのか、収益いかんにかかわらず受け取れるのか、否となった時の保証はどうするのか、自然災害による設備破壊があったらどうするのか、土地の当初造成や返却時の復旧はどちらの負担なのか、中途解約したいときはどうなるのか、当方の責任範囲はどこかにあるのか、…。雑草対策での除草剤散布や砂利敷き詰め、では、返却時の復旧ではもめるかも。 考えられるすべてのリスクを想定してその対応を契約書として残すことを考えての交渉が必要と思います。 素人ながら、ご参考まで。
ご購入されたインバーターを使うためには、 ・パネルは、直列に接続する ・バッテリーも直列にする ・チャージコントローラーは、２４Vに設定する 　　自動設定と手動設定のコントローラーがありますので、説明書を読んでください このような接続をすればいいです。 但し、ご購入されたシステムに大きな欠点があり、インバーターの容量が大きすぎる事です。 ・チャージコントローラの負荷制御機能は、最大４８０Wまでなので、 　1500Wは使い切れず、インバーターの効率も考えると、最大４００W程度です。 ・バッテリー容量も小さすぎるので、４００Wもの負荷では1時間も使えません。 ２４Vのインバーターを購入されたのは、ミスではなく正解です。 １２Vよりも配線が楽になるなど、メリットが多いです。 また、バッテリーからインバーターまでの配線は、出来れば21sq以上を 使ってください。
売電が前提なら、家庭用の風力発電設備は販売されていません。 ＃２さんの風速について補足すると、 強風注意報が出ている時の風速位でほぼ満足できる発電量が得られ、 強風警報が出ると、安全のために発電を停止しなければならない。 普段（注意報が出ていない時）は、電力を消費する機械。 あと、騒音や影の影響も大きなデメリットです。 隣の家まで、数百ｍから数ｋｍ離れていないと実用的ではないです。
「無効電力」を感覚的に理解するには、「交流では、電流と電圧がずれる（このズレを、正弦波の「ズレ」として「位相角」と呼ぶ）」ことを理解することが大切です。 　通常は、正弦波の振動数を一定として、複素平面上の「電流ベクトル」と「電圧ベクトル」のなす「角度」として図示されます。 　たとえば「RCL回路」だと、こんなサイトを参照ください。 http://eleking.net/study/s-accircuit/sac-3simped … 　既にご承知のことと思いますが、「電流」と「電圧」とは、「コンデンサー」や「コイル」などの負荷インピーダンスによって位相がずれますが、「電力」として仕事をするのは「抵抗」に流れた「電流」です。つまり、仕事に寄与する電圧は、「電圧のうち、電流と同じ位相の成分」ということになります。これが「有効電圧」ということで、「電圧のうち、電流と90°ずれた位相の成分」を「無効電圧」と呼ぶわけです。 　「電流」×「有効電圧」＝「有効電力」（実際の消費電力）、「電流」×「無効電圧」＝「無効電力」と呼びます。 　位相を無視した「電流」と「電圧」の絶対値を直接かけ合わせたものが「皮相電力」です。 　「電流」×「電圧」＝「皮相電力」 　ベクトルなので、(有効電力)^2 + (無効電力)^2 = (皮相電力)^2 の関係です。 　上記は、例えばこんなサイトを参照ください。 http://eleking.net/study/s-accircuit/sac-power.h … 　ここまでが前置きで、各質問について。 ＞1.) まず無効電力とは、負荷側と電源側を往復するだけで、消費されない電力である。という認識で間違いないでしょうか？　 　「交流」なので「行ったり来たりしている」と考えれば「負荷側と電源側を往往する」ということになりますが、上に書いたように、電流と電圧の「正弦波」が位相分だけズレて流れている、と考えた方が理解しやすいと思います。 正弦波の「プラス」が「往」、「マイナス」が「往」に相当しますが、単に「ズレている」だけで、正弦波は一方向に進みます。 ＞2.) フェランチ効果について。 　私も完全に「フェランチ効果」を理解しているわけではありませんが、負荷が減少することにより送電線の「コンデンサー」要素が卓越して「遅れ位相」（電流に比べて、電圧が遅れる）となり、「発電端電圧」を一定に制御すると、送電線の「抵抗」「コイル」分の電圧降下ベクトルとの合成で、「受電端」の電圧が高くなる現象だと思います。 　あくまで「電圧」であって、「消費される電力」ではありません。「電力」と考えると混乱しますので、「電流」と「電圧」とで分けて考えた方がよいと思います。 　「位相のズレ」が、通常の「進み」から「遅れ」になることによる、「電流と電圧の位相差が逆転することによるトリック」みたいなものと考えればよいと思います。 ＞3.) 上記を発電に置き換えた時に、電源とモーターの距離関係＝長距離送電線　モーター＝電力需要 ＞　　として考えられるのかなと思います。 　それでよいと思います。 ＞発電所でフェランチ効果が考えられるとしたら、深夜帯等で電力需要が少ない時になるのでしょうか？ 　上記「２）」に書いたようなことかと思います。モーターは巻線がコイルですので、これが運転中には受電端は「進み位相」（電流に比べて、電圧が進む）となっています。これが停止した夜間は、「長距離送電線」のコンデンサー成分による「遅れ位相」（電流に比べて、電圧が遅れる）になるわけです。 ＞またフェランチ効果により電圧が上昇する、というのは、送電線を往復している遅れ無効電力が静電容量により蓄えられため、でしょうか？ 　コンデンサーに蓄えられるのは「実電荷」であり、「遅れ無効電力が静電容量により蓄えられる」ということはあり得ません。上に書いたように、「遅れ無効電力」という実体のないもので考えるのではなく、あくまで「電流」と「電圧」と、その間の「位相」という実体で考えた方がよいと思います。（コンデンサーは、「電流」を貯め込んで「電圧」が上がる、「電流」を放出して「電圧」が下がるという、「電流に比べて電圧が遅れる」というものですから） ＞4.) 進相運転について。 ＞　　進相運転をする意味としては、発電機から進み無効電力（-Var）を作り出して、フェランチ効果により送電線に蓄えられている遅れ無効電力(+Var)を打ち消し、フェランチ効果を抑制している、という認識で良いのでしょうか？ 　この辺は詳しくないのでよくわかりませんが、 （１）発電機側の励磁を下げることで、電流に対して電圧の位相を進める （２）送電網の中で、需要家側（受電端側）のコンデンサーを開放してもらい、負荷のコンデンサー分を減らす （３）負荷側をバイパスする「分岐リアクトル」（つまりコイル）で負荷のコイル分を増やす ことで「遅れ位相」を改善し、フェランチ効果を抑制するということだと思います。 　「送電線に蓄えられている遅れ無効電力(+Var)を打ち消し」というのは、ちょっと違うような気がします。上にも書いたように、あくまで「電流」と「電圧」と、その間の「位相」を、発電機側、受電側の両方で改善する、ということかと思います。
水車ってことは電気分解ですよね？一見無限に見えますが… 実は、電気分解で水素を作るよりその電気をそのまま電力会社に売却したほうが儲かるんです。 電気分解で作るのはエントロピーの話で効率が悪いです。 となると電気分解以外の方法で水素を作らないといけません。
いわゆる余剰電力の売電です。 切り替えではなく、余剰分を系統に送り込む、という感じで、電圧や無効分投入で実現します。 この機能を担うのが、いわゆるパワーコンディショナー(パワコン、PCS)です。 電圧制御の場合は、上限が107Vになります(配電線電圧変動の上限)。 並列使用や隣近所のPCS出力競争で107Vになった場合、これが上限なので、 競争に負けたPCSは売電出力が下がる(無くなる)ことになります。 この売電時間は昼時間・夜時間の差ではなく、PV出力の有無です。 風力発電であれば昼夜は関係なくなり、それと同じです。 例えば、夜間にパネルを強力照明で照らして発電して売電する、これの禁止条項はないはずです。 当然強力照明のほうが電力を食うため、赤字になり実行者は想定外なので。 なお、最近では前年末の買電受け付け停止に絡んで、 今年度からはPCSは出力抑制機能付きが義務付けられる電力会社もあり、買い取り単価も変わります。 以前は二重発電は買い取り単価が下がっていましたが、現状はどうでしょうか? 電気自動車の所有さえが影響していましたが… 10kW以下(未満)のPCSは、系統停電の場合、PCS出力は別系統(非常用コンセント)になります。 しかし、業務用PCSはまだこの実装はなく、都度対応(設計)が現状のようです。 パワーコンディショナーをキーワードに検索されると、 その基本機能の詳細解説が豊富で、技術的な最新情報も容易に得られます。 そちらを検索されたほうが情報が充分にあると思います。
No.4さん >＃３の回答は間違い。 ご指摘を有り難うございます。確かに間違いは有りました。 誤：法的には、自家用電気工作物 にあたります。 正：法的には、一般用電気工作物 にあたります。 小出力発電設備 ① 太陽電池発電設備であって、出力２０ｋＷ未満のもの。 に該当し、無資格者が工事等を行うと違法行為です。 >法的に問題なく、多くの人が実践されています。 この様な素人考えの人がいるので、違法設備で事故が起きるのです。 「一般用電気工作物については、製造段階では電気用品安全法、工事段階では電 気工事士法及び電気工事業の業務の適正化に関する法律（電気工事業法）、また、 維持・運用段階では電気事業法によって、安全性の確保が図られている。」 ［工事段階での保安の確保］ ○電気工事士法 　・有資格者でない者が電気工事の作業に従事することを禁止 　・電気工事の施工の際の技術基準適合義務 ○電気工事業の業務の適正化に関する法律（電気工事業法） 　・電気工事業者の登録 　・有資格者でない者を電気工事の作業に従事させることの禁止 ・ 電気用品安全法に基づく表示のついた電気用品以外の使用の禁止 ・ 帳簿（工事記録）の記載及び保存 　・電気工事業者に対する危険等防止命令 質問者さん No.4さんが書かれている >18枚の場合、3直列、6並列が良いでしょう。 にも設計根拠が有りません。 これは、パワーコンディショナと呼ばれる変換器の性能により異なるからです。 また、それ以外にも考慮しなければならない要素が有り、 総枚数や直列数・並列数の選定にも専門の知識が必要です。 ご自身やご家族が、被害者・被害者になる前に、お止め下さい。 第一、ご自身で機器の選定や設計が全く出来ないのに、無理な話です。
へーベルハウスの製品（外壁材）の試験をするために、単位面積当たりの太陽光量を８倍に高めて暴露（照射）しているということではないでしょうか。太陽８個分の光を集める機械を宣伝しているのではなく、こういう工夫をして真面目に（へーベルハウスの製品の）品質試験をやっているんですよ、という宣伝です。 太陽光（とくに紫外線）が当たると外壁材の材質は時間とともに劣化します。それがどのくらい持つかを調べようとフツーに太陽光を当て、劣化して寿命が来るまで待っていると（耐久性がよいものほど）膨大な時間がかかってすぐには結果は判明せず、大変です。 こういう場合は過度のストレスを与え、加速劣化試験をやるものなんです。この場合の過度のストレスとは通常の８倍もの強い太陽光を外壁材に暴露（照射）して「いじめる」ことであり、これによってフツーよりも８倍も加速されて試験結果が出るのです。
～まるで一般歳入～ 政治家生き残りの都合のよい運用が蔓延ですね。
異常電圧が電気機器に侵入した時、矢印の経路にて、部品１に対地 静電容量(コンデンサ成分)が加わることが判ります。 このため、対地静電容量(コンデンサ成分)があると想定して理解し 易くしました。 なお、部品2、部品3にもそれぞれ、対地静電容量がありますので、 同様に異常電圧が加わります。 一番絶縁性能が低下した部品が故障することになります。 以前より避雷器を内蔵したホーム分電盤もあり販売されています。 落雷の多い地区では、これらのホーム分電盤を使用すると良いで しょう。 [避雷器内蔵ホーム分電盤/Panasonic] http://www2.panasonic.biz/es/densetsu/denro/comp … なお、電子部品を使用した電気機器の内部にも小型の避雷器(通称： サージアブソーバ)が接続されています。 [サージアブソーバ/岡谷電機産業] http://www.okayaelec.co.jp/product/surge/ ＜＜注＞＞ 接地線が断線するようなことは稀れと考えた方が良いでしょう。 なお、貼り付けた図の電源は電力会社の柱上変圧器の2次側巻線を表 しています。 また、柱上変圧器の1次側(高圧側)の配線には、必要により高圧用避 雷器が接続されています。
分かりやすく言うと １．二種はレベルが低いので困難な場所での工事は出来ない。 ２．その二種でもこの程度のことを知らないなら免許はやらない。 ということで特に不思議はないと思います。
まず、冒頭のご質問についてですが、これについては検査を必要としません。 ただし、受電設備容量の変更、つまり契約容量が変わる（増設）場合には電力会社に契約変更の申請をすることになるので、そのタイミングで検査をうけます。これは竣工調査と言われます。 ＃３での再質問で電気工事士の過去問のことですが、これらは一般用電気工作物の新増設にかかる竣工調査、ならびに定期調査を電力会社が義務づけられている部分のことでしょう。 この法の趣旨は、一般用電気工作物は自家用電気工作物とは違って電気の専門家が普通は管理しているとは思われないので、電力会社にその調査を義務づけているのですが、そのタイミングというのが、新増設の折は竣工調査であり、何もなくても４年に一回程度の頻度で定期調査をすることになっているのです。 調査は電力会社が委託する専門業者が行うことが多いです。
屋外用ビニル絶縁電線（ＯＷ）、引込用ビニル絶縁電線（ＤＶ）は、共に屋外の架空用の絶縁電線です がいし引き工事は、現在でも低圧配線工事の種類として電技に定められていますが、近年（３０年以上前から）一般には行われていません 金属管工事には絶縁電線を使用しなければなりませんが、絶縁物の薄い屋外用ビニル絶縁電線（ＯＷ）は使用できません また、引込用ビニル絶縁電線（ＤＶ）は引込口の短小な部分を保護するために管に収める場合がありますが 硬銅線（２２㎟～６０㎟は軟銅線）であるので通線しにくいため、一般には用いられていません
あまり正確ではありませんが、ザックリと「イメージ」をつかむ説明をします。正確には、きちんとその手の書籍などをお読みください。 （１）発電機とモーター（電動機）とは、実は構造が同じです。発電機は「外務から与えられた回転力（トルク）を電気エネルギーに変換します。電動機は、電気エネルギーを消費して回転力（トルク）を発生します。 　同じ構造のものを、「フレミング右手の法則」で動作させれば発電機、「フレミング左手の法則」で動作させれば電動機になるわけです。 　従って、発電機は、外から電力を供給すれば「電動機」になり得ます。 　同期発電機と同期電動機を１体１につないで、運転することを考えます。 　発電機にトルクを加えると、無負荷であればどんどん回転数が上がりますが、「負荷」の重さがあるので、一定の同期速度（電力周波数）に落ち着きます。 　電動機は「負荷」として電気を食い、小さなトルクのときは軽く、大きなトルクを出すには「重く」なって発電機にぶら下がり、発電機の回転数を遅くしようとします。つまり同期速度（電力周波数）を下げようとします。 　電動機の負荷が重くなれば、発電機は励磁電流を増やして発電量を増やそうとしますが、それだけでは回転数が下がるので、蒸気タービンの蒸気量を増やすなどしてトルクも同時に上げます。 　このように、発電機と電動機のバランスで、電力周波数を一定に保ちます。自然にそうなるわけではなく、上に書いたように、発電機の側で励磁電流やトルクを調節して、負荷に見合った発電量になるように制御しているということです。 　このときに、何が起こってるかというと、 （１）発電機は、同期速度（電力周波数）よりも「ほんの少し早めに回ろうとする」、つまり電力周波数を「ぐいぐいと引っ張る」ように動作している。 （２）電動機は、同期速度（電力周波数）よりも「ほんの少し遅く回っている」、つまり電力周波数に「ぐいぐいと引っ張られる」ように動作している。 ということです。 　つまり（１）では、発電機は「進み位相」で運転している、（２）では電動機は「遅れ位相」で運転している、というようなことです。 　この電力系統に発電機が複数台並列に接続されている場合に、１台の発電機のタービンが急に故障してトルクの供給ができなくなると、その発電機は発電不能となり、「遅れ位相」となって電力系統から電力を消費して回転する「電動機」になってしまいます。いわゆる「発電機のモータリング」というもので、蒸気タービンが「ポンプ」になって蒸気を吸い込み復水器に大量の蒸気を「送り込んで」加圧して破損させる危険性があり、ただちに発電機を電力系統から切り離す必要があります。 　「力率1.0で運転する」状態では、系統周波数によって「発電機になったり電動機になったり」しながら運転する不安定な状態であり、ほとんど発電機の役割を果たさない上に、何かあったら「発電機モータリング」状態になって、発電設備を壊します。 　従って、何らかの負荷変動や過渡現象や事故が起こっても、万が一にも「遅れ位相」にならない程度に「進み位相」に維持して運転する、というのが「力率0.8程度で運転する」の意味することろと考えればよいと思います。 　このように、「発電機は進み位相」で運転し、「電動機や負荷は遅れ位相」で運転される、と考えたときに、この「位相」を作り出すものが「無効電力」なのです。「無効電力だから無駄」ということではなく、「発電機と負荷の間を往復することで位相を作り出す電力」ということです。英語では「Reactive Power」（反作用電力）と呼ぶようです。「押したり、引っ張られたりするための電力」というイメージでしょうか。 ↓ 参考サイト： http://www.jeea.or.jp/course/contents/04104/ 　こういう働きがあるので、「力率1.0がベスト」ということではないのです。 　ただ、現実には「負荷で仕事として使われない電力」であることも間違いないので、むやみには力率を小さくせず0.8～0.9程度の適切な値付近に制御される、というのが現実かと思います。 　ということで、 「①発電機の力率で0.8とありますが、この値は何かの基準により決まっているのですか？」 については、その電力系統（電力会社とは独立した事業所や自家発電も同じ）で運用上目安としている力率に「制御する」ということで、基準で決まっているわけではない、ということです。 　ただし、例えば太陽光発電事業者から電力会社が電力を買い取るときには、「無制御」では困るので、「力率をこの範囲で供給せよ」といった条件を付けると思います。 （２） ＞②発電機の力率は1.0になってはいけないと聞いたのですが何故でしょう？力率改善等により1.0になったほうが効率が良いのではないでしょうか？ 　上の（１）に書いたようなことです。「力率は1.0」では発電機の役割を果たさず、不安定ということです。 　送電線の先の「需要家」（負荷）に近いところで「コイル」や「コンデンサー」を使って力率を改善することは行われるようです。 （３） ＞③発電機の規格にJEC-114とあるのですが検索しても出てきません。この規格は何を示した規格なのでしょうか？ JECは「電気学会電気規格」です。民間の「日本電気学会」が制定している民間規格です。 JEC-114（1979）は、改訂されて JEC-2130（2000）「同期機」になっています。 民間規格ですので「無償公開」にはなっていません。有料で刊行物を購入するか、購入して保有する図書館などで閲覧する必要があります。 https://www.bookpark.ne.jp/cm/ieej/detail.asp?co … http://www.denkishoin.co.jp/products/detail.php? … （４） ＞④発電機に自励と他励がありますが、これの解釈は自身の構造で初期励磁を行うのと外部の機器より電圧を印加し励磁を行うと言った解釈で合っていますか？ 　答は「違うよ」。自励では「自身の構造で初期励磁」は不可能ですから。 　発電には「磁石」と「コイル」が必要ですが、この「磁石」を電磁石として作り出すものが「励磁装置」です。 　自分で発電した電気の一部を励磁装置に供給するのが「自励」ですが、「発電を開始する」時点では存在しません。従って、起動する（発電を開始する）ときには外部から電気をもらう「他励」にならざるを得ません。 　「他励」は常時外部から供給（起動時も発電中も）、「自励」は「起動時は外部から、発電を開始したら自分の発電したものから供給」ということです。 　上記のように「自励」にするには「励磁回路の切替え」という設備が必要になるので、「自励も他令も、どうせ電気代はほとんど同じ」場合には、「切替え装置」が必要な「自励」はコスト高だからです。大きな発電所のように、「起動時は小容量の他励、運転中は大容量の自励」にすることでコストメリットがあれば、自励を選ぶのでしょう。
> そんな都合のいい方法はない もちろん自分で回路組めばできます。が、発電機の起動・停止の際にはどうせ手作業するんでは？ ならば発電機の近くにスイッチを設置しておけば充分じゃないですかね。それほど大した「都合」だとは思えないのだが…
＞問題は、単相３線の主幹のブレーカーの電流値の調べ方がわかれば… 電力会社は全国一社ではありませんから、電力会社名を明記しないと解は得られません。 関西、中国、四国、沖縄電力管内なら、主幹は市販の配線しゃ断器 (または漏電しゃ断器) なので、赤線と黒線どちらかが定格値に達したら遮断。 上記 4社以外で、主幹が市販の配線しゃ断器になっている場合は、4社と同じ。 上記 4社以外で、主幹が電力会社のマークがついた「電流制限器」(リミッタ、アンペアブレーカ、契約ブレーカなどとも言う) の場合は、赤線と黒線の合計値が定格に達したら遮断。 --------------------------------------------- いずれにしても、後出しじゃんけんをしないですむよう、ご質問文はよく推敲してから投稿するようにしましょう。
単相5kWと3相5kWのモータがあった場合は、各線に流れる電流値が違います。 電圧200Vとし力率を1として単純に計算すると、 単相　5000/200=25A 3相　5000/√3×200=14.4A となります。 単相と3相を比べて、3相の方が電流値が少なく済みます。 もし、単相と3相のどちらを選ぶかとなると3相の方が 電流値が少なく済みますので、3相を選ぶかと思いますし、 実際の話では、単相のモータは構造の問題や始動方法も 複雑となり、3相の方がモータの構造も簡単ですし、 始動方法も簡単にできます。 単相と3相の違いですが、5kWの同じ出力のモータであると 単相の場合は、5kWのだけのコイルを回すものと思って ください。 3相の場合は、5kW/3のコイルが3相の各相にコイルが 繋がれていると思ってください。 単相のものが３個あって、3相の各相に単相コイルが それぞれ繋がっているものです。 各相のコイルを3つ足したものが3相の出力となります。 よく出力３相30kVAの発電機があった場合、単相負荷の 30kWを繋げられると思う人がいます。 3相30kVAの発電機の場合は、単相負荷で使用する場合、 10kWしか使えません。 あと余談ですが、最近ボルト、ワットの表記を小文字に している人が見受けられます。 すべて大文字です。インチキ単位表記にはあきれます。 学生時代、単位表記をテストで間違えとなり減点となりました。
持っている事だけ自慢したいだけでしょう！ 一度作ってしまったら元に戻せない代物なのにね！ 脅威をだけをアピール合戦 馬鹿な指導者たちだよ・・・ 世界平和が聴いて呆れるね・・・
温度を高くする場合は、その必要なエネルギー＝消費電力を与えれば良いですが、 冷却の場合はエネルギーを奪う、つまり電力消費ではなくエネルギー(電力)を得る、という逆動作になります。 実際には冷却媒体の圧縮(液化)と循環ポンプに電力が使われます。 所要エネルギーは単純比較ではないです。 ②の場合は、外気遮断に余分なエネルギーがかかります。 空調や冷却・冷凍設備のメーカーサイトで原理が説明されているのでご参照ください。 冷却ではエネルギーが得られる筈なのに何で電力消費(エネルギーを与える)なの？の疑問も解けると思います。
通常の４８V電源装置のユニットは、 現用系整流器ユニット容量は50A×１ 予備系整流器ユニット容量は50A×１ となります。蓄電池は、回復時の最大電流を通常は見込みます。 これらの電源はGSユアサやサンケン電気に問い合わせれば、入力で使う三相交流200V入力での電源容量は押して来れます。 発電機のメーカは、ヤンマーや低能力であれば松下電機に問い合わせれば、容量を選定してくれます。 　このての発電機は、力率の関係や波形が完全なSIN波ではないので、発電能力×０．８～０．７程度が実際に使える電力となります。 　発電機のカタログを取り寄せれは、そのへんの内容はかかれれいます。 http://www.rental.co.jp/product/pdf/book16/05_ha …
水力発電はただ水があればいいというものではありません。水の流れを正しく導いて、配管から適切な圧力で水車に水を当ててはじめて正しく発電できるのです。 今回のような制御不能な水害では、むしろ施設自体が浸水してしまって使い物にならないのです。
家庭用の設備であれば、ほぼ100Vと0Vがでます。 自家発電の配電にもよりますが、 1.フローティングで地絡メータや継電器がついている。 2.ノイズフィルタがついている。 1、2とも同じような理屈になりますが、要は N(0V)～L(100V)の間に擬似的0Vを構成すれば 接地極～N極は50V、接地極～L極も50Vとなります。 ノイズフィルタの回路構成を下記に示します。 https://www.cosel.co.jp/product/noisefilter/NBH/ … http://ameblo.jp/shin-aiai/image-10731838014-109 … デスクトップPCの100V入力コードを2Pにして 本体～アース(E)の電圧を測ってみてください。 50V近くを示すものがあります。 次に入力コードの極性を変えてみても50V近くでるはずです。 (最近のはでないかも・・・。) ノイズフィルタがついている家電にはPSEで漏れ電流が 規定されていますが多くは1mAです。 (PCはPSE対象外です) マルチメータの内部抵抗は高いため、いたずらにこのような 電圧がでてしまうことがあります。
地上に置くタイプはありません。 ま～訪販商品なので、そんなものでしょう。 朝日ソーラーにでも、商品説明をしにきてと電話してみては？
電気設備技術基準・解釈第１条【用語の定義】に、次のように記載されています。 「一、使用電圧（公称電圧）：電路を代表する線間電圧」 つまり、電源の結線がＹであってもΔで合っても、公称電圧とは線間電圧を指します。 電源がＹの場合は、線間電圧は相電圧の√3倍になり、電源がΔの場合は、線間電圧は相電圧と等しくなります。 先の回答者は、このことを言っています。
電力会社の供給条件を見れば、 基本料金は力率85%が基準で、月平均1%毎に同一%の割り増し/割引がある、と記されています。 ただし、この範囲は遅れ力率の範囲内だけであって、 進み力率にはならないような運転条件や、その時は調整を指示(一応はお願い)する旨も書かれています。 過剰な進み力率がある需要家には、それを改善する設備導入の指導(一応はお願い)が入るはずです。 遅れ力率は誘導負荷になり、進み力率は容量性負荷になりますが、この2者が存在すると、共振が発生します。 いわゆるLとCの並列共振で、これは基本波50/60Hzのみではなく高調波にも影響します。 この場合は、電気供給地域全体に影響がでるので、最悪は変電所で停電処置となるでしょう。 したがって、多くの需要家での遅れ進み打ち消しあいの力率1ではなく、 各需要家において誘導負荷で力率1を目指す運転指導、となっています。
何でもかんでも原発と結びつけたがる人もいますが、太陽光発電に偏った自然エネルギー促進政策の歪みが顕在化したのは原発の有無とは基本的に関係ありません。そもそも、太陽光発電のメリットは発電量のピークが（晴天であれば）電力需要のピークと概ね重なり、さらに他の発電方法と違って規模が小さくても効率がそれほど落ちない、つまり分散化が有利であることです。 家庭や事業所の屋根上などに設置して自家消費分を賄い、余った電力も配電区域の中で消費するというのが本来あるべき姿で、これなら送配電網に余計な負荷を掛けることもなく、ピーク時の火力の焚き減らしが期待できます。 ところが制度設計を作り込まないまま補助金をばら撒いてしまったため、ノウハウのない業者が大量に参入し、分散化と逆行するメガソーラー発電所が大量に建設されてしまいました。発電量が天候任せで不安定な太陽光発電も小規模分散であれば配電区域の中で変動を吸収できますが、大電力が一斉に増えたり減ったりするメガソーラーが増えると送電網側でその大きな変動に対応するため、追加の送電設備や発電設備が必要となります。 九州電力などは既に設備容量が限界に達していて、これ以上不安定電源を受け入れるには大幅な設備投資が必要となります。その費用負担は当然電気料金に上乗せされることになるため、これ以上の料金値上げを避けるため、送電網側で受け入れられる限界を超えた場合は受け入れを止める、具体的には系統側から制御して太陽光の出力を絞ることができるようにした、というのが経緯です。 メガソーラーの事業者としては天気のよい日に出力を絞られるとその分売電収入が減って皮算用が狂うわけですが、系統全体のバランスを考えずに設置してしまったのが原因です。もちろん、これは個々の事業者の責任というよりは制度設計の問題です。 補助金の額は当初から量産効果によるパネル価格の低下を見越して段階的に減らすことに決まっており、後になるほど売電単価が下がるのは既定路線です。それに加えて無計画な優遇政策の歪みが顕在化してしまった以上、メガソーラーについては今後は参入する業者も減り、既に参入した事業者でも淘汰が進むでしょう。 家庭の屋根上に設置する低圧連系については今後もメリットがあり、まだまだ増える余地があると思います。
こんにちは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 東海道新幹線と東北新幹線、直通運転をしない理由として、 「架線に流れている電気の周波数が違うから。」 ……と言うのは、 間違いでは無いのですが、正しい回答でもありません。 端的に申し上げますと、 電気方式の違いよりも、直通させるメリットより、直通させたときのデメリットの方が大きいからと言うのが、理由になります。 【1】 新幹線は交流の電気動いています。 交流➡電気の流れが一方通行ではなく、プラスマイナス行ったり来たりしています。 一秒間に何回往復したかを、ヘルツ（周波数）で表記します。 50ヘルツなら50回、電気がプラスマイナス行き来しているのです。 50ヘルツも、60ヘルツも、一秒間辺りの電気のプラスマイナスの行き来の回数（50回か、60回か）の違いだけですから、高速化に影響しないのも、両方に対応させるのも、決して難しい話では無いのはご理解頂けると思います。 【2】 新幹線の求められている性格が違う、それが理由の一つです。 東海道新幹線は、東京～名古屋～大阪と大きな都市を結び、全線を乗り通す旅客も多く、とても混んでいるという特徴があります。 一方の東北新幹線は、東京から離れるにつれ旅客が減っていく路線で、それ故に途中駅での切り離しや在来線直通（ミニ新幹線：山形新幹線&秋田新幹線）があるのが特徴です。 切り離しがある……、 新幹線は先頭車両の先端は尖っています。連結切り離しがあるということは、その部分はデットスペースになってしまい、その分定員が減ってしまいます。 只でさえ混んでいる東海道新幹線では、不都合となります。 【3】 直通させると、何かトラブルがあった時に相手方に影響が及んでしまいます。 東北でのトラブルが、大阪や九州にまで影響が及んでしまうのです。 【4】 東北新幹線～東海道新幹線、それほど乗り通す旅客が居ないという事実。 例えば、仙台↔大阪や名古屋、新幹線で真っ直ぐ行けて便利に見えますが、実際には飛行機を使った方が早く便利でしょう。 首都圏の大宮↔横浜（新横浜）だと、元々新幹線は減速運転をしているので、速達性そのものが無いですし、新横浜～横浜の移動を踏まえると、新幹線を使う理由がありません。 上記の通りで、メリットが少ないのにデメリットの方が大きいのでやらないのです。 在来線の“上野東京ライン”や“湘南新宿ライン”は、直流の電気で周波数という概念がそもそも無い事、 上野～東京駅間の山手線&京浜東北線の混雑緩和、 車両の共用化をし、品川にあった車庫をビジネス街に転換するという目的、 ……これらの理由があったので出来たのです。
ダムの解体工事＿ 　東日本大震災の復旧で、高台移設、高台造成・山体切り崩しそれで盛り土／高台造成がニュースされていた。 老朽ダムの埋め立て・平地化も、考慮できる・・　？
ピラミットのような綺麗な三角錐。 訂正 ピラミットのような綺麗な円錐形。
もしも一次側が単相２００Vだと、2次側の電圧は１／２となるので、電流でいえば一次側の電流の2倍の電流が2次側に流れる。 これが三相だと電流は単相の１/√３で済む。 したがって、2次側に１０A流れるとすれば1次側は５/√３Aの電流が流れる。 ただし、2次側の１０Aというのは交流を直流に変換しているため、きっちり５√３Aとはならない。
変圧器の事ならダイヘン、下記参照。 http://www.daihen.co.jp/products/electric/faq/ho …
N0.2です。 > 早速温度依存、照度依存の確認実験をしてみます。 まずは、データーシートなど(メーカーの示す静特性)でご確認ください。 LEDについては、光量(明るさ)は電流比例、電圧は温度上昇で低下方向、です。 太陽電池のデーターはなかなか手に入りませんが、一般傾向は情報があります。 太陽電池は温度が高いと効率が低下するといわれますが、これは、 　日射量一定で電流一定×高温で電圧低下=電力の低下 に一致します。 > 電圧をかけるのがパネルを壊しそうで… 電圧印加は、発電+側に電源+側です。逆にすると、バイパスダイオードのショート方向になり危険です。 電圧印加では電流制限抵抗をつけてください。発光は微弱なので、通常は暗視カメラでの撮影確認です。 太陽電池の等価回路などをご確認ください。検索次第です。 > LEDも光を受けると発電するのでしょうか。 原理的にはそうなりますが、接合部分への集光具合が難しいのでは、と思います。 太陽電池パネルは照明に使えるか？というのと同じで、どちらの効率化を追求した製品か、ということだと思います。 昼は発電して蓄電し、夜は放電して照明に。そんな両用設備は未来の一つかもしれませんね。
知識がろくに無い、答えにならない回答ですが、ご容赦を。 > 太陽光の売電は送電ロスで消えてしまっていると知り、… 長距離伝送されるわけではなく、直ぐ近隣地域(お隣のお家)で使われます。 > …太陽光発電で蓄電した電力で、EVに送電し… PVにしろ風力にしろ、その発電(自然)とEV充電(人間の行為)は時間が一致しません。 なので、その時間ずれ吸収のため蓄電池が必要です。 個人的なEV充電限定ならば、これは独立したシステムである事が必要なのは当然です。 しかし、独立したシステムは融通が利かず、余剰と不足が繰り返されます。 蓄電池を経由した電力移動は蓄電池損失が有り、効率が落ちます。かなり大きい損失です。 低損失でコンパクトな蓄電池は今の所自己資金だけで採算が会う価格ではありません。 実現しているのはモデル事業(補助金付き)内です。 補助金無しでは採算が取れない、これが現状です。
蓄電池誓わなきゃ、昼だけなら2万円です。
ヒーターは突入電流が無いので、ＩＬで計算します。
当初は需要家が二つと言う事で8kVA+3kVAの2契約なのですね? その2ヶ所が公道などで隔てられない一つの敷地にできるならば、 契約(受電点、つまりメーター)を一つにする事で基本料金の低減が計れます…kVA契約を下げる事ができる。 電力量料金は使用量によるので、全体の節電が無いと変わりません。 これらを考慮の上、先ずは電力会社の最寄の営業所に(電話等で)お尋ねください。
>昔はあと20年で石油がなくなると言ってたらしいのですが石油っていつなくなるのでしょうか？ 　当時の石油は２～３ドルと非常に安かったのです。 　なのでその２～３ドルで掘れる石油はほぼ枯渇してます。 　しかし技術が上がり深い地底や海底なども掘れるようになりました 　なのでコストをかけていいという石油は　膨大にあります 但し石油は現在の技術で作る事は可能です。 　オーランチオキトリウムなどの藻から石油は作る事ができます。 　なのでコスト次第です。
そのとおりで、鋭い指摘です。 電線が細いときは抵抗に比べてリアクタンスが小さいため、力率が１ならばeはＩＲに近く、 e=E0-E≒IR(概算式と同じ） 電線が太いときは、写真のように e=E0-E となります。
普通、断路器は高圧回路で用いられます。 保安協会で４年ほど仕事をしましたがそのような話は聞いたことが有りません。 断路器が低圧ならＮＯ１さんの回答が正しいと思いますが、普通は三線一括のナイフスイッチでは？
電柱は、基本的に砂場に穴を掘って挿しているだけだし、 電柱交換も定期的に行っていて その時には、当然新しいものと差し替えとかじゃなく 電柱の間に新しい電柱を立てて、できてから 電線を載せ替えみたいな感じなので 現状より数メートル確実に動きます なので、動かせないこと自体の問題は少ないと思います ただ、強度は張り線や、電線でほかの電柱と支えあっている 質問の場合、分岐から離れるほど、強度を大きくしなければならないので その電柱を強度現状維持で移動するスペースが あるかどうかの検討に時間がかかりそうで すぐには実施したくないなとの印象を持ちました ただ、場所さえ決まってしまったら 移動した場合の強度計算とかは 巡回の作業員のパソコンで一瞬で計算できるので 費用以外の問題は少ないと思います その電力会社が確認するといっているなら 今夏休み期間ですし、少し待ってから反応をみてで 大丈夫な印象を持ちます
どこの業者か教えてください。 この手の業者は必ず15年180回払いのローン契約前提のビジネスモデルです。 訪販ブラック営業員の完全歩合制成功報酬30～50万円が契約価格に含まれているので高額となります。 なお、電力会社の代理店はありません。電力会社の認定工事店（登録工事店）はありますが、電気工事屋はみんな持ってます。 その販売会社は外注する電気工事屋のことを代理店と言っているのではないでしょうか？　事実はしっかり確認したいところです。
私の町には原発がありますが、今は停止しています。なぜ二酸化炭素を排出する火力発電をフル稼働させているのか。原発の安全性が確認できない、危ない、不安等の声もあり、原発は停止しています。猛暑の夏に電気がまかなえるのは、火力発電をフル稼働させているから。火力発電を否定する訳ではないが、エネルギーミックスを上手に行い、エコなエネルギーが、供給されると良いと思います。
九州では太陽光発電はとても多いです。これまで空き地だったところにどんどん作られています。 余っている土地があればやってみる価値はあると思います。ただし九州の発電事業の経過を調べてからでも遅くはないと思います。九州でうまくいかなければ岩手では絶対に無理でしょう。
命と魂は別物です 命は生命のことであります 魂は存在しません 死ねば終わりです 神も仏もいませんよ(生きてる人が作ったのだから、死んだ人が作れば存在します)
＞自由化により競争激化すると値下げされる事になると思うのが一般的だと思いますが、現存の電力会社が、競争の為に値引きが必要可決であると仮定すると、コスト高（ダム及び原発等の設備維持管理費）にならないか？ ●電力会社の供給規模は強大です。 もし、今のような行政指導がないならば、値下げじゃなく、値上げに進むでしょう。 なぜなら、安い電気なんてその量が知れてますから（つまり小電力の会社には供給量に限界がある）、安い電力はすぐに売り切れになり、あとは高くても契約せざるを得ないということになります。 ま、電力会社間の競争もありますから、果てしなく高くなるということもないとは思います。 ＞そこで、長い将来の間に資金不足と成れば倒産という懸念は考えなくても問題ないとお考えになりますか？ ●電力会社も株式会社ですから理論上は倒産もありですが、東電が原発事故の賠償でも倒産しないように国が助け船を出しましたし、それ以前に電気料金値上げの国の査定が厳しすぎなければ大丈夫でしょう。 ＞逆に新規参入会社の倒産となれば、記述された様に次の電力会社への移転を競争原理から考えると加入拒否までは行かないまでも、復旧作業への遅延についての着手及び適正な供給が現実的に可能なものでしょうか？ ●冒頭にも言いましたように電力会社の規模は強大です。後発の小電力会社が倒産しても電力会社が補完します。 これは最終的に電力会社に供給義務を課しているからであり、よって電力会社は将来の需要の伸びを見据えた電源開発計画を策定して着実に電源開発を進めなければなりません。
SOC%の基準は満充電容量或いは定格容量(Wh)です。 なので、放電量は電流値×電圧を積算する必要があります。 劣化が進むと全放電~満充電の全容量が低下し、SOC100%までの充電ができなくなってくるので、時々はこの確認のために全放電と満充電(いわゆるリフレッシュ)を行い、「SOC%の基準」を最新値にする必要があります。 でも、鉛は電圧しか見ていないのではないでしょうか?
No.2です。一部訂正します。 誤) 二契約を一契約にするのであれば、24kVA契約一本にできると言うことに成ります。 正) 二契約を一契約にするのであれば、24kVA契約負荷と21kVA契約負荷を同時運転したときの足し合わせた最大kVAに成ります。 最大時は一致しないため、45kVAよりは小さくなるのが普通です。 なので、契約を45kVAより小さくできなければ節約効果は無いと言うことに成ります。 なお、元二契約はメニューが異なるため、この判断は目安としかなりません。 失礼しました。
非常用発電機起動用の不足電圧継電器は一般的に単相不足電圧継電器が使用されています。 単純な配電線地絡事故による配電用変電所の配電線遮断器がトリップした場合は三相とも停電しますので単相用で賄えます。 しかし、配電線の接続部分の断線、接触不良による欠相を考慮しますと三相不足電圧継電器の設置が必要です。 高圧の電力系統に分散型電源（太陽光、風力、内燃力、水力他）を連系する場合は、異常時に分散型電源を自動的に解列するための装置を施設するように記載されています。【電技解釈第２２９条】 不足電圧継電器は三相設置が規定されています。 使用目的などにより保護装置（不足電圧継電器）の２重化が必要であったり、いろいろです。 任意設置の場合においては、予算等に余裕があれば三相不足電圧継電器を設置してください。
空中給油の技術は、架空（フィクション）ではなく、1931年には既に実験され、1949年に実用化されています。 その方法などは、他の方も書かれており重複しますのであえて書きませんが、決して不可能ではない技術です。 給油機（俗にタンカーと呼ばれています）も給油を受ける側も十分に訓練を受けてから実施していますので可能なのです。 例えるなら、自動車の運転が不慣れな人が上手に縦列駐車が出来ずに、運転の上手な人はあっさりとやってのける。 という様な具合です。　誰もが簡単に出来るというものではなく、訓練を十分に受けたプロがやっているをお考え下さい。 高度な訓練の一例として ２つ有るエンジンの片方をわざと止めて飛行する・自動装置や誘導装置を使わずに自力で着陸する・操縦席の風防全体に黒テープを貼り付けて外を一切見えないようにして離陸⇒飛行⇒着陸を行う 等など、プロは厳しい訓練を色々と受けています。 空中給油についても、今回の皆さんの回答についても、尋ねる前にまずは自分で調べましょう。 インターネットを使っておられるなら、今回の質問も色々な情報が日本語でも得られるはずです。 その上で解らないことを質問すれば良いと思います。
架空電線路と架空引込線は違います。 低圧架空引込線の高さ等は、電気設備技儒基準・解釈第116条【低圧架空引込線等の施設】第１項に定められており、東電の資料と合致しています。 （道路上は５ｍ以上等） 低圧引込線については、同基準・解釈第1条で、次のように定義されています。 「架空引込線：架空電線路の支持物から他の支持物を経ずに需要場所の取付け点に至る架空電線」 電話線については、正確な知識を持ち合わせません。 あしからず・・・。
22kW,1台だけの場合では、内線規程ではＭＣＣＢは150Ａです。 1ランク下げて、125Ａとしても、電動機負荷のばあいのＭＣＣＢの余裕は単純な電流の差ではないですから、大きな負荷は追加できません。 概算的には、7.5kW程度の追加負荷になります。
ウイキによると 「温室効果ガスは、主に二酸化炭素、メタン、代替フロンなどのことである」と　水蒸気は含まれてません IPCC第4次評価報告書によって、人為的な温室効果ガスが温暖化の原因である確率は「90%を超える」と 断定されてません　90%以上の確率で有罪と言ってるだけです（90%の根拠は書いてません） 水や水蒸気は熱を蓄え且つ放出する媒体の役割で言わば蓄熱器　 温度上がれば空気中の水分も多くなりますが　世界の湿度が上がった話は聴いた事ありません （湿度については相対湿度と絶対湿度があり通常　相対湿度が使われますが～） 原因は二酸化炭素だ、と言われていますけれど　主犯と言うことでしょう 証明したように取り沙汰おりますが　正確にどれだけ関係あるかは解りません 産業革命以後　増え続けているのですから関係ある事は間違い無いでしょう　 二酸化炭素を吸収し酸素を生み出す森林の伐採もあるでしょう　 何せ毎年大きな面積が失われております事は　ご存知と思います 大気の循環系を正確に測定する事自身　難しいのでは無いでしょうか？ 証明が完全では無いのでアメリカが京都議定書に参加しない理由にされております 気象庁の説明でも次のように断定してません 「地球温暖化の原因と考えられています」と　考えられているだけで医学の「病気の原因説明」と同じです 二酸化炭素の重要な役割について検索しました 水蒸気や二酸化炭素は地球が放射する赤外線の一部を蓄え，地表に戻す働きをもっています まるで地球に対する温室のような働きなので「温室効果」と呼ばれています 二酸化炭素がまったく無いと平均気温は氷雪による反射能の増加もあり-30℃にまで下がり，地球全体が凍結するといわれています　逆に増加すると温暖化します　 大気中の二酸化炭素の割合は約350ppm（0.035%）と極めて少なく大気温度は微量な二酸化炭素で制御されていると言うことです 言い換えますと効率が良く　まるで人体のホルモンみたいです 結論 断定されていないけれど可能性高いと言う程度でしょう　他にも知られていないものがあるでしょう サンゴ礁からなる海抜の低い小さな国々は水没寸前です。
太陽から地球に入射するエネルギーのうち30%程度は雲などで反射され、地表や大気が吸収するエネルギーは1年間でざっと4×10^24J程度になります。これを電力で使われるkWhに換算すると1.1×10^18kWhになります。 1年間は8760時間、つまり525600分なので、1分当たりでは2.1×10^12kWh程度ということになります。 少し古いデータですが、2008年の全世界の総発電量は 20,260,838 GWh、つまり2.026×10^13kWhなので、計算すると10分弱といったところでしょうか。
「二原子分子」などの多原子分子の「分子振動」によるものです。 　二酸化炭素（CO2） や水（ H2O） などの「二原子分子」や、メタン（CH4）などの多原子分子のうち、赤外線に共振する固有振動数を持ったものが、赤外線のエネルギーを吸収して、大気圏内に熱を保有することになるのです。 　人間が、ストーブなどにあたって暖かいのは、赤外線が人間の皮膚内の「水分子」を共振させてエネルギーを与えるからです。（人体の2/3は水ですから） 　↓　アニメーション http://www.frad.t.u-tokyo.ac.jp/~miyoshi/PhCh201 … 　↓　少し専門的な説明 https://www.osaka-kyoiku.ac.jp/~rck/tohda.pdf 　従って、赤外線と固有振動数の一致しないチッソ（N2）や酸素（O2）は音質効果ガスではありません。
最低限の資金を作って田舎に畑用の土地と建物を買って、自給自足の生活を送ればいいのではないでしょうか。
皆さんの「個人的な考え」は色々あって結構ですが、正式に決まっている方針としては以下のようになります。 新品の燃料集合体はPWRで3サイクル、BWRで4サイクル程度（1サイクルは約1年）発電に使われた後、使用済燃料となります。臨界状態で発電に使われた直後は崩壊熱も大きいので、少なくとも数年間は発電所内にある使用済燃料プールで冷やしながら保管します。 5年程度経てばプールで冷やさなくても乾式キャスクで保管することも可能になります。移動も比較的簡単にできるようになるので、順次「中間貯蔵施設」に移動することになっています。ところが現状では中間貯蔵施設は六ヶ所村の1箇所しかなくて全然キャパシティが足りないので、当面は発電所の敷地内で保管しておく、というのがずっと続いています。 その後は「再処理」されて核燃料としてリサイクルしたり、あるいは燃料集合体の形のままで「処分」したりすることになります。日本では今のところ全量再処理する方針です。再処理にしても、最終的には廃棄物となるので「処分」されることになります。 「処分」というのは保管ではなく、人による管理を前提とせずに封印してしまうことを指します。方法としては、世界中で地層処分、つまり地下深くに埋め殺してしまう方法が採用されています。技術的にはそれほど難しいものではなく、特に大きな課題も残っていないのですが、具体的な候補地を決めると必ず地元では反対運動が起きるので、こうした社会的な課題のためにフィンランドなどごく一部の国を除いて具体的な建設計画は始まっていません。実際に運用が必要になるのはまだ数十年以上先の話なので、どの国でもあまり焦ってはおらず、ゆっくり時間を掛けて合意形成をしていこうとしています。 我が国でも、自分の住んでいる所の近くが最終処分場の候補地に選ばれたらほとんどの人が反対すると思いますが、では具体的にどんなリスクがどの程度あるのか（あるいはないのか）を理解している人はほとんどいないでしょう。
太陽光発電の年間発電電力量の推定はざっくりで以下各項目の積になります。 ・P： 設置する太陽光パネルの定格[kW/(kW/m2)]　…設置するパネル定格の総和 ・H： 設置地域の平均日射量[kWh/m2/日]　 　　…気象庁(代行NEDO)が地域毎統計値を公表しています。設置方位と傾斜による事。 ・K： 設備効率　…概ね、75%～80% 年間発電電力量　E =PxHxK x365日 [kWh/年] 厳密な予測をしたければ以下が必要です。 ・設置地域の日射量は月毎の日当たりを用いて、 ・月毎の平均気温による影響を計算に入れて、 ・太陽光パネルやPCS設備効率等は実物の値を用いて、 詳しくは、JIS C 8907に有ります。設備効率等は推奨値が示されています。 いかんせん、発電量の元となる日射量は自然が相手なので実際とはかなり違ってきます。 この予測が個人利用であれば何の問題もありませんが、 お仕事であると実際との違いで問題になるため、予測計算の根拠を示せる事が必要です。 JISはそのためにあります。お仕事であれば必須です。
メジャー電力会社は、真夏の猛暑日の冷房需要、真冬の暖房需要というような 季節変動、時間変動を完全に乗り越えるだけの発電設備を準備する必要がある どこかの途上国のように、「電力需要が増えたけどもう発電施設が一杯一杯なので停電しま～す」と言うような事を起こすわけにも行かない 過去、貴方のお宅で生活に困るような停電が何回ありましたか？ 災害などによる外的要因は除外すれば、ほとんどの家庭はゼロ回のはず と言うことは、年間で計算して何十時間程度しか稼働させない設備も相当準備しておかなければならない 当然、必要な状況になれば即座に稼働できるように日常のメンテナンスは欠かせない そういう、もしもの為の設備に対するハード・ソフト両面の費用負担が大手電力会社には求められる 一方で、新電力と呼ばれる企業には、そこまでの設備対応は求められない 自前の設備で供給できる電力量さえ事故無く提供できれば良いのだから 常に高い稼働率で運転し、余分な設備負担をおう必要が無い 詰まりそれだけコストが掛からないってことになる
防災の専門家です。 まず、2006年第一次安倍内閣の国家答弁の要旨を見てください。 http://matome.naver.jp/odai/2139169016828098101 この中で総理は「そうならないよう万全の態勢を整えている」 と何度も繰り返し答えています。しかし、万全なはずの原発である福島第一原子力発電所の1から3号機は全電源喪失し、メルトダウンを起こしました。 そして、その後の言い訳は「想定外のことが起こったから」としています。 今、同じ答弁をした場合「そうならないよう万全の態勢を整えている」 なんて答えられる人はこの世に存在しません。想定外のことが起こりうる、ということがわかってしまったからです。 3.11後の原子力発電所の安全性はすべて「想定された範囲内では」という限定がつくようになったのです。いや、本来は原子力のようなものを扱う際には常に謙虚に「想定された範囲内では」という限定で話さなければならなかったのに、いつしかそれを忘れて原子力神話を作り上げていったといえます。これは日本の悪い癖です。 しかし、再稼動にあたって安全確認が取れたからといってそれは「想定外のことまで保障はしません」ということです。そのうえで動かすか動かさないかは地元自治体の判断によるといえますが、川内市長と鹿児島県知事が同意をしていますので、一応手続き上はＯＫであるといえます。（地元同意のあり方に問題があるかもしれませんが、それはこの質問とは別の趣旨になります） しかし、誰も「想定外の安全」は保障していませんので、今後はそれを織り込んで対策をとる必要がある、といえます。ゆえに ・再稼働後は避難訓練は　必要であります。 ・想定外の災害は想定外であるから対策は　　必要あるといえます。 ・30キロ圏外では避難訓練　避難対策は　　必要あると思いますが、シナリオが分かりませんのでなんともいえません。 私は上記のことから、日本は原発を撤廃すべきである、と考えています。しかし、そうは言ってもあるものを使わない、というわけにもいきませんし、使わなくてもそこに原発があるだけでリスクはほとんど変わらない、というのも事実です。 したがって、もし原発を動かすなら「想定外を想定して対策を行なう」しかありません。その対策とは ・地元住人がリスクを承知し、避難や対策（ヨード錠剤を飲むとか）を策定し訓練を行なうこと ・原発が暴走したときに行なう手順を明確にし、訓練を行なうこと ・それでも暴走が止まらずに、なんとしてでも被害を最小限に食い止めるために最終責任は誰が取るのかを明確にしておくこと。 ・その責任者は被害を最小限にするために、どのような権限が与えられるか明確にすること（特に、自衛隊などを動かすのであれば、犠牲者が出るリスクを承知で命令できるかどうかなど） が必要でしょう
OVR(過電圧継電器)は、三相三線式の一相、一つのみ設置が求められています。 検出条件が「JEAC9701-2012」に記載されていますが ａ．発電設備の発電電圧が異常に上昇した場合に、これを検出し遮断する。 ｂ．単独運転により電圧上昇が生じた場合に、これを検出し遮断する。 同期発電機などの場合に励磁回路の不具合で異常な電圧上昇、また単独運転となった場合には負荷遮断と同じように電圧上昇が生じますが、電圧上昇としては三相全てが同じように上昇することが想定さてます。誘導発電機が単独運転となって自己励磁現象で異常高電圧を発生しても三相同時。 異常時に単相のみの電圧上昇の可能性が無いとの考えで規定が定められていますし、何十年前からOVRは、一相のみの設置となっています。（不足電圧は三相ですが） 事故（一相地絡、二相地絡、二相短絡、三相短絡、一線断線、二線断線）の場合においては電圧上昇が想定されません。 おっしゃるように不足電圧と同じように過電圧も三相あるのが理想だとおもいますが、規定では発電設備異常では単相過電圧は発生が無いと考えているようです。
日本は地震国ですからね。いまさらそんなのは問題にならない。 構造物にそれだけの耐震性があれば問題ない。 ただし、活断層の上に建てるのはどんなに頑丈に建てても地殻断裂の強さには耐えられないのでダメだってことです。
当然見直しが必要です。 蓄電池の保持電圧が同じであるのか、同じとしても例えば鉛バッテリーとリチウムイオン電池とはデリケートさが違いますし、許容される充電電圧だって異なります。
みなさん水平に宇宙ロケットを飛ばすことはできないと、まるで子供に説教をするように回答されているようですが、できます。しらないの？もうすでに飛んでいるよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%B4%E3%82%A1 … これは弾道飛行だけじゃないかって？弾道飛行でも宇宙は宇宙。 なお、弾道飛行ではなくて、人工衛星にするためには、ジェット機では無理。これは強度の問題ではなくて、速度が問題になります。人工衛星になるためには秒速8km、音速（マッハ）の25倍くらいの速度が必要になります。ジェット戦闘機だとマッハ２位だし、その速度を出すとすぐに燃料が無くなってしまいます。 だから、人工衛星にするためには、できるだけ機体を軽くして、かつ大量の燃料と酸化剤を積み込む必要があります（ジェット機は空気を酸化剤に使うが、宇宙には空気がないのに、燃料のほかに酸化剤を積み込む必要がある）。宇宙ロケットの場合は機体の9割が燃料と酸化剤タンクで、軽くするためできるだけ薄く作ってあります。その結果、初期の宇宙ロケットでは指で押さえるとポコンとへこむくらいでした。 こんな、強度の弱いロケットを垂直に打ち出すと、途中で折れてしまいます。だから垂直に打ち上げる。ちなみに、日本でもアメリカでも宇宙ロケットは縦に組み上げて、発射場まで運びますが、横に組み立ててクレーンで持ち上げると折れてしまいます。それくらいぎりぎりに作ってあるのです。
商務流通保安グループ電力安全課より「電気設備の技術基準の解釈の解説」（平成26年3月19日改正）が出ていますので記載します。 二 最大使用電圧 次のいずれかの方法により求めた、通常の使用状態において電路に加わる最大の線間電圧 イ 使用電圧が、電気学会電気規格調査会標準規格 JEC-0222-2009「標準電圧」の「3.1 公称電圧が1,000Vを超える電線路の公称電圧及び最高電圧」又は「3.2 公称電圧が1,000V以下の電線路の公称 電圧」に規定される公称電圧に等しい電路においては、使用電圧に、1-1表に規定する係数を乗じた電圧 1-1表 使用電圧の区分 係数 1,000Vを超え500,000V未満 1.15／1.1 よって6600×1.15／1.1 ＝6900V ロ イに規定する以外の電路においては、電路の電源となる機器の定格電圧（電源となる機器が変圧器である場合は、当該変圧器の最大タップ電圧とし、電源が複数ある場合は、それらの電源の定格電圧のうち最大のもの） ※ 線間電圧が5000Vなど特殊な場合 ハ 計算又は実績により、イ又はロの規定により求めた電圧を上回ることが想定される場合は、その想定される電圧 ※ 解説より 3.1 公称電圧が1,000Vを超える電線路の公称電圧及び最高電圧 公称電圧が1,000Vを超える電線路の公称電圧及び最高電圧は、解説1.1表の値を標準とする。ただし、発電機電圧による発電所間連絡電線路の公称電圧及び最高電圧は、やむを得ない場合においては、これによらなくてもよい。 最大使用電圧（第二号） 最大使用電圧は、事故時その他の異常電圧のことではなく、通常の運転状態でその回路に加わる線間電圧の最大値のことであり、その決定に当たっては、軽負荷運転又は無負荷運転の場合の電圧変動を考慮に入れている。一般的には、第二号イ又はロの規定により最大使用電圧を決定するが、計算又は実績等により想定される値の方が上回る場合は、その値を最大使用電圧とすることを、第二号ハで示している。 以上の記載より最大使用電圧は、6900Vが一般的であることを示しています。発電機メーカー計算値、実績がこの値を超える可能性については、発電機メーカーに問い合わせください。（JEC-2130 同期機） 法令の詳細は、商務流通保安グループ電力安全課に問い合わせしますと親切に教えてもらえます。
まず、質問に答えますね。 0～20㎥は4,147円です(使わなくても基本料金ですので徴集されます) 20㎥を越えると4,147円+従量金額となります。 金額としては標準的なものと思います。 上下水道代は市町村で大きく違います。 下の例ですと0～20㎥は3,020円ですね。 http://www.city.numazu.shizuoka.jp/kurashi/sumai … 9㎥を2ヶ月で消費するということですので、1ヶ月4.5㎥になりますが これは独り暮らしとしては少ないほうです。 お風呂はシャワーか、入居したてかな。
小型軽量で低燃費で高出力ですから あとアメリカでは飛行機が売れないので、余ってるエンジンを転用して発電機としています
再処理(核燃サイクル技術)や廃棄の計画が無い場合、原発事業者は使用済み核燃料の処理に困るため(自身では処理できないため)、原発の運転ができません。 つまり、「再処理・核燃サイクルからの撤退準備」とは、原発ゼロ対応に他なりません。 原発再稼動を進める政府にとっての再処理計画事業は、それを推し進めるしかありません。それが成功するか否かは全く関係がありません。 それが失敗して使用済み核燃料の引き受けができなくなっても、それは遠い次世代に任せれば良いので、現政府は困る事がありません。
取り敢えずCCSによってＣＯ２を放出しないで安い石炭火力を増大。 先行きは川崎重工を中心に進めている、豪州の褐炭から水素を作り日本に持ち込む方式を利用し無公害の水素発電。 60年大勢の学者が多大な金を掛けて埒が明かない原子力より有望な道は多々あります。 上記はその一例でしかないですが、科学的原理としては確立しています。
太陽光発電固定価格買い取り制度について。商売で、高く仕入れて安く売る、このようなことが成り立つはずがありません、４００円で仕入れて１５０円で売り、損した分は広く薄く他の商品価格に転嫁して他のお客から回収するのと同じことです、そろそろ太陽光発電事業者の利益の片棒を担ぐのはやめましょう 太陽光発電の負担金の不払い運動をおこしませんか？そもそも太陽光発電は出力がお天気任せで、未完成な技術です。電気おたく
質問は三相電動機の分岐ブレーカーのことですね 三相電動機は始動時に定格電流の数倍の電流が流れます そのため内線規程では、２.２ｋｗで配線用遮断器を使用する場合は３０Ａとなっています 本来、定格電流より大きい配線用遮断器を使用した場合は、過電流保護としてサーマル・電磁接触器（電磁開閉器）を使用しますが 始動電流では動作しないモーターブレーカー（２.２ｋｗ/１０Ａ）を使うことで、電磁開閉器を省略することが出来ます http://electric-facilities.jp/denki7/mo/001.html 内線規程の電動機１台の場合の分岐回路の表の備考に ＞この表は一般用の配線用遮断器を使用する場合を示してあるが、電動機保護兼用配線用遮断器（モーターブレーカー）は 電動機の定格出力に適合したものを使用すること ※モーターブレーカー(Wiki　配線用遮断器より） 電動機の焼損保護機能を持つブレーカー。モーター起動時は大きな始動電流（突入電流）が流れるため 通常はモーター全負荷電流の2.5 - 3倍の定格電流を有するブレーカーが必要だが モーターブレーカーは保護機能を持つため定格出力に適合したものを使用することができる 定格電流はモーターの全負荷電流に合わせられている
こんなのを希望していますか。 http://www.fujielectric.co.jp/products/power_sup …
簡単な回答になります。 電気の保安協会に連絡をしてください。 対応の仕方を教えてくれます。 最終的には、電気工事の専門店になります。
昨年後半問題になった接続申請受付停止の問題に絡み、 2015年度の家庭用太陽光発電電力(10kW未満)の余剰買取価格は次の通り。 出力制御対応機器設置義務なし；33円 出力制御対応機器設置義務あり；35円※ ※北海道電力・東北電力・北陸電力・中国電力・四国電力・九州電力・沖縄電力の需給制御に係る区域において、平成27年4月1日以降に接続契約申込が受領された発電設備は、出力制御対応機器の設置が義務付けられます。 以上は下記から。 http://www.enecho.meti.go.jp/category/saving_and … 上記の「出力制御」は、電力会社がご家庭のPCSに対して行います。 この制御回線は、通信事業者携帯電話回線、電力会社自動検針回線、インターネットなどが考えられ、現時点では検討調査中の模様です。 売電価格が既設と異なるため、売電メーターは必要になると思います。 しかし、余剰売電になるので、売電価格が高い既設を優先で、 こんな事が成り立つのか、は解かりません。 詳しくは電力会社にお問い合わせいただくのが一番かと思います。
検索で出てきたものですが、 富士技報　インバーター駆動誘導電動機の軸電圧 http://www.fujielectric.co.jp/company/jihou_arch … 等価回路で考えると出るみたいです。 相当経験と知識がないと対策が安全かとか判断ができないと思います。
柏崎刈羽原発での大地震では、想定外の活断層の地震だったと聞いています。また、真下を通っている３本の活断層を無視していたとも。テレビ番組で見た証言には、安全の審議会で 安全懸念の意見を言うと、工期が遅れると大損が出るとか、脅し文句とか言われたという事です。日本の、自民党政権下の各審議会は、結果ありきの信用性低いものが少なくない と思います。原子力安全委員会の人事が安倍政権下で変えられてから、それまでの委員会の姿勢が変わったと思います。まあ、自民党と安倍首相あたりの利権が優先なのでしょう。 　東京新聞「規制委人事も安倍カラー　慎重派・島崎委員、再任されず」： http://www.tokyo-np.co.jp/article/feature/nucerr … 　「人事案には、原発直下の活断層を厳しく調べてきた島崎邦彦委員長代理を外し、原発推進側と関係の深い人物を入れようという自民党の思惑が色濃く反映されている。」
状況が2つに大別されると思います。1つは盤の新設時、もう1つは既設の盤への増設時です。前者であれば、そもそも受電前にやる仕事だから、落とす必要自体がなく、検討の必要もないでしょう。 後者の場合は作業箇所の状況次第です。充電部が手を伸ばした程度では接触する恐れがない位に離れていれば、最寄りのMCCB開放で済むだろうし、高圧充電部付近だったら状況次第ではその盤の上位にある送りのMCCBや電柱のPASまで開放しろだなんて話になっちゃうかも知れない。ほんと状況次第としか言えません。
許容電流は、線の抵抗による発熱量(電力W)になります。電線管収容などでは熱がこもります。その時の発熱による電線温度から決められているのでしょう。 なお、単相は2本線ですが、三相では3本線になります。 なので、同一電線で同一電流であれば、単位長さあたりの発熱量は2:3で三相のほうが大きく、その分線の熱さもそうなります。 線材を使用する電気回路は電圧がいろいろあるため、負荷電力規定は無いはずです。 負荷電力規定は、コンセントやテーブルタップ等で、使用電圧が決っているものでは無いでしょうか。 許容電圧は被覆材料とか構造、線(導体)間距離、等と思います。 ご参考； 機器内配線設計では、電流と線の抵抗からその損失電力をメートルあたりで計算します。電圧降下も重要です。 何本も線をまとめるとかなりの損失電力で、線の上昇温度が計算できます。
電力会社との連系売電発電設備の事を仰っておられると思います。 （電力会社へ発電した電気を売るための発電所） まず、言葉の定義（意味）ですが、 50kw というのは、発電可能な最大の「電力」であり、 低圧600v と言うのは、法律で定められた低圧での電圧の最大値です。 よって、仮に 0v であっても、低圧なのです。 答えがどちらですか？　という問いに関しましては、 交流６００V以下　かつ　容量が50kW未満（≒49.999kw） が正解となります。 但し、前記したように、低圧600v と言うのは、法律で定められた電圧ですので、 実際に電力会社側に送る電圧（連系電圧）は、交流200v～220v 又は 420v～440v となります。 （電圧は、地域と発電機によって異なります）
Ｎｏ５です、お礼をありがとう。 日本の電力品質はとても高く、電源の交流周波数がそのまま時計として利用できるくらいです。 電力需要が変化すると負荷も変わるので周波数は変動するのですが それを最低限に抑えるための電力網制御であって、 そこに設計外の売電が入るとコントロールが非常に難しくなります。 他国の送電網仕様がどうなっているのかは知りませんが、 電力品質について多少割り切った考えを持っているかもしれませんね。 でも、日本では無理です。 その電力を使ってものつくりしているとしたら、それらの製品の質にまで影響が出てくるし、 もっと直接的に医療機器が誤作動を起こして人の命を奪うかもしれない。 日本は電力事情がとても良いので各個で電力不安定に対する防御を ＩＣＵや金持ち企業の工場くらいしか対策していませんが 他国においては当たり前のようにＣＶＣＦなどを噛ませて安定化しているのかもしれません。 他国はローテクゆえの耐性があり、日本はハイテクゆえの脆弱があるのだと思います。 ただし、日本の技術は過信する程に高度ではありませんけどね。 薄汚い利権渦巻く太陽光発電とは別に、マイクロ水力発電というのがあります。 いわゆる水車という奴なんですけど、水利権に絡まないところで構築すれば それなりの電力を比較的安定的に確保できるそうです。 まあそれも多くなってくると送電設計とか複雑になるので できれば自分の家で使う分だけというような形で設置すれば かなりの電力をまかなえると言われていますよ。 そうなると質問者さんの思う通りになるとは思うのですが、 水車というメカがあるので太陽光よりもメンテに手間がかかります。 また、先に記載した水利権なんかにも及ぶので なかなか展開されてないのが実態みたいです。 でも、高層マンションなどで発生する汚水を落とす事で発生しているエネルギーを 上手く回収できるようなものがあれば、 屋上のタンクに送水するポンプの電源として利用できるかもです。 摩擦抵抗なんかでロスするので１００％のエネルギー回収はできなくても 水を押し上げたエネルギーの８割くらいは再利用できるとも思います。 ただ、何をするにしてもコストの問題があるので・・・。 マイクロ水力発電の設置コストはピンキリとは言いますが。
まず、「電子にする」ことなんて出来ません。 ゼーベック効果( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BC%E3%83%BC … )などで電位差を得る事はできますし、もっと効率の良い温度差発電も使えるでしょうが、それで得られるエネルギー量なんて知れた物です。 ＞水の温度差による対流現象はスクリューを回す事が出来るでしょう。 　それじゃ永久機関の一種--第二種永久機関の話になっちゃう---ので無理 　そんな事するより、太陽電池を貼ったほうが良い。温度を上昇させるのは太陽からの光（電磁波）中の低エネルギーの赤外線ですが、波長の短い可視光線はずっとエネルギーが大きい。あわせて甲板を熱するより前の段階で太陽熱を利用した温水器を利用したほうが効率的ですよ。
実は火力発電も原子力発電も、やっていることは同じだったりします。 化石燃料の燃焼で発生する熱でボイラーを炊く →火力発電 核分裂で発生する熱でボイラーを炊く →原子力発電 なので原子力発電って原子力ボイラーに他なりません。そう考えたらちっともハイテクじゃない。 最近では火力発電の効率を上げるため、ボイラー＋蒸気タービンなんて「古典的」プラントが建設されることはまずありません。今風の火力発電所では、まず燃料をガス化してガスタービンエンジン（飛行機のジェットエンジンと同じ構造）を動かし、それで発電機を回します。さらにガスタービンエンジンは1000度以上の燃焼温度で運転するから排気ガスもすごい高温なので、これをボイラーに通して蒸気を作り、蒸気タービン＋発電機を回すという二段構えになっています。これをコンバインドサイクル方式と呼びます。 http://www.toshiba.co.jp/thermal-hydro/thermal/w … ふつ～にボイラーを炊くだけでは、どんなにがんばっても熱効率は35％をちょっと超えるのが限界なのに対し、最新鋭のコンバインドサイクルでは熱効率60％に達します。つまり燃焼エネルギーの60％が電気に変わる。すごい。最新鋭のガソリンエンジンでも40％に届いてないから、極論すればエンジン車を全廃して電気自動車に変えてしまい、新しい火力発電所を建設する方が効率は高く、CO2排出量も減らせることになりますね。
吊り下げての使用は可能です、ただし出力のムラ（接続した機器のオンオフなどの動き）によって回転数が変わりますので、それが揺れとなって、全体が１ｍぐらいおおきくゆっくりと、揺れます。 この時に傾きによりガソリンが吸えなくなった時は、エンジンが停止したり、エンジンオイルが吸えなくなるのでエンジンが焼けて停止、壊れる事があります。 エンジン一式が斜めや振動のある状態での使用の対策がされていませんので、注意が必要です。 揺れないようにロープなどを増やして、固定するポイントを増やせばいいのですが、それならそもそもの床置きで使ったほうが手間要らずとなります。
＞冷凍式エアドライヤ 圧縮空気を設定した圧力露点温度に調整した冷却水で冷却して、水分を凝縮して除去、乾燥した空気を製造する。ということでしょうかね。 単純に考えれば、入ってくる熱量（供給空気が持つ熱量）を指定の熱量（乾燥空気が持つ熱量）まで下げることを考えればいいでしょう。 つまり、38 [m3/min]で入ってくる温度T、湿度R[%]の空気がもつ熱量と、 乾燥した38 [m3/min]の温度T'、湿度R'[%]の空気がもつ熱量との差が、除去されるべき熱量であるので、 これをもとめたのち、今度は冷却水循環器の冷凍能力から計算して電力を求めます。 ただ…、 ＞露点温度と電力量の関係式が分からず苦しんでいます。 というように必ず、電力消費にどう換算するか、といった問題がありますから、 参考レベルにとどまざるを得ないと思います。 冷却水循環器も、最終的には外気との熱交換があるので、その消費電力は外気温に依存するはずですから、簡単ではありません。 ミもフタもない話ですが、電力効率を知る一番手っ取り早い方法は「実際に動かして電力消費を測ってみること」です。 風量から察するに、大きな装置であり、おそらく製品製造などにつかっているのでしょうから、 簡単な話ではないと思います。 （必要十分以上の品質で送っているとはいえ、場合によっては製品の歩留まりの問題にも発展しかねないので。） が、そうして調べた結果は、計算して出した結果よりも説得力をもつでしょう。 とりあえず、上で書いた熱量計算を圧力露点ごとに行ってみて、どの程度奪うべき熱量に差がでるか調べてみることです。 熱量に十分な差があれば、ある程度の省電力化は望めるだろう、といえるのではないでしょうか。 それから、実際に動かしてみて電力消費の測定をしてみればよいのです。 以上、参考まで。
発電技術を開発しているのは、メーカーです。 　発電技術を開発しているメーカーは、国内では日立、東芝、三菱重工・三菱電機です。 　海外メーカーでは、シーメンス、ＧＥなど。 　J-POWERは「電源開発」という名前ですが、要するに「卸電気事業者」であって、東京電力や関西電力の発電部門と基本的に同じです。 　同じような「卸電気事業者」には、原子力専門の「日本原子力発電株式会社」があります。 　その他に、「卸供給事業者」いわゆる「IPP」（独立系発電事業者）というものがあります。例えば、 　　JX日鉱日石エネルギー 　　新日鐵住金 　　糸魚川発電 　　川崎天然ガス発電 　　ジェネックス 　　扇島パワー 　　東京ガス横須賀パワー など。詳しくはこちらを参照： http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% …
マルクス主義で原始社会→王政→ブルジョア革命→プロレタリア革命・・とか言いますが、実際は大きな科学技術の発展、ブレークスルーが社会構造の変化の本当の要因じゃないかと。 　農業の発明は治水や種蒔・収穫の時期を知るために必然的に王政に、大航海時代など流通の革命はブルジョア層に主体が移り、産業革命は労働者を誕生させた・・ 　いずれにしろ、科学技術の発達は社会構造の変革をもたらすのは確実でしょう。しかし、大事な事はエネルギーを消費する総量・・・人工が爆発的に増え、一人当たりの消費量も増えれば膨大なエネルギーを必要とするようになる。それが太陽光だろうが原子力であろうが水力であろうが・・・。 　エントロピーの増大を加速するだけ。混沌としてくる。 　江戸時代は閉鎖社会でしたから、完全な恒常性のあるリサイクルシステム社会でしたね。人口もほとんど変化していなくて、エネルギーを含めて完全なリサイクル社会でした。人口は家制度によるものでしょう。山から切り出す薪が燃料--これは再生可能エネルギーです---。野菜を町に運べばその帰りには糞尿を持ち帰る。 　もしも人類が今後も長く美しい地球で暮らし続けたいのでしたら、　「黒船ができどんどん応用され豊かにしてきました。」ではなく、リサイクル社会を目指すべきかと思います。今よりも快適さを求めるのではなく、不便でも再生可能・リサイクル社会を・・・
右翼とか左翼とか言っている問題ではないと思います、私は原発推進派です、なぜなら、悪いのは原発ではなく、それを管理運営する人間だからです、例えば昔の人間が、山火事を起こして家も森もみんな燃やしてしまった時に、火は危険だから使うのはやめようと思ったでしょうか、またダイナマイトも人殺しの道具だから使用禁止にしようと言ったでしょうか、みんな人間の使い方の問題では無いのでしょうか、また再生可能エネルギーにしても、何か問題が起こった時には、また「想定外」にしてしまうのでしょうか、何かのせいにしてしまって、肝心な事が改善されなければ、また同じ問題を起こします、何を使おうと、きちんと管理運営されなければ、どこにでも危険性は含まれます、毒にも薬にもなります。中国ではより安全な原発の開発が進んでいるそうですが、ここで原発を完全に止めてしまったら、技術的な面でも出遅れてしまう事になります、危険だから中止するのではなく、より安全に使うようにする、つまり使いこなせるようにした方が私は良いと思います。ですので、とりあえず縮小するのは良いとしても、完全に止めてしまう事には賛成しかねます。
飛行機事故、医療事故など、万が一の時のために、高額の保険がありますね。 原発も、保険を重視するべきでした。 そうすれば、他の発電よりコストが高いことに気づくはずでした。 欲に目がくらんでの狂気ですね。
他コンセトで漏電遮断器が動作する可能性は、ノイズによるものと思われます。 特にグラインダーですので、高調波成分が多く含まれますので、高調波ノイズの影響と思われます。 対策としては、漏電遮断器ではなく配線用遮断器（機械式）にすることです。 或いは、漏電遮断器のIT特性を考量して、突入電流でも動作しない電流の遮断機を設定する必要があります。
インバータを使用している場合、インバータと負荷の間に高調波漏洩電流が流れるので 機器の絶縁抵抗が正常であっても、高調波漏洩電流の大きさによって漏電ブレーカーが 不要動作する場合があります 最近の漏電ブレーカーは高調波・サージ対応型となっていて、誤動作しにくいものになっていますが インバータから機器までの配線が長い、配線と大地間の距離が近いなどで誤動作することがあります
補足します。 フィリピンが産油国という回答もありますが・・・ フィリピンは、確かにパラワン沖に、ガロック油田という海底油田があります。 産出量は、フィリピン全体の消費量の6％です。 しかも権利はオーストラリアのオットー・エナジーが所有しています。 つまち、結局は全部輸入に頼っているのです。
> 元どおりの生活や社会に戻れるのでしょうか？ これを望む限り、電気代は上がり続けると思います。 大震災後は多くの国民が節電し、原発が停止しても問題なく過ごしてきました。 この経験を時間と共に忘れて震災前の様に電気を使いだす限り、原発や代替発電設備が必要になります。 原発では、新規制基準に対応するための投資や事故補償、廃炉費用など、原発電力単価は増すばかりです。 原発が起動でき無い場合は火力発電の増強が必要です。 対策は、節電の継続しか無いと思います。 しかし、政府を含む原発むらは原発は無いと生きていけません。 原発は出力調整が出来ませんから、いづれまた、「電気を使うほどお特！」と言うサービスの時代が来るかもしれません。 待ち遠しいかもしれませんが、しかし電気代単価は上がったまま、でしょう。
LEDに電流制限抵抗(電源電圧とLEDのVfによって変わってくるので、抵抗値は計算してください)を直列に繋いで、 その3極のうち電源とGNDにつなげば、とりあえず光るのではないでしょうか。
あまり具体的に解説しているところはないようですね。 東日本での事故の後で出された意見ですが、国や企業、そしてマスコミ各社もすべてが電力会社株を保有しており、かなり依存性が高いとも言われています。従って原発を縮小するようなデータも記事も出ないといわれています。なぜなら株が下がれば国も自治体も企業もすべてが大金を失う事になるからです。 ですから基本的に不利になるような事に言及する事はありえないと言うことです。そして不利になるようなデータは政府の発表後に精査されてこれから出てくると言うこと。でもそのデータは必ず圧力がかかったり、もみ消されるから表には出にくいと言う事になります。そもそも学会そのものが反対意見の学者は入れないんだそうで、震災直後に出てきた多くの反対派風学者の多くがやがて擁護派になってといわれています。 ようするに正当な検証ができないのが原子力の世界です。IAEAですらチェルノブイリの放射能汚染を矮小化して発表し、そのためにソ連の責任者が自殺したと言う報道もありました。 それに根本的に比較することなど出来ないんですよ。 そもそも原発は発電量を自由に調整する所まで至って居ない。使用量に対する調整が利かないのです。発電総量の1／3を賄っているといわれますが、それは1／3が安定して使用されているからでしかありません。つまりどうやったって100％原子力はありえないのです。 ではどうするかといえば常時使う電気量をあげるしかない。24時間365日総量の50％を使い続けていれば原発の割合も50％にすることが出来る。今やっている夜間電力使用量の増加はこのためなのです。 揚水発電云々と言うのも、夜中に発電した電気の使い道がないからでしかありません。 でも揚水発電によって変動部分の発電をしているので、コストが高いから悪いとも言い切れない部分があります。 必要な電力の30％を作るために10円かかると考えれば単純計算で全部を原発に頼れば30円です。 一方で火力や水力では全使用量を賄うことが出来るので9円は9円のままですね。原発を作れば発電コストが安くなるわけではなく、使用量を上げなければ原発は作れない。だから皆さん電気をドンドン使いましょうと言うこと。でもドンドン使えば電気代は上がっていきます。たとえ深夜電力でも安くはなってもゼロではないのですから。 賠償費用を考えていると言うのはウソと考えていいでしょう。今回の事故でも原発設置地域ではない場所での被害が大きく、そのほとんどは東電は賠償していません。処理も含めて国や自治体が肩代わりしています。これを発電コストに入れたら莫大な金額になりますよね。もちろん東京の瀬瑞施設に溜まった汚染土壌の処理も含まれません。計上しないと文句言われるから適当に入れてあるだけでしかないですよ。そうでなければ今回も東電で賄っているはずでしょ。 それにどれほど保管などのコストが入っているか、確かに海外では実績に近いものがあり算出できますが、実際に海外では将来の見込みが立たないのも実情です。だからそれを考えたら原発などやってられないと言う事になっています。 日本ではその維持管理もかなり少なく見積もっているようです。実現できるような計算でといえますね。 でも発電コストが安いから電気料金が安くなる訳じゃありません。世界一の原発大国（可住地域面積に対する原発の数：ちなみに米仏のおよそ３倍の数になる）でありながら世界一の電気代を払っているのですから。 現在、超伝道コイルに電気を貯める方法や、電気を使って水素を分離し、必要があればその水素を使って発電すると言うことを研究しています。これが実用化すれば原発の高さを補填するような金額になれると思います。 それに今は遠い所に原発を作っていますし、原発一基に発電も一基です。実際には大きな原発なら３基の発電タービンを動かせると言う人もいます。そうなれば発電コストは安くなります。 でももう一度言いますけど、コストが安くなったからと言って電力会社がそれをする事はないし、電気代が安くなると言う話ではありません。原発には広大な土地が必要でその土地の税金も電気代に入ります。 原発はやりようによってはコストは幾らでも安く出来る。でもそれはしない。今回の発表には原発だとコストが安いよと言う意味以外の何ものもありません。私たちの生活には何の意味もナイのデス。つまり原発推進の宣伝だけです。
＞100％売電）で収入が入ってくる予定ですがこの収入は… 本業とは違うのなら事業所得のうちの「雑収入」です。 白色申告なら収支内訳書の「その他の収入」、 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 青色申告なら青色申告決算書に「雑収入」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の欄があります。 ＞消費税は課税されるのでしょうか… とうぜん課税取引です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6117.htm ＞簡易課税の場合は何種に… 「電気業」で第 3種。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6509.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
素人ですが、いちおう下のように理解しています。３相交流の理論は一般的に三角関数を用いて説明されますのでややこしいので省いています。見た目電線が３本必要と思ってください。 ①乾電池で実験するときは、直流なので電気は＋から-に流れるように繋がなければならないという説明は良いとおもいます。 ②送電というのは、電気を使えるように長い距離を配線したもので、電気は交流でしかも線が３本で構成されています。それをトランスにより、電圧を下げたり単相２線で一部を取り出しながら家庭まで引き込んでいます。 発電所----高圧線---変電所-----電柱（トランスで変圧）-----家庭 発電所・変電所・電柱　にはトランスがありこれはコイルの巻き数で電圧を下げる装置です。 ここで、トランスの一次側と2次側は直接繋がってはいません。 ここでは、”誘導電流”により電気を伝えます。 つまり、電流としては、ここでループするわけです。 電気が戻るという意味ではこのトランス間です。 電流はトランス間で+-を切り替えながら回ります。 ③家庭内では、100Vのコンセントに繋がる機器を通じて流れることになります。 トランス　+　------------------------------- 　　　　　　　　　　機器　　機器 トランス　ー ------------------------------- 電気は、家電用品を伝わって流れています。これは、乾電池の場合と同じですが交流です。 電気を、電圧と電流に区別し抵抗を負荷として理解する必要もあります。 負荷に必要な電流を流せる定電圧の電源を供給することが必要です。 ＜以下　ご参考＞ トランスの例 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AD%E3%8 … トランスの理論 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%89%E5%9C%A7% …
当初から全国版で報道しているので、あま甘な捜査はしないでしょう。 それより、いかなる理由であれ関係する警察官本人とその上司は以後人事面で悲惨な状況になるでしょう。 警察は、減点主義ですから。
＞三相四線式の１００vから２００vを取る事はできないのでしょうか？ ではなくて、 電灯・動力共用三相4線式( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E7%81%AF% … )でしたら。当然取れます。★ただし100Vではありません。 三相4線式( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E7%9B%B84 … )でしたら、そのままでは取れません。200V以上ありますからトランスが必要です。 単相100Vから200Vの単相なり三相を取り出したら、その逆はインバーターを使用するほうが良いでしょう。 トップメーカーは 　⇒インバータ | 製品情報 | 安川電機( http://www.yaskawa.co.jp/product/ac )
いえいえ、雷電圧はそんな低いもんじゃない（なんせはるか上空から空中放電できるほどの高電圧なのですから）。 碍子が使われているからといって電圧が低いという考え方をしちゃダメ。 架空地線はアース線と直接つながっています。 ですから、碍子に長幹碍子（特別高圧用の碍子の種類のひとつ）を使用する必要もありません。 単に、電線を支持物あるいは支持アームに固定できればいいので、低圧用の碍子でいいのです。
無人島は例えば瀬戸内海などに幾つかありますが、無使用かというとそうでもなくて、案外いろいろの用途に使われています（土地の人や観光客)。従って地主や役場の了解が得られるかとなるとやはり難しいかなと思われます。 http://www.aqua-styles.com/island_japan.html 仮に都合の良い無人島があったとして、大型貨物船のための港湾施設が必要nなのは当然としても、埋めた汚染物質が将来絶対海に流れ出ないようにする必要がありそうですね。出来るのかな。 なお、全国各地にわけて持って行っているがれきは汚染度は低くて燃やしても問題ないものだと思います。汚染度が低くても断っているのは西日本の各県のようなのですが、何で嫌がるのか分かりません。嫌がらせみたいです。
その通りで良いと思います。 電動機の個別分岐ブレーカーは、メーカー品で検討すると、より小さな定格電流で済むことあります。
https://kotobank.jp/word/%E7%9B%B8-89088 >　特徴，特質，様相，形相という意味。 でいいんじゃないの。 だから電線が3本という同じ外見であっても単相だったり3相だったりする。
こんなところで情報提供を待つよりは、北海道電力とか、北海道の消費者センターに問い合わせてみてはいかがでしょうか。必要な応報は、自分の足で捜し歩かないと。 北海道電力 http://www.hepco.co.jp/ 北海道立消費生活センター http://www.do-syouhi-c.jp/
太陽光発電はかなり長期間使わないと元がとれません。従って、デメリットをどう克服するかがテーマと思われます。下記は単なる私の推定ですのでご参考までに。 1. 採算性は国の政策に依存しますし（買い取り価格は徐々に下がる)、パネルの出来不出来、日照時間や太陽光の入射角度（季節／天候／地域）にも依存します。正しく見積もる必要があります。十年以下で元が取れるなどという話しはマユツバ？かも知れません。また、儲かると言うが一体トータルで幾ら儲かるのか？「生涯で高々百万円」でも投資の価値があるか？ 備考：新潟県知事ご自慢のメガソーラーは推定費用をウェブに示していましたが、その数字では20年位経たないと元が取れません。 2. 読めなくて心配なのは故障修理の費用。とくに日の当たる場所に置くものは寿命が低い可能性があります。中国製は安いがパネルの寿命が短いなどの報道がありました。電気回路は壊れた時点で買い替える必要があります (パワーコンディショナーは20–40万円、10–15年で買替え)。なお、ケーブルを土中に通すと痛み易いと思いますので注意が必要です。 3. 屋根の上で作業するので信頼出来る業者でないと施工上の心配があります。なお、万一パネルの重量で屋根が傷むと困ります。積雪や突風の影響とかはないか。 4. 屋根の材料によりますが、何年かおきに屋根にペンキを塗るなどは出来そうもありません。 5. 庭木などから落ちる枯れ葉の清掃とか、石など飛んできたりしないか。 6. 引っ越すと損をするかも知れません。
>我が家の配電盤のメインブレーカーにはMCB3P60Aがついていて、その次に >漏電ブレーカー3P2E50A中性線欠相保護付きでそこから分岐用の 　上記漏電ブレーカーは逆接続可能でしょうか？ 　分電盤の漏電ブレーカーは逆接続不可がほとんどです。 　メインブレーカMCBの直下に太陽光発電ブレーカーを接続する構成がロスが少なく最適です。
2台運転時に吐出圧力が上昇するのは、配管の抵抗特性によって、それぞれのポンプが単独運転時の流量より少ない流量で運転している為に、各ポンプの運転点が小流量側に移動して、結果的にポンプ運転曲線に応じた吐出圧力になっているからです。 締切全揚程以上の圧力になっているならば、おかしいですが、そうではないなら正常です。 サクションバルブを閉めた時に配管が上に上がるのは、逆止弁が漏れているからです。 ポンプのデリベリ側には、フレキシブルジョイントが付いてると思います。 サクションバルブを閉めていない場合は、逆止弁の漏れにより、配管圧力はサクション側に逃げています。（その為にサクションバルブを閉めない時は吐出圧力が低くなっています） この状態では、フレキシブルジョイントの側圧は、サクションバルブを閉めた場合より低くなっています。（流体の流速による動圧分、静圧は下がっています） サクションバルブを閉めた場合は、漏れが止まるので、全圧が配管にかかります。 したがって、緩んでいたフレキシブルジョイントは、全圧により押し広げられます。 その力が配管にかかるので、フレキシブルジョイントの上下の配管は、上下に押されます。 通常は、ポンプ側が固定されているので、フレキシブルジョイントの力は、上方向にかかります。 結果として、配管は上に押し上げられます。（固定点とフレキシブルジョイントの位置により、力のかかる方向が変ります）
中国電力は、島根に原発、山口県の上関に予定地がありますが、なぜか本社のある広島県に造るという話は出ていません。 東京に東電の本社がある限り、造る気はないでしょう。 リスクは、地震だけではありません。 むしろヒューマンエラーの方が可能性は大きいです。
拉致問題が解決できたんだから基地問題もきっとみんなが納得する形になりますよ。 現時点で沖縄以外は全日本人が賛成ですし。
危険です。コンピュータ制御で、常にあなたの部屋にレフ板が向くようにしておかないと、ヘタすれば飛行機にも影響します。だからないのです。
事象は「イベント」event の訳。客観的な起こった出来事、事実。自然に起こったこと、人為的なこと、良いこと悪いことの区別はない。「事件」は人為的な出来事。 　事故は「アクシデント」accident の訳です。不測の出来事、損害を発生する人間にとって不利益な事象。「災害」に対して「人為的」な意味合いが強い。 　同じ「爆発」でも、爆撃や原爆投下、自爆テロ、花火での爆発は「イベント」「事件」でしょう。事故とは呼びません。暴発すれば「事故」です。 ＞事故を事象などというのは、被害の悪いイメージを少しでも小さく見せようとする姑息な表現のように思えるのですが、いかがでしょうか。 　その通りだと思います。まあ、発生原因が不明なのでそう呼んだのでしょうが、弁護士の枝野さんらしい、「証拠」を残さない発言だったと思います。
すでに適切な回答が出ていますが、若干補足すると ①遮断器容量 AF:：アンペアフレームと言い、遮断器の構造と性能（電流遮断時の頑丈さ）を表します。 具体的には、大きさと耐えられる遮断電流です。 遮断電流はメーカーで、400ＡＦのものは○kAまで、などと決まっています。 AT：アンペアトリップと言い、遮断器の動作（遮断：トリップ）する定格電流値です。 電気の技術基準では、遮断器に定格電流、この場合は350Ａの1.25倍の437Ａの電流が流れた場合は、120分以内に、2倍の700Ａが流れた場合は10分以内に動作しなければならないことになっています。 短絡電流のように大電流が流れた場合は、ほぼ0.1秒以内に動作します。 ②CVTはCVケーブル単心を３本より合わせたもので、CV3心ケーブルより絶縁体の表面積が大きく放熱面積が大きいため、許容電流も大きくなります。 CVTのＴは３（トリプル）の略で、トリプレックスケーブルといい、屈曲性があって施工性が良いため、近年多用されています。 150は導体１本の断面積で150ｍｍ²を表します。 ③Ｒ相、Ｔ相となっているのは、照明負荷で単相３線式となっているためと思われます。 普通はＮ：中性線電流も記録します。 負荷がバランスが取れている場合は、Ｎ電流は０Ａですが、ご質問の場合はR,T差し引き32Ａ流れていることになります。 ④単相３線式の場合、最大電流は合計ではなく１線で考えます。 上記の場合は、260Ａです。 この回路の1線に流せる最大電流は350Ａです。 回路電圧が100Vとすると、最大負荷は100Ｖ×350Ａ×２回路＝70000VA=70kVA となります。 しかし、内線規程という規格では連続負荷の場合、遮断器の定格電流の80％程度で考えるのが良いとしています。 この場合、負荷電流は280Ａ、負荷は56kVA程度となります。
会社や契約、使用量で違ってきますが 大雑把に熱量で比較すると 東京ガスの場合　1m^3あたり150円　45MJ/1m^3 なので　1MJ あたり　3.3333円 東京電力　　　　1kWhあたり26円　1kWh = 3.6MJ なので　1MJ あたり 7.2222円 ガスの方が半額以下ですね。
＞固定価格買取制度によって発電した分を賦課金として電気代に上乗せしているのでしょうか？ ●いいえ、電力会社は買い取った電気について電気代に上乗せしているだけのことです。自らの発電については買い取っておりません。 ただし、発電原価には反映されます、これは当たり前ですが。
この記事、ですよね？記事自体が無茶苦茶な気が。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150320-00000 … ＞一時的だが太陽光発電がほぼ全てストップ ＞日食は２０日午前９時前ごろから正午過ぎにかけて観測され、欧州のほぼ全域に及ぶという。 欧州のほぼ全域に及ぶというのは、部分日食を含んでいるからであり、 日食3時間は、地域による時間差があるからであって、特定地域に限定してしまえば 純正な皆既日食は数分かつ「欧州のほぼ全域は部分日食」。部分日食の場合、それなりに発電できることを忘れなきように。 で、特定地域に限定します。以下より。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150318-00000 … ※この記事もなにかオカシイ。 　＞最も大きな影響を受ける可能性が高い国はドイツだ。同国では、太陽光による発電能力が 　＞4000万kWで、2014年の電力消費量の18％が太陽光発電で賄われた。 　ちょっとまて。電力消費量 （KWH）？？　設備出力（＝発電能力。KW。）が18％じゃないのか？ 　太陽光依存度は、18％でも全く違います。 　以下、設備出力が18％の意味に取ります。 で、ドイツ1国だけを考え、他国からの送電は無いものとします。 字句どおりに取れば、ドイツの発電所の総合計で22000万KWで、うち4000万kWが太陽光。 太陽光発電量の減少率は最大75％（快晴の場合）、とあるので、1000万kWを太陽光で発電できる ことが確定。 で、ドイツ全土が快晴、ということは、まずありえないとすると、 3000万kWが日食の間だけ1000万kWになる、くらいかな？ ですので、これでは最大出力の問題は全く心配ありません。22000万KWをフルに使っているわけではないのです。 ※日本...原発全部停止で、約25％の能力減。これが使えないとして、短期の問題は皆無。 だから、問題は別のところにあります。 15000万KW発電していたところ、突然1000万ｋｗが止まったということ。 送電の場合、発電と消費のバランスが崩れると、まずは電圧が下がりますが、 ある一線を越えると突然停電します。で、ある一線を越えないように、 消費にあわせて発電しているわけであって、 自動車でいえば、一定速度を維持するためにアクセルコントロールしているみたいなもの。 原子力や大規模火力の場合、この「アクセルコントロール」が苦手で、アクセル（に該当するもの） を開けても、すぐには出力が増えません。結果、ある1線を超えると、発電系統全体がダウンします。 太陽光（＋風力）は、「アクセルコントロール」どころか、太陽光、風力まかせ。そっちの変動分も 中小火力や水力（流れ込み水力以外）が調整しないとなりません。 ※短期変動対応は、水力（流れ込み水力以外）が適していて、中小火力は、ムダが発生するけど可能、 　というレベル。 　原発の場合、日本は、対応するための機構自体をつけていない（水力＋中小火力で対応できるから。） 　フランスの原発（日本より原発依存度が大きく高い）は、短期変動対応せざるをえないから、対応するための機構がついています。 で、 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150318-00000 … によれば、 ＞「問題が起きるリスクを完全には排除できない」 なのだから、意訳すれば 大丈夫、問題ない。でも、万が一がありうるので確約できない。 本当にマズかったら、 ・メガソーラーは、日食の日は朝から止めておく という対応で、燃料代以外は何も問題なし。日本の原発で実験済み。（実験中なのかな。） それなのに太陽光を止める気が無いわけだから、本当に「万が一（億が一？）」でしかないということです。
メガソーラー等の設計をしています。 こっそり教える　という事は、どうしても出来ませんが、(^^; 国内製モジュールであれば、それぐらいではないでしょうか？ あとは、その代理店さんの力量（購買能力）がどれだけ有るかですね。 それによって、単価も大きく変わります。 （当社の場合は、もっと○○ですが） 定価というのは、今の御時世はオープン価格ですので、気にしなくても良いです。 あと、設備費を安く抑えようとするならば、海外製モジュールを使わないと無理ですね。 ただ、某国製のモジュールは壊れやすいと嫌われていはすので、ご注意下さい。
＃１です 東京電力ですか こちらの東京電力のホームページで引込口配線（幹線）の電線太さが載っています http://www.tepco.co.jp/service/custom/koujiten/k … これによると、引き込み口配線の電線の太さ（推奨） 電気給湯器なしの場合、引込口配線Ｂになるので ４０Ａ・・・ＶＶケーブル８Ｓｑ、ＣＶケーブル８Ｓｑ ５０Ａ・・・ＶＶケーブル１４Ｓｑ、ＣＶケーブル８Ｓｑ ６０Ａ・・・ＶＶケーブル１４Ｓｑ、ＣＶケーブル８Ｓｑ となっています、給湯器ありなどの場合は表を参考にしてください 電気給湯器なしの場合、ＶＶケーブル８Ｓｑであれば４０Ａまでのようですね ＶＶケーブルよりＣＶケーブルの方が許容電流は大きく、ワンサイズ細く出来る場合があります ８Ｓｑの許容電流が６１Ａと書いている方がいますが、がいし引き配線なのでしょうか？
家の屋根に付けてるやつですよね？ 200～500万円ってところでしょうね 大きさによって値段違うし、メーカーによっても値段が違う 小さいとあんまり電力蓄えられないから屋根一面に張るのがいいらしいけど 500万円はするだろうね
友人がその開発に携わっていますが、原理的には既にできてるそうです。 ただ、発電によって得られるエネルギーより発電に使うエネルギーの方が大きいか、よくてトントンなので商業ベースとして実用化するにはまだ時間がかかるようです。
オムロン単相パワコンですね。 ひだまりeyesはいかがでしょうか。 http://hidamari-eyes.takeidenki.co.jp/ パワコンからの通信回線(RS-485)情報から発電量を取得します。パワコンと遠隔モニタリング装置とは３芯ケーブル配線が必要です。
東北電力でしょうね（電力会社によってそれぞれ組織体制は違いますから）。 東北電力のプレスで、「設備安全の確保、災害復旧能力の向上を図るため、技術・技能継承機能についても最寄り営業所に集中化し、このうち、県庁所在地の7営業所（青森、盛岡、秋田、仙台南、山形、福島、新潟）に、新たに「配電テクノセンター」を設置 」とあります。 つまり、配電技術課のプロジェクトチームと思えばいいでしょう。
追記です。 ２号線も跡が見つかったみたいです。 http://www.chuden.co.jp/corporate/publicity/pub_ … 地元のテレビ局では塩尻の視聴者からの電線が揺れる動画が出ていました。
＞電気の知識はあります。 ＞バッテリーは、どうするか　などは　どうにか解決できそうですが、 電気の知識のある人なら、このような質問はしませんよ 発電の規模も判らないのにバッテリー問題が解決できるなんて(笑) 止めといたほうがいいですよ
あなたが問題提起する「年間３.5兆円の国富の流失、電気料金アップに伴う交易条件の悪化など日本国の衰退の危機意識」了解します。 １０月のCOP21に向けて国のエネルギー基本計画の策定が検討されています。 原発の存続、核燃料サイクルへの取り組みは今後の日本の将来を規定する重要な選択になると思います。 ２０３０年へ向け化石燃料の半減と再生エネルギーの導入見通しから原発比率がおのずと決まってくると言われています。 あなたがこの件に抱く危機感と同じく、わたしは逆方向の危機感を抱いています。 当サイトへの投稿「震災４周年」を参照して頂ければ幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8941231.html
直流地絡？、どんな状況？。 商用電源を整流して得た直流電ならあり得ますが、バッテリー等、商用電源とは別回路の直流電源ならそのマイナスをアースしていなければ、地絡は起こりません。 地絡ではなくショートの場合、外部抵抗は０のため、電流は無限大と言いたいが、電源内部にも抵抗があるため、その抵抗により、電源内部に流れる電流が制限されます。 内部抵抗の大きい直流電源では、大きな電流が流れないので、内部抵抗の大小如何、以下前の回答者に譲ります。
最終的には埋め立て処理されて50年使用で廃炉です。 新規は認可されないと思います。 その後は、核燃料リサイクルで、輸出したプルトニウム型原発に再生燃料棒を輸出します！ ※非核三原則を改正して。 それで、綺麗さっぱり日本から、一番危険な核のゴミは、福島第一のものだけとなります。 ※地中深く沈降中ですから。。
とりあえず、疑問が 地下タンクの容量が指定数量を超えるのか (第1石油類だと、200L ) 質問の内容だと シンナーみたいな溶剤を洗浄に使用して 回収していると読めますが 常に新品の清浄な溶剤を使用しているとすると 容量が指定数量を超えるから地下タンクが 地下タンク貯蔵所として許可対象 洗浄ラインは危険物の清浄が変わらないから 地下タンク貯蔵所付帯設備と読めます いや、溶剤を再利用しているということであれば 少量貯蔵設備とその付帯設備とも読めるので 地元消防署の確認事項であるので 問題がないように思います
IEC規格（国際規格）では、接地方式には a.TN系統方式 b.TT系統方式 c.IT系統方式 があり、我が国ではTT系統方式が採用されています。 お尋ねの接地方式はTN系統方式です。 事は機器のみに限らず、安全にかかわる接地工事です。 きちんと専門家に相談・確認し、施工してください。 各方式を、実務に適用できるように、短文で説明することには無理があります。
落差を利用するのは、位置エネルギーを電力に変える 水流を利用するのは、運動エネルギーを電力に変える って、ことですね。 最近の自転車には、前輪の車軸の中に発電機が入っているものがあります。 これを利用した風車や水車を自作してる方が増えてるみたいです。 水流を１か所に集めるような工夫をすると効率が上がります。 確か自転車は交流なので整流回路を入れないと直流になりません。 あとは、電圧を合わせたら、携帯用のブクブクが使えますかね？ 携帯用のブクブク→釣りの時に生き餌の水槽に空気を送り込む電池式の物
静電容量が大きな電線、つまりケーブルですが、電力ケーブルの場合は高圧の電源を切ったあとでも残留電荷による電圧がありますので、３線一括接地してこれを放電します。 電荷が残っているのは明らかなので、いちいち電圧測定することはありません。電荷がたとえ残っていなくても一括接地することで電荷がなくなればいいという割り切りです。
はい。 従ってください
会社での節電対策は難しいですよね。 人数が多ければ多いほど特に難しさは増すと思います・・。 私が以前働いてたところでの節電対策は、 エアコンの温度設定くらいでしょうか・・・。 あと休憩室の電気、トイレなどはみんな細目に消してました。 休憩室に「電気・テレビの消し忘れがあった場合は１週間テレビ禁止にします」という 張り紙が貼られてましたが(＾＾;) 職場以外にも「節電」やそれに似た内容の張り紙を見かけますが、 やはりこれはそれぞれ節電しようとする心がけが大切だと思います。 上司に相談して、ミーティングなどで皆に節電を心がけるよう言うように お願いしてみてはどうでしょうか。
相応に仕組みも音も大きいのでは、中古の機関車位になるのでは、、、。 戦前、蒸気機関をつけて、バスが走っていましたよ、その写真を見たことがあります。
＞赤側から流れ込む電流の向きと黒側から流れ込む電流の向きは逆方向で… 赤→白を流れ込むと表現するなら、黒側は白→黒と流込むのです。 結果として、白には互いに逆向きの電流が流れ込むということになります。 ＞200V機器をつないだ場合、赤側も黒側も電流の向きは変わらず… 白の接続点は通過して、赤→黒と流れますので、白点は不要となります。
No.1です。 　夏場も１８０００円というのは、ご夫婦お二人で給湯、台所がガスの場合、かなりの高額だと思います。我が家は家内（日中在宅）と子供二人、給湯が電気で昨夏のピークでも15500円でした。 　何かの間違いか、質問者様が記載された機器以外の電気設備（熱を出すものの可能性が高い）があるのではないかと思います。 　一度、電力会社からの請求書より、使用電力量や契約形態を精査されたほうが良いと思います。
お住まいの地域や、何人暮らしなのか、にもよると思いますが… 現在の北海道、単身者の料金でよければ、 冬場は暖房機器の利用があるので、2500円から3000円前後です。 PCとかの利用があるならもう少し上がると思います。 (住んでる部屋の大きさによっては蛍光灯とかの個数も違いますし)
ホームセンターで売っている養生用のプラダンを両面テープで張り付けてはどうでしょう。 樹脂サッシならガラスにでも構いませんが、アルミサッシでしたらサッシの枠に付けた方が保温に成ります。 採光を重視したいのでしたら、少し値段は上がりますがポリカーボネート製のポリカプラダンにすれば、より透明に成ります。 採光を完全無視してでも保温をしたいのでしたら、窓枠にスタイロフォーム（発泡スチロールの親戚みたいな保温材）をすっぽり嵌めこむと言う手も有ります。 日当たりの殆ど無い立地のマンションでやっているのを見た事が有りますが、流石に保温性は良いです。が、見た目が「凄く」怪しいです。近所で噂になるかも知れませんのでお勧めは出来ないです。
敵対ではなく、競争と考えるべきでしょう。また、便利さと経済性の差により電気自動車は消えていったのでしょう。 自動車の燃料として、自動車の開発当初は、バイオエタノール、ＢＤＦなどのバイオ燃料が使われていました。しかし、石油が発見され、安価に大量に供給できるようになり、自動車の普及とともにガソリン、軽油に置き換わっていきました。 同様なことは、いたるところで起きております。現在、ガスランプなどというものはなく、ほとんどすべて電気に置き換わっておりますが、昔は、夜の明かりは、ランプ、ガス灯、ろうそくなどが主でした。このガス灯、ランプの燃料も、鯨油でしたが、石油由来のものに置き換わり、そして、電気へと移行しました。 現在は、ガソリンなどの化石燃料由来の地球温暖化、化石燃料の枯渇・コストの高騰から、水素燃料、バイオエタノール、ＢＤＦ、電気へと移行しようとしているところです。これとても、何が主流になるかは、今後の開発如何によると思われます。 なお、以下は私のホームページですが、水素燃料などの再生可能エネルギーの最新ニュースなどをお知らせしています。 https://sites.google.com/site/npohesa77/ もし、よければ、ご参考にしてください。 参考URL：https://sites.google.com/site/npohesa77/
トランスの方は置いといて、電力量の現在値はメーターを取り付けてからの累積値ですので前回の検針値との差が使用量です。 同じ日に点検しているのですか？
自由競争では価格は原価ではなく、需要と供給できまります。 ＰＰＳは関西電力に比べて供給力（発電）が小さいため、需要が多いと対応できません。　いまは1円でも安い電気を求める顧客が多いので、関西電力より3%安ければ、充分な顧客を確保できるという判断です。　あまり安くすると、受注を断ることが多くなります。 ＰＰＳが自前の供給力を超えて顧客に供給しなければならない事態になった場合、関西電力に足りない分を代わりに供給してもらうことになります。これを振替供給といいますが、その単価は非常に高いため、販売価格より仕入れ価格が高くなり、ＰＰＳは赤字になってしまいます。　このようなことを避けるためにも顧客をあまり増やすことができません。　このため、価格をあまり安くすることはできません。 関西電力の供給シェアが大きいため、市場における価格決定権は関西電力にあるということです。
工と商で工優遇を皮肉ってるんでしょ。 士農工商という身分制度は近年の古文書研究により見直されているみたいですけど。 価格差の理由についてはNo1の通りでしょ。「人件費」とかも加えてもいいかな。
>今、文科省が画策中ですが、軽水炉から出た放射性廃棄物を燃やす（※）実験に使えばよいかと。 > 成功すれば、いわゆる「出口のないトイレ」問題が解決します。 >※燃やすというのは比喩的表現で、実際は核分裂反応で、放射性原子を分解します。 軽水炉から出た放射性廃棄物は、 （１）ウランに中性子が吸収されてできる超ウラン元素（放射性物質）と、 （２）ウラン、あるいは、超ウラン元素が中性子を吸収して分裂した核分裂生成物（放射性ヨウ素とかセシウム、ストロンチウムとか）と を含みます。 もんじゅで燃やしても、核分裂生成物ができるので、 「出口のないトイレ」問題が解決しないどころか、核分裂生成物が生成されるのでかえって量が増えてしまいます。 他の国、アメリカ、イギリス、フランス、ドイツは、技術的、コスト的に実現できないと判断して、高速増殖炉の開発を中止しました。 http://www.geocities.jp/tobosaku/kouza/fbr3.html ドイツのカルカーは、燃料を装荷しなかったので、汚染されておらず、容易に解体できますが、 もんじゅは、失敗が想定されているのに、運転してしまって汚染されました。もはや解体すら大変です。
電力会社が総括原価方式を取っている以上、いかなる形であれ、廃炉費用は最終的に利用者が払う料金に転嫁されます。 総括原価方式を廃止し、原則電気料金を自由化するのであれば、質問者さんの疑問に意味が出てくるのですが。
日ごろの食事量が少ないから、胃（い）が小さいのでしょう。 逆に日ごろの食事の量をふやして胃を広げることです。 夜ふかしせず寝る。朝は早起きして朝ごはんは給食に近い量をきちんと食べる。 そして午前中の勉強をがんばって、体と頭を使ってエネルギーを使ってしまえば、 お昼にはちゃんとお腹がすくはずです。
現在ある原発は,50基くらい。 運転が終了した原発は、最終的には解体撤去,国土の狭い日本は原発の為の立地条件を 兼ね備えた施設地点は,引き続き原発用地として利用していくのが日本の基本方針。 福島第二原発位の解体で出る廃棄物は,50~55万ｔドラム缶約3~4万本。 放射性廃棄物はそのうちわずか数％で，残りの部分はコンクリ－トで放射性廃棄物として 扱う必要のない廃棄物。 「クリアランス」制度に基づき，金属撤去物を一般の撤去物同様に資源として再利用される。
米シェールオイル潰し＋シナ経済の鈍化等勿論有るでしょうが 一番の原因はプーチン潰しじゃないのかなーウクライナの件で欧米ユダヤ金融資本に逆らってますから*メーソン．イルミナティ等の神々の審問じゃないですが我々は神と豪語してる集団に*－世界富の５割以上はコイツラが―握ってますから、 米軍.欧米軍何てコイツラの下請け機関ですから、当事国国民とは何の関係も有りません欧米軍軍隊は。
不安定な自然エネルギーで、安定的蓄電池的意味合いで水素を作り、燃料電池のように使用するなどの構想もありますね。 水素エネルギーは有望ですが、それでもまぁまだ水素一辺倒というのにはリスクが高いといえる状況ということでしょう。技術的課題、インフラ、社会的合意など課題はいくつもあり、国としては1つに絞るというのは博打になりますから、水素エネルギーへの投資も続けながら、他のエネルギー政策にも投資を行い最適なものを探って行くというのが基本となるのではと思います。
No.3です。 残念ですが、電源用変圧器を負荷に合わせて400V、三相４線式に交換する必要があります。
アメリカのシェールガス、ロシアの天然ガスなどに対抗するためには、原油価格を引き下げなければ輸出できないという理屈ですね。他国を潰すというより、自国が生き残りのため値下げ競争をせざるを得ないのです。 原油の埋蔵量は輸出国の思惑で数値が変わります。私論ですが、原油は無尽蔵に採掘できると思います。
パワーコンディショナからの出力は、単相２線の２００Ｖで出てきます。 単相３線式の受電で、２００Ｖが取れる所に戻すと言う意味です。 従って、単相２線式の１００Ｖ受電へは逆接続できません。
小型高速炉 高速中性子で核分裂させる小型の炉ですね。 もんじゅのような増殖（ウラン２３８をプルトニウム２３９に変えること）は積極的にしない。 冷却材にナトリウムを使っているから、ナトリウムが空気や水にふれたら大爆発ですね。 放射性廃棄物は燃やせません。
メタンハイドレートは所在の確認は進んでいますが、採取に成功しても、採掘には成功していません。 何故なら、一定以下の水温の土壌中に、水圧によって固形化されているため揮発性が強く、下手をすると取り返しの付かない爆発事故を起こしかねない危険な存在だからです。 日本海側の海泥中に大量に存在するらしいことは知られています。 NLGのように気軽に取り扱う訳に行かないと云うことです。 実用化に成功すればノーベル賞物かも知れません。 という程度にしか理解していません。
何で安倍政権では、原発再稼働を考えているのでしょうか? 野党は責任がないから何でも言えるので、受けのいい原発反対と言っているだけです。 残念ながら原発０ではやっていけないことは確実なのです。 証拠に「電力が止まった時の対策はどうするか」 反対派の人は、トンチンカンなことしか言いません。 こんなことを言うと、「原発は危険なことを無視しているのか」と反論されそうですが、 果たしてそうなのでしょうか？ これは田母神俊雄氏が話していることです。 福島でも死人が出ましたか? 原爆後遺症のような人が多数出てますか？ こういうことを考えると、原発再稼働はしなければならない、となるのです。 勿論、原発なしでやっていける発電ができれば話が別です。 （尚、石油、石炭の化石燃料は公害や地球環境の問題があるので、これではダメです） 「廃止前提の再稼働」原発についての答えはこれしかないのではないでしょうか？
福島第一原発警戒区域は、十年やそこらで人間が動物がすめる環境に戻るものじゃないです。２～３０年たってから考えてみることです。それまでは、砂漠化で、住民を戻させる意見など常識外です。 福島の漁師さんは取れる魚が奇形だらけなので、放射能の恐ろしさは身を持って熟知しています。 福島が被害にあったから、すべての原発を発電させないが考え方がおかしいから、再稼動賛成派です。これはもう小学校レベルのことなんですが、燃料棒って一度火をつけると消すことはできないものです。今現在も発電稼動はしていなくとも、発電タービンが回っていないだけで、原子炉は稼動しています。発電していないから安全など神話で、危険性はまったく同じで運転要員も同じ数だけ必要です。経費は発電させようがさせまいが同じ費用が発生しており、あまりにも無駄使いです。 ですから、厳しい安全性の検査で合格した原発だけ、この燃料棒が燃え尽きるまで発電も稼動したらです。その課程で継続するのか廃棄にするのかを慎重に考えようと。 今の電気代のコストには、当然原子炉の稼動コストはかぶさっているので、電気代はこれからも上昇一歩です。 これが、原発再稼動派として一まとめにされている考えです。
いったん停止してから売電あるいは連携にスイッチを切り替えます。 発電開始までには数分かかります。 これでダメならまず説明書。それでもダメなら工事店。
2. に、「１バレル＝７０ドルを超えたら、シェールオイルでも採算が合うようになった」というのを追加して、 3. に、アメリカが中東から原油を輸入しなくてもアメリカ国内で需要を賄えるようになったため、サウジアラビアなど中東のOPECは、シェールオイルの採算がとれない「１バレル７０ドル以下」に相場を落とし込むように減産することなく、チキンレースをしている、という表現にすると、足りるかと思います。 円高の件は、原油が原油先物で将来の取引価格を決めているように、ドル・円なども通貨先物で「為替予約」といって、将来３ヶ月なり６ヶ月に支払うであろう外貨の分は、あらかじめこのレートで支払う準備をする、という通貨先物取引をしておいて、急激なレート変動で事業ではない為替での損益が生じることを防いでいます。 そのため、実際に原油の受け渡しと支払いが完了したときの、先物で決めていた原油価格・通貨レートが遅れて適用されてきます。 よく、ガソリン業界は６ヶ月遅れで反映される、とかいいますが、それにしても何か下げる時だけ遅くて上げるときには早いんじゃないの？というのもありますが、資源を扱う会社は主導権が握れていいものですな。
今のままエネルギーを使うという前提を変えれば可能性が大きくなると思います。 つまりエネルギーの無駄をなくすということです。省エネですね。 小泉元首相も例に出していましたが清水建設の新ビルです。たぶん５０％以上の省エネをしています。 http://www.shimz.co.jp/theme/ecobcp/case.html ＬＥＤ電球の場合は１／８節電です。 六本木ヒルズや清水建設もそうでうですが、ビル内で自家発電してその排熱を給湯や暖房に使います。 電力会社での発電では排熱は本当に捨てるだけです。火力で半分、原子力で７０％捨てています。 しかし自家発電で使えば排熱の完全利用が可能です。 手法は色々ありますが何もエネルギーを探すだけが解決案ではないと思います。
電力量計は検針の効率を考えれば集中させる方がいいです。 分電盤は各事務所内に設置するのが普通です。 規模にもよりますが、これ以外にも幹線スイッチを設置するのがいいでしょう。
美浜原発の敷地は狭く、今ある原子炉を廃炉して撤去しない限り、新規の原子炉を建設する余地はありません。（敷地面積が足りない。） ところがその廃炉の手法や手順が確立されてなく、つまり廃炉の仕方が不明で、なおかつ出てくる放射性廃棄物をどこに保管するかの場所選定でもめていて、、、というお先真っ暗な状況なのです。 ■ 美浜原発のご説明 ttp://ja.wikipedia.org/wiki/美浜発電所 ■ 美浜原発上空からのお写真 ttp://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:Mihama_NPP_1975.jpg つまり現実的に美浜原発は新規増炉は不可能です。建設しっぱなし、そこに捨てっぱなしの原発基地です。 その他多くの原発基地も似たり寄ったりの状況です。敷地余裕がある原発基地でも多数の原子炉を並べると事故時の対処に支障をきたして大変危険であることは、フクイチで経験済みです。 多数基の併設は危険過重されて対処困難になります。 ですので既設の原発基地ではなく、全く新規の原発立地に原子炉を分散配置する必要があります。 東京首都圏や大阪辺りは、最早自然が全くなく、原発事故による自然破壊の影響も皆無と思われ、絶好の立地ではないでしょうか。 コンクリートやアスファルトに覆われていますので、放射性物質の降下があっても自然除染の効果が高く見込めます。原発事故に対する耐性が非常に高いのが東京首都圏・大阪ですね。 今後の原発建設はそういう所に集中するといいと思います。そこから日本全国に送電すれば、自然も守られ、電気も保証され、万一の事故の時にも損害が発生しないという、全て良いことだらけですね。 私とその仲間達は東京原発推進運動を進めてますが、Lady_osakaさんも大阪原発推進運動を頑張ってください。なんなら応援に行きます。
老婆心ながら、サンドオイルはオイルサンド、起動エレベーターは軌道エレベータですね。 あとシェールオイルでなくオイルシェールと言うものもありますし、オリノコ原油と言う言葉やタイトオイルと言う言葉もあります（笑）。 何れにせよ経産省が言っている石油寿命は53年ですが、金さえ掛ければ石油も天然ガスも150年以上持つことははっきりしていて、これ以上埋蔵量を調べても価格が下がるだけなので、産油国は資源探査する気を失っているのが現状です。 産油国は別に安くする事で経済戦争を仕掛けた訳では無く、安くするのを止める手段として自分たちが減産する事について、その効果が疑わしいのに収入を減らす事になるので合意しなかっただけです。 次世代のエネルギ―候補は様々ありますが、軌道エレバーターの垂直移動に横移動を加えれば、極めて安価で高速な移動手段となる可能性があります。なぜなら地球重力の働く中心から同距離の2点間は、物理的に45分で移動できるので、上がって横に移動して下がる事が出来る様になります。 核融合については究極のエネルギーですが電気を作るだけなので、それだけで今の生活を賄うだけのエネルギ―的品揃え（固体・液体・気体）にはなりませんし、原子力エネルギーに関して期待されていた「核のゴミ」の処理についても役立たない事は学問的に明らかになっています。 メタンハイデレートについては、多量に存在する不安定な温暖化ガス（二酸化炭素の21倍の温暖化効果）を扱うので、この前のメキシコ湾での海底事故が起きれば、地球に人類が住めなくなる状態を招く危険性があります。 そう言ったリスクを考えれば、二酸化炭素の排出を抑える様な化石燃料の有効利用で、事故リスクを抑えるまでスローな形で新エネルギーを模索するのが得策かと思います。
ドイツは将来的に脱原発を決めただけで、現時点ではまだ原発は稼働しています。 ただし、風力や太陽光が非常に普及しており、全発電量の２０％を超えているという状況です（日本は２％ちょっとです）。ですので、ＦＩＴによる影響もあり、ドイツの電気代は最近の円安もあって、日本よりもかなりかかります。 じゃあ、ドイツはどうしているの？ということですが、高い電気代を払っているまでです。でも、ドイツは経済が非常に好調で、来年度の新規国債発行をやめるほどです。これは日本ではとても考えられないですね（日本は、金融緩和でジャブジャブ発行しまくりです）。 それぐらい好調なので、電気代が少し高いくらいどうということはないのです。 ちなみに、ドイツは陸続きなので、他国とも電気を融通？輸出入？しています。フランスからも買っていますし、フランスにも売っています。トータルでは、ドイツのほうが売っている量が多いです。ですから、フランスがＥＵの電気を支えているという認識は違うと思っています。
特に深く考えた回答ではないですが、 再生可能エネルギー関連は、センシティブな問題です。選挙結果に左右される可能性が高いので、様子見ということで、保留ということなのではないでしょうか。
他の方も書いておられますが、通常はそういうことはないので、おそらく何かを聞き間違えられたか、なにか情報が足りないのだと思います。 想像の範囲でしかありませんが、変圧器と消防が絡むとすると、 　・モールド変圧器だったものを油入変圧器に変更する？　と消火設備が変わるのでダメといわれた？ 　・油入かどうかではなく、負荷にきってはいけない消防負荷をふくんでいる変圧器を切ってはだめ 　　といわれた話を、油入だからだめ、と聞き間違ってしまった？ 　・切ったうえでどこかに移設する？　ということを切るだけでもだめ？　と聞いてしまった というところなのではないでしょうか いずれにしても所轄消防に確認するのが正式でかつ最も確実だと思います。
液化天然ガス　も　天然ガス　も一次産品です。
原油や鉄鉱石などは、一次産品です。
少しニュース読んでよーーオペック輸出国機構が原油安でも減産しないと発表したばかりじゃないですか―で先物相場でも原油安で。 目的はウクライナて゛逆らうプーチン潰しとイラン潰しね第一は、原油安の外貨獲得潰しで。
＞再稼働すれば文字通り【トイレのないマンション】なのです 反原発論者の常套句ではあるが そのコエ溜めをどーするのか？の有効な回答は反原発派からは出てこない 公式的なコエ溜め処理は六ヶ所村ではあるが 反原発派はその六ヶ所村稼働さえも反対してる 原発再稼働に反対するなら、有効な肥溜め処理方法を提案することであろう 「肥溜めを作ったのはオレじゃあない」と、責任逃れするだけじゃなく 現在、有力な肥溜め処理案としては 原発で肥溜めを燃やす http://www.toshiba.co.jp/nuclearenergy/jigyounai … ゲイツさまが頼り http://www.sankei.com/life/news/140918/lif140918 … http://wedge.ismedia.jp/articles/-/3214?page=4
頭の良い人たちの計画には関心するばかりです～ 原子炉による熱分解で水素生産するという提案は50年以上前です。 燃料電池もその頃から公表され研究が進みました。 海水を燃料に変えて用いるという提案は対戦前1930年代日本でも 有りました、山本五十六も真剣に検討したと伝えられています。 それらを記憶した上で最近のアメリカ軍が海水中の二酸化炭素 等を利用して燃料に用いる実験に成功したとの事があります。 という事は・・・ 海水から炭素化合物を作りそこから水素を得て燃料電池を稼動 させ電気を得る。船舶と潜水艦に適した推進機関が作れます。 燃料電池の効率は使える程度になったので今は化学反応の開発 に重点が移ってる訳ですね。そして実用化の目処がついた現在。 日本周辺に海水は大量に在ります。 30年先には海水から水素を取り出し燃料電池に用いる技術が 実用化され一般に普及してると考えます～
その手のランプは故障や事故などの異常時は赤が点灯します。 緑は普通は正常に運転している時に点灯させるものです。 黄色は故障ではないけれど、通常運転とは別の指定した条件に当てはまる動作状態の場合に点灯させるようです。 太陽光発電だと天気さえ良ければずっと発電しているでしょうから、時々しか緑が点灯しないなら、発電した電力が使われている時だけ点灯しているのか、又は商用電力系統への送電が実際に行われ、売電が成立した状態の時だけ点灯しているのかもしれません。
＞TOYOTA『ミライ』世界初の水素カー まさかこれ程早く… あんさん、MIRAIが世界初じゃ無いでっせ！ 少のぉ～とも2002年からホンダはんがリース販売してますわ！ http://ja.wikipedia.org/wiki/ホンダ・FCX 個人向けでは「MIRAI」が初めてやと思いまっせ！ ちょっと調べたら出てきますわ！ っと、突っ込んで・・・ ＞冬に 路面凍結？ の原因になりませんか？ ん・・・水垂れ流して「直ぐ凍結」でっか？ 北極圏やったらあり得ますやろな！ せやけど・・・まだ「寒冷地仕様」にはなってないと思いまっせ！ ってか・・・路面凍結するほどの量を流すんやったら 一体何台「MIRAI」の縦列が必要なんやろ・・・ で、1台500万円やのに誰が沢山買うんやろ？？？ 疑問は判らんでもないけど・・・夢物語の疑問でんな！
NO10の回答者です。 福島の第一原発は地震には耐えたのですが津波にやられました。 第一原発を作る時の設計ではもっと高い場所だったのですが費用が高くなるので山を崩して低位置に設計変更しました、一番の事故原因です。 今から１５年以上前にもある学者が津波の危険を東京電力に伝えていたのです、その時点でも対応すれば事故は防げていたのですが、費用が掛かるため、その時も東京電力はそれを無視した結果があの事故です。 津波の高さが想定外と言ってますが全くの嘘です。 絶対に安全ということはないと思いますが、会社は利益を求める以上に、安全を求める会社でなければ原発の運営を任せることはできません。 運営を任せることが出来る会社はどこでしょうか。
火力発電システムは、高温高圧の蒸気を膨張させて出力を得ます。 この低圧が低い方がたくさんの出力が得られます。 この低圧は、蒸気タービンの中を膨張して来た蒸気を冷却して水に戻すことにより、得られます。 この冷却は復水器で行われますが、この蒸気を冷却するのに、蒸気量の約70倍程度の冷却水が必要です。 容易に、この大量の冷却水が得られるのは、海岸部が第一です。 大量の電力消費地は都会ですから、エネルギーの輸送効率を考えると、大量消費地の近くに発電所がある方がベターですね。
中電は無理に浜岡動かなくても、風力、ソーラー、水力、火力と原発無くても十分な発電出来ますし、 原発止まってても九州や大阪関東に売電出来る位なので、無理に原発動かす事は無いと思いますよ？ ただいざと言う時のためにいつでも発電出来る準備はしておくと思いますけどね。 ただ言える事は中電が原発での発電してないからと言っても、原子力災害金をどの発電方法でも電気を使う消費者が払い続ける事は変わりません。（例え電力自由化になっても）【自給自足発電（電力会社の送電路使わない場合）ならその限りでは無い】
その大学の置かれた立場にも依ります。 定員割れが酷い低レベル大学で、学生集めに酷く苦労しているようなら受かる可能性があるでしょう。 (もっとも、こういう私立大学が4割以上かもしれないけれど。) あるいは、本校とは違うがじゃぁどうなのか、と本当に見たかった可能性もあるでしょう。 あるいは、圧迫面接的に、不備をあげつらってみて、それに対するあなたの反応を見た可能性もあるでしょう。 その志望理由書は、高校側もチェックしたのでは？ それでOKがでるような「軽い」大学とも言えそうですが。 ま、何とも言えません。 まな板の上の鯉はじっとしている他ありません。 落ちれば一般入試をうければいいだけですから、それに備えて勉強することです。 判らないことはいくら考えても判りません。誰にも判らないということだけ解る必要があります。
yukiryoekaさんが詳しい回答をされていますね。 但し一寸気になったのですが回答No.6の最後の３行は誤りはないでしょうか。 >>変電所からの距離の問題で電圧降下が大きくなるようなところでは当然のように周波数のずれも起こります。 >>そういう微妙なところでは電源車との同期がとれないこともあるのです。 同一周波数の電力系統(60Hz:九州電力他、50Hz:北海道電力、東京電力他)では相互電力融通、事故発生時のバックアップ等のために主要電力幹線で相互接続されており、全系統同一周波数で運用されており、送配電線の末端まで周波数が変る事は無い筈です。 次等も参照下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/電力系統 http://ja.wikipedia.org/wiki/商用電源周波数
>PASをDGRへ入れ替える工事の節約とキュービクルのDGとの関係がよくわかりません。お教えください。 PASをＤＧ付からＤＧＲ付に入れ替えるには、節約はありませんが、キュービクルのＤＧを撤去せず、調整してそのまま使用（結果二重設置になりますが）すると、その撤去時間や工事費が節約できます。
そういう類の内容しか話さない営業はお断りしましょう！ 今時どこの販売店が周囲への宣伝のためだけでタダで装置を取付してくれますか。 普通はそういう話にはもっと奥があり、太陽光発電を設置すれば自家で作った電力を電力会社に売電できるから、そのお金を設備代金の支払いに充てればタダ同然で設置できますよという意味かと思います。 もう少し突っ込んで話をすると、当然契約の段階で設備代金の支払いのためのローンを組む必要があるとかの話が出てくるはずです。 私は太陽光発電関係の仕事もしている電気工事会社を経営してますが、完全に無料で顧客に設備を設置してまでも周囲への宣伝効果を狙う業者など聞いた事ありません。 言葉をうまく操って顧客をダマすような営業が業界では常であり、無知な人ほどタダとか無料とかの言葉に騙されます。 ＞(1)無料で太陽光発電にできるのはお得なんでしょうか？ 本当に完全無料ならばお得な話です。 ＞(2)今後太陽光発電の電力は買い取ってもらえるのでしょうか？ 一般家庭における余剰電力販売に関しては、電力会社による買取契約の停止は行われません。 ＞(3)太陽光発電のメリットとデメリットについて 先ずメリット オール電化住宅だと仮定したうえで何KWの設備をするのかで話は変わりますが、電力を使用する家庭での消費電力量に相当する発電量が得られれば確実に年間の光熱費はゼロにできます。 災害時などで電力会社の配電線が停電しても日中に発電できるだけの照度さえあれば、パワコンのサービスコンセントなどから発電した分の電力を取り出して使用できる。 デメリット 売電料金を設備代金支払いのローンに充てるなら、日中は可能な限り電力を消費しないようにしないと採算が取れない事からケチケチ生活になる。 同様に、気象条件や自然災害によって日照時間が減れば減る程売電ができないことから赤字になる。 再び同様に、せっかく高額なものを買っても長期間かけて支払ったというだけであり、使った分の年間の光熱費はゼロにはならない事から、何のために導入したのか解らなくなる。 初めから太陽光発電装置を設置する事を前提に建てた家でない限り、屋根面に重量物を乗せる事による耐震性能が極端に落ちる。 パネルを屋根に穴を開けて固定するので雨漏りのリスクが高くなる。 火災保険の見直しをしないと、自然災害でパネルに万が一の際には泣くはめになる。 パネルを設置した事により、南面の屋根に積もった雪が一気に落下する事により事故の懸念がある。 それと一番大切なのは太陽光発電装置を後乗せする事で、家を建てたハウスメーカーなりの長期保証が一切無効になってしまう可能性が高い事。 それとお住まいの地域の電力会社の配電線の状況によっては作った電力を買い取ってくれないとか、あるいは買い取るために電力会社の設備を更新する費用全額を実費負担しなければならないような地域もあります。 太陽光発電装置はオール電化住宅における年間の光熱費をゼロにするための道具です。 そういった使途のある道具を購入するのに売電料金を充てにしてはいけません。 そもそも今や電力会社による買取料金が32円まで下がったのに、これから太陽光発電装置をと考えるのは無知過ぎます。 こういうものは住宅の新築時に合わせて設置するものであり、そのために住宅の耐震強度や屋根面の角度まで考えておくべきです。 もちろんそのための費用もローンなど組まずに支払う事が前提であり、そうでなければ太陽光発電によるメリットなど出てきません。
バッカモン！ 即刻、修正作業に入りなさい。 事故が起こってからじゃ遅いよ。
現在は変わったと思うが温泉発電には非常に大きな障害があった。 それは地下水を地上の水とするときは、厳密な「安全性の評価」が課せられていた。 温泉を業とする場合は課せられない、だが他の業種では厳しく、多くの場合「地下に戻す」しかなかった。 だから地熱発電は意味が無かった。 お調べ下さい、管轄は環境省です。
配電変電所の母線からは、複数の配電線が引き出されています。 また、ＯＶＧＲは、母線につながる配電線の地絡事故に対して、すべて感知してしまいます。 このため、太陽光発電設備が接続されない配電線の地絡事故に対して、太陽光発電設備が先にトリップするのは、好ましくないので、配電線を先にトリップさせれば、ＯＶＧＲが復帰して不要な遮断を防げます。
私も原発維持派ですが、CO2排出論でのアプローチは、説得力が無いと言う結論に達してます。 実は原発も、廃熱で海水温を上昇させ、海水中のCO2を多量に排出しますので。 現状では、最新の高効率ガスタービンなどが、CO2排出量は最も少ないです。 一方、CO2が温暖化ガスである点は否めませんが、そもそもの地球温暖化には懐疑的で、現状は中国やインドの石炭火力発電などが原因の、異常気象化と見ています。 温暖化傾向の割りに、冬はかなり寒く、寒冷化説もあるくらいです。
はい御想像通り電熱線が組み込まれています。
水素は危険なガスという先入観が広くありますが、性質をよく理解すれば、十分管理可能です。　 ガソリンのような極めて危険なものがが広く一般に利用されていることを考えれば、それほど難しいことではありません。 たとえば水素が漏えいしても比重が低くく、上空に拡散しやすいので、屋根裏に滞留などしなければ爆発する危険は高くありません。 燃料電池は原則的には純水素で発電します。　メタンやプロパンを燃料とする燃料電池も、装置内の改質器によって水素してから、燃料電池セルに供給します。 プロパンはNo1さんが回答しているように比較的低圧で液化して体積が小さくなりますが、水素は常温では液化しないため、超高圧にしなければ体積が小さくなりません。　ボンベが非常に重くなるので、一般家庭向けにプロパンの様に水素をボンベで供給することは現実的ではありません。
＞一次側からさらに上流に通過して行くのでしょうか？ ●しません。 零相電流といえども、変圧器巻き線を流れる電流に違いはありません。 つまり、地絡電流は零相電流ではあるものの、変圧器から見れば負荷電流（他の正相電流や逆相電流）との区別はありません。 安定巻線は高調波対策であり、本件とは関係ありません。 分かりやすく言えば、地絡電流は三相の３線以外の対地帰路を流れる電流ですが、上位系の送電線では本来の３線を流れる電流になってしまいます。
義務を果たさぬ者ほど権利を主張する 自らを安全な場所に置いてる人物ほど現場の危険性を考えずに狭い視野で物事を考える そんな感じじゃないですかね 民主主義っていわゆる多数決で多数派（というより日本は多額の献金のような気がしてますが・・・）有利な理屈なので正義って楽じゃないです ご両親を誇りに思ってください だからこそ草の根運動って大切かと思いますが、沖縄の件は反対派の面々を見ると微妙な気がしてます 力無き正義は正義になれない、正義の無い力は暴力でしかない とも言いますね 当時の日本は貧富の差の少ない理想的な社会主義にも見えました 宗教は自らの正義を崇拝している時点でさして変わらないと思います 当方も原発の新規建造は反対です これ以上負の遺産を未来に残してはならないような気がします 四十路のおっちゃんです
　補足をいただきましたので再度回答させていただきます。No.5です。 　その前に、すでにご質問は締め切られていると思っていたのですが、わたしのあとも回答がついていたのですね。しかも、どれも良回答だと感心してしまいました。 ＞日本は以前、地産地消でした　経済発展と共に今のように ＞しかし少子化＆超高齢化で日本経済は先細りがはっきりしておりますから昔に戻るのかも知れません 　もう10年ほど前になりますが北欧出身の方と話したおり、多少値段が高くても地元の店から購入するのはあたりまえ、と言われたことがあります。そこで思い出したのが、落語では隣町の酒屋が安いからといって買いに行くのは「みっともない」と描かれます。それでもこっそり買いに行くのが酒飲みの浅ましさというのが定番ですが。こういうかつての「常識」は時代遅れなのではなく、地域経済や地元という社会、自分や家族が生きていく現場を守るための「知恵」というべきなのかもしれません。 　これまでの日本では効率重視の大量生産大量消費こそ良しとしてきましたが、発達した先進国でこの路線は行きづまりが見えています。ことに質問者様も指摘されているとおり、少子化で国内市場が縮小するしかないわが国では、物量に頼った産業構造に固執していてはじり貧になるだけでしょう。 　しかし、だからと言ってわたしたちの人生もいっしょにじり貧にしていかなければならない必要はありません。 　解決の方向は明瞭です。全国一律の大量生産大量消費方式から脱して、個々人のニーズに対応する臨機応変で融通無碍なサービスとか、地域に立脚したその地域でしか作れない製品を開発し、画一的な商品では得られなかった付加価値を生み出していくことです。J-POP風に言えばナンバーワンではなくオンリーワンを目指すわけです。ブランド化とか個性化という言い方もできますね。 　この付加価値が意味するものはもちろん他の追随を許さないような高品質ということですが、同時にその人の特異な嗜好性に合致した商品（したがって他人には意味がない）とか、売り子とのやりとりが楽しい、知り合いのおばちゃんがやっている店、なんてのもオンリーワンになりえます。実際問題、画一化の代名詞のようにいわれるコンビニだってその地域の特性を反映した品ぞろえに留意しています。すでにこの方向での変質は始まっているのだと思います。 　どれも従来の大量生産方式からすると高コスト化は避けられませんが、それで地元が活性化したり、その人のニーズに応える質の高い物が得られたり、買い手がそれだけの満足を感じられるなら、コストを上まわるパフォーマンスが得られると期待できます。あくまでもコスト高が許容範囲におさまることは前提になりますが。 　目指すべきはこけおどしの国威発揚などではなく、国民の福利につながる生活の質（Quality of Life）の追求でしょう。 　この観点からすると、いまの電力のあり方はまるで時代に逆行しています。 　なにしろ電気というライフラインを拒絶しようという奇特な人以外、だれもがどこかわからないところで作られた電気を否応なしに使わざるを得ませんし、商品としての電気は電力会社の管内ですべて画一化され、料金だって選択の余地はありません。今どきありえないほど押しつけがましい話です。 　しかし、わが家とかご町内で作られている電気なら、どうやって発電されているのか、なぜこの値段なのかをすぐに知ることができますし、話し合うことによって自分の意思をある程度反映させることもできます。 　電力が自由化されている他国の例では、消費者のほうでどの発電方法による電気かを選べる（当然、値段が変わる）のだと聞きました。すると、わが家は原発に反対なので多少割高でも再生可能エネルギーの割合が高い電気を購入するとか、商店などがウチは非原発電気なので商品の値段が少し高いと告知し、客から「クールな店」との評価を勝ちえたりしているのだとか。 　ちなみにこの値段の話、電事連は原発をやめると電気料金が2倍になると発表して「脅迫」しましたが、原発を継続しても1.7倍になるそうですから、この差分を許容範囲だと思うかどうかですね。わたしは受け入れますけど。 　日本も早く消費者に選択権がある形になってほしいのですが、なかなか進みません。純然たる価格競争の結果というより、既存の事業者や既得権益の受益者の都合なのだと思います。 　先に上げた真庭市が再生可能エネルギーで先行できたのは、意欲を持った事業者がいた、意識の高い担当者が役場にいた、政治家と電気会社が見すごして邪魔するのを怠けていた、の三つが理由だとまことしやかにいわれます。三番目など情けないかぎりですが、いかにもありそうです。 　純然たる価格競争ならすでに原子力発電に市場での生存価はありません。それでも原発がいまだに跋扈しているのはひとえに政治の惰性（政治家の自己正当化とか官僚の保身）、電力会社のもつ大きな影響力（その元になっているのは電気料金です）、そしていまの業態に依存（寄生？）しているいびつな市場があるためにほかなりません。 　第一、十万をこえる避難者を出し、歴史のある故郷を破壊し（福島県浜通は民間芸能の宝庫といわれていました）、半世紀は消えない公害をまき散らしながら正当化できる経済合理性など、あるはずがありません。もちろん、核廃棄物の問題も忘ることはできません。 　畑違いの話ですが、先ごろNHKでスコットランド認知症協会を取り上げた番組が放送されました。日本でも認知症の団体はあるそうですが、日本のものは認知症患者の家族と医療関係者の団体であったのに対し、スコットランドのそれは患者自身の互助組織なのだとか。当事者である彼らが自分たちの生活を改善させるための知恵を出し合ったり、自治体などに助言したりしており、行政はそのサポート役に徹しているのだそうです。わたしは蒙が啓かれた思いがしました。 　これまた畑違いですが、遅々として進まないと非難される震災復興事業においても、がれきの撤去や集団移転などでその進捗に差が出ています。先行するところに共通するのは被災者（すなわち当事者）が意思決定の段階から参画したり、実際の事業に彼らを巻きこんでいる場合や、結果を出すことだけにこだわらなかった、言いかえれば住民の納得を得ることを重視したケースなのだそうです。 　反対に、トップダウンで決定を押しつけようとするとどれほど真剣に検討された良案であっても、結局うまく行かないことが多いのだといわれています。 　どちらも電気とは関係のない話のようですが、実はこれからの日本が進むべき道を示してくれているのではないでしょうか。だれか頭のいい人がどうすべきかを指示し、それについていけばよかった時代は終わったのだと思います。 　自分のことは自分で決める。地元のことは地元で決める。自分たちでできることは自分たちでやる。それがわたしたちの「人生」だ。国に期待することは専門家として助けてくれること。これからはそんな時代になっていく、というよりなってほしいのです。少なくとも、そのほうがGDPの数値から得られる満足より、ずっとわたしたちの人生を豊かにしてくれるはずです。 　日本はこれから成長ではなく成熟を目指すべきでしょう。別に湯水のように電気を使わなくたって、節電上手や自家発電を自慢しあっているほうが健全です。現状に文句は山ほどありますが、わたしはそれほど将来を悲観していません。 　前回を上まわる長文回答になってしまいました。たいへん失礼しました。
あー 世のために、エコで地球に優しい太陽光発電の電気だけ買いたいと思ってる方々も多いと思うので、 電力会社は抜きにして、エコな電気を買いたい人に直接買ってもらう仕組みにしたらいいと思います。 きっと、高く売れると思うのだけど。
機器が漏電していると、機器と接地抵抗（アース）間に漏電電流が流れ、電位差（電圧）が生じて、機器に触れると危険です。 電位差が生じていると、検電器がランプ表示や警報音を出すので確認しているのです。
４月に閣議決定されたエネルギー基本計画は、将来の再生エネルギー比率について、具体的目標を設定はしていませんが、これまでのエネルギー基本計画を踏まえた水準をさらに上回る水準の導入を目指すとなっています。 具体的には、２００９年に策定された長期エネルギー需給見通し、太陽光発電設備2020年2800万kW、2030 年度5300万kW が目標となっております。 また具体的計画では、この実現のための送配電網強化及び系統対策費用も試算されています。 再生可能エネルギー導入に伴う系統対策費用の考え方 http://www.kantei.go.jp/jp/singi/t-ondanka/dai4/ … 再生可能エネルギーの大量導入に向けた系統対策の概要 http://www.env.go.jp/earth/ondanka/mlt_roadmap/c … ７月末太陽光認定設備容量６９３４万Ｋｗは、３０年目標を軽く超えており、これらすべてが送配電網の強化及び系統対策を取らないままに系統接続されるとなると、遅かれ早かれ今日の事態はおきることだと思います。 一方、再エネ固定価格買取り制度を巡り、下記の経緯があります。 経済３団体、エネルギー政策の緊急提言で買取制度の見直しを提起 5/28 https://www.keidanren.or.jp/policy/2014/052.html 経産省有識者委員会を設置、買取制度の見直しに着手 6/13 http://www.meti.go.jp/press/2014/06/20140613001/ … 年度末３月に13年度買取価格の確保を目的とする2700万kWにも迄ぶ大量申請による設備の認定がなされましたが、経産省はその発表時点(6/17)で今回の事態が十分予想できたと思います。 しかし、経産省はその日の有識者委員会(新エネルギー小委員会)に設備認定状況として触れるだけで何ら注意喚起することをしませんでした。 認定設備容量に対して運転開始設備の割合が極端に低い(12.8%)ことと、太陽光設備施工年間最大容量が750万kW程度であることで甘く見たのかもしれません。 新エネルギー小委員会での議論を見ると、すべての認定設備を稼働させるための送電網強化・系統対策としての大容量蓄電池の設置及び買取費用の金額(年間２兆円以上)を問題視し、買取制度の根本的見直しを主張される方がおられます。 しかし、買取制度の本来的意義・目的の視点より、買取制度の大枠は維持しつつ、コストの低減をどう図るかが課題であり、太陽光偏重を再検討するとともに、他の再エネ導入の推進策を考えるべきとの考え方も有力です。 要は、国の今後のエネルギー政策の方向性が問われているのです。 原発が稼働するかどうかで系統連系できる再エネ設備容量が大きく異なります。 いまこそ、脱原発の方向に舵を切り、新規正基準を満たすための安全対策費を再エネ促進に振り向けるべきとの声をあげ、脱原発の世論を換気させるべきときだと思います。 有識者委員会への事務局提出資料(委員会での議論及び寄せられた意見の整理) http://www.meti.go.jp/committee/sougouenergy/sho … 電力10社の原発安全対策費、2.2兆円超 http://www.nikkei.com/article/DGXNASFS0702D_X00C …
>個人が自己所有住宅で設置する太陽光発電設備、又は、法人が借地内、自己所有地内に設置 する太陽光発電設備は、上記のどの事業者に該当するのでしょうか。 結論としては、どれに該当しません。 というか、そもそも設置場所がどうこうという問題ではありません。 2条1項3号に言う卸業者は 電気事業法施行規則２条１号により、 　出力が２００万キロワットを超えるか 　長期契約で１０万キロワットを超える場合が該当します。 http://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/idxselect.cgi?IDX … 特定電気事業者は 設置場所が問題ではなく、誰に供給するかが問題です。 http://www.meti.go.jp/committee/sougouenergy/sou …
東京電力の電気供給約款http://www.tepco.co.jp/e-rates/custom/shiryou/ya … ここの9頁以降に記述があります。 (1) 適用範囲 電灯または小型機器を使用する需要で，その総容量（入力といたします。なお，出力で表示されている場合等は，各契約負荷設備ごとに別表4 〔負荷設備の入力換算容量〕によって換算するものといたします。）が400ボルトアンペア以下であるものに適用いたします。 つまり、入力換算後の容量が400VA以下の機器であって、あらかじめ決められた機器ならば可能となります。 ご質問の蓄電池４００VAというのは、充電装置のことでしょうか？ それだと充電装置を繋いだままでその蓄電池をつかって別の機器に電気を供給する方法は認められません。 竣工調査といって、電力会社の検査があります。 本来の定額電灯という契約は、街路灯のようなものをいうのです。
ヨーロッパの電力網はメッシュ状になっているのに対して、日本は串刺し型なので(地域独占で連系線が貧弱)再エネ導入が進みにくいとの指摘が一般的と思います。 しかし、フランスなどでは、原発の出力調整なども行っているようですし、再エネの優先給電のルールが大きいのではないかと思います。 今回の九電の件も川内原発１・２号機１７８万Kwの稼働が無関係とは思えません。 昼間の最小需要８００万ｋWに対して玄海３・４号機２３６万ｋWも稼働すれば、現状の状態(７月末不安定電源３８０万ｋW)でも送電容量の空き及び需給調整能力の限界を超えるのは明らかでないでしょうか？ 電力会社の新規契約回答留保の検証を行う経産省の専門委員会(系統WG)へ提起した経産省の検証指針でも原発の稼働は検証の前提になっています。 再エネ接続可能量の算定方法に関する基本的考え方(案) http://www.meti.go.jp/committee/sougouenergy/sho … ご存知のことかもしれませんが脱原発の立場から、参考情報を紹介さて頂きます。 参照して頂ければ幸いです。 一部電力会社の系統連系「回答保留」に対する意見と提言 http://us2.campaign-archive2.com/?u=d091b19b672c … 系統連系問題と自然エネルギー本格的導入のための方策 http://www.isep.or.jp/wp-content/uploads/2014/10 … 自然エネルギーの系統連系問題と今後の方向性 2014.1 http://jref.or.jp/images/pdf/20140131/140130_rep … 「連系線」にまつわる誤解と神話 2014年5月29日 安田陽 関西大学システム理工学部准教授 http://jref.or.jp/column/column_20140529.php 再生可能エネルギー大量導入のための日本の系統柔軟性評価 http://www2.ipcku.kansai-u.ac.jp/~yasuda/2013IEE …
摩擦を起こすだけのエネルギーを加えないと静電気は発生しません。 効率が大変悪くなります。 また、発生した電気エネルギーをその瞬間的な時間でその大きな容量に対して貯蔵する方法が今の技術ではありません。
　まあ最初から分かっていたことだけに驚きもしませんが、やはり現在の技術、実用化の目処が立っている発電システムの中で考えれば、どう考えてもより高い安全性を持つ(と考えられる)原子炉を（出来るかぎり安全と考えられる場所に）造るか現在の原発に安全対策を施して運用するよりない、と言うのが実情ではないしょうか。何も生み出さない上に安全性の上では対して稼動状態と変わりのない冷温停止状態の維持に毎日億単位の金を垂れ流しているぐらいなら稼動させたほうが俄然良いと思うのですがね・・・。当然次世代の安定的高エネルギー源が高い安全性をもって実用化され普及するまでの話ですが、これから経済復興を目指す情勢を鑑みますと、今エネルギー問題で躓いている場合ではないのです。日本は資源を持たない産業立国であることを忘れ、過去の資産の恩恵による豊かな現在の生活のうえに胡坐をかいて綺麗ごとを並べるのはいかがなものかと思います。太陽光パネルの発電効率、発電量、1kwあたりのCO2(製造時および廃棄時)を考えると太陽光パネルは決して理想のエネルギー源などでは決してありません。脱原発、太陽光発電推進派は原発の欠点と太陽光発電の利点しか見ていません。太陽光発電は蓄電システムとセットでなければ安定的な運用もできませんし、家庭のような小電力ではともかく大電力を安定的に必要とするIT含む産業用としては主電源として向いていません。原発のないクリーンな日本を後世に残すのも大切ですが、豊かで経済不安のない日本を後世に残すのも立派なことだと思いますよ。私は一刻も早く再稼動して頂きたいのですがねぇ・・・・。
＞SOは、過電流ロック→無電圧検出→開放となるはずですが・・・。 無電圧確認→継電器のコンデンサーに蓄勢されていた電力→ＰＡＳ開放 のはず。
馬鹿だね～！　大臣になったら不正金問題。　こういうのよくあるんだよね、気にくわない連中がチクリ！　小沢でもそうだったよね～！　民主党で与党になったが、一番にはならない！　不正ですぐたたかれる。　それが怖くて出来ない、それに能無しだから。　政治家程、汚れた人間はおらんね！　皇族利用して宮内庁もウハウハだろ！　大日本帝国築いた軍も天皇利用して戦争に踏み切った！　同じようなもんだね！　天皇も何も権力無しで神扱いされて、国民の命どれだけ犠牲になったか！　責任取って欲しかったね～！　だから未だにチョンどもになめられるんだよ！　でも勝てない戦争に向かった国、我が日本はやつらと違い欧米諸国に奴隷扱いされたくない誇りが日本人には、あった！　負けたがどれだけASEAN諸国は解放されただろう！　中、朝は白人には、ひれ伏すが日本をいつまでも侮辱するだろう！　世界のゴミが！
申し訳ありませんが、ご質問なのかご意見の陳述なのかがよく分かりません。 近視眼的に経済的視点のみで議論するのか、長期的広角的な視野で議論するのかで、ご提示された問題に対する意見は分かれてきます。 問題を整理するには、究極の姿を想定されると分かり易くなります。 一般に野菜工場と呼ばれものは野菜の工業製品化技術です。 野菜を工業製品として取り扱うこととなる製造方式です。 栄養分の凝縮、味覚の改良などというのは、製品の品質改良の範疇ということになります。 工業製品として評価すれば、従来の工業製品の推移と同列に扱うことができます。 工業製品であれば先物取引などという取引形態は不要といいますか意味をなさなくなってしまいます。 スマホやPCソフトや車に先物取引という取引形態が存在しないのと同じことです。 現在もスーパーなどによる農産物の直接取引量が増えて、卸売市場が縮小されてきています。 加工食品や調理済み食品の輸入量の増大で国産野菜の消費量が減少してきて、食料の自給率問題などというものも発生してきています。 砂漠地帯、荒廃地など農耕に不向きな土地をかかえているのが新興国と呼ばれる国々の共通した特徴です。 このような国土をかかえる国々が工業生産によって製品がつくられるのであれば、後は価格面での国際競争力の如何ということになります。 工業製品として大量生産を目論むのであれば、他の工業製品と同様にに、いずれ新興国によって凌駕淘汰されて日本における国産化というのは成り立たなくなるでしょう。 野菜工場を農業生産技術の一つととらえた場合には、全く異なる争点が出てきます。 農業がもたらしている地球環境への関わり合いの評価という視点が出てきます。 簡単に言えば自然との共生、生態系の維持の必要性の有無などという、人間と自然との関わり合いの問題です。 卑近な例が、山林の自然林を破壊して、杉や檜のみの人工林を拡大した結果、地震や雨による地滑りや土砂災害が増大しています。 杉や檜は根の形態が単純で地盤の保持能力が極めて弱いと言う特徴を持っています。 用水路等のコンクリート化や農薬などの混入による昆虫や魚介類、両生類の激減にともない、地域の生態系の崩壊が起きています。 ときや鶴やミサゴなど、カエルや泥鰌などを餌とする鳥類のために、わざわざ旧来型の水田を敷設するということが起きています。 たけのこなどは国産品が壊滅に近い状態となり、放置された竹林の拡大による自然林の破壊が問題となっています。 中国などでは化学肥料の過剰投入による土壌の荒廃と砂漠化の現象が深刻化しています。 エビの養殖が氾濫した結果マングローブ林が消滅して、災害の発生や生態系の破壊が問題となっています。 東南アジアでの津波災害の甚大化の原因の一つとして海岸地帯のマングローブ林の激減が挙げられています。 東南アジアのジャングルの無秩序な伐採による生態系の破壊も問題となっています。 森林を伐採したり草地を整地して野菜工場という建造物で地表を覆い尽くしたときに何がおきるのかという問題です。 露天での農業を放棄した後の土地をどのように利用するのか、という問題が生じます。 農業という生産方式を基盤として成立してきた日本の社会構造をどのような形にするのかという問題が同時発生してきます。 豊富な木材資源を保有しながら、膨大な輸入木材に依存しているのはなぜか。 それにともなって生じている、過疎化、限界村落などという問題をどう考えるのかという視点も欠かせません。 農業の工業化によって同様の問題が生じないかどうかということです。 農村を荒廃させて成り立つ国家社会の姿も想定する必要が出てきます。 野菜の工業製品化による食習慣の変化を文化的な視点からとらえた際の議論も浮上してきます。 現在ですら、食習慣における季節感の喪失が言われています。 さらに国際的なファーストフード店の展開による食品の画一化、子供の味覚の劣化などが話題になっています。 多々潜在的な問題を指摘しましたが、野菜工場という生産技術を否定している訳ではありませんので誤解無きようにお願いします。 回答になったかどうかよくわかりませんので、ご質問を整理されて補足をお願いします。
ＮO１さんのお礼の答えになりますが 通常測定は３回実施します（法的にはどうなのか知らない） 接点の状態・電流の変動等を考慮してなっているようです。 それが答えになります。
「電気事業連合会」と言う組織があります。ここは国内の電力会社の上位組織となります。 ここのＨＰが入門編としては良いと思いますので掘り下げてみてください。 http://www.fepc.or.jp/index.html
そう言うものはありません…PV事業者や実験者などで公開しているデータは無い。 擬似的に作成することは可能です。 1)　NEDOサイトから時刻毎日射量(統計値)を入手する 　…1時間毎365日分、傾斜面データもある。観測地点毎にあり、日本全域を網羅している。 2)　これを分単位で補完して分データを作る。※1 3)　この日射量から、PV定格、PV設備効率を設定して、PV電力を計算する。 　PV電力=日射量xPV定格xPV設備効率 …概算であればPV設備効率=75%程度 　公的計算方法、温度係数等を用いたければ、JIS C 8907を参照。 計算が525,600行(60分x24時間x365日)になるので、EXCEL2007以降であれば可能です。 なお、1時間毎計算であれば補完不要で、8,760行で済む。 誤差はさほど出ないので、1分補完は計算行数を増やすだけで利点は無いと言える。 ※1　日の出直後及び日の入り直前はその時間がわからないので補完できない。 　また、傾斜面上の日の出及び日の入り時間は地表面のそれとは異なる(昼時間が地表より小さくなる)。 　しかし、これらは昼間(10時-14時前後)に比べて小さいので無視できる。 　無視したくない場合は太陽日周計算から求められるが、大気差の導入までは無理。 　で無ければ、日の出入り時刻を天文台サイトで365日分入手できる(こちらは地表面のみで大気差の影響を受けた実際の時間。但し、傾斜面データは無い)。 参考サイト http://www7b.biglobe.ne.jp/~tsuredure/solar2.html 　 　
http://www.dailymotion.com/video/x9hv4n_yyyyyyyy … 国が原発でなく地熱発電に資金投入することが重要 地熱は初期投資が多いが、資源は只で発電は夜も昼間も安定している、 又送配電分離して、スマートグリット網構築する必要があります。
まあ、だいぶ回答が出てきているようですので、まだ指摘されていない点だけ補足します。 まず一つは、今アメリカでは、気候変動問題が大きくクローズアップされていること。 原発事故による被害よりも、気候変動問題による被害の方がはるかに大規模なため、問題解決のために核技術の推進も許容すろという世論が強いのです。 ですので、アメリカでの慰安婦像問題と同じく（苦笑）、日本国内で議論してわあわあ文句を垂れても、アメリカでの活動には何の影響もありません。 もしこの件で何らかの影響力を行使したいのであれば、日本の反原発派はアメリカに赴いて、英語でプレゼンやデモをしながら、気候変動問題より反原発の方が重要なんだということを訴えなくてはいけません。 個人的には、気候変動問題も日本での反原発もどちらも眉唾だと思っています。 応援はしませんが（苦笑）、アメリカ国内での活動を頑張ってください。 次は、テラパワーの原子炉について。 テラパワーが推進しようとしているのは、進行派炉という次世代（第四世代）の原発です。 ぶっちゃけ、今の軽水炉を発展させたもんじゅなんかとは、全然違います。 何がどう違うかというと、今の軽水炉をガスバーナーに例えれば、進行派炉はお線香が燃えるようなもの。 ものすごく燃焼速度が遅いのです。テラパワーでは、100年燃料棒を変えないものを作ろうとしています。 ですので、原理的に福島原発のような爆発事故が、非常に起きにくいのです。 まあ、進行派炉は実績がまだありませんので、是非ともアメリカで試行錯誤して、多くの技術的な課題を洗い出して欲しいと願っています。 進行派炉の話をもう少ししますが、今の軽水炉方式が何十年後にはなくなるかもしれません。 日本の反原発派の人たちは、冷戦時代に決して中国やソ連の原爆に反対しなかったように（苦笑）、今の中国や韓国の軽水炉方式の原発に決して反対しません。 ぶっちゃけ、日本国内で原発がなくなっても、中国や韓国に原発が残っていれば意味ないのです。 あちらで事故が起きれば、偏西風に乗って放射性物質のかなりの割合が、日本に飛来しますので。 そして極めて残念なことに、中国や韓国の原発は、日本の原発と比較して、技術面でも運用面でも安全性に問題があるということがかなりわかってきています。 しかし、アメリカで進行派炉が推進されれば、あと何十年後かには、中国や韓国の原発が進行派炉に置き換わる可能性が出てきます。 原理的に進行派炉が事故が起きにくいのは先に述べたとおりですので、日本が放射能汚染される可能性が、グッと低くなるわけです。 ということで、テラパワーには期待しています。
接地工事は各種みな同様の施工方法で工事します。 具体的にここで説明するのは不可能なので、詳細は電気工事技術基準を参照すべきかと思います。 種別によって設置抵抗値がそれぞれ違うので、既定の数値以下になるまで設置極を増極しながらの作業の繰り返しになります。 ただしA種、B種は高圧受電である自家用電気工作物内での話になりますので、接地統合などそういった事は当然電気設備管理者か主任技術者の判断によるため、土壌の地質や電気設備の内容も知らない他人が統合がいいとかいうのは無責任になります。 質問者さんは接地工事に携われる電気工事士の免許もなく知識もないようですが、それでいて接地とはなんぞやから具体的にどうするのかを教えられたいのですか？ 質問文やお礼に書かれているコメントを見て思いますが、理論的に知らない人に接地工事を語っても理解できるとは思いませんが？
太陽光と風力の設備認定容量が、1260万kwに達し、電気の使用量が少ない時期の昼間の需要約800万kwを大きく超えているため、10KW未満の太陽光(家庭用)を除く新規契約を保留とのことなので、一応九電の理屈は通っていると思います。 しかし6月末現在の接続状況は、太陽光330万Kw(ピーク電力量定格の7～8割)と風力と合わせて約380万Kwです。 ここに川内と玄海の原発が入ればどうでしょうか？ 電力系統自体が持っている需給変動調整能力を圧迫することは明らかであります。 電力の50％を風力と太陽光で得たドイツ、記録更新中 http://www.itmedia.co.jp/smartjapan/articles/130 … 太陽光設備の年間設備施工可能量800万Kw、設備投資総額約35万/Kw＊6900万Kw分約24兆円を考慮することなく、また13年度認定設備への経産省による報告聴取(事業の進捗状況)で事業断念・取り消し処分発生の可能性及び、５月・６月の太陽光設備認定が、２８万Kw・２６万Kwと急減している事実を無視して、自然エネルギーの限界のように言う議論があるとすれば問題だと思います。 電力会社は、何故、原発の再稼動に必要な安全対策費約2.2兆円を再稼動を中止して、現状を打開すべく電力系統安定化対策・電力網強化に振り向けられないのでしょうか？ また、需給変動調整能力を圧迫することのない地熱・バイオマス・中小水力など変動の小さい自然エネルギーまで排除するのでしょう。 大分県に最大級バイオマス発電所建設計画(１０万所帯分) http://www.nikkei.com/article/DGXLZO75344310X00C … 経産省は中・長期的視点で対応策を検討すべきと思います。 この問題に関連して、経産省から現状認定設備が全て稼動した場合の再エネ買取賦課金の見積もりが発表されました。 このサイトにそのことについて質問「再生エネ買取優遇策見直しにつて」を立てており、参照して頂ければ幸いです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8774405.html
＃４です。 ＞高圧線と大地間に静電容量があるのでしょうか？ 電線間にはないのでしょうか？ ●これは電磁気学の問題となりますが、まず電線間には静電容量があります、電位差がありますから。 次に大地との間ですが、大地という大きな面積の導体と向き合っているので電線間の静電容量がこれからも生じています。 つまり、電線間の静電容量はΔ結線、大地を経由する静電容量はY結線で等価的に表せます。 次に地絡電流の流れるサマですが、このコンデンサのY結線の内、いずれかのコンデンサをショートさせた状態が地絡の状態です（Yの中性点が大地です）。 よって地絡電流（零相電流：I0）は他のコンデンサと変電所バンクとの閉回路を流れることになります。 こちらサイトの｛2000年12月分｝が解りやすいと思います。 http://www.geocities.co.jp/Technopolis-Mars/3311 … なお、当初の質問からかなりずれてきていると思われますので、ここからさらに派生する場合は改めて質問された方がいいと思います。
＃３です。 ついでに述べた提言は、話が脇へ逸れるような問題なのに早速御検討いただき恐縮です。 やはりここの場でも誤解されてしまった事柄でもあり、単なるぼやきと思って下さい。 買取り制度ほかの法令類で言っている「再生可能エネルギー」は、自然エネルギーのことで、原子炉用エネのことではない筈です。 #3 で述べたのもそうで、多種多様な天然エネ中で、発電用の自然エネ範囲を指す用語だと解釈しています。 が、「再生エネ」は実在しない現象であり、放射能エネと紛らわしいから改称すべき、という提唱だったのです。 #3 の補足に付記された URL 中にも「再生可能エネルギー」表現がしきりと出てきますが、そんなものが存在するわけ無いし、放射能と紛らわしく、論述が自然エネとは理解し難くなって困るので、制度名としては別の正しい呼称に変えて欲しい、というわけです。 しかし、この掲示の御質問の柱とは違う問題で、話の腰を折っては悪いので、こだわらないことにします。 何か御指示いただければ今後の参考に有難いですが、この辺までにしておきます。 　　　
難しく考えすぎです。 他の方の回答にあります通り、発電量と使用量(損失を含む）は常に同じです。 これを「現実からかい離したお話」と考えていらっしゃるようですが、それが間違いです。 ＞電圧降下の状況を見て、使用量を推測しているはずです。 違います。 発電量と使用量に差が生じれば、周波数が変動します。 従って周波数が常に一定となるように、発電量を調整すれば、発電量と使用量は常に同じにできるのです。 当然そうした制御を自動で行う設備があります。 使用量を推測してそれに合わせて発電量を調整しているのではありません。 ＞リアルタイムで使用量を感知することなどできていないと思うのですが、 実際は、それをきちんとやっているのです。 あなたが知らないだけです。
技術上は、単相 200V 2回路が一定限の不平衡率に収まっていて、かつ、負荷容量がそのトランスの容量内である限り、別に問題ありません。 単相 200V を 1回路しか取り出さないとか、2回路あっても容量が大きく違えば、三相側に不平衡が生じますのでいけません。 電力会社に対しては、三相 200V の受電契約を申し込んだ際に、その旨を届け出ているのなら問題ありませんが、電力会社がそのような申込を受け付けるとは考えにくいです。 単相 200V 側を平衡させて使用する、ひいては三相側を平衡させて使用することなど、現実問題としてかなり困難だからです。 しかも、もともとがモーターなどを使う申込になっていたのなら、勝手にスコットトランスなどを使用したら契約違反になります。 電灯契約と違い、三相契約は契約容量の範囲ならどんな使い方をしてもよいわけではないのです。
＞そもそも「接地系」と「非接地系」の定義がそれぞれ具体的 接地系とはリンク先のように変圧器２次の中性点または２次側の片方が設置されている系統を言います。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%EF%BC% … 非接地系とは逆にこの接地がないものを非接地系といいます。 ざっくりとですが 接地系は地絡電流が大きくなる。地絡時の電圧上昇が少ない。地絡保護が簡単。 非接地系はこの逆になります。　地絡電流が小さい。　地絡時の電圧上昇が大きい。　地絡保護が難しい。 以上が接地系と非接地系の概要説明です。 次に本題に戻って この問いにある　説明は世間一般に接地系が採用されていることの説明で　非接地系を採用していると一部で地絡が起きると系統全体が接地系になってしまい大変なことになりますよ ということが書いてあるのです。 繰り返しになりますが、一番危険なのは 非接地系だと思っていたのに接地系になっているという状態です。 非接地系は大地から絶縁された系統です。絶縁というものはどんな材料をつかって、いくら工夫しても時間の経過とともに劣化するものです。また、広範囲になれば管理も難しくなり、小動物や植物の影響も避けられません。 どちらが良いということではなく それぞれメリット、デメリットがありますからそれをよく考えて選択するのです。 電技ではプール用の水中照明に供給する回路には非接地系が義務つけられています。 また、自家用の場合は接地系、非接地系を選択できます。
3年前にディスカバリーチャンネルの番組で同じようなアイデアを見ました。 鏡で太陽光を集めると熱の問題があるようです。太陽光発電は半導体素子でできていますから、温度が上がると半導体の特性が失われて発電しなくなるようです。もちろん、発電素子以外の電気回路も熱に弱かったり、導線も温度が上がると抵抗が上がったりと困難があります。 また、発電にちょうど良い光の強さに調節することも難しいようです。光が強ければ良いという単純なものではありません。電動で土台を動かすのも光の量を調整するためです。 ディスカバリーチャンネルの番組では、技術者が粘り強く研究し、多くの困難な問題を解決していき、実験を積み重ねた結果、実現することができたようです。評価も悪くはなかったと思います。 ただし、土台を動かす方式よりもコストの面で劣るようです。 素人考えのアイデアは悪くありませんが、実現するためには研究や実験が必要で、苦労があるというわけです。
そもそも原価計算というものは、目的別に算出方法が異なるもので、つまり、いろんな算出方法があるわけです。 事故に備えての保険料や引当金、廃棄時の費用などの計上は、目的（立場）で異なります。 おそらく、燃料費や施設機材の償却費、発電所の人件費などの直接的な費用は発電量あたりでの比較では安いほうでしょう。 国の試算は、事故対策費なども含まれるようですが、“原発があるが故の総コスト”ではありません。 反原発派によるコスト計算は、税金で賄われる原発に関わる公務員の人件費、廃炉費用のような将来的な費用も含まれることがあるので、高くなります。
自家用での話？ それとも一般用での話？ 一般用での話なら低圧電力をそのようにして使用する事は電力会社との契約違反になるためできません。 自家用での話ならそういう構成で使用できるような設備に変更すれば可能です。 自家用での話だとして、電灯回路と動力回路の変圧器が必ずしも共用である可能性は低いです。 灯動共用電源かどうかを単なるテスターで計る事は不可能です。 異なる変圧器からの電源同士をテスターで短絡させる事は非常に危険です。 一般用での話だとして、電灯と動力の共用線をテスターで短絡させると、通常は電灯側の計量器を損傷させます。 それともうひとつ、電源線を接地を使って対地間で電圧を計る事の恐ろしさに気付いて下さい。 このような話でトランスだのバランスだの言うような人では無理でしょうね。 単相変圧器の巻線比は60：1ですので、1次側に6600Vを入れれば対地電圧110Vで出力されます。 それと三相変圧器単体でも単相変圧器の組み合わせでも同様ですが、三相電源の　U　V　W　のうち　U相は動力専用線です。 通常ではU相の対地電圧は173Vになるように変圧器のタップが調整されているべきものです。 でないと低圧出力段で110Vではなくなります。 質問者さんが測定した各線間電圧は通常考えられるものよりも高いです。 これがテスターの不良なのか本当の測定値なのかは判断できかねますが、この数値のみで見れば一般用における電力会社からの低圧受電ではないと思います。 であるならば自家用電気工作物内における一切の電気工事は第一種電気工事士の免許のない者には施工できません。 しかも電気設備になんらかの工作をする必要があるのなら、電気設備管理者に作業計画書の提出をし、作業指揮者を置いて主任技術者の指示に沿って作業しなければなりません。 おそらくは質問者さんは資格も知識もない素人でしょうから、質問の件を各関係者に報告して作業内容を精査して最適な方法で施工してもらって下さい。
こんにちは　〇〇電気保安協会で８０件程度の高圧需要家の主任技術者をしています。 保安協会等に主任技術者を委託する費用は年間２０～３０万円程度です。 現在はマンション管理会社が保安協会等と契約していると思います。 マンションの管理組合が直接保安協会と契約するケースもたくさんあります。
どう考えても原発ゴミのほうが長く残りますよ。 たとえばプルトニウム239ですが半減期（半分の量まで放射線を出しながら減るのに掛かる時間）は２万４千ほど掛かりますし 炉心内部で放射化したジルコニウム93などは１５０万年以上掛かります。 日本等の国はおろか人類が滅亡しても残るでしょうね。 まぁ、人間が管理できるような短いスパンでないことはたしかです。
先の回答の補足をします。 地球中心部から供給されている地熱エネルギーは太陽からのエネルギーではありませんが、再生可能エネルギーに含まれております。ちなみに、日本は世界第三位の地熱エネルギー保有国です。
根拠はありませんが、石油は無尽蔵だと思います。「枯渇する」と言えば高値で売ることができます。全て産油国の策略でしょう。
＞(1)の低圧側電位の上昇の抑制で、中性点接地をしていればそれが可能だということが理解できません 中性点接地をしていないと、電流が流れないので一次側の高電圧がそのまま印課されます。 中性点接地を施していると、一次側からみると地絡事故になり、地絡電流が流れます。電流が流れると電圧は Ｖ＝ＩＲできまります。 今回の場合は　Ｉ：地絡電流でＩｇ　Ｒは接地抵抗Ｒｅ　Ｖ：は接地点の電圧で図のＶｇかな ＞なぜRやTからではなく、Nから電流が出ているのでしょうか（１次側の大電圧が２次側に行くと、R→負荷A→N→Re→地面） Ｎから電流が出ているというより、一次側からみると地絡事故になっています。このときの地絡電流の閉回路を見るとＮから一次側に帰っていくしかほかに地絡電流の通るところがないのです。
やはり周辺住民の意志は重要でしょう。 ただし、残念ながら、政治の世界では善悪よりも損得や力関係で結論が出てしまうので、住民の意見の優先度は低いでしょう。 一方、原発が稼働していなくて損している者もいて、再稼働を心待ちしている者もいます。 ボーナスを減らされた電力会社の社員などが、ＱＡサイトを使って原発再開を主張したり、原発反対者に腹いせしたりしているのではないかと思います。 原発反対派と思われた方にキツく当たる、八つ当たりすることもあるでしょうから、あまり気にされないほうがよいでしょう。
東京都内及びその周辺でお願いします。 幾らでもありますよ。東京都は、小笠原諸島も含みますから、そのイラの島ならば可能ですが・・・・ 　　まさか、4Sのことですか？　小型ナトリウム冷却高速炉　ナトリューム漏れると大変ですよ・・・ それに、停止中はナトリューム温めないと行けないから、電源無くなると、３．１１より酷くなるけど
先の回答者さんも言ってるように、ディーゼル発電機ならば燃料費よりも電力会社から購入する商用電源の方がずっと割安です。 さらにパワコンなどを導入してまで作る高い電力を安く販売してどうするんですか？ 仮に売らないにしても発電機の燃料代よりも電力会社から購入する電気料金の方が安価なので、可搬型でなければ意味もなく据付型の発電機を効率良く利用する方法は考えられません。 それとその自家発装置、もしや自宅や工場の屋内配線に接続していませんか？ 質問者さん宅が自家用電気工作物ではなくて一般用電気工作物なら法に抵触します。 定格容量が20Kwクラスの発電機であれば、出力側の配線工事には電気工事士の資格が必要ですし、その運用や監視には発電機の資格が必要になります。 燃料の保有量によっても消防法による危険物取扱い等の資格が必要になります。
通常状態は、電力会社側です。 夜間など、発電していない時は待機電力を消費します。 所有のパワーコンディショナの待機電力は、３W程度の消費でした。 自立運転時は、電力会社から切り離されて、太陽光パネルの電力で動作します。
再回答です。 電力会社へは安定供給の為、スト権行使が禁じられています。 自由化となればそれは無くなりますが、安定供給の為現在議論中です。 これが自由化優先となれば、賃上げ闘争で送電停止は日常的に行われることとなることでしょう。 あまりにも楽観的な自由化は目先のことを考えての発想だと思います。 自由化推進者の意見を聞きたいものです。
金額は国で決めた価格ですからそれより高く買うことはないでしょう。 売る電気料金よりずっと高いのが現状ですから。 それでなくても高い分は電気料でわれわれ消費者が負担しているのですから。
上関原発のケースでは、何度もいろいろな訴訟を起こし、裁判をしています。 しかし、裁判にはお金も手間もかかるのと、原発は国の方針ということを優先されるため、なかなか成果が上がりません。 原発問題で裁判は、きびしいです。
連投失礼 ＞→まず、質問の前提である「電力不足」は起きてません。電気を一番消費する季節は夏です。今年の夏も暑いですが、電力不足のニュースは１つもありませんよ。したがって、電力は不足していません。 電力不足は起きています。 電力不足が起きているので、老朽化した火力発電を「一時的」に現役に復帰させて、今現在をしのいでいるのです。 もう一つはエネルギーの安全保障の観念です。 今夏、大丈夫だから電力は足りてる、大丈夫。 キリギリスはそう思って蓄えをせずにいたせいで餓死しましたとさ。
>、「原発のコストは他電源より安い」の完全な破綻だと思うのですが、みなさんどう思われますか？ やっと認めたな　! !
僕も原発推進派ですが、そのほうから話をさせてもらいます。 櫻井よしこさんの「日本国の復権」でこんな内容を見つけました。 「陛下も召し上がった福島のコメ」 反対派の人は、福島の農産物が危険ということを話しておられますが、この事実をどう考えておられるのでしょうか？ もし本当に危険であれば、陛下の食卓に上ることは考えられないはずです。 実は科学的にみると危険性はないはずなのですが、福島の農産物は敬遠される傾向があります。 これは、マスコミの姿勢に問題があるのではないのでしょうか？ （もし本当に、福島が危険で土壌の除染をまだまだしなければならないのならば、広島なんかは10年は土壌の汚染が必要だったはずでしょう） また、同じ本でこんな内容もありました。 「都知事選をめぐる小泉・細川両氏の暴走」 漁師が脱原発を掲げていますが、本当に、都知事の仕事は原発をなくすことだけなのでしょうか? このことで、都民の生活が安定するわけがない（電力不足にどうするのでしょうか）を考えると、これは恐ろしいことになるであろう、という主張がされてます。 「電力不足が起きていない」という人も、実は何もわかっていない人です。 脱原発ならば、石油に頼らなければならないのですが、果たして十分といえますか？ 中東のような政情不安定な国に頼っていて、確実に供給されるのでしょうか？ 冷戦時代よりは、その可能性は低くなっていますが、決してないわけではありません。 やはりこんなことも考えた上での論議が必要でしょう。
１、　質問者さんの前の質問は、回答が付かなかったからご自分で削除して、回答し易いように一段階レベルを下げた新規の質問をたててみた、ということですよね。 質問レベルを下げてみたらドシドシ回答付いたわけですが、はたから見てたら回答がいきなりボンボン付いてるんで、「？」と思って中をはぐってみたら質問内容が変わってました。 管理人が削除したという状況ではないはずです。 ２、　質問者が 「放射能を撒く」 という用法を使っているが、この用法は正しい。 しかしながらまたまた、「放射能」と「放射性物質」の意味も知らずに、大昔さながらに両者の混同を誤って指摘している人がたまに湧く。 「放射能」＝ 放射線を出す能力 「放射性物質」＝ 放射能を持つ物質 放射性物質はかならず「放射能」を持つため、「放射能」の概念は「放射性物質」の概念を包含している。 なので、質問者の「放射能を撒く」という用法は正しく、それは「放射性物質を撒く」という概念を含んでいる。より高度な意味を持つ使用法です。質問者さんが熟知のごとくです。 それでですが、 一部の原発推進派は日本を滅ぼそうとして日本中に「放射能」を撒こうとしてるんですよ。 反日、売国奴、国賊ですね。 カネの為には日本を滅ぼそうというヤツラで、日本にはそのような商業右翼がウジャウジャいます。TVやメディアを用いて扇動してます。馬鹿な人は気を付けないと簡単に洗脳されてしまいます。 その他にもカネの為に原発を動かしてみたが、すぐに事故って放射能撒きする推進派も沢山いますし、これからも出るでしょう。その手のヤツラも一応テロリスト扱いして差し支えないと思いますね。 安倍晋三もその種のテロリストの一員です。
１　日本の原発は、アメリカの原子力航空母艦より危険です。 　福島原発では、核物質の混じった蒸気配管がタービン棟まで往復しています。発電機のタービンまで高圧格納容器に入れなければならなかったのです。核のゴミが増えるわけです。 　原子力空母が安全とは言わないが、格納容器内に熱交換器があり、核物質の含まれない蒸気が出入りしてエネルギーを取り出しています。 　格納容器や配管の圧力が異常に上がった時、圧力を抜くベント配管はフィルターが無く、核物質を撒き散らしていた。今どきは、街のゴミ焼却場の煙突にだってフィルターが付いている。 　制御棒は下から押し上げて反応を制御するので、電気が切れると制御不能になる。上から重力で下ろすなら、バッテリーなど小電力でもできる。 　書いていったら切りが無い。 ２　危険でも、作ったものは動かさないと困る会社がある。すべて金が絡んでいる。 　東電のように、脳みそが少ないのに金を要求する役員を飼うにはお金が必要なんです。 　会社の儲けは法人税減税して、国民からは消費税の増税をしている自民党のすることです。 ３　推進派、政府自民党が電力会社と組んでいるので、「自殺」ではなく「金儲け」。 　福島原発を作るとき、アメリカのＧＥ社から「危険だから止めなさい」と意見が入ったが「自民党」が無視して作らせた経緯があるので、今でも早く動かそうとしている。 ４　千葉県の九十九里浜では、元禄地震のとき１０メートルの津波が来て、死者多数という歴史的事実がある。 　原発なら、この津波の倍以上の高さの場所に作るべきなのは、小学生にもわかる常識以前の問題。 　核のゴミ捨て場が無いのに、発電所を動かし核のゴミを出すのはおかしい。これも小学生にもわかる話。 　原発に金を要求した、福島県や市町村にも問題があると思っています。
車載用の水素タンクは軽量でなければならず、特殊な素材で作るため、70MPaのタンクはとても高価です。数年前ですが、タンク１個で普通の車が買えるということでした。　また、圧力を上げるためのエネルギーロスもありますので、70MPa以上は実用的ではないのではないかと思います。 有機ハイドライドは燃料用と回収用にタンクが２つ必要です。 また、脱水素反応はある程度の温度を維持しなければならないので、低温始動性に問題があります。さらに、有機ハイドライドは溶剤のため、燃料電池の高分子膜に悪影響があるようです。 そのほか、水素のタンクとしては液体水素が考えられます。以前、ＢＭＷが液体水素による水素エンジン車を作っていましたが、-253℃という超低温は断熱が難しく、燃料保存は１週間くらいが限度とのことでした。どんどん気化してしまうので、停車中に発生する水素の処理も問題です。 あと、水素吸蔵合金は重すぎて、車載向きではありません。
核燃料の件は公式リンクを貼っておきます 内閣府原子力バックエンド対策専門部会 核種分離・消滅処理に関する主な論点 http://www.aec.go.jp/jicst/NC/senmon/old/backend …
設置場所そのものが土砂崩れなどしなければ、普通の台風ぐらいどうという事も無いと思います。 まともなパネルはガラスで保護されており、普通のサッシみたいなもんです。直接、岩でもぶつからなければそう簡単に割れたりはしないでしょう。 パネルが1枚割れたら、それを交換するだけの事ですし。 近所に小規模の発電所がありますが、見た目は何の変化も無いです。（たまにしか通りませんから、修理してるか知りませんけど） むしろ、買取価格とか、機器の通常の故障の方がよほど問題なのかと。
あのね、色々と思ったり考えたりするのは個人の勝手です。 でもね、一般的に社会の常識として様々な法律が定められているんです。 そういった法に従えないのならこの国日本では犯罪と認められます。 電気工事士法云々以前に電気工作物というものは施工も保守も電気工事士の資格なしでは話になりません。 電気工事士（第一種又は第二種）が作業を行う必要があります。」と書かれていると認識しているのに、なぜに資格を取得しなくても良いのかというような判断になるのかが不思議でなりません。 電気工作物に該当しない設備ならなんら問題ありません。 質問者がどのような設備を作るも勝手ですが、それを自家使用するのはもちろん、もし電力会社に売ろうかと考えるのなら一般常識に沿って施工されなければなりません。 自分で作った電気を自分で使うのだから他人にとやかく言われる筋合いではないと思うでしょうが、そういった事そのものを我が国日本の法律では禁止しています。 家屋などの建造物における屋内配線で使用する目的でのエネルギーの自給自足は法で認められていません。 自分の都合の良い様に法の解釈をしてはいけません。 無資格イコール無知という現実に気付いて下さい。
メガソーラーを中心に産業用専門で設計・施工させて頂いております。 >信用のおける業者 とは、どういう意味でしょうか？　また、質問者様は何をしたいのでしょうか？
安全性は高まったと言えるでしょう。 どんな安全装置だって、使いかたが必要です。 限界まで圧が上がるのを待ったうえで、一気に放出すれば、フィルターだって圧が高くなりすぎれば破けて穴が開きます。 しかしフィルターにとって安全な圧力で出してやれば、フィルターとしての能力を発揮する事が可能です。 どんなものでも「使いかた」が一番重要なんですよ。
いざというとき国の重要施設や重要な産業施設が半径数十キロ以内にない というのは絶対条件でしょうね。 海沿いは難しそうなので、奥多摩湖畔？
結論　電力会社に理由を尋ねるのが良いとお思います。 あたりまでの回答ですが 理由　送電線張るだけとありますが、電圧が１●０ｋＶとあります。 まず、鉄塔は新しく作りますか？　そのための土地は取得しますか？ 送電線を張るための鉄塔に腕はありますか？ などなど　いろいろなことがあるので電力会社に説明を求められるのが良いと思います
自由化された市場では、価格は需要と供給のバランスで決まります。 アメリカやヨーロッパなど、電力小売自由化で先行している国はほとんどの場合電力供給が需要に対して過剰ぎみの状態で自由化に移行したため、当初は料金が低下しました。しかしその後発電設備や送配電網への投資が進まず、供給力の余裕が少なくなり、料金も下げ止まりあるいは上昇しているケースもあります。 現在の日本は電力需給は慢性的な供給不足の状態であり、以前のように原子力をガンガン使うのでもない限りこの状況が数年程度で改善することはありません。需要に対して供給が不足している状態で自由化されれば、市場原理に従って料金は当然ながら高騰します。
>>凍土壁の失敗に対する左翼の責任 何が何でも左翼は気に食わないので叩きたいとの質問みたいですね。 凍土壁工法は東電と福島原発の主要建設工事を施工した鹿島建設等が俺たちのテリトリーに他者は入り込ませないとして、適当な理屈を付けて採用した工法でしょう。 その採用に当っては左翼など一般人には全く関与出来る余地は無かった事は質問者自身分っているのに、なぜこのような質問をされるのですか。 多数の工事業者が施工可能で確実な施工、安価で後年度の管理費用も少なく有利な粘土壁や鋼矢板工法では旨味が無い。 トンネル止水等の小規模工事でしか実績が無く、遮水が本当に出来るかどうかも分らない等の問題が多い凍土壁工法を無理矢理採用し、独占受注し、実際に施工してみたら色々と問題が出てきて工事費は何倍も掛かり、何時終るかも分らずに金だけは税金から幾らでもつぎ込むと言う金儲けを第一に考えた受注パターンでしかないでしょう。 例えば次等を参照下さい。 http://yamotojapan.blogspot.jp/2014/06/blog-post … 福島第一原発・遮水工事:リスクの大きい凍土壁に勝算があるのか 危ぶまれていた通り氷やドライアイスを追加してもあまり効果は無く、何時凍土壁が完成するのか分らないようですね。 http://www.asyura2.com/14/genpatu39/msg/660.html いつまでたっても凍らない汚染水、氷投入１日15トン→27トンに倍増、 ドライアイスも追加、福島第１原発(8/7 産経新聞) ところで最近になって3号機の燃料棒がこれまでの想定よりも早く溶融してしまっていた等の解析結果がニュースで取り上げられていましたね。 http://www.asyura2.com/14/genpatu39/msg/655.html ３号機 大部分の燃料が溶融落下の解析結果： ＨＰＣＩの機能喪失原因＝“配管損傷”をメルトスルー衝撃報道で覆い隠す東電と政府 また、緊急炉心冷却装置の運転方法を理解している者が居らずに適切に稼働させる事が出来なかった等も言われていましたね。 本当の所は、冷却水配管や各種配管が破断し漏水が発生し、緊急炉心冷却装置を稼働させても炉心冷却が適切に出来ずに炉心溶融、メルトスルー、爆発に至ったのを誤魔化しているだけでしょう。 ######## このように危険で安価でもない原発について、相変わらずベースロード電源として今後も採用し、費用は民間だけでは負担出来ず税金から投入させようとの方針を勝手に決めているようです。 http://www.meti.go.jp/committee/sougouenergy/den … 総合資源エネルギー調査会 電力・ガス事業分科会 原子力小委員会（第1回）‐議事要旨 日時：平成26年6月19日（木曜日）8時30分～10時50分 場所：経済産業省本館地下2階講堂 >>>> （委員） 原子力が重要なベースロード電源であることはエネルギー基本計画で決定済み。エネルギー安全保障上重要な原子力について、民間事業者としての事業の成立性を国が穴埋めしていかなければならない。これは国としての共通課題であり、どこまで民間が担っていくべきか、その現実解を出すことがこの小委員会の最大の課題。 >>>> 安全だと自信があるのだったら、何故原発製造施工業者が自分の責任で保険を掛けないのでしょうか。 その保険金も含めて原子力のコストを見積もって下さい。 ## 事故が発生し放射能被害を受けた人達が保険金等欲しくない、元に戻してくれ等の議論は別に置いたとしても、 ## 引き受ける保険会社が世界中で一つでもあれば良いのでしょうが、)
既にそのような地域が出始めたのですね。 連係できないとはこういうことですか http://a-vein.com/2014/02/04/post-3500/ 電力会社ではなく、電力買取業者と契約されてはいかがでしょうか？ お住まいの地域が判らないので、下記は業者例です http://www.npower.jp/kaitori.html もしくは蓄電システムを導入して、ご自宅の夜間電力として使用する http://sumai.panasonic.jp/solar_battery/ 申請済みの区画と言うのが、今一理解できてませんが、 住居ではなく、ソーラー専用の区画にソーラーを設置済と言うことですか？ でしたら、ソーラーの設置業者経由で申し込むと、個人で申し込みするより優先されることがあります。
「原発の廃炉や新増設も市場の競争原理にゆだねるだけでは解決できない」んだと。 原発の発電コストが他電源より安いから、原発再稼働で、電気料金を下げ、貿易収支改善・経済発展というのは、まさに「市場の競争原理」にゆだねようということだよね。 廃炉や新増設は競争原理はダメ、稼働は競争原理でというのではメチャクチャ。原発再稼働に都合のいい論理なのか心配するよ。 原発維持・再稼働の推進論理の破綻を露呈する見事な例と思うが、日経まじめなのか。
自分は脱原発、自然エネルギー利用推進に賛成の立場です。 お互いに質問や回答では事実に基づいて議論しませんか。 freeman999さんの質問には少し言い過ぎな点もあるようですが、大筋としては賛成します。 但しフリーエネルギーは供給エネルギー無しに動き続ける永久機関と同じく夢物語です。 >>核融合炉、クリーン水爆、ガソリン代わりに、大量の重水素を木星などから採取 これも夢物語ですね。 Wikipedia:核融合炉 瞬間的に核融合反応を実現する事は出来るとの事ですが、それを安定して継続し、発生した熱量をどのように取り出すか、超高温高真空環境で強力な中性子陽子放射性原子等の照射に耐えうる材料が果して実現できるか等を考えるとこれも夢物語の部類でしょう。今世紀中は無理だとされていますが、2100年代になっても同じ言葉が聞かれそうですね。 >>太陽光発電などでは既に利権構造が出来ています 開発初期段階では政策的に補助金等で助成し成長を促し技術の向上を促進させ、早い段階で補助金無しでも既存の火力システム等に対応出来るようにしているだけでしょう。 ドイツやアメリカ他の太陽光発電買い入れ価格よりも日本の買い入れ価格は少し高価格のようですが、毎年買い入れ価格は実勢に応じて安くなり、送電線端での買い入れ価格が他の発電方式相当となるグリッドパリティも既に見込まれています。 自然エネルギー発電での買い入れを要求しても、電力会社は発電量急変や送電線容量不足等を言い訳として買い入れ容量を制限したり拒否したりしている状態ではないですか。 ドイツやスペイン等では太陽光や風力発電等の自然エネルギー発電が50%以上を占めた日も発生したりして、更に自然エネルギーに発電の比重を移していくとの事です。 >>自然破壊による環境負荷という点でアドバンテージがどの程度あるか >>原発の危険性はあくまで技術的問題ですから、解決不可能である理由はありません。 福島原発事故で10-15万名が故郷を追われ、6000名近くの作業員が毎日放射能防御服を着て汗だくになりながら放射能拡散防止に努力されていながら、融解した核燃料棒の状態も何時迄に解決出来るのかも分からない状態で働かれています 。 しかもベテラン作業員が放射能被曝限度超過等から職場を離れざるを得ず、現場の状況を把握していない作業者が多くなった為に事故が多くなったり、時たま家に帰っても放射能の危険性から子供は作らない事にしたと言われる方が多いとの事です。 凍土壁による止水はうまく行かず、仕方がないので氷を投入する　かき氷作戦を始めたとか言われていますが本当に止水等出来るのですか。 刈羽原発事故、福島原発事故共、敷地に地割れが起き、特に福島原発では配管破断からの生蒸気噴出等があったのですが、それらについては全原発で全面的な対応が必要となります。 根本的な解決策は殆ど不可能なので、もっぱら津波が事故原因だと洗脳しています。 地震のみで原発過酷事故が発生する危険性については余り触れようとしません。 各原発には多数の監視カメラが設置されており、地震の時に配管や各設備の状態等は詳しく記録されている筈ですがそれらは全くの秘密扱いで公開はされていませんよね。 津波対策がなされても地震動でシステム破壊に至り、最悪は燃料制御棒が途中で動かなくなり、冷却水の漏出、熱暴走、原発の爆発、広範囲への放射能汚染で福島県だけでなく東京都等も避難区域となってしまっていたかも知れない状態でしょう。 日本各地の原発で同様な事故が発生した場合、それこそ日本沈没になり、魚や果物等は輸出停止となり、工業製品もかなりの物が暫く製造出来ずに輸出停止となり、日本の製品や部品に依存するのは危険だとなりかねず、日本沈没になりかねないのではないでしょうか。 福島原発事故処理対策、使用済み燃料処理問題、廃炉問題など、多くの問題の費用は無視したり申し訳程度に計上して原発が安い等の嘘を振りまいているのではありませんか。 これ以上の自然破壊はあり得ないし、有効な対応策も無い状態ではないでしょうか。 >>仮に原発１基分の電力を太陽光で取るとすれば、東京２３区を全部パネルで覆っても足りないでしょう。 事実に基づかない反論のようですね。 原発設備容量は約4900万kw, 設備稼働率は60-65%程度、平均出力容量は約3000万kw程度です。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/dat_detail.ph … "太陽光発電 OR メガソーラー　平均　利用率 OR 稼働率" 等でサーチしてみて下さい。 http://www.jpea.gr.jp/setting/house/q_a/index.ht … 4kWシステムの場合、太陽電池モジュールの設置面積は約25-40m2 です。 http://techon.nikkeibp.co.jp/pv/ メガソーラー http://techon.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/201405 … >>>> 　2009年からの累積を見ると、受注容量は約3GW、出荷容量は約2GWに達した。 受注ベースでの累積容量を、太陽光発電システムのパネル設置面積に換算すると、 約30km2、東京ドーム約650個分に相当するとしている。 >>>> 以上等から出力容量1kw当り10m^2以下と言う事が分ります。 今後効率向上も予定されていますが、10m^2と仮定しても以下の計算が得られます。 太陽光発電パネル必要面積 Wikipedia:面積の比較 東京都23区2187km^2(Wikipedia:東京都　2188.68km^2) 山手線内側 63km^2 以上から山手線内部で630万kw, 東京都23区で21870万kwのメガソーラーシステムを設置出来る事が分ります。 これは全原発設備容量の4倍程度あります。 太陽光発電の年間平均利用率は12-13%程度とされています。 山手線内部で平均出力で75万kw、東京都23区で平均2624万kwの発電が出来ます。 これは全原発の発電電力量近くの値に相当します。 太陽光発電は日本の現状では高価ですが、世界各国で既に他の発電とコスト的に対応できたり、この先10-20年以内にコスト的にも十分な対応力が予定されています。 "太陽光発電 OR メガソーラー　グリッドパリティ"　等とサーチして調べてみて下さい。 ==> Wikipedia:グリッドパリティ 等 >>LNGの輸入費用　毎年３兆円近い外貨が垂れ流し 原発再稼働賛成派からこのような議論がなされています。 しかし原発が稼働していたとしても同じように外貨が垂れ流しされる事には変わりありません。 LNGの輸入量自体は多少増加していますが、多くが円安とLNG価格高騰の為です。 電気料金は総括原価方式==コスト+利益方式で計算され、LNG輸入価格決定に当っても厳しい価格低下交渉等はあまり行われず、他国よりも高価格で輸入されているのが現実でしょう。 20%程度の輸入量増加に対して、2倍近くの輸入額増加となっています。 http://jref.or.jp/news.php 自然エネルギー財団 http://jref.or.jp/activities/reports_20140313_01 … 「原発停止による3.6兆円の国富流出」試算の検証 http://www.sangiin.go.jp/japanese/annai/chousa/k … 火力発電への依存と急増する燃料費 ～東日本大震災後の電力供給～ ######## その他、原発に関して事故は無いとして燃料費や廃炉費用を検討した結果、原発が決して安価な電源では無い、石炭火力、LNG火力相当で、石油火力よりも安いだけだと元東電原子力技術者が発表されていますので参照下さい。 http://onodekita.sblo.jp/ http://onodekita.sblo.jp/article/46866553.html 発電コストの厚いベールを剥がす－原発=安価は洗脳だった・・ 原発コストの7-8割を占める建設費運転費等金融コスト等はそのまま残してLNG火力等に負担させ、2-3割を占める燃料関係費用も既購入分は頬被りしてLNG等の追加購入分だけを声高に、原発無しでは電力価格高騰が続くと批判しているだけでしょう。 最初から原発無しで発電していたらこのような高騰はあまり無かったのではないでしょうか。 最新鋭の大規模高効率LNG火力等は無く、小規模発電所や島等の環境の悪い沖縄電力や原発依存度の少なかった中部電力等の方が電力価格高騰割合が少ない等の点からも、原発が事故が無いとしても有利な発電方式ではない事が分ります。 ドイツのシーメンスはドイツ内で原発廃止の方針が定められたとして原発関連の事業から撤退方針を決めました。 世界各国への輸出も考えると継続でも良い筈ですが、原発のコスト優位性が無い事、同じく追加が必要とされる安全対策費や各国内の原発廃止の国民世論を考えると事業を廃止する他ありえないとの結論になったとの事です。 その他にも色々と原発の危険性等については言いたい事がありますが、また別に記すつもりです。
えーっと　基本的にエリートは推進派ですよね。 上からの意見を丸呑み、今まで上手く生きてこれて、不可能はないと思い込んでます。 理論が全てで、試験の点数や大学がよければ【全て上手く行く】程度の思考回路かと思います。 ですが、現実はそうではありませんね。 マッチをこすれば火がつくけど、濡れていては着きません。 状況で答えは違うのですが、彼らのキャリアは【理論通り】予定通り。 それが身についていて、なぜ上手く行かないんだ？　上手く行くはずだ。 としか考えて無いようです。 現実に事故が起こっていて次も起こる可能性があるのに【理論優先】、ですから、その理論以外の物は認めたくありません。 そういう人種が日本の中枢ですよ。 上手く行くわけが無い。 ちょっと話が飛躍しましたが、そういう彼らの単純な思考回路ですから、本気で原発をコントロール出来ると思って居るのでしょうね。 飽きれて物も言えません。 例えば、半球レベルの大地震が無いとは限りません。 いや、このまま原発を抱えたまま、数十年、数百年、いつか起きます。 その時は死の星に早変わりですね。 馬鹿なエリートはまだ気づかないんでしょうかね？
朝日とか、サヨクとかの反日勢力が反対して いるからです。 彼らが反対している、てことは、推進するのが 正しい道である、という推測が成り立ちます。
VVケーブルには、VVFケーブル（平型）とVVRケーブル（丸型）とが有り、それを総称してVVケーブルと言います。 No.1さんも書かれているように横に並んだ形状の物は、VVFケーブルとなります。 それよりも、 こういう質問を去れているという事は、質問者さんは電気工事士の資格を持っていないのではないですか？ >屋内配線用に電線を購入しました。 無資格者が屋内配線工事をする事は、違法です。お止め下さい。
　ご承知のとおり、経済産業省は産業振興と経済振興が使命ですから、原子力に関しても「振興」が目的です。平たくいえば「推進」です。 　ですから、その下にある「原子力小委員会」も、その趣旨に沿った委員会ということです。質問者さんの考え過ぎでも何でもなく、そういう行政方針のもとに設けられている委員会です。 　原子力を規制するのは、これまたご存知のとおり、推進役の経済産業省とは独立の、原子力規制委員会と原子力規制庁です。原子力規制委員会は、環境省の外局としての組織です。原子力規制庁はその事務局です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8E%9F%E5%AD%90% …(%E6%97%A5%E6%9C%AC) 　個人的な意見云々ではなく、「振興」（=推進）と「規制」とを各々独立組織にした、そういう行政の構造です。
>ガス会社が差額に１円を上乗せして補てんしてくれます。 何年契約でしょうか？ 太陽光の買い取り価格はずっとさがったままです。 その期間ずっと補てんされることが確約された契約でないといけないのでよく契約書を精査してお気を付けください。 共稼ぎとのことですので、エネファームやエコウィルなどの発電システムははっきり言って非効率です。 人がいない家で発電して発電売価は安い、しかもエンジンだの電池だのは電子機器ではありません、機械製品です、つまりいずれ壊れます。設備投資に見合うものが得られるとは考えない方がいいです。 新築の場合オール電化が一番経済的です。ですがどうしてもガスが好き、ガス管を引くという考えであれば、ガスは調理用に引くだけでエコジョーズが良いかと思います。
＃２です。 ＞一般家庭で空家を買った場合はメーターは前の持ち主から受け継ぎ名義変更のみすればいいものでしょうか？ ●そのとおりです。 精算を伴う名義変更と言っています。 この場合の精算とは、退出時のメーターの指示数でもって電気料金を日割り計算して退出者が精算すると言うことです。 途中、廃止期間がある場合は、廃止（退去）と再新（入居）の組合せとなります。 ＞メーターが動いているということは、支払もされていると理解してよろしいでしょうか？ ●廃止中（退出後、入居前の間）はメーターが動いた場合は不審扱いとなり、盗電の可能性も疑われます。 入居時に直前の検針結果と食い違う場合も同様なので、指示数のチェックを必ずします。
＃１です。　元電力会社の配電マンです。 なんだか、説明が輻輳しているようですが、写真のように高圧単相配電線となるケースは、負荷側の電柱がたくさんあるわけでもなく、もしくは柱上変圧器がたくさんあるわけでもない場合に、負荷側が単相負荷しかない（つまり三相負荷がない）に採用します。 詳しく説明しますと、これより負荷側が単相負荷（電灯契約負荷）ばかりであっても、たくさんの柱上変圧器がブランチするとなれば、相バランスの意味から高圧三相の配電線が必要ですが、そうでなければ単相にすることによって、電線が1本少なくて済み、同時に事故確率が減る（設備が少なくなればその分事故を起こす確率が減る）ので採用することがあります。
　日本は電気が余っています。パチンコ屋に言ってみてください、座っている台は１０％もないのにクーラーはがんがん効いて、全てのパチンコ台が動いています。しかもあのばかでかいデスプレイ、電気が足りなければあれを真っ先に止めるはずです。しかも深夜のオバカ番組、「電気が余っていますよ、みさんどんどん使いましょう」ってメッセージを送っているのです。 　オバカ番組とパチンコが止まったら私も省エネに勤めることにします。
内線規程1335－5【電線の並列使用】では、次のように施設すること、としています。 (1)並列に使用する電線の太さは、銅線では50mm2以上、アルミ線では80mm2以上であること。 (2)並列に使用する電線は、同一導体、同一太さ及び同一長さであること。 (3)供給点及び受電点のおける電線の接続は、次のいずれかであること。 a.同極の各電線は、同一ターミナルラグに完全に接続すること。 b.同極の各電線のターミナルラグは、同一の導体に２個以上のリベットまたは２個以上のねじで緩まないように接続すること。 c.そのほか、電流の不均衡をきたさないこと。 (4)並列に使用する電線は、おのおのにヒューズを装着しないこと（共用ヒューズは、さしつかえない）。 なお、内線規程は主に低圧の交流、直流が対象であり、直流760Ｖは高圧になりますが、基本的には変わりはないと思います。 あるいは「高圧受電設備規程」で、何か追加の規定があるかもしれませんが、その手元資料がありません。 あしからず・・・。
（１）メガソーラーというより太陽電池は温度が上がると発電量が落ちます。 どのくらい落ちるかですが、１０％～１５％くらいではないでしょうか？ 詳しくはメーカに問い合わせるといいかと思います。 （２）繁殖力の強いグランドカバーの植物を植えるのはアリだと思います。そうすると雑草対策にもなります。で、光はＬＥＤライトでカバーとはどういう意味でしょうか？パネルの下に日が当らないから、植物を育てるのにＬＥＤライトと当てるって意味ですか？ それだったら全然意味がありません。 なぜなら、 　　ＬＥＤにかかる電気代＞植物による周辺温度低下による太陽光発電量アップに伴う売電収入 になるからです。 そんなんで儲かるなら誰も苦労しませんよ。どうせＬＥＤ使うなら直接太陽光パネル当てたほうが儲かります。それでも、 　　ＬＥＤにかかる電気代＞太陽光発電量アップに伴う売電収入 です。
http://www.nef.or.jp/pamphlet/
ＪＩＳＣ４６２０：２００４【キュービクル式高圧受電設備】にあります。 ７.構造です。 屋外用の屋根の傾斜は、１／３０以上とする
>今や技術の進歩は、早く電力も空気から作れる空気油田なるものがイギリスで起こっています。炭化水素でガソリンをつくりだすのです。日本は追いつけるのでしょうか。水、ガス、電気が空気からつくれれば家もかわります。すべて自家用になる時代もすぐです これの事でしょうか http://kunisawa.txt-nifty.com/kuni/2014/04/post- … 海水から炭化水素をつくる過程が、いまいちわかりませんね 原子力空母の電気を使って化学変化させるのでしょうか これを燃料としてまた発電するなどはとんでもない勘違いですね 回答者のソースを知りたいものです
当日の午前１０時時点での気温と需給状態で、その日の最大需要が予想でき、最悪でも需給調整規約の履行により、一般顧客への影響はありえないと思います。 需給検証委員会2014年夏季電力需給予測 (単位万Ｋｗ) 電力会社___東京____中部____関西 最大需要___5320___2644___2873 供給力______5612___2737___2960 予備率(％)__5.5_____3.5_____3.0 ８月７日現在、最大電力需要ベスト５推移 会社名_______東京__________________中部___________________関西 _______日付__温度__需要___日付__温度_需要____日付__温度_需要 H22__7/23__34.9__5999____8/24__35.2__2709____8/20__35.2__3095 _______7/22__35.4__5965____8/23__35.0__2683____8/23__35.3__3007 _______7/21__35.9__5918____8/18__36.7__2669____8/03__35.6__2990 _______8/23__34.4__5888____7/23__36.4__2662____8/06__35.9__2979 _______8/17__35.8__5887____7/22__36.7__2639____8/05__35.8__2978 H25__8/9___33.8__5093____8/22__38.2__2623____8/22__36.4__2816 _______7/11__33.8__5024____8/21__36.2__2537____8/21__36.8__2754 _______8/30__35.4__5017____7/23__35.7__2531____8/23__34.7__2733 _______8/19__33.8__4978____8/09__35.9__2520____8/09__35.4__2729 _______7/10__34.8__4955____7/12__36.1__2511____8/20__35.7__2707 H26__8/05__36.1__4980____7/25__37.9__2452____7/25__36.7__2670 _______8/06__35.7__4926____7/31__36.1__2364____7/31__35.5__2527 _______7/25__34.8__4795____8/05__34.9__2346____7/24__35.0__2522 _______8/07__34.2__4778____8/07__35.0__2345____7/30__36.0__2453 _______8/04__34.7__4761____8/06__35.9__2344____8/05__34.7__2451 大飯原発停止しましたが、その分を太陽光発電装置増加分が補填していると思います。
すでに回答がありますが、現在も新潟で稼働している油田があるので、原油自給率はゼロではありません（ちなみに韓国はゼロです）。 原油埋蔵量とされるのは、経済的に産出で採算が取れる可採埋蔵量ですが、日本には古来から燃える石と言われていたオイルシェール（シェールオイルでは無い）等がありますが、これらは究極埋蔵量（＝資源量）に該当し、商業生産の対象ではありません。 通常の原油や天然ガスは地中深くで出来上がったものが、徐々に浸み上がって来るものなので、地下の層が古い地区に埋蔵量が多いとされていて、太平洋側に押されている日本列島は新しい地層の上なので、大規模油田は捜してもなさそうです。
＞太陽光や風力発電の失敗から学ぶこと エネルギー供給側に補助金を出すのは止め、省エネルギー対策にのみ補助するよう政策変換するべきとという事。
＞総発電量により燃料使用量が変化することは自明のことです。 そんなことは当たりまえです。 でも火力発電所の総発電量の変化は、太陽光発電の発電量の増減だけでは決まりません。それも自明のことです。 ＞再エネ購入により削減されている燃料種別が原重油であることが ＞実績データで裏づけられるのではないかと それは違うでしょう。 再エネは太陽光だけではありません。風力も地熱もバイオマスもあります。 風力は太陽光と違って、昼間だけ発電するわけではありません。需要の少ない夜も発電します。 地熱もバイオマスも同様です。 需要の少ない時間帯は、もともと石油火力は発電してません。なのに、それで原重油が削減されるという理屈は成り立ちません。あなた自身が説明しているメリットオーダーの理屈で考えればそうなることは明らかです。 太陽光にしたって、夏季におけるピークカットであれば、全量石油火力の削減と考えても納得できます。しかし需要の少ない時期はどうでしょう。1年中どんな時も昼間に石油火力が稼働しているとは思えません。 ということで、再エネにより削減されるのは、ベース電源を除いた、揚水、石油火力およびLNG火力だと考える方がはるかに適切でしょう。 問題はそれぞれの比率をどう見るかだと思います。 どの位の比率が適正なのかは、即答できません。相当精緻にデータを解析しないと求めることは難しいでしょう。 ＞現行が実態に適合した適切な方法とお考えですか？ あくまでも個人の見解ですが、上記の通り、全電源の平均では少々雑ではないかと感じます。 しかし、だからと言って全量石油火力としたら明らかに不適切です。 分かりやすさや算定方法の簡略化ということを考えれば、全電源の平均を採用するのでも致し方ない面はあろうかと思います。
データを保存可能な機械をロガーと言います。
前出の回答にあるとおり、電気料金は各電力会社のホームページを見れば載ってます。 しかし、それすらご存知ないといことは、各社の料金表をみたとしても、理解できないでしょう。 電気料金を知りたければ、「契約電力」と「電力使用量」を把握しないといけません。 「契約電力」とは、簡単に言えば、1年間のうち瞬間的に最も多く電気を使った時の電力の値と考えれば良いでしょう。 「電力使用量」は、瞬間的な値のことでなく、ある期間合計でどのくらいの電力を使用したかということです。1か月単位で把握していれば概ね良いですが、季節によって使用量が変わるので、過去1年分の月ごとの使用量が分かればより確実に計算できます。 自家発をお持ちの工場なら、そうしたデータが必ずあるはずです。ですから、まずはそれをお調べください。 ”工場規模”というような曖昧で大雑把な情報では、電力料金を計算することはできないということをご理解頂きたいと思います。 ＞契約の仕方によってもかわるのか 「契約電力」と「電力使用量」によって、選べるメニューが限られているので、契約の仕方どうこうよりも、「契約電力」と「電力使用量」がいくつかによって大きく変わると考えた方が良いでしょう。 ＞一定の使用量を超えたら上がりますよね？ ”一定の使用量”というのが「契約電力」のことです。 「契約電力」を超えたら、次の月から契約電力を上げないといけなくなるので、料金は上がります。 しかし、「契約電力」の範囲内なら、「電力使用量」つまり使った量が多いほど料金は高くなり、少ないほど安くなります。
LBSは開閉器の名の通り、基本的に開路、閉路を切り替える物です。 それにヒューズが付いているだけの物なので、過電流保護はヒューズでしか行えません。 仰る通り、ヒューズの動作には曖昧さが付き物なので、短絡保護が主になると思って良いと思います。 もちろんLBSは、制御により自動で断路させる事は出来ますが、遮断という動作ではありません。 これは単に開路させるだけの動作なので、ヒューズ溶断後の欠相を防ぐ意味合いが強いと思って良いと思います。 そのため、遮断と断路の違いを認識して設備の管理を行う必要があります。
一般的には動作寿命を考えて以下のようなパルス変換器を使います。 http://www.m-system.co.jp/mssjapanese/PDF/NS/W2/ …
>本旨は直流結合なのですが、商用交流結合のほうが一般的で話はわかりやすいと思うので、それでかまいません。 直流結合と、商用交流結合は同一に語れません。 MPPTは、太陽電池の能力を最大限引き出す制御であって、直流結合や逆潮流（商用交流結合）の出力制御とは全く無関係に動作します。 に訂正します。 直流結合の場合は、angkor_hさんが懸念された「出力競争」が起こります。 MPPT制御されたPV出力をDC-DCコンバーターにて所定の出力電圧に変換して出力します。 ここで、2つのDC-DCコンバータの出力を結合させた場合、２つのコンバーターの微妙な出力電圧の差によって 「出力競争」が起こります。 繰り返しになりますが、MPPTの制御とは全く無関係に起こります。 直流結合が前提ならば、MPPTを使わない（DC-DCコンバーターを使わない）方が「出力競争」（トータル性能）の観点で 有利だと思います。 >PV(太陽電池)パネルとPCSが同一メーカーとは限らないと思います。 はい、違っていても問題を起こさない例としてあげました。 >また、隣家間には配電線か存在するので電圧変化は遅延が吸収するので問題が顕在化しないのでは、とも思っています。 はい、先の直流結合の場合も出力１と出力２に抵抗を付加する事で、「出力競争」を抑制させる事が出来、一般的な方法です。 商用交流結合の場合は、位相制御が主なのと、発電量に対して桁違いの膨大な負荷が繋がっている事で、 配線の抵抗が効率に影響がほぼ無いのに対して、 直流結合の場合は、抵抗が効率に直結します。 >逆潮流とは、通常は系統(配電線)→需要家の電力移動方向に対する逆方向と理解していますが、 正しいです。別名「売電」です。 >現在はこれは許可されていないと言うことでしょうか？ そうではなく、今でも可能であり、数年前に出来た法律によって逆潮流電力会社の義務になってます。 （数年前までは、電力会社の好意の位置づけで、拒否権があった） そして逆潮流が（電力会社の好意で）可能になった初期には隣の家にPV（別メーカーのパワーコンディショナ）が設置された事によって 「出力競争」が稀ではあるが起きる事があったということです。 今では、原因究明、対策が行われて「出力競争」が起きる事は殆どありません。 （絶対無いとは言い切れないが、大昔よりもはるかに少ないと言う事です） >当然需要(購入)電力メーター経路に於ける逆潮流は厳禁でしょうが、売電専用ルートを設けることがこの解決と言うことなのでしょうか。。 ルートを変えるのではなく、買電電力計と売電電力計を並列に接続します。 ＃通常の電力計で逆潮流させると逆回転します。 　買電電力計は、逆潮流（売電）の電流が流れるとストッパーによって最大1回転しか逆回転しないように出来ています。 　売電電力計は、逆に買電電流にストッパーが働きます。 　機械式のストッパーではなく電子制御（マイコン）によるメーターもあります。 >これは系統の交流変化の電圧ピークからずれた時間に、売電交流のピークを送り込む、と言うことでしょうか？ サイン波全体の位相をずらしますので、ピークもずれます。 >系統の交流が歪んではしまいませんか？ 厳密には歪みます。 が、並列に接続されている需用電力全体からみるとPVの発電電力は微々たる物なので歪は問題になりません。 別な表現では、家庭などの負荷によって歪んでしまう量よりも少ないので全く問題になりません。 ＃冷蔵庫、洗濯機、蛍光灯、AV電化製品、殆どの電化製品がインバーター制御されていますが、 　これらの機器は、商用電圧をかなり歪ませます。 　電化製品の高級機（？）には、お金をかけて歪を抑制させる回路が付加されてます。
＞工場水銀灯の電源電圧が200Vが普通と推測しているのは… 200V が当たり前とまでは言い切れません。 灯数によります。 水銀灯だけで　1回路を作れるほど数があるな 200V、数が少なくて蛍光灯や白熱灯と一緒の回路にするほうが合理的な場合は 100V と使い分けます。
回答を補足します。 各戸が電力会社と低圧契約しているとき、変圧器などの受電設備を棟内の電気室（借室電気室）に収めている場合と、柱上変圧器から低圧で棟内に引き込んでいる場合があります。 借室電気室の場合、電力会社から設備譲渡を受ければ、新規に設備するものは少なくて済みます。　柱上変圧器から低圧で引き込んでいた場合は、新たにキュービクルを設置するなどの必要があり、費用がかかります。 一括受電サービス業者を使う場合、受電設備は電力会社から譲渡を受けるばあいでも、新規に設備するばあいでも、所有は一括受電サービス業者です。マンション側は費用を負担する必要はありません。　一括受電サービス業者が電力会社との譲渡交渉を行います。 一括受電サービス業者も電力会社も具体的な譲渡価格などをマンション側に知らせることは無いと思いますが、その辺の事情がよくわからないと、一括受電サービス業者にたいして有利な交渉はできないと思います。
＞電力会社が電力不足に陥った場合はどうなるのでしょう？ ＞PPSがきちんと送電していても ＞電力に色はついてはいない気がします。 良い質問ですね。 送電網全体に供給する電力が、送電網全体で使用する電力より不足すれば、どこかで停電が起きます。 何処で停電がおきるかは、その時々の電気の流れによって変わるため、コントロールできません。 よって電力会社が原因で電力不足になった時に、PPSの契約者が停電する可能性もあります。 当然、反対に、PPSの責任で電力不足になって、電力会社の契約者が停電する可能性もあります。 因みに、No1の回答にあります、振替供給とは、違う電力会社をまたいで電力を供給することです。 例えば、東京電力の管内で発電し、関西電力の管内の需要家に売電するようなケースのことをいいます。 PPSの不足分を電力会社が肩代わりすることはインバランスと言います。 もう少し詳しく説明しますと、現在は、送電網全体を管理しているのは電力会社ですので、電力会社は常に送電網全体に供給される電力と使用される電力を管理しています。 どこかの発電所が故障すれば、自動的に別の発電所の出力を増やすように常時コントロールします。 従ってPPSの発電所が故障しても、自動的に電力会社の発電所が出力を上げて肩代わりするのです。その代りPPSは不足した電力の分インバランス料金を電力会社に支払わなければならなないということです。 電力会社は、そういう事態が起きても対応できるように、予備の発電設備をたくさん持っています。 原発が止まっても停電しないのは、その予備の発電設備を使っているからです。
No5です。 >所内用ということは有効利用目的なのでしょうね。 >冷暖房や照明に使うだけでは到底無理でしょうが >温水を作るとかに利用しているのでしょうか。 ちょっと違います。有効利用という事ではありません。 原子力発電所というシステムは意外と電気を必要とします。 冷却水循環ポンプを始め復水器のポンプ、それに発電機には 励磁器も必要です。 それに、付随する施設や補機もたくさんあります。 全て電気で賄っています。 以上の理由で電気を作るのに電気が必要で それらの電力は経費扱い(非課税)になります。 そのため中央制御室には経費扱いするための電力計があります。
と思うなら、社長になれよ、雇われの身でくだらん。
それは知りませんが日本人が半永久発電機発明してたの覚えてますかー、製品名は靖国一号．ニ号で新潟出身の音楽系か何かの仕事してた方多分本職でなく発明してたと思います。 仕組みは簡単で固定支に永久磁石を絶妙な角度で配置して反発.半反発を利用して回転支を回して発電の構図ですねー。 この発明は原発.原油利権に消された可能性有ると見て居ます、週刊誌でそれ読んだの一回キリですが現に今でも覚えてますから。 都市伝説的には米とか欧米の若者がアジア旅行しててこれはと思う情報有ったら即本国に連絡するルールが出来ている様ですから、特に米の徴兵制度有った時に除隊して大学か就職かとの合間に世界各地旅行してて、イスラエルも同じですねー軍除隊ですので連絡ルートは有りますしで、日本の見向きもしない様な発明でもチェックしてますから欧米人は。
市販のガスならＩＨより安くなるのが普通です。 プロパンガスだと高くなります、 設備費を取られているんでしょう。 少量使用にしたら余計に単価は高くなるよ。
松下電工（現パナソニック電工）は、同一規格の場合 割とベースの位置を、古いものと合わせてあることが多いのですが メーカーに問い合わせするしか、あるかわかりません。 合わなければ、ベースにドリルで穴をあけ タップを立てて、取り付ける方法っしかありません。 ５と１３の下はコイルの配線用です。 ２と４の下は画面で見る限り、コイル部分のカバーの 取り付け用で、電源配線用ではありません。 他の方への返事を見る限り、電気工事のできる方に お任せした方がよいと思われます。（工事業者ならパナソニック電工 などのカタログ等は、持っているか手配できます） （規格・配線・シーケンス等を理解していると思われませんので）
>14億Km3をmに直すと1兆4000億m3になります。 長さじゃないのだから1000倍じゃないでしょう 1000の３乗倍です
4の回答者です。 300円/月という試算が出ているのですね。 これが8％ということなら、共用の電気代だけで１戸当たり3,750円/月も負担していることになります。 160戸で60万円/月、年間720万円ということになります。 共用の電気代がこんなにかかっているのですか？ むしろここが驚きです。
【質問1】について 電気設備に法的な使用期間はありません。 絶縁不良等（漏電等）の状態がなければ使用を続けることができます。 ただし、高圧側で絶縁不良が起きた場合は使用不能となりますので、マンション全体が停電となります。 それを避けるために一定期間で取り換えるのが一般的です。 一般的には、２０年以上は使用可能です。 また、受電設備は変圧器だけではありません。区分開閉器、高圧のヒューズ、高圧の漏電を検知するセンサー等多くのものがあります。 その中で、区分開閉器は電力会社との接続部分に設ける高圧スイッチで１０～１５年程度で交換が推奨されています。 区分開閉器は万が一不良となった場合はマンションだけでなく周辺の広範囲の需要家を停電させる可能性がありますので、短期での取り換えが推奨されています。 【質問2】について >法定耐用年数＝税法上認められた減価償却期間 >と考えていいでしょうか？ 本来、「法定耐用年数」とは税法上認められた減価償却期間のことです。 というより、これ以上短期間で償却することが認められない年限のことです。
＞ケーシングには、どのような形で、水が流れ込んでくるのでしょうか？ 私も最近調べたので話半分で聞いて下さい。 密閉された状態で入って来ます。 そして密閉された状態で出て行きます。 もちろんランナも密閉された中で回ります。 なぜ密閉されている必要があるか？ それは吸出し管から出て行く水にもエネルギーが残存しており、 出て行く力でケーシングから入って来る水を引っ張ってやるからです。 調べた限り、全部渦巻き型でした。 完全な筒ではなく、渦巻きの内周が開いていて、 そこからガイドベーンに行ってるような説明をどこかで見ました。 こういうものは画像検索が役に立つと思います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B0%B4%E8%B …
http://www.itmedia.co.jp/smartjapan/articles/140 … ここの解説によれば、「工事の先延ばし」の防止のようですね。 直接の説明ではないが、状況説明となっています
普通のタンク付コンプレサーで十分間に合いそうですが、 どこが気に入らないのかな？ ただ６０Ｌの単位がないから何とも、結論は出ないけど。
電力会社が違えば、サービス内容も料金も違います。 「従量電灯A」という名称が同じなだけで、中身は違うものです。
水源灯をLED照明に変えると、電気代金は1/4か1/3ぐらいになります。 同じワット数のLEDというのは、多分明るさが同じと言っているのでしょう。 月￥４００００くらい支払っているのが、月￥１００００ぐらいになるでしょう。 ＬＥＤは長寿命で２０年交換不要とういうことは、多分ありません。 熱で壊れたり、雷で壊れるので、特に中国製品は品質が悪いので避けて下さい。コンデンサーが壊れやすいです。 日本のメーカの製品なら大抵は安心です。 通常は工事費は相当かかります。高所作業ですので、特に２０基しかない場合は割高です。 高所作業車がいる場合はレンタル費が高いです。 ７年契約で、もし照明が壊れた場合は無償交換してもらえるのであれば、得かも知れませんが、その間に業者が潰れないことが条件です。 また、現在の工場内の照度分布同等に照度がなるように、保証してもらう必要があります。暗くなる場合もあるので、照度分布の測定は必須です。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/lovejazz4/lig/light15 …
火力発電所（原発も）余った排熱は海に捨てています。 中部電力　火力発電のしくみ http://www.chuden.co.jp/energy/ene_energy/therma … 海水で冷やし排熱しています。空気への排熱は割合としては低いと思います。 水と空気は比熱が格段に違うので水への排熱は温度自体はあまり上がりません。もちろん湾内の水温は上昇しますので生態系への影響は配慮する必要はあります。 今回の質問とは直接関係ありませんが、火力発電は中型や小型とかの発電も可能で六本木ヒルズでは自家発電して排熱を給湯などに利用しています。これは家庭用の燃料電池でも同じコジェネレーションの考え方で都市では重要です。 http://www.roppongihills.com/about/environment.h … また清水建設の本社ビルの京橋地区での徹底したエネルギーの再利用は今後の都市建築のヒントがあるとおもいます。 http://enec-n.energia.co.jp/enec_data/chikunetsu …
＞第二次世界大戦に日本が参戦した理由がエネルギー問題だからです。 これはそのとおりだと思います。 ＞石油を求めて他国に戦争を仕掛ける国にならないよう、原発事故のリスクを承知で原子力発電を選んだのです。 違います。第二次大戦後、中東で大油田が次々と見つかり、湯水のように石油が使える時代がやってきました。石油を求めて戦争する理由はありませんでした。 ＞つまり、日本は石油が出ないため、自前で発電をするためには有力な発電方法が原子力しかなかったのです。 これも違います。第二次世界大戦後は石油によって日本経済は急成長しました。原子力ではありません。ところが1970年代に起こった石油ショックで石油に依存する危険性が認識され、その結果、石炭、天然ガスそして原子力の３つをバランスよく使うことにしたわけです。これをベストミックス政策ということはご存知でしょうか？ ＞もしも日本に原子力発電がなければ、オイルショック一発で国民は飢餓状態にさらされることになります。 そうならないように、石炭、天然ガス、原子力のうちどれがコケても残りの二つで何とかなるような政策がとられたわけです。原子力だけに依存したわけではありません。そして、ご存じのように原子力がコケました。それで今は石炭と天然ガスでエネルギーをまかなっているという状態です。私はベストミックス政策を評価すべきだと思います。 ＞そこで質問ですが、みなさんは もしも日本に原子力発電がなければ どうなっていたと思いますか？ おそらく、石炭と天然ガスを使って今と同じような経済発展を遂げていたと思います。ただ、これに原子力を加えることによって、経済発展がより安定するという効果があったと思います。 高度成長期はとにかく電力が足らずに、電源開発が急速に進みました。貴方がおっしゃるようにリスクを承知で原子力を選んだという面もあるかもしれません。しかし、現在は経済成長は止まっています。むしろ電力需要は減り始めるかもしれません。原子力推進派は経済成長期の夢がまだ捨てられないのではないかと思います。
ここを参考にしてください ■環境規制 - マークラインズ 自動車産業ポータル - MarkLines http://www.marklines.com/ja/regulation/environme …
当質問で、異なる視点を思いつきました。 妄想であるとして受け止めて頂ければ・・・ 地下を大規模に開発して治水は賛成です。 浸水被害対策での放水の貯水を利用する。即ち、これらの貯水された水の一部を、輸出に振り当てるのです。 中東からの原油輸入されるタンカーにはバラストタンクがあり、行くときには海水を入れています。 例えば17万トンクラスの貨物船の場合、空船時には約5万トンのバラスト水を積載する（原油タンカーは40%）。（ウィキペディア） この海水を、油を積むときには排水しますが、異なる海域からの水で生態系が変わってしまう由。 そこで清水を、砂漠化となっている地区（サウジアラビア、カタール、UAEなどがいいかな？）で原油積み出し国へ輸出ということ。 もちろん清水は有償、この分で原油価格が少しでも安くなれば・・・ 清水受入国には、この水を灌漑用や砂漠の緑地化等に利用してもらうのです。 こういう考え方を他国（例えばタイなどからも水を積み込む）にも適用されればなお良いと思います。 タンカーだけをみると、2012年度の原油輸入211百万キロリットルの30％がサウジアラビア、これの40％分のバラスト水は約25百万キロリットル。 50％利用できれば、比重1として、1000ｍｘ500ｍｘ25ｍのプール分です。チェットした池の水量です。オアシスが出来そうです。 因みに、陸上の施設や船舶の改造等による経済効果、緑化用灌漑水等で環境向上効果等が少しはあるのでは？
式であらわせてほしいとのことですが、その前にどのように考えるかの問題です。 考え方に従って式をつくるので横流が流れると思って式を書いても仕方がないと思うのです。 また、できれば均衡状態の式を書いていただけるとありがたいです。 回路を簡単に考えてみたいと思います。 回路図がかけいないのでこれを代用させてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8620865.html Ｒ３とＶ３はないものと思ってください。 とりあえず、２台の変圧器の並列運転で考えます。 考え方を簡単にするために負荷はないものとします。 変圧比のちがう変圧器を２台並列にすると電圧の違う内部抵抗がそれぞれの％Ｚであらわせるような内部抵抗を持った電池と同じになります。 なぜなら ＞短絡インピーダンスの抵抗とリアクタンスの比は同じという条件があります。 ということで角度は同じになりますから、ベクトルでいうと矢印の大きさが違うだけになり、単純化してリンク先の回路図で良いと思います。 Ｑ１この考え方には賛成でしょうか？ Ｖ１とＶ２の大きさが異なり、１次２次を接続しているので閉回路ができます。 電圧の違うものを接続するとその差電圧で電流が流れると思うのですが、、、 Ｑ２、これはよいでしょうか？ Ｑ３こちらから　お願いですが ＞短絡インピーダンスの抵抗とリアクタンスの比は同じという条件があります。 これがもし、比が崩れていると横流は発生すると考えられていますか？ どのように思っておられるかと理由をお願いします。 Ｑ４ ＞均衡状態において変圧器間に流れる横流を式で説明して頂けますか？ とありますが、 考えておられる、「均衡状態」を式で提示していただきたいのですが 理由は　先の説明にある通り　均衡状態をつくるための電流が横流であると　考えているからです。 というのもありますが、提示していただくと　どのように考えられているかも推測できるやもしれません。 私から提示できるのは 横流の大きさの計算方法であり（文章ではすでに提示済み） 流れるのか、どうかを式で表すとなると　荷が勝ちすぎるかと、、、
ロック・フェラーが石油利権を独占していたのは1970年頃までで、その後はOPECが台頭しました。いまはそのOPECもかつての影響力は低下しています。 ウラン利権は石油などと違い、それほど経済規模が大きくありません。なぜなら、ウラン燃料にするためには生成、濃縮など複雑な工程に膨大な経費がかかるため、ウラン燃料価格に占める鉱石価格はわずかだからです。
はじめまして、太陽光発電設備（主にメガソーラー）の設計をしています。 >太陽光パネルをビルの屋上には設置可能なのでしょうか？ 条件によります。 既設ビルですか？　新設ビルですか？　設置予定面積は？ 設置予定箇所は、屋上（コンクリート）であって、屋根（折板屋根）では無いのですね？ 屋上の高さは、地上何メートルですか？ 周囲に該当ビルよりも高い建造物や山・木等は有りますか？ 航空機の離着陸コースから離れていますか？ 既設ビルの場合は、 先の方もお答えしておられるように建物の耐荷重の問題がクリアされないと無理です。 そのビルの建築士さんにご相談下さい。 屋上防水は、穴を開けないシート防水という工法も有ります。 屋上への資材搬入は可能なのでしょうか？ 長さ３ｍ程度の鋼材を載せるエレベータが屋上まで続いていますか？ クレーンを準備するにしても、周囲の道路や電線など邪魔になるものがあるのではないでしょうか？ 避雷針設備がある場合、屋上面よりも位置的に高くなる太陽光設備を保護するために、やりかえる必要があります。 新設ビルの場合は、 耐荷重計算や太陽光設備の基礎を事前に建築にて設計して貰う必要があります。 あとは、高さ制限や周囲の状況にも左右されます。 その他 設置高さが地上30Mを超えると、風圧の関係で一般的には無理です。 太陽光パネルのガラスが割れます。 強化ガラス型も有りますが、高価ですよ。 航空機の離着陸コースや周囲に建物がある場合、反射光でクレームが付くことが有ります。 防眩型も有りますが、高価ですよ。 一度、専門の会社に相談されたほうが良いと思いますよ。
＃１の言われる通りです。 http://www.jeea.or.jp/course/contents/07122/ ここの ５極数と回転速度の関係 のところの○３　４極電動機の回転磁界（１）、（２）を見てください。 ＞幾何学的角度 ＞電気角は全て180[°]である。 とあり、幾何学角度と電気角の比較の問題です。 また ＞２極機は180[°]，4極機は90[°]，6極機は60[°]，8極機は45[°]であるが， とあり、運転中に極数が変わるわけではなく各機ごとの比較です。
あなは、福島原発の事故の３年経った現在の状況を知った上での考えでしょうか？ いまだに放射能漏れが起きているし、汚染水漏れを起こし一部は地下を通って海に流れています、更に解決の見通しさえ立っていない。 あなたは仮にこれが中国とか韓国がやっていたら、事故原発をほったらかしにして、また新しい原発の建設、稼働に賛成するの？ 今後は世界中の人々から放射能汚染国家として非難を浴びます。 中国人とか北朝鮮人のレベルではないですよ、平気で地球を破壊する日本人。 近いうちに必ず非難されます。
＞日本がこのまま 原発のストップを続ければ どうなると思いますか？ 国が滅びます 原発はなくなり反原発派は喜ぶでしょうが同時に就職先もなくなり海外に出稼ぎに行く国になります
恐竜の時代、大気の二酸化炭素濃度は数パーセントあり、地球はもっと温暖で、生物多様性も豊富でした。 海面上昇がどうとかいう試算もありますが、正しくないという批判もあります。 地球温暖化は不安ビジネスです。人々の不安を煽ってコストをかけさせるのが目的です。現状維持にしがみつくことをやめたら、未来が開けますよ。
66kVからいきなり低圧にしたら、二次側の電流がとんでもないことになるので、いったん6.6kVに落としてから、低圧に落としていると思います。 500kVA位のUPSを複数台設置することになりますが、6.6kVから低圧への変圧器はUPSごとに設けると思います。 大型のUPSは入出力とも3相で電圧は200V～400Vです。 常時インバーターであっても、故障時には出力スルーできるようになっているので、入力と出力は同じ電圧です。
ご質問内で書かれているように、低圧の水を　給水ポンプで所定の圧力まで加圧しています。
＞その縛りとして力率の問題があるんですよ… その回答間違っています。 力率でなく「平衡」を問題視されるのです。 まあとにかく、力率だの平衡だの専門用語は抜きにして素人さんに分かるように書くと、 【三相契約は 3本の電線に均等に電気を流して使うことを条件として、料金単価を安く設定してある】 のです。単相負荷をつなぐと、3本の電線のうち 2本にしか流れず、これは発電所から送電線、変電所に至るまで種々の不具合を生む原因になりかねないのです。 もちろん、電灯を初め家庭用電気はすべて単相で、電力会社側に不具合を生む原因を抱えているとも言えます。 このリスクがあるため、家庭用電気は三相契約より高い単価になっているのです。 したがって、リスクのある単相負荷を三相契約から引き出すことは、契約違反となります。 ただ、三相の負荷がいくつかあってその中に単相溶接機も少しある場合などは、契約締結時にあらかじめ申し出ることによって、三相契約で単相負荷を使用することもできなくはありません。
問題は ”付帯設備ではない” じゃあなくて 「電力会社に付帯設備として認めさせるにはどうすれば良いのか？」 ですね 分電盤に分岐１５Ａブレーカを増設して建屋壁面にコンセントを付けると 先生方の御説の通り 付帯設備には認められないでしょう でも、 制御盤に分岐５Ａブレーカを付けて 制御盤扉にコンセントを付ける そして、コンセント脇に以下の如くテプラを貼る 「発電監視装置専用コンセント」 「電動工具使用禁止」 こうするだけで付帯設備に化ける ミソは 制御盤にコンセントがあるか？ 建屋壁面にコンセントがあるか？ の違い 建屋壁面にコンセントを付けて 「監視装置専用コンセント」 と言い張っても無理かも知れない 「そんなもんどこに付けても認めれん」 と、一蹴するか？ 低圧動力の三チャン工業（トーチャンカーチャンロボットチャン」 で使うようなＮＣ旋盤やＮＣフライス ＮＣ制御盤扉には 「プログラミング装置専用コンセント」が憑いてるよ まさか、取り外せってか？
どうも税金だけに目が行っているようですね。 借金の利息は銀行に払わなくてはいけないことを忘れています。 まず、あなたに自己資金14,600,000円があることを前提に考えます。 収入は1,480,000ですから ○借金する場合 収支は1480,000-861,400-420,000=198,600 20万円以下となって　非課税（所得税申告不要、ただし住民税は申告要) 14,600,000円の貯蓄の利息を0.1％とすると。 銀行から利息14,600×（1-0.2（税））=11,680 ０円　　→税務署 420,000→銀行 銀行→11,680 ○自己資金のみの場合 収支は1,480,000-861,400=618,600 質問者の給与所得によりますが、比較的収入が高いとして20%の所得税とすると、 支払いは税務署に123,720円→税務署 銀行へは　0円 以上、どっちが得か考えてみましょう。 ローンの返却が進んでいけば、金利が減り、収入は20万円を超えます。 自己資金があるもなら安い金利で預けて高い金利で借金する意味はありません。 あと、雑所得も事業所得も20万円の壁を超えると一緒ですよ。 事業所得の場合は赤字が出れば給与所得と合算できますので、その場合は事業所得が有利です。 ただ、太陽光発電が事業所得と認めてもらえるかは微妙です。
NO2です。 失礼しました。国会では全面自由化は廃案になっていたのですね。。^^; しかし、官公庁レベルでは新電力会社への切り替えが進んでいるようで、 この流れは大きくなり、きっと全面自由化へ繋がってゆくだろうと思います。 ↓ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140602-00000 …
回答 全く考えてない。そんなことは反原発には全然関係ない。 以上。 とまあ、そういうことです。 原発に反対するについて、電力が不足するかどうか（実は不足してない）、 何で補うのか（火力発電とか何でも使って補えばよいし、電力不足になっても一向に困らん）、 それらを考える必要があるの？ 電力安定供給のために反原発しているのではないし、電力不足になるように反原発しているわけじゃない。それとは関係なく反原発している。 電気代金が上がろうが、下がろうが、何の関心もなく、反原発やってる。 なんか文句あるの？ なんか文句あっても全然関係ありませんね。 ところで一方、原発推進する側は、原発地元の蒙る損害をキチンと考えてるのかな？ 福島の原発事故の後始末は完全にできているのかな？ 推進する側は、日本の国益とか安全保障とかを引き合いに出すこともあるが、ちゃんと見抜かれてるよ。 自分の利益と自分の家計の安全保障「だけ」を考えて原発推進してるんでしょ？ そんな小賢しい推進動機なんぞは蹴散らしてくれるわっ！ ほっほっほっほっ！
足し算やら引き算やらいろいろありますが、大前提としては電力確保をしないという選択肢はないということです。 次に、安定的な確保が必要です。 原発推進された時代は石油ショックでした。全面依存からの脱却が至上命題だったのです。 現在は天然ガスに主燃料が移ったと言いますが、他の回答者の指摘通り、同じような問題に落ち込んでいます。 また、既に原発依存比率は30パーセントに達することを前提にエネルギー計画がなされてきました。 燃料費そのものは 原発は安価です。維持費用や廃棄費用はかかるかもしれませんが、もとのウランは天然物を濃縮したものです。プルトニウムは天然物ではありませんが、放射性物質の絶対量が大幅に増えた訳でもありません。海溝奥深く沈めてリサイクルするか、月に埋めても大過ないのです。今はまだその技術は熟してないかもしれませんが。
No1 ですけど、言い忘れたことが有りました。追加の回答です。 アベノミクスは物価高騰政策なので、電気料金上昇は日本経済にプラスになります。インフレを加速させる。 そもそもインフレ率2％だかを設定して、物価上昇がそれに満たない時には更に上乗せしてインフレ政策をガンガンやる！ というとんでもない政策を現在取っているので、下手な事をされるより、今の国内情勢に素直に従って電気料金を上げていった方が良い。 電気料金が上がらなかったら、別の物の価格が上がる。総合して2％の物価上昇になるまでやめない… という政策ですねん。 電気料金が上がれば関連して多くの物の価格が自然に上昇しますので、それで手打ちすれば日本人にとっては最も幸せなのです。 また、化石燃料の輸入が途絶えたらドースルノ！というリスク問題に関してですが、 だから、原発を廃炉にしてないんじゃないっすか。いつでも稼働できるように、壊さず腐らせず、大事にとっておいてますんで。 本当にヤバくなったら原発を稼働すればＯＫ。。。だが今は全然ヤバくない。単なるカネの問題だから、止めておく。 わざと電気代金を上げる。 以上。 このまま原発を再稼働する！といいつつも再稼働させず、帳簿上も損益にしないで再稼働を目指すままにしておく。実はそれが最も経済的なのです。 本気で再稼働を目指せば膨大なカネがかかる原発は多い。
＞みなさんは 原発を稼働しなければ どうなると思いますか？ もっと効率の良い代替エネルギーの開発がされます。 原発の燃料も輸入ですが(大笑) http://www.asyura2.com/12/genpatu29/msg/791.html
現実的には、技術上の限界やコスト上の制限などで、抵抗低減剤などを使用しなければならないこともあると思います。 その場合は、保守・点検の回数を多くして、低減剤の補給などを考えなければならないと思います。 接地工事後の申し送り・引き継ぎを確実に行い、運用に支障が生じないようにするしかないと思います。
電圧は大丈夫ですか？ 前の方の答えの可能性もありますが 施設の使用状況に寄っては２灯用１１０Ｖは、４００Ｖ回路 ２４２Ｖの可能性があります。 ほかの安定器を確認すれば、回路にせよ・電圧にせよ わかると思いますが？
トランスの無負荷試験では、一次側が【定格電圧】、二次側が解放時の無負荷損失を求めています。 短絡試験では、二次側を短絡し、一次側に定格電流を流し、その時の電圧と電流から負荷損を求めています。 この時の【一次側の電圧は、定格電圧に比べてとても低い】ため、無負荷損は無視できるのです。 たとえば、単相6.6ｋＶ、100ｋＶＡのトランスの短絡試験時（定格電流を流したとき）の一次側電圧は約100Ｖ程度です。 電圧が一定の場合は、無負荷、全負荷に関わらず無負荷損もほぼ一定ですが、電圧が変わると大きく変化します。
　原発反対です。今原発が動いていませんよね。誰が困っていますか？ 　原発を動かして核廃棄物はどこへ持っていくつもりでしょうか日本中にどこにもありませんよ。 　テロリストが原発を狙ったらどうなると思いますか？ 　CO2と地球温暖化の関係は間違いであったとの説が現在主流を占めております。 今年の以上寒波をどう説明したら地球温暖化と結びつきますか？
2000坪の用地に太陽光発電所を建設する費用は億単位になりますので、質問者さんのバックグラウンドが分かりませんが、無職の個人が融資を受けることはほぼ不可能ではないでしょうか。 休耕地ということですが、もし農地ならば転用しないと太陽光発電所は建設できませんが、種別によっては転用もできません。 まずは、休耕地がどういった種類の土地（地目）かを調べるところからではないでしょうか。 あとは、土地を太陽光発電事業者に貸して、賃料を得るということになると思います。 太陽光発電、用地、遊休地　などで検索すると色々でてきますので、土地の情報（細かい地番等は伏せて）を伝えて賃料の見積もりを貰えばどうでしょうか。 おそらく初めに必要な情報としては、 土地の所在地（市町村）、地目、土地の形状や方位（地溝図）、最寄りの電柱、最寄りの道路（資材の搬入の都合）、ハザードマップ上の危険度（地盤強度、浸水の危険性など）があれば十分かと思います。
はじめまして、 まったく賛成です。でも、具体的にどう責任を取らせることができるかと言うことが問題ではないでしょうか。それがないと、結局、野球で言えば、外野、いや、ゲームに参加できない観客です。 これまで見ていると、政治家に責任とって辞めさせる様な事ができるのは、大体、金、女性問題見たいなスキャンダルでないと出来ませんよね。 法律はまったく素人ですが、先ず、刑事罰として責任を問えるかです。 官僚や役所の場合は、無作為の作為が刑事罰の対象としてある時から問題にされるようになったと思いました。 今回の場合は、それより悪い、煽って、約束して、引張っているのだから、もっと刑事罰の対象にすべきだと思うのですが、...。 よくニュースで犯罪や事故が起きた時、それを煽った人間も関連する法律で捕まったりするのを聞きますし。法律を調べて、立件できそうなら告発すべきです。専門の法律家や、弁護士のご意見を聞きたい物です。 刑事罰が難しいなら、民事で裁判を起こせないでしょうか。具体的に被害をこうむった福島の方々なら安倍首相や、自民党に対して損害賠償の訴訟を起こせると思うのですが。さらに、東京電力管内の利用者も値上げにより被害をこうむったのだから、同様に安倍首相や自民党に対して損害賠償訴訟を起こせると思うのです。
電力系統において発電能力は需要の最大ピーク時でも一定の予備率を確保するように整備しています。　一瞬でも需要が供給を上回ることがあれば、大停電を引き起こすからです。 需要の最大ピークが発生するのは主に夏の暑い日で、その継続時間は数時間と短いものです。　このため、年間を通じて平均すると、発電設備の稼働率は低い値になるのは当然です。 このような電力需要の特性を無視して発電の稼働率を論じることは間違いです。 ここにきて石油火力を最新鋭のガス火力にするのは石油火力をめぐる事情があります。 これまで、電力会社が老朽化し効率が悪い石油火力発電所を維持してきた理由は２つあります。 第一に、需要ピーク時に対応するためです。　短時間しか運転せず、稼働率が低い設備を新規に作ることは投資効率が低いので、古いまま維持してきました。 ところが、原発が止まり、石油火力の稼働率が急に上がってしまいました。新規の発電機を急に作り出したのには、効率が悪い石油火力の稼働率が上がると、燃料費がかさむという事情があります。 もう一つの理由は1970年代に発生したオイルショックのときの対応であった、石油専焼火力発電所建設の原則禁止がいまでも継続されているからです。　電力会社は今ある石油火力を廃止すると、新たに石油火力を建設できません。　発電を一種類の燃料に依存すると、情勢が変化したときのリスクがあります。　影響を緩和するため、燃料の多様化する必要があり、古い石油火力発電所を維持してきました。でも、もう燃料の多様化なんて言ってられない状況です。 ちなみにガスや石炭の火力発電は技術開発が進んで発電効率が上がりましたが、石油火力は新設が無いため、技術開発が停滞しています。
キャップは密閉性が必要なため、柔らかいPP樹脂が使用されていますが、 もしPETで作ろうとしたら、キャップの内側に、別の材質のパッキンなどを挿入する必要があり、パッキンを取り出して分けて回収する必要が出てきます。
放射性廃棄物の問題は２０年以内に解決します。 ？１０万年の間違い。 http://www.windfarm.co.jp/blog/blog_kaze/post-11 … ＣＯ２は永久に解決不可能です。 ？緑を増やせばいい、それこそ２０年以内に解決します。 これからは水素の時代です。 http://www.itmedia.co.jp/smartjapan/articles/130 … 中国のＰＭ2.5は石炭などの化石燃料の排ガスのせいですけど？ ？それと比べたらなおさら、火力発電のCO2など微々たる量で問題外。 火力と原子力 どっちが汚いと思いますか？ 嘘八百の原発のほうが汚いでしょ。
＞このような差はなぜ生じるのでしょうか？ 「燃料費調整制度」を調べてみると、平成24年1～3月平均の貿易統計価格を基準に各種化石燃料の単価を求め、 1klあたりの平均原油価格57,802円 1tあたりの平均LNG価格67,548円 1tあたりの平均石炭価格11,452円 これらのミックスで（原油換算１ｋｌあたり）44,200円を基準燃料価格価格としています。 その結果、各種化石燃料の国際価格が上がれば、自動的に電力料金に追加されますが、燃料単価の安い石炭の使用量を増やすことによる全体のコストダウンは電力料金に反映しない制度になっています。 実際に購入した燃料価格の合計ではなく、あくまで国際市場の単価を基準にして調整する仕組みなので、ご指摘のような逆転現象が起きるように設計されているのです。 この制度を承認した自民党や公明党や民主党の国会議員は経済やビジネスが全く分かっていないと言ってもよいでしょう。 東京電力の社員の方が、政治家よりも賢いというのは確かだと思います。 http://www.tepco.co.jp/e-rates/individual/fuel/a … 参考URL：http://www.tepco.co.jp/e-rates/individual/fuel/a …
強制循環式の太陽熱温水器でしょう。 集熱ユニットを屋根上に設置、貯湯ユニットは地上に設置します。
>トイレは平気で汚しっぱなし、 >ペットのウンコも道ばたに置きっぱなし～～ いえ、違います 原発推進派は、目に見える形で、残したりはしません ウ○コの話を出したので、それを例に例えます 火力発電は確かに、CO2を排出します ですが、排出したCO2は植物が吸収します ですので、火力発電は山の中などにある『バイオトイレ』です ウ○コは微生物が分解して、土に帰ります 今は、バイオトイレの設置数が少なくて ウ○コする人が溢れかえり、処理しきれていない状態な訳です それに引き替え、原子力発電の場合、使用済み核燃料は 冷えるまで、原子力発電所で冷却保管されて居る為、外に出る事は無いのですが 燃料再処理工場は、本稼働すらしていない状態なので 例え冷却出来ても持ち出す事は出来ません これをトイレに例えると、汲み取り式の所謂『ぼっとん便所』です 出た、ウ○コをひたすら貯めるだけで、屎尿処理施設も 本稼働すらしていない状態ですので、汲み取りも出来ず 何時、満杯になって溢れかえるかも判りません ですが、そこの住人は、ウ○コが満杯になる前に、亡くなります そして、貯めに貯めた、ウ○コの処理を、次の住人押し付けます 自分が生きている内は、ウ○コが満杯になる事は無いから 貯めたウ○コなんて、知る由もないんでしょうね まさに『臭い物には蓋をせよ』です
ホンダカーズは、ホンダ自動車がやってるわけじゃありません。 トヨタもそうですけどね。トヨタのディーラーで、トヨタが経営しているのなんて、ほんの数店舗しかないんですよ。 それ以外はすべて、地元子企業とディーラー契約をした会社です。 ホンダだって同じです。 ホンダカーズのディーラーは、殆どが地元の企業で、ホンダ自動車の資本なんて入って居ない会社です。 下請けや子会社ではありませんからね。 そんなわけで、１つの地元の会社で、複数の自動車メーカーのディーラーをやって居るなんて言うのも珍しい事ではありませんし、多角経営でまるっきり違う商売をやって居たりもする訳です。 私の地元のトヨタ店のディーラー経営母体は、トヨタ店の敷地の隅でレストランまでやって居ましたからね。 ＞この状態からクーリングオフはできますか？ クーリングオフは、訪問販売で、連絡をしないで訪問された時（つまり契約する気が無い状態）で、その晩上がれで契約してしまった時に行える手段であって、それ以外の物に適用はされません。 ・自分から、担当者に来るように言った。（購入の意思があるから呼んだ） ・事前に行く事を連絡されてから来た。（来るまでに考える時間があったはず。） ・自宅以外ので契約（出向くと言う事は購入の意思があったと見なされます。） 上記の物は、クーリングオフの対象外です。 ＞また株式会社プラネットグリーンは悪い評判がいくつかありました。 基本的に、太陽光発電の関係の会社なんて、どこも悪い評価は点きますよ。 実際に設置しても、予定通りの利益なんて出ませんから。
あの、パワコンの電圧抑制機能は太陽光発電装置に義務付けられた、売電による電力会社側配電線における電圧上昇を避けるための装置です。 なので電力会社の商用電源の電圧が太陽光発電装置を取付して売電している顧客側のものよりも高いというよりは、実は全く逆で、商用電源の電圧を太陽光発電装置側が上昇させてしまうのを防止しているというのが事実です。 なので太陽光発電装置を設置した顧客側の出力電圧と電力会社側の配電線の商用電源の電圧差に問題がなければ起きない現象です。 そもそも太陽光発電装置取付における売電といっても、日本全国どこのどのような状況のお宅でもメーカーなどのシュミレーション通りに売電できるというものではありません。 言ってしまえば電力会社の配電線が受入側ですので、受入側がちゃんと対応できる設備になってなければどうしようもありません。 装置に見合った売電を完全にしたければ、その装置を設置した側が100％負担して受入側である電力会社の配電線設備を更新しなければなりません。 そういうものは電力会社側には何の義務もありませんので、きちんとそういう事を調査せずに設備した事がこの原因です。 上記で述べたように、おそらくはパワコンの出力電圧が相当高いのがひとつと、電力会社側の配電線設備が脆弱で商用電源の電圧が低いのが原因です。 もしくは質問者さん宅と同じ変圧器バンクの低圧線から引き込みされている近隣の需要家が日中不在が多く、それほど電圧変動がない変圧器バンクなのにパワコンの出力電圧だけが高いからではないかと思います。 それから他の回答者が言ってる電流は電圧の高い方から低い方にしか流れないというのは理論であり、現実にはその電力を消費する負荷（需要家）があるから電流の流れは発生するのです。 よって電圧の差などさほど問題なく売電できるほうが普通なのであり、そうでないところは太陽光発電による売電には向かない環境であると言えます。 そういうことから質問者さんが電力会社や電気工事屋から言われた事が全てであり、現状でそれ以上はどうしようもないという事です。 もうひとつ考えられる原因として、海外製の安価な設備だと頻繁に起きるということがあるそうです。 安物買いの銭失いですね。
石油より高いというのは無茶苦茶として・・・ ＭＯＸ燃料が高いならＭＯＸをやめてウラン使えばいいでしょう。 電力問題と安全保障問題（核兵器製造能力の保持）をごっちゃにしてるのは問題と思います。
再稼働したって遅すぎますね。 火力を増やしたところで同じです。 その電気を使って多くの労働力を必要とする工業製品の生産工場が、日本の電力状態不安で海外に多量に移転してしまったのですから。 この先日本での日本人が働く場所がどんどん縮小されていき、収入がどんどんダウンしていきます。 幾ら今更電力が戻った所で、海外に、数百億単位欠けて作った工場を捨てて、日本に戻ってくる会社なんてありません。 戻るかどうかを考えるのだって、少なくても１０年単位の年数が掛かります。 その間どんどん日本人の労働場所と、収入は減って行く事になります。 原発だ、火力だなんていう話どころじゃすまなくなっているんですよ。 経済的にはもう、日本はやばい所まで来ていますからね。 こういう流れは一度動き出すと１０年単位でしか戻せないので、その間どうにもならない状態が続いていきます。 ちなみに、新設原発の継続っていうのも決まって居ますね。 まぁ、遅いですけど。
問）P1,P2に電圧が来ないということは、SOG自体の電源も落ちるということではないのでしょうか？ なのになぜ、開放条件が成立したと判断でき、PAS開放の動作ができるのですか？ 回答） ＳＯＧ制御回路の負担は小さく、当然のことＰ１、Ｐ２に電源がなくなっても機能を維持してＳＯ動作できます。（全メーカー） ・ＳＯ動作は、ＳＯＧ内のコンデンサーに蓄えられたエネルギーを使っています。 ・４０年ぐらい前からＳＯ動作機能はありました。 基板内の回路はメーカー公表していませんが、昔の機種は簡易な回路でした。 一度バラシテ自分で回路図を作ると勉強になります。 ・Ｇ動作についても２秒程度の電源喪失機能がついてます。 問）トリップコイルを動作させる電解コンデンサは、どこについているのでしょうか？ ＳＯＧ制御箱内です。 戸上電機製作所本社に技術担当（Ｓ殿）がおられますので、取説他熟読されて電話されると良いです。
問）ちなみに認定の場合も経歴書の提出、審査、面接などは、１年に１回などと時期が決まっているのでしょうか？ 回答）質問の意味が解らないのですが、想像で記載します。 相談及び書類の提出は、担当官に予約を入れておいて本人が全て出向く。（何度も行く覚悟が必要です。） まず担当官に相談に行く → 経歴書の提出（面接） → 審査 （何回も繰りかえす。） ※ 提出時に２時間程度かけて書類審査、本人の実力チェック面接、審査 書類の提出時期は担当官の判断によります。忙しい担当官の場合は１ヶ月くらい先予約となりますので、取りあえず産業保安監督部電力安全課に電話で確認してください。 電力安全課に相談が一番です。
＞年間を通じて接地抵抗を測定し経年変化を把握したいと考えているのですが ＞毎日接地抵抗計で測定し記録すればよいのですが、測定箇所が多い上に期間も長いので・・・。 １．毎日測定してトレンド取るほど変化がないと思います。 抵抗がいつ頃最大値を示すかをしるために最初の年は月に一度　これで季節の変化をつかむ。 ２．一年間で最大値がわかれば後は年に一度だけ、その月だけ何年間かデータ蓄積する。これで経年変化を掴む。 ２－２経年変化を同一地点で測定することが時間がかかって難しい場合は、接地抵抗を経年で横並びに並べてみると経年による傾向がつかめるかも知れません。 ３．測定時の注意ですが、他の接地とは切り離しておかないと正しい、接地抵抗値が出ないので注意してください。 どの程度の規模の設備かわかりませんが、 ＞測定箇所が多い と書かれているので、単独接地系を採用されていて、それほど設備の規模は大きくないと推定します。 ４．接地抵抗測定を自動で測定記録することも考えておられるようですが、異常電圧により測定器が破損しないように注意してください。
今度はこっちで嫌車家運動ですかｗ大変ですねぇ。 原発廃絶と自動車廃絶は関係ないですからねぇ。
プロパンガスはオール電化の普及などで減少傾向にありますがまだまだ需要は続くと思われます。 高圧ガスは工業用なので景気に左右されると思います。高圧ガスでも医療用などは需要が増えていくと思います。（微増かな） プロパンで安定し、あとは営業努力で成長すると思いますが。
５００ｋＷ以下の需用設備で使用される普通級（1.0Ｗ級）のＶＣＴを記載してみます。 １．ＶＴ 変圧器：6,600/110V 容量 15VA×2台 ２．ＣＴ 変流器 ○○/5A 容量 15VA×2台 ＶＣＴに使用される機器は、一般的なＶＴ（50VA）、ＣＴ（40VA）より容量の小さい物（15VA）が使用されています。（電子式、計器１台のみ） 機器は小さいのですが、堅牢性、耐塩性・耐水性を保つために碍子ブッシングを使用した上に頑丈な鉄箱に収めるために重量も７０kg以上となってしまいます。 電力量計を回す容量のみを考えると充分小さく出来ます。しかし上記の様な理由で全メーカーとも頑丈でしっかりしたＶＣＴを製作しています。
建築基準法では高さが１５ｍ以上の柱類が建築確認の対象となります。 まずはNEDOの「風力発電導入ガイドブック」をご覧になるとよいと思います。 http://www.nedo.go.jp/library/fuuryoku/guidebook …
卸電気事業の要件は、回答の要件ほかに あなたの仰る要件の、いずれかに該当すればよいと条文にはあります。 買い取り制度云々との絡みについては、不勉強につき責任ある回答ができません。 申し訳なく、残念です。
１．20年後、新規の電力会社等が24円/kWhくらいで買ってくれる可能性はどれくらいあるでしょうか。 最悪1円/kWhでしか買ってくれない会社ばかりになる可能性もゼロではないですか。 →たぶん12円/kWh になると思います。 ２．10kW以上搭載すると全量買い取りとなり、全量売電することになりますが、1円/kWhで全量売電し、24円/kWhで自宅使用分を電力会社から買うことになるのでしょうか。 →10kW以上搭載した場合、全量買い取りと余剰買い取りの両方が選べます。 ３．10kW未満の余剰電力売電用のパワコンに交換すれば、発電分を1円で売らず、自宅で消費できるようになりますか。この場合、仮に20kW搭載した平屋に住んでいる人は約10kW分のパネルが働かないことになります。 そもそも、10kW未満と以上でパワコンに構造上やソフトウェア上の差があるのでしょうか。 →余剰買い取り専用のパワコンなんてありません。そんなのがあったら、コストダウンができなくなります。 ４．20年後は家庭用蓄電池の価格は現在よりも大幅に下がっていると思っていいですか。 ちなみに、中古車サイトを見ると、24kWhを搭載するリーフが200万を切る値段で手に入るようです。 →下がるとは思います。 ５．現在のパネルの形や重量、発電効率などは、20年後、肩から背負っていた携帯電話のように、若者に笑われるものになりますか。（20年経ったら、発電はやめて自宅からは撤去するのが正解でしょうか。） →太陽光発電は住宅設備機器です。ガス給湯器を例に見てください。20年前と比べると今はエコジョーズになり性能は良くなりましたが、笑われるようなものにはなっていません。20年前でもまだ稼働してるものはあります。
ソーラーシステムとは、太陽エネルギーを利用するシステム全般を言います。 太陽熱温水器という名前そのものがそれを指します。 その熱交換器が太陽エネルギーを得て(たとえば)水を温水に代える、と言うものであれば ソーラーシステムに該当する、と言えます。
誘導電動機の定格出力は、定格トルクに設定されます。 停動トルクなどとの関係は、下記サイトをご覧ください。 http://www.orientalmotor.co.jp/tech/glossary/ta11/
>電界強度が強いと電磁波を多く発生させ、低周波より高周波の方が身体によくないという認識でよろしいでしょうか？ どちらも違います。（用語の使い方を間違っています） 「電界強度」というのは、受ける側での強さです。「電界強度」という名の装置が電磁波を発生するのではありません。 同じ音量を出すスピーカーでも、遠くで聞くと小さくなりますよね？音にたとえると、聞こえる音の強さが電界強度です。 距離が遠くなるほど電界強度は下がります。 ＞低周波より高周波の方が身体によくない 低周波にしても高周波にしても、「ほとんど」身体への影響は解明されていません。したがってどちらが良くないということは現在の科学技術では殆ど分かっていません。
＞東海トラフと南海トラフって連携してくるのですか？ 連携する可能性は指摘されていますが、必ず連携するというものでもないと思います。 ＞まだ東海トラフきてませんよね？ 来てないです。 ＞もし今デカい地震きたら原発とか大丈夫ですか？ 起きてみないとわかりません。ただ、東日本大震災の福島のときよりは現在のほうが対応のノウハウが多少なりとも得られていると信じたいです。
電気設備技術基準第５条には 「電路は、大地から絶縁しなければならない。」とあります。 これが原則です。 しかし保安上接地するほうが有益な場合があり、Ｂ種接地工事など、電路の一部を接地することが認められています。 それは、電路の一部、一点であって、他の電路は絶縁上【健全】であることが要求されています。 電気屋さんには、きっぱり修理して欲しい旨言ったらどうでしょう。 声の大きさに負けてはいけません。 誰が聞いても、理は要求するあなたにあります。 ・追記 「電圧がかからん所に漏電なんか起こらん」 は間違いです。 電路が長い場合は、その抵抗と負荷電流により、電位差（電圧）が生じます。
電気事業法上、電気をつかう機器、設備、配線などを電気工作物といいます。電気工作物は一般用電気工作物、事業用電気工作物、自家用電気工作物に分けられます。 一般用電気工作物は主として一般家庭の電気設備、自家用電気工作物は工場やビル等の電気設備、事業用電気工作物は主に電力会社の設備になります。 これらによって、電気主任技術者の配置など各種の規制内容が異なります。 かつては、10kWを超える発電設備はすべて自家用電気工作物となり、電気主任技術者が必要でしたが、太陽光発電は50kW,風力発電は20kWに緩和されています。 いずれにしてもその区別は電圧や容量、用途などによるもので、法人・個人の区別はありませんから個人で、自家用電気設備を持っていても問題ありません。
すでにありますよ。 リーフtohomeというものです。 http://ev.nissan.co.jp/LEAFTOHOME/
太陽光発電で得られる直流電源から交流電源に変換するものはトランスではありません。 AC DCコンバータでは単相100Vまたは単相200Vに変圧するものが一般的ですが、三相200Vに変圧できるものは存在しません。 出力の小さいソーラーパネルでは使えるほどの三相電源を出力するのが不可能だからです。 事業用の太陽光発電装置に使用するパワコンなら三相200Vで出力できますが、ソーラーパネルの発電容量が小さくてはパワコンは駆動できません。 太陽光発電装置の発電出力が２０KW以上あるなら三相200Vを出力できるパワコンがありますが、よほど発電容量の大きいパネルからの発電出力でなければ安定的に三相200Vは出力できません。 現状では３０KW程度の太陽光発電装置でも単相200Vで出力しての売電がほとんどであり、それを超えるような発電容量があって初めて三相200Vに変換しての売電となっています。
日本にある原発が危険だと騒ぐ前に、その危険性を様々な見方と根拠を示し、ではこれからの日本の原発を無くすために国民は先ずどうすべきかを主張したらどうでしょうかね？ 先の大震災では福島はあのザマでしたが、女川は完全に冷温停止していました。 地震の揺れも津波の高さも比較するまでもないほどに女川はとんでもない想定外の被害を受けました。 でも問題は起きていません。 ではなぜ福島では事故になったのでしょうか？ 当時の政権与党である民主党の手による人災なのです。 震災事故後すぐさま東北電力と東京電力から応急用高圧電源車が現地に到着したのに、当時の管総理が敷地内への立ち入りを禁止したばかりか、冷却プールへの海水注入をも禁止し、更には建屋上空をヘリで飛んでベントを阻止したから水素爆発が起きたのです。 なぜ原発が危険なのかの理論的な説明もできないのに、このような幼稚な内容のくだらないコメントを発するからこそバカと言われるのです。 反対派がどれだけ様々なところから金をねだっているのかくらいきちんと調べてからコメントしなさい。 宗教家と原発反対派は他人の事をどうとか言う前に、人に物を言えるくらいに社会にちゃんと貢献できる人間になったらどうかと思います。 原発コジキどころか反原発コジキがこの日本にどれだけいるか、ねえ社民党さん、民主党さん？
他の回答者が仰る通りパチンコ 後はくだらない朝鮮人に支配されたテレビ パチンコは百害あって一利なしです パチンコは北朝鮮の資金源　パチンコ依存症はWHO世界保健機関が認めた立派な病気　パチンコで借金自殺多数 パチンコの換金行為は賭博罪、風営法違反なのに警察が天下りし政治家の賄賂利権で野放し http://blog.goo.ne.jp/mar7sa/e/395583b151c7338ba … パチンコ屋はネオンを抜かしても一日で415キロワット、一か月で一軒の家が利用する電力を消費します。ネオンとパチンコに莫大な電気を使い電気の無駄です。ネオンはパチンコ屋に限らず無駄で使いすぎ パチンコ経営者に多い在日の強制連行は嘘　密航者の末裔 http://blog.goo.ne.jp/mar7sa/e/ae671f32594423b42 … 在日特権一覧　在日が強制連行の嘘と植民地支配の被害者を装って役人脅して差別だと言って手に入れた在日特権 http://blog.goo.ne.jp/mar7sa/e/1fdf2513988ee9082 … 朝鮮総連が拉致と核開発に関与　パチンコが北朝鮮と朝鮮総連の最大の資金源 http://blog.goo.ne.jp/mar7sa/e/14997c25708b4804c … そのくせ在日朝鮮人は強制連行などと嘘を付いている こんな密航者の在日に永住権を日本政府が認めた理由 http://blog.goo.ne.jp/mar7sa/e/2e5b57321cb875f2f … パチンコを擁護する朝鮮人スパイ議員を全員落選させましょう http://blog.goo.ne.jp/mar7sa/e/8f7bb2ae4ab8e2ff3 … 在日の脅迫で在日の犯罪を通名報道で隠蔽、在日と韓国が捏造した自虐史観報道、パチンコのCMやパチンコ番組やくだらないバラエティ番組ばかり報道するテレビも電気の無駄 http://blog.goo.ne.jp/mar7sa/e/5ddea37aa4dabe587 … テレビが使う電気はエアコンの1.6倍、パソコンの10倍です。朝鮮テレビもパチンコ屋もつぶれてしまえそして政治を腐ら菓子生活保護、犯罪、違法賭博パチンコ、スパイ活動し日本の害虫である在日を帰化人含め追放すべき
私たちは、「地球温暖化付き電気」を使っているし、1997年の京都議定書をナメていました。 化石燃料は汗水垂らさなくてもエネルギーを大量に使えるものだから、モット快適に・便利に！　とガソリンや灯油や電気を使いまくってきました。 その結果、明治維新以後から大気中のCO2濃度は上昇をはじめ、過去1万年間の変動幅（260～280ppm）を超え、過去80万年の変動幅（180～300ppm）を超えて、2012年には393ppm（温室効果ガス476ppm）に達しています。（WMO温室効果ガス年報） この濃度は300～500万年前の鮮新紀に近いそうで、このころの研究をしている人も出てきました。 ・「日本の気候変動とその影響」　　企画・監修／文部科学省　気象庁　環境省 http://www.env.go.jp/earth/ondanka/rep091009/pam … この大変動によって、今まで人類が経験したことのない異常気象が目立ち始め、被害者も増加しています。 現実には、敵と味方に簡単に分けることはできないもので、被害者と思っていたが、よく考えてみたら加害者でもあったと気づくうことは良くあることです。 毎日CO2を発生している製造物責任の一端は、私たち自身にもあるようです。 温暖化は嘘だ、本当かどうか分からないと言う「温暖化懐疑論」は、この責任を逃れようとする無責任な言い訳に過ぎません。 ・「ここが知りたい温暖化」（国立環境研究所）http://www.cger.nies.go.jp/ja/library/qa/24/24-2 …
私の意見と一言一句同じです。おっしゃられる通りです。いろいろ反論が出ているようですが、どれも見当違いばかりですね。 ＞ドイツでは原発禁止となっていて既に原発の破棄が決まっています。稼動している物は後数年で破棄されることになっています。 でもまだ２基動いていますよ。破棄は決まっていますが、いつまでとは決まっていない。数年で破棄は物理的に不可能です。ドイツは太陽光発電などへの移行を打ち出しましたが、行き詰まっています。原価が高すぎて普及しないからです。ドイツはいざとなればフランス原発の余剰電力を買うことにしています。原発をやめたことにはなりません。 ＞では環境が放射能まみれになるかもしれません。そんな環境のほうが大変だと思いますが。 福島を除き、世界中にそんなところはありません。「なるかも知れない」なんて無責任な言い方ですね。ならないようにしたらいいのです。福島は東京電力が無責任だっただけです。 ＞それに原発でた核廃棄物の処理をどうするのでしょうか？ それを言うなら、膨大なＣＯ２の垂れ流しはどうするつもりでしょうか？放射能よりＣＯ２の方が罪が軽いとでも？冗談もいい加減にして下さい。 ＞ノルウェー、デンマーク、オーストリア、オーストラリアには原発がないと思います。 「ないと思います」とはまた無責任な。しっかり調べてから反論すべきです。ヨーロッパは狭いので、原発電力の行き来も容易いです。海で囲まれた日本とは違います。 ＞それより核のゴミをどうするかですね。 ＣＯ２の垂れ流しは問題ないとでも？温暖化問題はどこへ消えたのですか？ ＞しっかりとした主張とこの世を良くするための平和的活動、両方を若い人たちには今後も実行していってほしいです。 原発問題とはまるで関係ない話しです。憲法９条があれば何とでもなると言うのでしょうか。 ＞こんなに地震が多く地下水が多く地盤が動き緩む危険性の多い島国でなぜ危険な原子力を選ぶのか。やるなら海上や衛星軌道より上を狙うべきだろう。 こっちの方がよほど危ない、海上とか衛星軌道とか、身の毛のよだつ話しです。福島の経験をした日本人として、余りにも原発を知らなすぎです。経験が何も生きていません。これでは日本は駄目になります。
＞その情報を確認できるサイト等を教えていただきたいです。 赤旗 http://www.jcp.or.jp/akahata/aik12/2012-07-28/20 … 2012.7.27衆議院経済産業委員会会議録 http://www.shugiin.go.jp/itdb_kaigiroku.nsf/html … （個人的に共産党は嫌いだが吉井英勝氏の発言は評価します。） 東電は総括原価方式にあぐらをかいてコスト意識に全然本気出してませんわな・・・。
目安で言えば　10kwのシステムで　地上だと150m2くらい （傾斜のある屋根なら100m2くらい） 600坪ですから130KWくらいのシステムですかね 1kwあたり30～40万くらいの設置費用で4000万～5000万くらいの投資で 1kWシステムあたり年間1000kWhくらい発電するとして450万くらいの収入 所得としては　450万-設置費用の減価償却分＝180万くらい なんて皮算用なくらいかと （当然　土地の状態で工事費等　大幅に変わります）
>稼働しているほうが停止しているよりも危険なのは、ほとんど自明のことだと思えます。 正しいです。 稼働中に原子炉内でメルトダウンするような事故があれば、まったく手出しができません。チェルノブイリも事故後28年経ちましたが、未だに石棺のような封じ込め作戦で飛散を防いでいるに過ぎません。原子炉内の核燃料がどうなっているのかは未確認です。停止中であればここまで悲惨な事故にはなりません。そもそも燃料棒が原子炉内にないので、メルトダウンの心配はありません。 しかし、使用済み・使用予定の核燃料は、稼動か停止かに関わらず存在します。爆発しないように冷温してありますが、地震によって冷温設備が破壊されれば、稼働中の燃料棒と同じことになります。「同じ」「ほぼ同じ」という意見はここから来ています。
本来は金属管などの保護に用いますが 紫外線対策としても有効です、 単に紫外線だけなら幅の広いビニールテープでもだいじょうぶです　。 巻くときは水が入り難い方向へ巻くと耐久性がアップします、 まぁ　配管が水平ならあまり関係有りませんが、 防食用ビニルテープ http://www.monotaro.com/g/00391984/ 防食エスロンテープ#340 http://www.monotaro.com/p/3763/8246/
No.12です。 ＞わたしが言いたいことは、あなたのように近視眼的経済的理由で原発再稼動をしても、 ＞日本の持続的成長には結びつかないばかりか、福島の教訓(地震大国)からなにも ＞学ばない日本人のアホさかげんを全世界に知らしめるだけとの思いです。 すみません。先の回答で、上記の記述を消し忘れました。 申し訳ありませんが、読み飛ばしてください。
まあ、あの震災以前には、いろんな有名人が「原子力発電についてどうお考えですか？私は賛成です」みたいな電力会社共同でのＣＭに出ておられましたから、そこで述べられたこと（多くはご質問にあるでしょうが）が、原子力発電したい電力会社の売り文句だったんでしょう。 ただ、それでも、本当に安全だったなら、誰も反論するトドメをさせなかったでしょう。しかし、電力会社は、「千年に一度の震災」と想定外を主張したり、廃炉ができる道筋すら見せられず、汚染水を止めることすらできず、最終処分場も準備できずに、堂々と「再稼動させてくれ」と声を出す厚顔無恥な体質だけを露呈しています。 私は、「ちゃんと他の原発で津波だけではなく揺れによる配管破損などの漏洩対策ができている」「冠水したとしてもバックアップ電源で炉心冷却は維持できる」「４０年廃炉の設計を守れ」「廃炉した高レベル放射性廃棄物の最終処分場を確保して」という対策をちゃんとしてくれ、とだけ思います。 それらの教訓を生かすことなしで再稼動が許せるはずもなく、それをして信頼を取り戻してからの「再稼動」の議論じゃないの？と、エネルギー政策の将来へのロードマップの本末転倒さに呆れるのです。
ものの値段が安い方がいいのか、本来の性能で長けているほうがいいのか。 質問者さんが何を選択の基準にしてるかだと思います。 どの道こういった事は土地も財産もある人の道楽がほとんどなので、ローン組んでやるんでなければどうでもいいような質問内容じゃない？ 結局はこんなのは自己満足でしかないわけだし、自分がいいと思う製品を選択するだけでしょ。 他人がどうとかいうのは間違いだし、まして他人にどうしたらいいのか聞くなんて大間違い。 高いお金を払っても日々の発電量に差の出るものを選ぶのか、ただ安ければそれでいいのか。 ここで出されている製品はほぼ後者の方で、特段選択に迷うものではないと思う。 値段も性能もほとんど差などないと思うよ。 これローン組んでやっておいて利益を出そうとか考えてるんならやめておいた方が利口だよ。
”壊れてもいないのにわざわざ止めるって宝の持ち腐れではありませんか？” 　　　　↑ そのお陰で、年間９兆円もアラブの王様に 貢いでいるわけです。 もったい無い。 日本の富がどんどん失われていきます。 ”反原発派の方は頭ごなしに反対しているだけですか？” 　　　　　↑ これは色々な人がいるでしょう。 代替エネルギーの成長を条件に反対とか、 段階的に時間を掛けて減らしていこうとか、 即時全廃というひともいます。 ほとんどの人は、原発のことなど何も知りません。 私は一応電気の専門家で、原発についての知識も多少 ありますし放射能を扱ったこともありますが それでも全く判りません。 現物を見たことすらないです。 ”もっと安く、安定して安全な発電の方法を知っているから反対しているのですか？” 　　　　　　↑ きちんと理解した上で反対している人など 極少数です。 殆どのひとは、怖いからと反対しているだけ でないですか。 戦争怖い、だから自衛隊反対、という図式と 同じです。
　電機工事士です。 　興味深いご質問ですので、回答させてください。 　電気工事の指針は、いわゆる技術基準と内線規定の二つがあります。 　この二つについての私の考えは、技術基準というのは電気的な安全を保つための基準で、内線規定は、技術基準に加えて、電気使用者（お客様）が、支障なく電気を使用するための基準であるというものです。 　内線規定を無視して、工事を行った場合はのちのち、あの部屋のコンセントは、掃除機が使えないなどの問題が発生する可能性があります。 　代金をいただくような一般の工事では、これはダメです。 　しかし、ご質問にあるような場合や、お客様が承知の上の一時的な工事などは、この限りではないと思います。 　私も、大規模スーパーの工事で、夜間の保安照明架設のため、1.6mmVVFケーブルを約100m引いたところ、お客様のご希望の20W蛍光灯は点きませんでした。他にケーブルの用意もなかったため、白熱灯で許していただきました。仮説なら許していただける事も、本工事なら許していただけません。 　ご質問の場合も、たとえば2mmのVVFを30m引いて、その電動工具が使えるのであれば、知人の方の承知の上で、コンセントに取り付けられる太さのケーブルでよいと思います。 　しかし、2mmVVFでは、電動工具はよく回らないような気がします。 　以上は、私個人の考えです。技術基準にある電線の太さは守らなければならないのは、いうまでもありません。
見た目無限に近い位、作動する装置はあります。 しかしそこからエネルギーを取り出せば当然ですがマイナスとなり止まってしまいます。 現在の物理学では基本的に嘘っぱちと言う事になります。 だから、現在の物理学では証明できないようなエネルギーとかオカルト的になる訳ですね。 黙殺されてるわけではなく、相手にされてないのです…。 実際いくつかテレビや雑誌、ネットなどでこれらのシステムが作動している画像や映像を見たことがありますが、どれも科学的知識の無い素人の自分でもひと目でおかしいとわかるものがほとんどです。 過去には始動に必要だと言って太陽電池が繋がれた物もありました… ではなぜそこまでして騙すかと言えば…それは投資詐欺です。 画期的エネルギーであるコレに投資すれば数倍にもなって帰ってくると…某格闘家なども騙されてますね。 要はそれらしく動く物があれば良いのですよ。 素人の投資家を騙せれば…。
貴兄の疑問は尤もですが回答１の内容で全て言い表されています。どうも難しく考えすぎているようです。 昔の円盤式のＯＣＲのレバーの所を見れば貴兄の疑問は氷解すると思うのですが。 極端に言えばレバーの数値自体になーんの意味もありません。絶対的な時間や電流値を表すものではなく 単なる目安の数値であり限時の動作時間に関係する制定です 円盤式のＯＣＲを見たことがありますか？　過電流により円盤が回り始めて最後まで行けば接点に接触して がちゃんとＶＣＢなりＯＣＢ（古いですかね）動作するわけですが接点の間隔をレバーで１－１０まで均等に目盛りとして振ってあるだけです　例えばレバー値１で０．５秒で動作する設定ならレバー値３なら距離が３倍ですから動作する時間が３倍の１．５秒かかるだけのことです　レバー値が時間そのものを表すわけではありません　今は電子式ばかりですのでそういうイメージがわかないかもしれません　胴でもよいかもしれませんがオム××のＫＸＣＡＤＯＲ×　なんかは電流３００％で時間（秒）はレバー値そのものの値を示す事はご存じですね　レバー値１０なら１０秒で動作します　表の銘板にでていますね
東電に事故収拾能力が無いことを証明してしまいました。
頭にh 追加でttp 飛べますが？ わかりにくいサイトでしたか？
出るでしょう。考えてもみてください。そのパネルだって一枚で72KW出しているわけではなく、数百枚のパネルが束になった結果ですよね？それと同じことです。パネルであれパワコンであれ、束ねれば相応の出力になるのです。なのでどうかすると、30KW×2の方が順調に運転できれば発電量が多くなる可能性があるし、パワコンが2台なので、1台がトラブルでコケても発電量がゼロになってしまわないとも言えます。ただパワコン2台だと、保全の手間も2台分になるため、そこをどう考えるかでしょう。 ちょっと目先を変えて、うんと規模の大きなたとえ話、東京都内にある大井火力発電所のケースを考えてみます。この発電所の出力は105万KWですが、これは一台105万KWの発電機があるわけではなく、35万KWの発電機が3台あってそれの合計が105万KWなんです。つまり規模がどうであれ、発電能力というのは単純な足し算になると考えてください。
>道徳・精神論にも結びついてくる可能性があるということですね。 簡単な話です。 事故を起こしても後始末するのは国の税金、安全対策費を削ればその分自分らの利益・ボーナスが増える。 これがこれまでの電力会社の置かれた環境だったんです。 当然安全対策など何の興味も持たず、危険を放置して電力会社は利益だけを貪ってたのです。 そしておそらくこれからも同じままです。 これを防ぐためにはまず事故が起きたら全資産を事故賠償にあてさせなくてはいけません。 当然福島のような人災を起こしたら倒産と同等の扱いをし、担保のない債務は返済されない、株式は０、これまでの企業年金等もすべて賠償にあてる、新たな受け皿会社には当然破綻企業としての給与水準にし、足りない分を税金で補てん、こうしなくてはいけません。 もし上記のような措置を取れば、今後は当然他の電力会社の株主も銀行も役員に安全な運用を要求します。 福島のような後始末はまず税金などという扱いでは、当然今後もだれも安全に必要な費用を割こうとせず、原子力規制員会の目をごまかすことしか考えませんよ。 また原子力部門の取締役、代表取締役、各原子力発電所所長には、安全を軽視した行為のけっか多大な人災を起こした時は刑事罰を課す法律も必要でしょう。 普通の企業と同じように普通の扱いを電力会社にもするべきなんです。 筋を曲げて電力会社を甘やかす、だから電力会社は安全管理を怠り事故を起こす、ただただこれだけの構図です。 技術の問題ではないというか技術以前の問題です。 管理技術が不足しているのかどうかはまだ現状ではわかりません。 ただ管理技術が不足していても、それを向上させようと言う意欲を電力会社はもたないでしょう。 安全を無視し経費を削れば（株主や社員に）評価される、それが電力会社の置かれた・置かれている環境なんです。 そういった歪んだ環境をたださない限り、彼らはまた必ず事故を起こすでしょう。
循環電流で6450/210Vが加熱して変圧器の寿命を縮めると思います。
竹内純子/石川和男らがどのような方か存じませんが、「単純すぎる」といっているから、ご本人たちは複雑にできているのでしょう。複雑すぎて論理がよくわかりません。バカにはわからないというのでしょうか。 「再生エネ賦課金 ＋ 回避可能費用見込額  　　　　↓　　　　　　　　　　　　　　　　↓　　　　　　　　　　 　消費者負担分　　　　　　電力会社当然負担分　　　　　＝ 買取総額見込額＋費用負担調整機関の事務費見込額 　 です。 「買取総額費用見込額＋費用負担調整機関の事務費見込額」を変更しない限り、回避可能費用の算定方法を変更しても、消費者負担額は変わらない 勘違いしていると思われるのが、「買取総額費用見込額＋費用負担調整機関の事務費見込額」は「すべて消費者が負担する」と思っているところだ。 これは、消費者と電力会社が負担するのです。ただし、電力会社は、買い取り制度がなかったときと比べて「損をしないように」負担するというのです。竹内・石川らは、「損をしないように」負担するということをとらえて、それなら全額を消費者が負担するのだと思い込んでいるところに間違いがある。それで、「買取総額費用見込額＋費用負担調整機関の事務費見込額」を変更しない限り消費者負担は減らないとしている。 「損をしないように」というから、電力会社はこれで得をしてもよい、ということにはならない。「得もしないように」考えないといけない。 「回避可能費用見込額」の大小によって、「買取総額費用見込額＋費用負担調整機関の事務費見込額」は変わらないが、明らかに電力会社が得をすることがあり、この分も消費者が負担することになる。これを「自然エネルギー財団」や河野洋平が「ぼったくり」といっているのだ。 簡単な試算をすれば明らかだが。 発電原価が40円/kWhの電力会社が、100kWhの電力量を100円/kWhで販売しているとする。これが、買い取り価格50円/kWhで20kWhの電力量を買い入れる場合を考える。 1 買い取り前 粗利益は、売上-原価で、 100kWh(100円/kWh-40円/kWh)=6000円 2 買い取り後 2-1 買い取り費用 50円/kWh×20kWh=1000円 2-2 回避可能費用 単価が発電原価と同じなら、 40円/kWh×20kWh=800円 2-3 再生エネ賦課金 1000円-800円=200円 2-4 再生エネ賦課金単価 200円/100kWh=2円/kWh 2-5 買い取り後販売単価 100円/kWh+2円/kWh=102円/kWh 2-6 売上 102円/kWh×100kWh=10200円 2-7 原価 買取総額+発電費用 1000円+40円/kWh×(100kWh-20kWh)=4200円 3. 買い取り後粗利益 10200円-4200円=6000円 これは、 発電原価と同じで、買い取り前と変わらず。これは、2-2で回避可能費用単価を発電原価と同じにしたから。 4. 同様な計算で、回避可能費用単価を20円/kWhにすると、 4-1 買い取り費用 50円/kWh×20kWh=1000円 4-2 回避可能費用 20円/kWh×20kWh=400円 4-3 再生エネ賦課金 1000円-400円=600円 4-4 再生エネ賦課金単価 600円/100kWh=6円/kWh 2-5 買い取り後販売単価 100円/kWh+6円/kWh=106円/kWh 4-6 売上 106円/kWh×100kWh=10600円 4-7 原価 買取総額+発電費用 1000円+40円/kWh×80kWh=4200円 5. 買い取り後粗利益 10600円-4200円=6400円 となって、買い取り前より400円多くなり、電力会社のもうけになる。これが「ぼったくり」じゃなくて何なのだ。 もっとも、「電力会社の収入、収益はすべて消費者の負担なのだ」といってしまえばその通りだが、ここでは、買い取り制度前後についての「電力会社の収入、収益は」の話だ。
　電気関係の仕事をしていました。 　東京に住んでいましたが、地震と原発が恐ろしくて定年退職を機に、2008年に福岡に引っ越しました。日本海側の玄海原発の方がまだ安全だろうと考えたからです。 　後付けの理屈ではありません。 　会社や古い理系の友人などのなかには、浜岡原発は何を考えているんだという人がかなりおりました。 　東海地震の震源域の中に稼働中の原発があるなどあり得ない事でしょう。 　東北大震災の時には、そっちが来たか、引っ越しは正解だったけど、複雑な心境でした。 　地震や原発などいろいろ言われていても、関東の人口は減っていないようで、みんな何を考えているのだろうと思います。 　回答にはなっていませんが、こういう人間も世の中にはいます。
うちにもあります うちはくまもんと花と雪だるまです あれは微妙な光源の加減で動きが鈍ったりするみたいです 光自体と言うより雪だるまの中のソーラーの部分に何か差みたいのがあるんでしょう　何せ100円ですから(こっちでは100円でした)
半分同意見、半分反対意見です。 同意の部分 今現在、安定した電力供給と地球温暖化対策として原発は必要。 ※特に病院等、停電＝死に繋がる施設は、絶対に停電にしてはならない 反対意見の部分 老朽化に関しては、原発の老朽化はものすごいですよ。 ※関係者だったので、どことは言えませんが その１ 床から壁、天井をぐるっと回って、一周つながるクラックが入っている建屋が有った 　　⇒コンクリ厚を考えたら、このクラックの補修は不可能 その２ 耐震見直しで多くの企業が再計算を行ったが、安全値が出ない場合、本来適用しない計算方法や、 計算範囲を分割して、無理やり安全値に収めていた 　　⇒この範囲を分割はかなり行われています。本来、大型の構造物は全体で耐震計算を行う為、一部に偏りが発生し、 　　そこのN値がオーバーするのですが、分割する事で、必要最低限の荷重での計算となり、 　　結果N値が安全値に収まる仕組み（これ以上詳しく書くと、素性がばれてしまうので、ちょっとあいまいに） 最後に、私が絶対に稼働させてはいけないと実感しているところは、今のところ稼働の話題は出ていません。 たぶん、このまま廃炉になる可能性の高いところです。 当然、上記の逆で、こんなに綺麗で、安全性も十分に考慮されていると実感できる発電所もありましたよ。 ここに関しては、早く再稼働する事を願っています。
昭恵さんのFacebook記事は、ずっと読んでいますが、反原発の記事は一度も読んだことが有りません。 期待や妄想にもとづくデマ情報ではないでしょうか。 震災復興の無駄な防潮堤建設には、強く反対しておられますよね。 これには、私も大賛成です。
＃２お礼欄に関して。 正確に言うとエネルギーの供給と消費のバランスです。 供給と消費のバランスが崩れると、周波数が変動します。 これには二通りの様相があります。（どちらも根本は同じなんですが。） 、 1.　通常電力系統では、原動機（蒸気タービンなど）で発電機を回し、発電した電力がモータやその他の負荷に供給されます。 原動機の入力とエネルギー消費（＋発電や送電の損失）がバランスしていれば、特に何も変わりませんが、原動機の入力が消費を上回ると過剰なエネルギーは発電機をより加速するのに使われます。発電機と系統の周波数は一致しているので、結果系統の周波数は上昇します。（周波数上昇の際、負荷のモータや他の発電機も加速されるので、余剰エネルギーはそちらにも使われる。） 逆に原動機入力が消費より少ないと、系統の周波数は低下します。 2.　また、半導体電力変換器（ソーラのパワーコンディショナもそのうちのひとつ）で系統に電力を送り出す場合、送り出し電力は変換機の電圧位相の調整で主に行われます。（変換機側を系統より進めると、送り出し電力が増える。）もし、パワーコンディショナの出力が希望する値より小さい場合、コンディショナはより電力を送り出そうとして位相を進めます。位相の変化は周波数に関連するので、送り出し電力を増やそうとどんどん位相を進めると、出力の周波数が上がることになります。 　
そうなると思います
大勢を殺しながら燃料を得れば同等の電力を得られたでしょう。 原子力導入は簡単では無かった・・・エネルギー源を求めた 日本の苦労を国民は無視して忘れているかのようだ。 エネルギー源は戦争の勝利者が独占する性質を持つ。 欲しいからと言って金で手に入る物では無い！ 石油や天然ガス輸入に苦慮した日本政府だったのだ。 田中角栄が政治生命を賭けて世界中に求めたエネルギー・・・ それは許されず原子力に日本国民の将来を賭けた。 意味が判るか？日本が戦争参加して石油ガスエネルギーを得るか それともアメリカの100％ひも付き原子力発電を選ぶか。 我が国は戦争を避け原子力発電を選んだのだ。 それと契約において原子炉燃料の実質的所有権はアメリカに在る。 法律上は福島原発破壊による原子炉核物質の責任を問う事は可能。 原子炉燃料とは使用している会社に100％の所有権は無いのだよ。 原発廃止なら戦争に参加してエネルギーを得る事だ。 太陽発電？　おいおい・・・この大雪で発電が出来るのか？ 水力発電の量はあまりにも小さい。小水力？大雨でどうなる？ 原発廃止の声が大きくなったので日本政府は戦争準備を急ぐのさ。 尖閣で中共国との局地戦が現実味を帯びてきたんだよ。 さぁーーーー戦争に備えよう
>原発と将来のエネルギー政策についてあなたはどう考えますか。 >原発を将来的に廃止にする事についてどのような見解をお持ちでしょうか。 電気というものに興味を持ってから、太陽熱による水素分解の実用化に 注目しています、すなわち水素による発電です。 今の時代になって、太陽電池の性能や価格も実用になって来たので 電気分解でもいいと思っています。 このサイトで、原子力発電についてYES,NO的な回答を求める質問者が いますがナンセンスだと思っています。 火力、水力にしても100万kWクラスの発電所はそう簡単にできるものでは ありません。 また、24時間365日運転するための燃料の輸入、貯蓄もしなければなりません。 また、諸外国の海域は不安定な箇所があり、自衛隊の警護により安全が 確保されている状態です。 http://www.mod.go.jp/js/Activity/Anti-piracy/ant … 原子力発電はコストうんぬんという事よりも、一旦燃料を装填すると 1年以上も燃料の補充なしで発電するというメリットがあります。 原子力空母はPWRですが、20年は燃料交換なしで発電し続けます。 我々は次世代に向けて新しい、エネルギーを開拓しなければなりません。 そのひとつとして、水素発電に期待しています。 水素にすれば燃料電池、火力、内燃機関といったさまざまな方法に 対応できます。 貯蓄技術もあります。 そのほか、無効電力を電気分解に使用しての回生?にも応用ができるかも しれません。 水素発電の実用化、それまで私は原子力発電は必要と思います。 https://www.aist.go.jp/aist_j/press_release/pr20 … http://www.honda.co.jp/environment/future_tech/b … http://www.toshiba.co.jp/tech/review/2006/04/61_ …
　新潟の民家の庭からしみ出ていて困っている話を 聴きました。そういうお宅へ行って分けて戴く。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2137647749079163101
補足を頂いたので再度書き込みします。 あの、そういった最悪の事態があった場合に備えるための販売店だったり施工店だったりの補償の事を言ってます。 販売店や施工店には補償の義務があります。 補償期間中に販売店や施工店が倒産や廃業していなければ、万が一の際には補償が受けられます。 そういったものの有無や補償の内容をきちんと確認さえしてれば、雨漏りのリスクは当分気にする必要がないのではないかというものです。 ただしそういった補償は通常は新築時設置で１０年間だと思います。 既存の古い建物への後付けも１０年補償かは判りません。 後付け防水の効力は大抵１０年程度です。 よって問題は１０年以降に発生する可能性が大きいのです。 ただしそれは施工の品質云々ではなく、普通に経年劣化と言われるものです。 経年劣化は補償の対象になりません。 なので既存の古い建物に後付けするという事もあり、定期的な屋根面のメンテナンスや屋根裏の点検は施主側がするもので、そういうものの積み重ねがひいては防水の寿命にも影響するのです。 ご自分の家の健康診断もリフレッシュもご自分の判断と責任で決める事です。 それらを指してリスクの回避と言いました。 質問者さんは既存の古い建物に対する施工の程度の問題にばかり目を囚われていますが、先の書き込みでも書いたように、後付けは少なからず雨漏りします。 防水用のいかなるシーリング材をしっかり使用していても必ず雨水は侵入します。 量の程度問題でもありますが、雨水の浸入を食い止めるのは施工時のシーリングではなく、元々の建物の造りで全然違います。 ノーメンテでパネル裏面のコーキングもブチルも１０年残ったらすごいです。 そういうものであるという知識もないのにどこで聞きかじったか知りませんが、あれこれはこうであるべきじゃないのかとかこのようにしないのはどうなのかとか思うのは勝手ですが、本当に心配ならこんなところで質問してないで、当の施工店に直接確認すればいいんじゃないかと思います。 本当の問題はそこじゃないんだよと教えてもらえば納得するかと思います。
すでに回答された中にもありますが、アパートは建設時にプロパン業者がガス機器をタダで提供し、ガス料金からの収入で回収するのが一般的です。 決定権は大家にありますが、普通はそのまま放置している例が多いので、ガス業者側の回収が終わってもそのままの料金で請求させている例が多いです。 ただ業界で言われる「ビン倒し」という活動が行われる事が在って、別のガス業者が大家さんに働きかけて1軒いくらと言う形でお金を払って切り替えてもらったり、回収がまだ終わってない場合には既存のガス会社にも補償して、納入を切り替えるケースがあります。 確かに決定権は大家さんにありますが、そう言った事情なのでお考えの署名がベストなのかは難しいところですね。 今の業者と異なるガス業者に話を持って行き、大家さんに働きかけてガス料金の値引きと大家さんへのおこづかいを両方実現する様に考えたら良いかと思います。 業界では日ガスさんあたりがビン倒しに積極的と言う評判ですよ。
回答としては「そういう人もいる」となりましょうか。 極端な話、年間数千人の死者を出している自動車は個人所有を禁止すべきと考える人もいるでしょうが、基本的には日常の利便性を考えて容認している人が大部分です。でも、ネットで「なぜ禁止しないのか」と問えば、実際、「自動車産業が打撃を受けるから」と、平然と宣う方がかなりの数います。だからといって、自動車の個人所有を容認する人たちを「動機は自分の生活のため」と決めつけたり、「業界の工作」とかで片付けてしまうのは愚策です。なぜなら、そういう意見は結局のところ誰も相手にしませんから。 反対する人たちにもいろいろあるように、原子力発電を推進、あるいは容認する立場の人もいろいろです。 私のある知人は原子力発電関連の業界で働いていますが、別に、就職してから原子力発電を推進しているわけではありません。あなたには信じがたいかもしれませんが、学生時代に将来のエネルギー危機についていろいろと考えた結果、原子力発電が必要と考え、だからこそ、原発の安全性を守るために自分ができることがあると信じて、その業界に進みました。実際、そのために大変がんばっています。 それが正しいかどうかは別にして、世間で原発の推進あるいは容認の立場をとる人も、多くはＣＯ２の増加による地球温暖化の進行、化石燃料の枯渇、エネルギー安全保障、電気料金の値上げ、それに伴う日本の産業競争力の低下、電力の安定供給への不安などなど、様々な理由で主張しているわけです。 私の考えを申し上げると、原発は「安全に使用できれば」大変に有用な技術であり「事故を起こせば」大変に危険な代物です。ですから「安全に使用できるか」「事故を起こさないか」が本来の論点のはずなんですが、推進派にせよ反対派にせよ、本来議論の必要すらない「前者」にばかり力を入れています。つまり、推進派は「いかに有用か」ばかり主張し、反対派は「いかに危険か」ばかり主張しています。これはどちらも間違っていないんですから、結論が出るわけがありません。 ですから、原発は「安全に使えば有用」であるが、「事故を起こせば危険」ということを、双方事実として認めた上で、今の日本、あるいは人類が、原子力という危険物を扱いきれるのかどうか、そこに論点を移さないといつまで経っても議論は収束しないのではないかと考えます。 その意味で、「原発推進論者の動機は自分の生活のため」などというのは、議論を停滞させる最たる意見と考えます。実際、そういうわけじゃないのですから。
石炭火力は石炭火力で事故の無い石炭採掘を目指すべきだし、原発は原発で事故の無い安全な原発を目指すべき。 ”人の命を奪うから”などというあなたの発想が単純すぎます。 もう少し自分の意見がどこからきているのか自分で考えないと答えは出ませんよ。 だから一言まぜっかえされただけで反論できないのです。
燃費の良い回転数があるので、 そのポイントだけを使って発電するようです。 ロータリーは低回転での燃費が悪いのです。
硫化カドミウムや、ガリヒ素は、半導体部品にも多く使われていました。 電子工作でも良く使う光センサーのCdSや、ガリヒ素のFETなどは、代替部品に置き換わる傾向にあります。はんだも鉛を使わないものが増えています(融点が高いので個人的には使いづらいのですが) ただ、太陽光パネルは、アスベストのように飛散するものではないので、家と一緒に崩したりせず、適切に回収すれば大きな問題にはならないでしょう。
商用切替スイッチの事ではなく、使われているスイッチの形式では？ Double Throw(双投)スイッチ
失礼、さっきのエネルギー単価で２５％電力優位は、我が家の契約で東京電力の電力料金と3段料金でヒートポンプのエアコンをまわした場合と、東京ガスのガス料金を比較した単純なもので普通の契約のやつです。 ガス料金の場合エコジョーズを入れると割引契約があるので話が違ってくるかもしれません。 ２０％くらいガスの割引が見込めるなら、先行き資源が安定してるガスの方が政治の食い物にされてる電気より安心かもしれません。
止めているというより、現実にはとにかく駆け込みで接続申請を出すケースが多いのではないでしょうか？ 接続申請して買い取り価格を確定させてから事業を始めるような話です。
民主党政権当時算出していますよ。 http://www.cas.go.jp/jp/seisaku/npu/policy09/pdf … 詳細は、コスト等検証委員会報告書で検索して参照してください。 ほか、考慮すべき点（前提条件等）としては下記があげられます。 ◆コスト的観点 ●原発 ・福島原発事故の賠償や対策費は5兆円として算出してコストを算出しています。現時点で9兆円に膨らんでおり、今後さらに増えます。 ・遠隔地の原発から消費地への送電コストは含まれていません。建設費用は数千億円かかっているようです。また、遠隔地から送電しているため、送電ロスがかなりあるようですが、コストに考慮されていません。 ●火力 ・化石燃料を輸入しているので、為替に大きく影響されます。また、化石燃料自体の価格もかなり変動要素があります。 ◆その他 ●原発 ・地震の多い日本で最終処分場を日本国内に建設可能なのか。10万年という長い年月安全に保管可能なのか。 ・過酷事故を起こした場合、地域の住民が強制的に追い出される。いつ戻れるかわからない。食品の安全性に常に神経をとがらせる必要がある。 ●火力 ・化石燃料の枯渇が懸念される。 ・CO2問題（温暖化の原因がCO2なのかどうかも含めて） 参考になれば幸いです。
>>V=200、I=20、cosθ=0.8、√3≒1.7としたとき、5.44kWになってしまいます。 >>何が間違っていますか？ 自信を持っては言えないですが、たぶん間違っています。 P=√3VIcosθの式の場合、Iが線電流です。線電流＝√３・相電流です。 ですので、 P=√3x200[V]x√3x20[A]x0.8=9.6[kW] となります。 なぜこんな分かりにくい式を使うんでしょうか。 たぶん測定する場合は負荷の中の相電流は実際には測定できず 負荷に繋いでいるケーブルからクランプ式の電流計で測定するからですね。 http://www.hioki.co.jp/db/item/products/main/p13 …（こういう奴で。） 再度正確に式を書くと、 相電圧Vp、相電流Ip、線間電圧Vl、線電流Ilとすると、 (Vp=Vlなので本来分けなくてもいいですが。) 相電圧、相電流で計算する場合は各相の有効電力の単純に３倍でいいので、 P=3VpIp・cosθ=3RIp^2 線間電圧、線電流で計算する場合はこの式を変形して、 P=3Vl・(Il/√3)・cosθ=√3VlIlcosθ となります。
　軍事機密なので、詳しいこと、正確なことはわからないのでは？　いかにも分かったかのように書いている方も、「公表されたデータ」に基づいて判断もしくは推測しているわけですよね。 　でも、公表されたデータは正しいですか？　信頼できますか？　特に、中国やロシアのデータも？ 　過去に、どれだけの原子力潜水艦がどこに沈没したか、異常事態が起こって、どこの海底に放射性廃棄物を捨てたか、誰にも真相はわからないのではないですかね。 　これまでの回答を見ると、「原潜の事故は、原発の事故より危険が少ない」という意見が多いようですが、本当にそうでしょうか？ 　潜水艦に搭載するためには、極力小さく軽くする必要があり、安全性よりは機動力、軍事性能を重視するはずです。何重もの遮へいや多重化した安全装置をたくさん付けて、大きく重くすることが優先されるとは思えません。遮へいは乗組員を保護する最小限（乗組員の居住部以外には不要）、設備の「肉厚」は最小限ぎりぎりの軽量設計で作られていると思います。遮へい性能の高い「コンクリート」も使えませんし。 　重厚長大に作った発電所でも、誤動作や漏えいが時々起っているのですから、原潜や原子力空母で同様のトラブルが皆無ということはあり得ません。要するに、報道されていないだけ、公表されていないだけ、と考えるのが妥当でしょう。 　横須賀を母港にしている原子力空母「ジョージ・ワシントン」もどんな運用をしているのかよくわかりません。廃棄物や洩れたものを海に捨てていても、希釈されて分からないでしょう。それに、万が一どこかの国がミサイル攻撃して来たら、いったいどうなるのでしょうね。首都圏が福島状態でしょうか。 　仮に、米軍から日本政府に連絡があっても、日本政府が「特定秘密」と判断したら、一般市民には何の情報も公開されません。 　不安なのでマスコミや一般市民が調べようとすると、そういう情報は「特定秘密」なので、無理に調べようとすると「特定秘密保護法」に抵触して逮捕されるかもしれません。 　米軍や日本政府が公表する「大本営発表」以外の情報は、もはや調べようがありません。 　「特定秘密保護法」って、そういうことなのです。ますますブラックボックスが増えることになります。
ICRP国際放射線防護委員会　自体は主として原子力推進業界の負担金等で運営されています。 低線量被曝基準の決定に当っても、原子力業界からの基準値を緩めるようにとの要求と、広島長崎での被曝放射能量が実際より倍近くの値で見積もられていた、基準値はより厳しくすべきだ(0.5%/100mSvのガン発生率は1.0%/100mSv とすべきだ)との要求があった。 しかし結局17名の委員中13名は原子力業界関係の委員で占められており、実際のデータに基づき厳しく変更される事は無かったとの事です。 チェルノブイリ事故後のフィンランド等でのガン増加傾向を見ると、このICRPの基準値自体は一桁以上緩すぎるのではないかとの疑問も上げられています。 低線量放射能被曝の影響等についてはこれまでチェルノブイリ原発事故、スリーマイル島原発事故、運転中の原発周辺地域での発癌発生率上昇の疫学調査、ウラン鉱山開発地域でのデータ、アメリカ原発製造施設での健康被害、核実験場付近での被害、使用済み燃料処理施設付近での健康被害、イラク劣化ウラン弾による死産奇形児白血病癌多発など数多くのデータが積み上がっています。 それでも当然国民に知らせるべき情報==原発業界にとって不都合な情報は知らせないでおこうとの官邸やマスコミ業界の(暗黙の?)動きがあるようですね。 それらの極端な例として、質問に書かれていたような意見も中には見かけられるようです。 >低量放射線は害を及ぼさないという出鱈目をいう輩は？ 次のNHK　ETV特集報道を参照下さい。 追跡！真相ファイル 「低線量被ばく　揺らぐ国際基準」 >>2011年12月28日、NHKで放送された 追跡！真相ファイル「低線量被ばく 揺らぐ国際基準」を紹介します。 「直ちに影響はない」の拠り所である 「ICRPの勧告」には 科学的根拠がない ことが取材で明らかになっています。 更にチェルノブイリから遠く1500km離れた低線量地域:年間0.2mSvのスウェーデンでもガンが事故前より34%増えており、放射能汚染が疑われているとの事です。 ただ単に放射能の空間線量だけでなく、トナカイの肉や乳、野菜等を介した放射能の濃縮、それらを毎日摂取する事による蓄積等でガンになる確率が上昇するようです。 100mSvは原発関連施設等での作業者対応のある程度のガン発生も考慮した数値でしょう。 作業者500名の0.5%=2.5名のガンは許容?されるかも知れませんが、5万名では250名、50万名では2500名が発症します。それ以外にガン発症といったはっきりした症状にはならないが、免疫力が低下し体がだるくなりこれまでのように働けない、風邪や胃腸病等に罹り易くなり罹ったら中々治らない等のブラブラ病のような症状も等も良く言われます。 このサイトにはその他にも "この動画を見た人は、こんな動画も見ています" の部分で数多くのビデオが紹介されていますので、見てみて下さい。 その他にただ単に原発関係の御用学者の解説記事や放送等を無批判に見るだけでなく、検索条件を工夫して自分で積極的に調べてみて下さい。 原爆の開発/実験、原発の採鉱、精錬、頻繁に発生する故障時の復旧作業、定期点検、原発稼働時の周囲への放射能漏洩、使用済み燃料処理施設からの汚染、更には劣化ウラン弾による死亡者奇形児ガン白血病等の多発等で世界中に被害を与え続けています。 それに原発発電コストが安価だとの議論も殆どが嘘ではないでしょうか。 上記の被害は無視し、廃炉費用や廃棄燃料処理費等も無視し、地元対策費や建設費は安価に見積り、既設原発の運転経費と燃料費だけを見積もれば安価でしょう。 ######### ウラン鉱山　核汚染　被害 ==> http://www.peace-forum.com/gensuikin/news/110610 … 【資料】ウラン採掘の段階から世界の先住民族は核被害を受け続けている http://onodekita.sblo.jp/article/81807351.html 「オーストラリアの核開発の実態」核実験と核汚染（動画）: 院長の独り言 http://tabemono.info/report/report_16.html 食品と暮らしの安全 ==> http://tabemono.info/report/chernobyl.html 放射能被害の新事実 　　　　誰も知らない27年後のチェルノブイリ ==> http://tabemono.info/shuppan/d0030.html 緊急出版 『放射能から子孫を守りたい』 ########## アメリカ　原発製造施設　放射能　汚染 OR 被害 ==> http://hide20.blog.ocn.ne.jp/mokei/2013/08/post_ … ハンフォード 核汚染 核軍拡競争負の遺産 アメリカ http://blog.goo.ne.jp/kg7n-oka6re4bl_kd6b-ra6bi_ … 米国プルトニウム製造所跡ハンフォード・サイト　放射能放出を続けるアメリカの廃墟 http://www.d3.dion.ne.jp/~gotakin/kakuosen.htm 地球核汚染 1949年12月 米国・ハンフォードで行われた当時の極秘実験「放射性ヨウ素131放出実験」の拡散範囲は350km以上となった。 ######### チェルノブイリ　核汚染 OR 放射能　被害 ==> http://www.newsweekjapan.jp/column/ikeda/2012/01 … チェルノブイリ原発事故で最大の被害をもたらしたのは放射能ではない (???? 原子力業界　御用学者の迷論 ????) http://www.at-douga.com/?p=4738 「直ちに影響はない」の拠り所でもある「ICRPの勧告」には科学的根拠がないことがNHKの取材で判明／ 追跡！真相ファイル「低線量被ばく 揺らぐ国際基準」 http://www.at-douga.com/?tag=%e5%8e%9f%e7%99%ba% … タグ: [原発問題]の動画一覧 二本松市、独自に内部被曝検査へ 原発業界寄りの福島県アドバイザ:山下教授==国や政府の言う事を守る事が国民の義務==精神的な健康リスクを考えあまり不安にならないように言われているのかも知れないが、本当の事を言ってほしい。 都合の悪い情報を隠ぺいするような態度は許せない、人間優先、豊かな自然を守る等の考えを取って行きたい。 ICRP: 原発業界御用学者の学会 　次のように根拠の不確かな議論をしているようです。 http://www.icrp.org/news.asp http://www.icrp.org/docs/TG84%20Summary%20Report … http://kaleido11.blog.fc2.com/blog-entry-723.html 内部被曝を考えないICRPのリスクモデルで本当にいいのか ==> http://kaleido11.blog.fc2.com/blog-category-24.h … 原発・放射能 ==> http://kaleido11.blog.fc2.com/blog-entry-1514.html 福島の子供たちに甲状腺結節－日本のマスコミは報じない その他、次等も参照下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7695119.html 放射線関係の論文 http://www.hatatomoko.org/20130426115447.pdf 既存の電力供給能力　(原発無し既存電力でオリンピック対応OK) http://chernobyl25.blogspot.jp/ チェルノブイリ被害実態レポート ######## http://www.csij.org/01/archives/radiation_001.pdf 低線量放射線被曝のリスクを見直す」 http://www.jca.apc.org/mihama/ecrr/ecrr2010_dl.htm ECRR（欧州放射線リスク委員会）2010年勧告 詳細については更に読み込んで理解を深める必要がありますが、ICRPの勧告が内部被曝についての検討不足等、原子力業界寄りの意向反映、 それに反してECRRの方は内部被曝の検討、各国の放射線影響の研究者等、幅広い意見を取り入れより信頼出来るのではと思われます。
　No.3の方の回答が正解だと思う。 　Ｅ，Ｐ，Ｃ間の抵抗値が例えば１０ｋも有ったら、１０Ωを正確に測れませんよね。 　補助電極の抵抗値も低い方が良いのです。 　接地棒の周りにお椀状の電極を設けて、この間の抵抗値を測ります。 　大きなお椀の中に土を入れて測るようなイメージです。 　お椀の半径を大きくすると抵抗値が増えます。無限大にした時の値が接地抵抗です。 　味噌汁をすくうお玉の大きいので、地面をすくって抵抗値を測るイメージです。 　ある程度以上の半径になると、抵抗はあまり増加しない。無限大の距離とあまり変わらない。 　 　電極の間を１０ｍ以上にして測定すると言う事だから、お椀の半径を５ｍ以上にしても抵抗変化は少ないと言う事でしょう。 　３っつの電極ともこのようなお椀の電極で囲んで３っつのお椀をくっつけて見ましょう。 　ＥＰ間で抵抗を測れば、Ｅ，Ｐそれぞれの接地抵抗の和になります。ＰＣ間、ＣＥ間の抵抗を測って方程式を解けば、目的の接地抵抗が測れます。 　補助電極の接地抵抗が小さい分には問題無いが、大きいと正しく測れません。
日本では、このての報道は、抑えられてしまうのでしよう。実際考えられる事でも、海外から逆輸入する実証値を多く聞きます。外交カードになっているのかもしれませんが。永久エネルギーとして考えられるものに気温エネルギーがあります。ドライアイスをビニール袋に入れて密封すると常温では、気温エネルギーを得て袋が爆発します。
インバータを含まない誘導モータは回転数が周波数に依存しますので、定格60Hzのモーターを50Hzで使うと回転数が50/60倍つまり0.83倍になります。トルクは変わりませんので出力は下がります。 逆に　50Hzのものを60Hzにすると出力が増えますが、それに部材が耐えられるかどうかはまた別の話です。 明示的に書いてない場合は、耐えられないんじゃないかな-と。
三菱の漏電アラーム遮断器の漏電アラームリード線です。 コモン用、a接点用、b接点用の３本です。 漏電の警報を出す必要がなければ、使用しません。 そのままにしておきましょう。
金銭的な損得を考えるならやめておいたほうが懸命かと私は考えております。 その理由としては次のとおりです。 ・１０年経つ前に故障・トラブルで発電できない苦情を自分が処理していたため。 （発電できても売電できないことは多々あります） ・他の回答者のおっしゃるように家屋に物理的に負担がかかります。 　設置業者によっては、雨漏りの原因、地震発生時に家屋にダメージを与える原因になります。 ・計量法により売電するためには、売電用メータを設置者の負担でパネルが寿命を迎えるころに 　取り替える必要があります。この費用によりペイはできない家が多いです。 　売電できなくなったら自家消費するのがいいと個人的には思います。 ・電力会社の系統電圧が高いため、思ったように逆潮流（売電）ができず、ハウスメーカーなどの 　シミュレーション結果より売電できなかった。なぜなら、ハウスメーカーでは系統電圧を操作する 　権限はないため、ご家庭によっては全く売電できないかも・・・・。あとソーラー密集地帯では売電 　できない可能性大です。新興住宅地よりソーラーなんて関係ないという住宅地の方が売電できる 　可能性高いです。 しかし、メリットもあります。 ・時間帯別電灯契約のご家庭で、２世帯の場合、おじいちゃんおばあちゃんは昼間に電気を消費するので 　そのときにソーラー電力を消費してもらえると、割高な昼間電気料金の割合が減少する。 　結果的に月々の電気料金が安くなる。 ・CO2消費量（パネル製造にかかったもの除く）が減少して、地球温暖化防止に貢献できる。 ・気分的に気持ちいい ・災害時のエネルギー源として有効。被災「直後」は電気が最重要。 ・早期に申し込めば自治体から補助金がもらえる 　（基本的に、補助金というものは、採算性がとれないと思われるものに対しどうにかして普及させるために 　　注入する税金と考えたほうが懸命かもしれません） など賢く使えば償却できるのではないでしょうか。 　　
発電コストが安いく大容量の電気を生み出せるからです
この件に関するニュースがありました。http://bylines.news.yahoo.co.jp/sonodahisashi/20 … どちらにしても、百度は今回の事件に対する「ダメージ・コントロール」に失敗したということでしょう。 クラウドサービスを喧伝する企業としてのイメージは地に落ちたといったところでしょうか。
測定には携わったことがない者です。 質問者さんの回路から共振周波数が16～17kHz程度 と計算されます。 そのことからLCRメーターで測定するか、Qメーターで 測定するのが正攻法なのかなと思います。 ただし、実務上では経年管理により予防交換、または 事後交換が一般的と思います。サーモラベルやサーモ カメラでの劣化診断もあります。
無知苦茶な回答ばかりだな。 シェールガスが地下で固体になっているなんてことはありませんよ。普通の気体であるか，岩石表面に吸着しているかです。だから「掘ったら冷やします。」なんてこともしません。 また，シェールガスが窒素に押し出されて来るなんて手法は使われません。窒素はシェール層に割れ目を作って流動性を高めるために使われます。高圧の窒素を圧入すればシェール層に割れ目が出来て，その後圧入した流体を地表に戻します。割れ目が閉じないようにしておくと，それを伝ってシェールに吸着しているガスが坑井内に流れこむのです。 割れ目を作るために圧入するものとしては，水が一般的なのですが，浅いところでは水に窒素ガスを含ませて泡状にしたものが使われることもあります。更に窒素分を多くしてほとんど窒素ガスだけにすることもあります。
この手の多くは物理学的に破綻してます。 ではなぜ実用不可能な案を出すのかと言えば多くは投資詐欺です。 某格闘家も騙されたように…、もっともらしいアイデアを出して投資を募る…それが目的です。 これが次から次へと似非科学的なアイデアが出る理由であります。 水素を燃料とする事は実際として多くで研究されてます。 ただ、水素を作る段階でエネルギーが必要となる。 だから太陽光などを利用して大規模なプラントを作って海水から水素を得るなんて計画がある位です。 結局費やしたエネルギー以上の物が取り出せないと赤字になってしまいます。 それなら直接エネルギーとして使った方が早い訳です。 海上に降り注ぐ太陽光なら無料で使える訳ですから、後は設備投資の元が取れるかって話になります。 風力発電すら元が取るのが難しいというのが現状です。
電力量計の焼損は一般的には異相短絡のみです。 内部回路のほとんどは空間が広い事もあり充分な線間距離を保てていますが、電源線の一時側と二次側は微妙な間隔しかなく、セパレーターと呼ばれる絶縁材のみで離隔されています。 雷害による影響も否定はできませんが、そのほとんどがケーブル接続部の端子ネジの緩みが原因です。 端子のネジが緩む事によって接触抵抗になり、そこから僅かに熱が発生して長時間かけて難燃性のセパレーターを炭化させます。 計量器箱は湿気や埃などを防ぐようには作られていないため、炭化した部分に付着するとやがてトラッキングが起きてリークが発生します。 リークが始まればセパレーターの炭化は一層進み、更に端子ネジ部が緩みます。 そこまでくるとセパレーターの絶縁性能は皆無になりますし、ほとんど線間の離隔などなくなります。 あとは時間の問題で、自然に起こるか誰かが計量器一時側配線に触れるかすると一気に異相短絡が起きます。 これが端子緩みによって起こる計量器短絡のメカニズムです。 それ以外の短絡もありえない話ではありませんが、通常それらの場合は誰かの故意による過失ですので割愛します。
原子力発電所の立地などに関する法整備はいわゆる安全神話が作り上げられる以前にできていたので、過酷事故についても「あり得ないこと」ではなく、ある確率で起こりうるものとして想定しています。そのため、立地の条件には過酷事故の際に定められた時間内に定められた範囲から住民を避難させる手段が確保されていることが求められ、人口密集地の近くには作りにくい理由の一つとなっています。アメリカでは大都市近郊にも原子力発電所がありますが、有事の避難については考慮されていて、例えば主要な道路にある橋やトンネルの強度なども考慮されています。過酷事故が起きても田舎の少数の人なら犠牲になっても構わないというのではなく、人口が少なければ避難が必要となった際に間に合う可能性が高いということなのです。住民の避難が必要となる事態は自然災害やテロなど様々な要因が考えられますが、確率的にはそれらの中で原子力災害は比較的小さなものに過ぎません。リスクの大きさは被害規模と発生頻度（確率）の積で決まりますが、私たちの「感覚」はリスクを正確に判断することはできません。安全な、つまりよりリスクの小さな社会を目指すには、感覚に惑わされず、定量的なリスク評価に基づく判断が必要です。 なお、情報が少ないため誤解の多いところですが、日本が他国と締結している原子力協定には使用済燃料の引き受けは含まれていません。放射性廃棄物の貯蔵や処分に関する技術や役務の提供は含まれているので、そこからの誤解でしょう。そもそも、廃棄物を含む核物質の国境を越えた移動は2国間の協定だけで自由になるものではありません。色々な情報を批判的に見るのは良いことですが、事実の認識が不正確だとせっかくの批判も意味を成さなくなります。 また、これもよく誤解されているところですが、寿命を終えた原子炉の廃止措置や高レベル放射性廃棄物の最終処分に関する「技術的な」課題はほぼ解決済みです。諸外国でも最終処分の計画が予定通り進んでいないのは全て政治的なプロセスで躓いているからで、技術的な問題ではありません。 各国の原子力政策は細かいところで違いはありますが、お互いに参考にし合っているので、基本的なところはだいたい似通っています。日本の政治が信用できないという人も少なくないようですが、日本だけが特殊なことをしているわけではないのです。 原子力に賛成するにせよ反対するにせよ、私たちの生活に欠くことのできないエネルギーの問題を真剣に考えるのはとても良いことです。せっかく考えるのなら、その辺に転がっている不確かな情報を鵜呑みにせず、1次情報を確認する手間を惜しまず、正確な情報を基に考えるようにしたいものです。
そっちへつないだら、漏電遮断器は何のためについてるんでしょう。 太陽光発電システムと、各電気製品の間で漏電は起こらないといえるのでしょうか？ EBの後ろで完結している漏電は、EBでは検知できませんよ。
運転をされているのなら、ブレーカーの種類（逆接続可）の問題では無さそうですね。 竣工検査で、申請の通りか確認しますし・・・・。 普通に考えて、余剰ですので２次側の漏電と考えるのが良いかも知れません。 また、気になるところとして、漏れ電流は計測されましたか？ もう一つ気になるものは、ＤＣの回路が３００Ｖ以上であれば、 Ｃ種の接地が必要になるということです。 そもそも、まさかパワコンとモジュールのアースを 一緒に取ったりしてないですよね？ 参考URL：http://windofweef.web.fc2.com/sunroad/doing/syst …
> このような理解で宜しいでしょうか？ > １，垂直に掘る 違う。最初は垂直に掘り始めるが，途中で曲げてそれ以降は水平に掘り進みます。 > ２，塩酸を使って横穴を掘る 圧入流体の99.5%は水です。残りの0.5%の中には酸もありますがpHのコントロールをするのが主目的です。その他は粘性をコントロールしたり，摩擦をコントロールしたり，鉄管の錆を防いだり，いろいろなものが少しづつ含まれています。 > ３，岩盤を削る時に出るガスがシェールガス それだけではガスは出ません。水圧で岩盤に割れ目を作るのです。割れ目を通して井戸の中にガスが流れ込みます。 > ○塩酸を使うから環境にとても悪い（地下水など） 地下水とは接触しないように掘削します。だいたいほっている場所（深度）が全く違う。 > ○横穴を掘ることで、地盤落下の危険性がないか？ 穴の大きさがわかっているのですか？直径が20cmとか言うレベルですよ。地盤落下などはおきません。
広範囲の範囲がわかりませんが、壁透視レーダーなるものがあります。 地雷が金属ということを考えると、*応用により探知できそうですね。 http://www.mod.go.jp/trdi/research/G9/G9-1.pdf *反射レベル、形状などの画像処理技術の確立、検出精度の信頼性。
No5です。 屋根が26.6°なら、太陽高度が43.2°のとき、下側に10°で反射しますね。季節によって、方位は変わるでしょうけど。 業者は、反射しにくいパネルと言ってますが、反射して問題が起きたら責任とってくれるんですかね。そういうリスク考えたら、北側設置はあきらめるのが賢明かと思います。 したがって、東西設置で発電量を見積もり、１０年以内でコスト回収が可能かどうかで設置するかどうか決めるのがいいかと思います。 ※業者から、屋根のパネル配置案も見せてもらいましょう。メーカによって、パネルの大きさは異なりますし、縦でも横でもOKなので、いろいろな配置案があると思います。納得できるまで、検討することをおすすめします。
関西電力によると、大阪府八尾市の一部地域で停電が発生していましたが、10:40現在、復旧しています。 ■影響地域 八尾市：1260軒(北久宝寺1丁目)
No7です ＞仮に燃料棒がむき出しになって、空焚き状態になったとしても、1万Sv/時（3Sv/時）で、即死するのでしょうか？ ＞急性被曝になっても数時間は生きられるのでしょうか？通常、交通事故で2~3時間後に死亡が確認された場合「重体」と表現され、「即死」ではないと思います。 No7に書いたように、死ぬまでの時間は被曝量によります。 われわれのイメージどおりの「即死」（すぐ死ぬ）となるには相当量の被曝量が必要となるでしょう。 （核実験時に放射線影響を見るためにサルを使った実験があったらしいが、そのときは眠るように死んだそうです。なので、人間相手にも即死する被曝量は存在するでしょう。ですが確かめる術は現状では実際にやってみない限り、ありません。） ＞また、その場合の直接的死因は、どのようなものでしょうか？ おそらく中枢神経死。つまり神経がやられてしまう。と。 骨髄死や腸死だと即死にはなりえないと思います。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/09/09020 … ＞α線は電子だと聞いたことがあります。電子は、一つの原子で数が限られているはずですが、 ＞なぜ、放射性物質は電子を出し続けることができるのでしょうか？つまり、α線を出し続けられるのでしょうか？ 電子はベータ線ですね。 アルファ線はヘリウムの原子核です（陽子２個＋中性子２個の原子核）。 ちなみにガンマ線は電磁波ですね。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/16/16020 … 放射性物質は永遠に放射線を出し続けるわけではありません。 放射性物質は放射線を出すことで別の元素に変わっていき、最後には安定同位体（つまり放射性を持たない元素）に落ち着きます。 安定同位体になってしまえば、それ以後は放射線を出すことはありません。
＃１です。　訂正します。 買電用メーターの所有は電力会社によって違うようです。 こちらが参考になると思います。 http://www.taiyo009.com/eco/solar/509/ もし、売電側の所有となる場合でも種類を選べるかどうかは電力会社に問合せされた方がいいと思います。
No.2です。 > 太陽光で発電した１０ｋｗの電気を系統連系する場合、単相と三相の場合で、どれくらいの違いがありますか？ 太陽光発電(直流出力)を系統に流すためにはパワーコンディショナー(交流変換と系統同期)が必要です。 「系統連系する場合、単相と三相があるようですが、」は太陽光発電設備メーカーが用意しているそのパワーコンディショナーの仕様となります。 どのくらいの違いかは、パワーコンディショナーの仕様を比較してみてください。 比較の要点は、効率と設備価格、利用推定年です。 利用年を15年とした場合、 ・15年間の日射量を推定して総発電電力量を推定すること ・このうち、効率差で稼いだ電力の15年分の電力量料金が、設備価格差を上回るか、 ・15年の先行投資分の利子も考えること、 これらの比較結果が、どちらを採用するかの決め手となります。 特に、会社や顧客の設備としてのご検討ならば、これらの試算は必須です。
種々回答者が何度も繰り返し出てきてますが、それらの回答者の趣旨は概ね、「多少の危険はあるが、さほど大きな危険ではないので原発は造るように。」との内容ですよね。 それらに対し質問者さんは、「多少の危険があるのだろうから原発を造らせたくない」との意向。 ちなみにそれら回答者の多くが原子力関連（作業員・社員・技術員・株主・利権関係者）の者か、或いは原発信者でして、全てを原発推進の方向にこじつけてきた過去があるんですよ。 彼らは悪意若しくは無知からくる捏造・嘘をとりまぜ、これら掲示板で更に無知なる人々を原発容認の方向へと誘導してきた。 ここの回答でもそうじゃないですか。 「活断層はほとんど動くことが無いので、直上に原発を造ってもＯＫ。これまで活断層を危険視してきたのが間違い」だと。 思わず笑ってしまいますよね。 活断層とは、日本の場合、過去数十万年内に動いた形跡のある断層を言います。 よって次に活断層が動くのは数十万年後かもしれないし、明日かもしれない。 数十万年に一度しか動かないのだから原発を造ってもＯＫとは言えない。動けば（ズレれば）地震の被害以上の被害がほぼ確実に発生する。 であるから旧基準も新基準も活断層地帯は×というものですが、なんとソレを過剰な安全基準であるかのようにそれら回答者たちは説明をしている。 更に、断層とは地層がズレている形跡がある場所をいいますが、断層が動いても（ズレても）数センチ動くことはない… とか言ってる。地質学では断層とは数センチ～数メートル動いた形跡がある場所を言ってるんですがね。 ですので結論として、それらデタラメにまともに反応する必要はありません。 彼らは原発を再稼働若しくは建設したい一心で、いわゆる世論誘導とかをしているつもりなんじゃないですかね。
送電線作業員に東電社員ってほとんどいません。 そんなことは世の中の常識です。 電力会社のみならず、設備を運用・管理する会社の社員が工事にたずさわることはほとんどありません。 ・タクシー会社の社員が車を作っているのを見たことがありません。 ・ビル会社の社員がビルの建設現場で作業することはありません。 ・ソフトバンクやａｕ、ドコモの社員がアンテナ立てているのを見たことはありません。 ・トヨタの社員が工場を作っているわけではありません。（車は作ってますけど） ただし、点検・修理については管理する会社の社員がかなりの部分を行っています。 送電線では、電力会社の社員が鉄塔に昇って点検や工事の立会をしています。 配電線では、台風や吹雪の中を電力会社の社員が電柱に昇って切れた電線の修理などをやっています。 そのためには、研修センターで訓練を受けることも必要です。 当然指導員も社員でいます。 工事に関しては社員よりも工事会社の社員の方が経験が豊富ですので、工事会社から習うということもあります。
No.４さんへの捕捉で大体わかりました。 No.３さんの言うように、配線の間違いです。 通常漏電ブレーカーは、Ｒ・Ｔ間でトリップ電圧を取ります。 Ｔ相を接地線にすると、Ｓ相～はんだ槽～Ｔ相へと流れができ 絶縁測定すると、当然接地した値（トリップコイル分の抵抗あり）になります。 No.３さんのいうように、Ｒ・Ｔ間に２００Ｖ配線をし接地線は ブレーカーを経由させないか、２Ｐに変更すればよいと思います。
ガスタービンは基本的に起動後すぐに使えます、原理も構造もひこーきのエンジンと一緒です。 ひこーきの場合、起動自体はまあ精々2分程度のもんでしょう。 極端な高温になるのは燃焼室直後の1段目タービンブレードだけ、軸やシステム全体はそれ程高温にはならないので、予熱時間は要りません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BC%E3%83%8D% … タービンブレード自体は直接熱にさらされる訳じゃ無く、冷却空気膜で保護される。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%80%80%E3%8 …
資金がはじめからあり、屋根が理想的な角度で且十分な広さがあり、補助金に恵まれれば、うまくすれば8年で設置資金の元手は稼げるかもしれません。 投資であれば8年で利益ではなく元手が稼げるだけでは話にならないということになりますが、稼ぐのが目的でないのならありなのかもしれません。 もちろん機械の故障リスク、第一種低層住宅地でないのなら遮蔽物が建設されるリスク、いろいろリスクはあるのでしょうが。
多分、ですが。 ＞直流だとそういうロスが生じ、交流だとそのロスが少ないのか 直流か交流か、が直接の理由でなく、 交流だと電圧が 2,5000V での送電が可能だが直流だと 1,500V 程度、というのが理由だと思います。 直流の時は 25,000V という高い電圧でない理由は正確には知りませんが トータルで大きなデメリットがあるのでしょう。 送電時に電圧を高くすると電流を減らせます（同じエネルギーを送れる）。 電流が減れば電線の電気抵抗による電圧降下、つまり電線でロスする(熱になる)量を減らせます。 ＞アンペア数が高くなると抵抗が大きくなる 電線の抵抗が大きくなるのでなく、電流が多ければ電線でのロス量も多い、という事です。
単相電源なら高速切り替えでも問題は生じないと思いますが 前の方も指摘しているように三相電源においては同期の問題があります。 そんなわけで動力系の電源については無理を言わないようにしましょ。 制御系・電灯系は単相でしょうから、こちらだけを別対象として考えてはいかがでしょう。
要は熱動式ブレーカーの作動特性猶予域を積極的に活用して契約容量を下げてコストダウンを図る訳ですね。 http://www.esco-co.jp/lowvoltage_feature/ これは設定を欲張りすぎて定格オーバーして停電ばかりしたりせず、いきなり故障して停電して復旧に手間取ったりせず、コスト回収まで故障無しに確実に動作するとすれば、 その間の不安感や、コスト回収までは契約者に何の生産的コストメリットが無い点を考慮しても、素晴らしい商品ですね。 上手く動作すれば、コスト回収までは契約者には何のメリットも無いがその後はぼろ儲け出来る訳ですね。 オートピークコントロール機能付きの高機能分電盤と併用すれば、さらなるコストカットも可能ですね。 http://www2.panasonic.biz/es/densetsu/denro/comp … まあ、太陽光発電みたいな物ですかね？太陽光発電は雨漏り等の問題が無ければ、仮に故障しても実生活には全く影響が無く、その分のコスト回収が遅れるだけですがね。
私も疑問に思ってました。 私が知っているのは燃料は海上輸送でしたが、さて何があったか思い出せません。 なかったかもしれません。 想像するに、このような容器は専門の会社がありそのマークか運送会社かと思います。 確か今回のものは90トンくらいと思いますが、特別な構造と重量ですから 運ぶもの一般の会社ができるものではありません。 簡単にいうとドラム缶半分の大きさで2トンほどあります。 昔の4トン車では1個だけ登載、ハンドリフタでは下ろすことができません。 その様なものです。 燃料運搬時は関係者は見ることはできても、警備は厳しく立ち入ることが できないものです。 警戒するなら、テロ軍団がその企業に入り込んで、と考えられますが 真実はわかるはずもありません。 したがって知っている人は知っていますが、知らなくていい人にまでも 知らせる必要はありませんから、マスメディアとしては消しているかと思います。 ぶらり何とか、路線バスで何とか、といった番組でも訳のわからない モザイクがありますが同じことのようなことだと思ってます。 (こんな気楽な事を言っていること自体にリスクがあるとは思っています)
夜間電力を蓄電池にためるシステムは、電池が高価なためで一般向けのシステムは多くありません。 日産自動車の電気自動車を利用したものくらいです。 http://ev.nissan.co.jp/LEAFTOHOME/ いずれにしても、冷暖房費を節減するには、住宅を高断熱にすることが前提です。
既に解答されているように原則として電流が0の状態で回路を切り離すのが断路器です。　　 ただし、ものによってはアーク接点を付けて若干の電流遮断能力を持たせている場合もあります。（仕事場で使ってるのが定格電流の5％程度の電流が切れたかな。）
再稼働は原子力規制委員会の審査が前提になっています。 現在、14基が審査申請されています。 http://www.nsr.go.jp/activity/regulation/tekigou … いまのところ審査終了の見通しは次の順番かと思います。 四国電力伊方3号 九州電力川内1，2号 　　　　玄海3，4号 北海道電力泊3号
永久動力の話ですかね？　作った電気でタービン回して余力の電気を流せば無料で永遠に 電気は作ることが出来ると・・・ 小学生までにして下さいな・・・そういうことは タービンを回して１０の電気が出来たとすると、そのタービンを回すための力は１５必要になる 水力発電や火力発電は、水や水蒸気の力で１５の力を作る。 １０しか出来ない電気を使って１５の力が必要なタービン回したって エネルギー不足になるだけですが？
厳しい意見も有る様ですが、簡単にお知らせします。 ネットで検索するとWikipediaを始めとして詳しく出て来ますので下記をヒントに調べてみては如何でしょうか。 日本で行っている環境対策 日本での環境対策の始まりは公害対策と言ってよいのではないでしょうか。 水俣病を始めとする工場排水に起因する公害を規制したり、 四日市ぜんそくが有名ですが大気汚染に起因する公害を規制したり、 その後、排水水質に規制を加えた水質汚濁防止法や大気汚染防止法が制定されて今では排水や排ガスは厳しく規制され、そのレギュレーションを守れる日本の環境技術は世界的にも高く評価されています。 日本独自の環境対策としては廃棄物処理と清掃に関する通称廃掃法が有ります。 正しくは無いかも知れませんが多分、世界で唯一、生活系の一般廃棄物と産業系の産業廃棄物を分けて処理に関して厳しく規制している法律です。 世界レベルで行っている環境対策 もっともポピュラーなのは京都議定書では無いでしょうか。 簡単に言えばCO２の排出に制限を加えた条約です。 廃棄物の国際間の移動に関して世界の１８０カ国程が加盟したバーゼル条約も世界レベルで行っている環境対策です。 最近、水銀の取引を規制した水俣条約と言うのも発行されました。 前述の水俣病の原因が水銀であり、後進国で水銀を先進国から輸入して金採掘に利用していて、水俣病の二の舞に成らない様に日本が起案して採択された条約です。 一言で環境対策と言うともっと広義で有ろうかと思いますが水、大気辺りから学んでみられたら如何でしょうか。 少しでも参考に成れば幸いです。
実際に誘導電圧で光っているとなると…。 気にしないで放置…と言うのはどうでしょう？ 器具の全交換。設備の変更。どちらも、クレームで処理するのは困難ですし、もしクレームで対応されたとしても、業者との関係が思いっきり悪化するのは確実です。 どのみち、工場が稼働すれば室内には避難口誘導灯に制御盤の表示灯。工作機械や設備類のパイロットランプ。ネットワーク機器やらPCの動作表示灯。幾らでも明かりが点いています。 照明器具が暗点灯したからと言って、暗室以外では実害は特に無いでしょう。（暗点灯で実害が出るLED表示灯などでは、暗点灯対策が明示して有ったりします。） 実害が得意に無いのなら、余計なコストや業者との関係を悪化させてまで対策を取る必要も無いのでは？と、私なら判断します。
＞三相３線式２００V入力、出力１０ｋW２００V三相３線式の蓄電システム単体において低圧受電契約の場合にはD種接地でいいですが 使用電圧が低圧なのですからD種接地です。 また蓄電システムとありますが、接地が必要なのは充電器とコンバータのケースアースのみかと思います。 ＞この蓄電システムにスコットトランスを付けて１００V単相出力を出す場合には高圧受電契約が必要となります 低圧受電で間に合う負荷容量なら高圧契約などいりません。 蓄電装置の出力如何で受電電源の契約云々など関係ありません。 それ以前に電力会社との違約にならないようにする必要があります。 あくまで低圧電力で受電して蓄電装置を運用するなら、蓄電装置を単体で使用する際には商用電源から完全に解放した状態でないといけません。 そういった回路構成ができているのなら蓄電装置から変圧器を介して単相電源を取ろうが問題ありません。 事業用であれば低圧受電であっても自家用電気工作物になりえますが、使用電路電圧が低圧である以上は接地工事はD種です。 ＞一般用電気工作物を自家用電気工作物の同一構内に設置した場合 自家用電気工作物構内にある如何なる電気設備も自家用電気工作物です。 よってどんな軽微な電気工事でも第二種電気工事士では作業できません。
確かに、反原発の人の多くは、ＣＯ２が地球温暖化の原因であるという科学的事実に目をつぶっている人が多いようです。 地球温暖化懐疑論という子供だましのデマに惑わされている限り、反原発運動は衰退していくでしょう。 原発停止と地球温暖化防止とを同時に解決する道を探ってこそ、大人の対応といえると思います。 悪質な温暖化懐疑論デマの衰退経過について ・地球温暖化の科学的真実性については、専門外の「学者さん」が、加盟195カ国のチェックを受けて承認された正式な国際的報告書（IPCC）を批判し、これをマスコミが取り上げるという低俗な珍現象が続いていました。 ・ところが、米国の石油会社が中心になって、温暖化は嘘だという「懐疑論デマ」を大がかりに宣伝し、これが日本にも波及して付和雷同するように、多くの経済人や政治家やマスコミ関係者がこれに同調するという異常現象が続きました。 ・しかし、一昨年12月までに、東京高等裁判所、最高裁判所で温暖化懐疑者の訴えがことごとく却下されましたし、近年の異常気象を目のあたりにして、このような犯罪的デマ報道は大分少なくなりました。 ・ロスアンゼルスタイムズ紙が、本年1月、懐疑論を事実誤認として今後は掲載しないことを決定しました。
No1です。 ご質問の趣旨を理解していなかったようで失礼いたしました。 質問者さんの主張は、要は、10円/kWhちょっとという回避可能費用単価が安すぎるということでしょうか。 回避可能費用単価を低くすれば、再エネ賦課金が上昇するということは、ご理解されていますよね。 一方で、「電気事業会計の改正は粉飾以外の何物でもない。」なる主張は電力会社はコストを高く見過ぎている、本当はもっと安いはずだという主張のように思います。 （参照先を詳しく確認しておりませんから、間違っていましたら申し訳ありません。） つまり、数値の妥当性を抜き考えると、一方でコストを安くみすぎていると言いながら、もう一方で、コストを高くみすぎていると言っていることになり矛盾することになります。 自然エネルギー財団の主張も、回避可能費用単価を高くして再エネ賦課金を安くしろというものでしょうが、そうであるなら、再生可能エネルギー電気の買取単価を安くすることも考えるべきで、そこに触れないのは、買取単価が高いことが我々消費者の負担の増加につながっていることを知られてしまうと、自然エネルギーを推進する側に都合が悪いからであり、結局は自分達の都合の良いことを言っているという感も否めません。 もう少し、説明を加えます。 まず、回避可能費用単価を石油火力電源単価で試算すべきということに対してですが、 自然エネルギーの電気を買い取れば、その分単価の高い石油火力の稼働が下がるはずというのが、自然エネルギー財団の主張ですが、実際はそうはなりません。何故なら、自然エネルギーの発電量が、電力の需要に関係なく変動するからです。 例えば、電力需要が低く、ベース電源しか稼働していない時に、再生可能エネルギーの電気が発電されれば、ベース電源の稼働を落として供給量を調整しないといけません。 また、電力需要が高い時に、必ず、再生可能エネルギーの電気が発電されるとは限りませんから、当然、その分を調整できる電源を持っておく必要があります。今はまだ再生可能エネルギーの発電量が少ないので良いですが、将来再生可能エネルギーの発電量が増えれば、電力会社は、それに応じた調整電源を用意なければならなくなります。しかし、今の買取制度の仕組みではその分の負担は全く考慮されていません。 回避可能費用単価を電力卸売り市場単価で算定する事に関しては、石油火力電源単価よりは説得性はあるものの、これにも問題が無いわけではないでしょう。電力卸売り市場単価の場合、今は、確かに10円/kWhより高い単価になっていますが、震災前は安い価格でした。今後、電力自由化が進めば、市場単価が安くなることは十分考えられます。先に説明した通り、回避可能費用単価が安くなれば、賦課金は高くなります。つまり市場変動のリスクを我々消費者が負うことになります。 また、時期や時間ごとに単価が変動するため、算定が非常に複雑になるでしょう。極端な話、30分毎に賦課金を変更しないといけないということになりますが、そんなことはできません。 以上、自然エネルギー財団の主張に対して批判的な説明をしましたが、私個人として、電力会社の味方をするつもりはありませんし、今の買取制度に問題が無いとも思っていません。 こうしたことについて、公平かつ客観的な視点で、より多くの議論がされるのは良いことだと思います。
スーパートップランナーのことはあまり詳しくありませんが （１) それは規定の負荷計算値（おそらく８０～８５％）の計算値であり 低負荷になれば、内部負荷の数値からしてもっと変わると思います。 カタログでは発熱量も少ないとなっています。 （２)省エネのこともありますが、変圧器そのものの値段が 必ずしも全体に影響していないからではないでしょうか？ 運搬・設置・電気工事の費用や建築工事の一部にしかすぎませんし 変圧器はよほどのことがない限り、設置すれば最低２０年は使用しますし。 建築資材の値上がりより注目されていないと思います。
電柱の上という事は電力会社の変圧器と解釈します。 電力会社で使用する変圧器は一般的に10KVA～100KVAまでがあります。 電力会社で使用する変圧器は普通の単相変圧器が多く、都市型装柱に使用されるものには灯動共用の一体型があります。 都市型変圧器には100＋50KVAや75＋30KVAがあります。 しかし単独で動力変圧器というものは使用していません。 動力で使用される負荷に対応するためには、単相変圧器を2台組み合わせて変則灯動共用結線にして使用されます。 その組み合わせで使用できる動力の容量は変わります。 一般的に電力会社で使用する変圧器は通常のものよりも大きくて重くできています。 これは冷却効果を高める措置の他に、内部のコイルに余裕を持たせている結果です。 つまり電力会社で使用される変圧器は、表記されている容量を超えて使用される事をも前提としたつくりになっています。 容量の150％までは許容があると言われています。 ただしメーカー、仕様によってその造りは違っています。 内部コイルにアモルファスを使用したものは200％までの耐力があると言われています。 ただし内部規定上はあくまでも容量を超えないものを設置する事になっています。 あくまでも変圧器に表記されている容量が出力容量と考えて下さい。
例えば関電と貴方が契約したと仮定して話を非常に簡略化します 電力の供給には今までどおり東電さんの電線を使います 電気(電力)には色も臭いも名前も無いので、東電さんの電線から電力を引き入れても特に問題はありません 但し貴方が東電の線から１００の電力を受け取った分に相当するよう、関電が東電の電線に１００の電力を流し込み、一方で東電は自分の発電所から電線に送り込む電力を１００減らします コレで、トータルの電力は契約変更前と同じでも、東電の発電はマイナス１００で関電はプラスの１００という計算になります
>　直列数が10枚の計算方法を教えて頂けますか。 定格入力電圧(DC 288v)÷公称最大出力動作電圧(26.6v) = 枚数(端数切り下げ) 最大入力電圧まで昇圧は可能ですが、パワコンの発電効率が落ちます。 定格電圧付近が、もっとも発電効率が良い電圧とお考え下さい。 本当は、他にも係数などがありこんなに簡単に出せないのですが、 そこはノウハウですのでご勘弁下さい。 4kw ÷ 215w ≒ 18.6 枚となります。 よって、計算上はmax.１８枚となります。 パワコンの種類によっては過負荷を受け付ける物が多いです。 というのは、最大発電量は４ｋｗですが、その様な発電はするのは 設置初年度の１～２日程度でしょう。 日照条件・気温により発電効率は落ちますし、年数劣化も当然あります。 家庭用は判りかねますが、産業用は過負荷120%可能というのが殆どです。 該当パワコンメーカーにお問い合わせ下さい。 仮に、120%過負荷が可能ならば、max.２２枚接続可能となります。 この事から、設置面積を無視するならば、 　９枚　２回路　、　１０枚　２回路　、　１１枚　２回路 のいずれかになります。
　ロケットの打ち上げ失敗は何度もあります。打ち上げに失敗するのは「想定内」のこと。観測史上例のない津波の直撃食らうなどという「想定外」ですら許さない人々がそれを許すのでしょうか。
再度投稿します。 >>ですが変圧器は一方通行ではありませんので、変圧器バンク内 >>で電力がされなければ変圧器をも潮流し、他の変圧器や高圧需 >>要家にて消費されます。 >変圧器の電気が、どちら方向に流れるのか（P→Sもしくは、S→P）は、なんで決まるのでしょうか？ 先に回答したように、電流の流れは電力を消費する負荷があるから発生するのです。 当然電力を送電するところから近い負荷に消費される率が高くなります。 負荷があるなら多少の電圧差など全く問題にはなりません。 同じ変圧器から供給される近隣に電力を消費してくれる負荷（需要家）がないと、自家発側が配電線よりも若干電圧が高くなければ自然潮流は難しいのです。 太陽光連系需要家に供給している変圧器に負荷がなければ、より負荷のある変圧器に電力がいきます。 その場合には変圧器を遡って高圧に昇圧されてまでも、遠くの負荷へと電力が流れていくということです。 電力は送るから流れるのではなく、消費されるから流れるのです。
はっきりとした事は言えませんが、配電線路の一線地絡電流が関係していると思います。 この一線地絡電流は、対地静電容量により上下します。 それは、地絡電流が対地静電容量を伝って電線路に帰って行くからです。 その一線地絡電流は、配電線路では線路長を調整し、５Ａ以下になるよう設定していると言われています。 需要家設備の一線地絡であっても、配電線路の静電容量を伝い電線路に帰って行く部分もあるので、配電線路の対地静電容量が影響します。 つまり、設計上対地静電量の上限が決められているので、変圧器内で混触により一線地絡が発生しても、大電流とはならないからという事が理由ではないでしょうか。
そもそも政府がこだわってるというのは貴方個人の見解なんで知らんよ。 大体、原発事故の後にできた政府で日本人が選んだことでしょ。 選挙で選ばれた政府のやってることを見て、反対のことを言うあなたのほうがこだわってるのでは？ 私は別に原発の再稼動に賛成はしないけど、だからといって政府こだわっているとは思わないよ。 再稼動に賛成する人の意見の一部は筋が通ると思うし、 再稼動をするなら輸出することも考えるべきだと思ってる。 こだわってる人はどちらの意見にも一部いるようには見えるけどね。
返事頂きありがとうございました。 私と連れ合いは低周波音、低周波振動で昨年は7万キロも逃げ回り つくづく日本はうるさいと思いました。 専門家の方と知り質問させてください。 6600ボルトの電柱の高圧電線、高圧鉄塔の高圧線からは低周波音は出ますか？ 工場も民家もない山中の何処に行っても唸りがしています。 なんキロも離れた所を高圧鉄塔は通っています。 川や風の無い山中でもです。 どうでしょうか？ それと、真空の話ですが、私達の居場所確保に使えないかと考えています。 アルミ素材と厚紙でできたパネルか、スペーシアガラスで寝るスペースを作れないかと思いますが 難しいでしょうか、当方大工で設計士です。 木造建築で遮音するのは至難の話だと考えていますが、可能であれば苦しんでいる方の助けになるのではと思っています。 もう一点、低周波音対応のノイズキャンセルは作成出来ないものでしょうか、ヘルメット型の物で、真空素材なら出来そうな気がしますが… よろしくお願いします。
普通のパワーコンディショナーは外部（配電線）が停電すると、太陽電池パネルが発電していても、出力が出なくなります。　したがって、そういうパワーコンディショナーの制御電源は外部から供給しています。 　外部の電線はが樹木と接触したり、柱上変圧器が故障するなどの故障が起きたとき、変電所側で検知して故障部分をいち早く切り離すように、（すなわちその部分を停電させる）なっています。　そうしないと、電流が流れ続けて、故障が拡大したり、火災になったりして危険だからです。　ところが、変電所側で切り離しても、太陽光発電が送電を続けると、電流が流れ続けて危険な状態になるので、外部（配電線）が停電するとパワーコンディショナーは出力しないようになっているのです。 　しかし、東日本大震災で計画停電が行われたとき、太陽光パネルが発電しているのに、電気が使えないことに不満が多かったので、外部が停電したとき、パワーコンディショナーを外部と切り離し、単独運転で出力する機能をもったものも出ています。　この場合は太陽電池側の直流出力からも制御電源をとれるようにしています。
太陽光発電自体は、新築の住宅に標準装備されることも多くなって、将来性自体は個人的には否定しないのですが、訪問販売営業については難しくなってくると思います。 いま既存の住宅に設置する方は、補助金や買取価格の制度が充実している今のうちに契約してしまうでしょうし、今後新築される方は、太陽光発電に関心があれば、はじめから設置するケースが増えてくるでしょう。 太陽光発電の訪問販売は、悪質な業者のせいで、かなり風当たりが強くなっていますし、あまりおすすめはできないように思います。
こちらが検電器メーカの説明なので良いかと思います。 ここに書いていない様なことで私が注意しているのは、 １．元電源が切れていることを回路上で確認する事。 　　電圧有りを確認するのではなく、電圧無しを確認することが正しいと考えているから。 ２．元電源は必ず何らかのロックをすること。 　　（検電後に電源入れられたら防げない） ３．無電圧確認したら接地する事。 参考URL：http://www.hasegawa-elec.co.jp/support/how_to_vo …
質問文をその通りとれば、電力会社がバイオマス発電をする場合には、電力を固定価格で買うのは一般消費者です。 すでに回答が在った様に、FITはバイオマス発電等の再生可能エネルギーに分類された発電による電力を、電力会社が固定価格で買い取る制度です。 その固定価格は一般の電気料金(￥24/Kwh)より高く、FIFが定められる前の電力会社の買上げ電力価格（￥9/Kwh）の4倍（太陽光の場合）もします。 電力会社にとっては逆ザヤになりますが、彼らはそれも総コストに計上した上で一定の利益を見込んで電気料金を決めて行きます。 バイオマス発電についても、原料の種類に応じて変わるが高い買い上げ価格が設定されていますが、仮に電力会社自体がバイオマス発電をする場合は、FITによる買い上げは行われずに、設備の償却などすべてを含んだコストが総原価に繰り入れられ、消費者の電力料金に100％以上転嫁されます。
再処理やプルサーマル、そしてもんじゅにまた税金をつぎ込む口実になるので、喜んでいるでしょう。
　かなり古い話ですが、電熱併給型ハイブリット発電という実験があります。 http://www.kobelco.co.jp/technology-review/pdf/5 …
三菱のカタログ見てみたらNV63-CVが逆接続可能になっています。 定格は100-440Vですが、230V以下で可能と載っていました。 このブレーカーは標準品です。
過激な言説を信じてしまうからこそ過度な恐怖に陥るわけですから、本気で信じている人もいるでしょう。 無意識のうちに相手にレッテルを貼り悪者にしてしまうことで安心するという効果もあるでしょうね。「自分たちは正しい、その自分たちを批判するのは皆原発推進派であり悪だ」というパラノイア的思考です。 多分彼らの中で東電は悪の秘密結社になってるんでしょうね。 そういう人達の心理はよく理解できませんが、妄執が行き過ぎて引き返せなくなった結果じゃないでしょうか？ 正直未だに工作員だなんだと言ってる連中はもうまともじゃないですから、相手にせずほっておけばいいと思います。
私は素人です。専門家でもなんでもないので、 あくまでの個人的な感想と意見です。 >北太平洋をかき混ぜたら どうやって人為的にかき混ぜるのですか？ その装置の設計者、設置者。とそれへ供給するエネルギーを想像できません。 >実際は海流に乗ったり海底へ沈殿したりするのでしょうが 日本の領海をこえてまき散らしたものに対して、 日本はなんの責任も追わないで済むでしょうか？ 日本では、昔から工業による工業汚染で重大な災害を引き起こした事例があります。 例えば 足尾鉱毒事件 http://ja.wikipedia.org/wiki/足尾鉱毒事件 水俣病 http://ja.wikipedia.org/wiki/水俣病 カネミ油症 http://ja.wikipedia.org/wiki/カネミ油症事件 光化学スモッグ http://ja.wikipedia.org/wiki/光化学スモッグ 昨今の隣国のPM2.5もかつて日本の通ってきた道のようです。 富士山頂の水銀汚染問題はどう考えたらいいでしょうか。 http://www.yomiuri.co.jp/eco/news/20131003-OYT1T … 隣国の大気汚染がはるか何千キロを旅して薄まったといえるのでしょうか？ 大気汚染が、かくあるように海洋汚染もまた同じことです。 放射能汚染水漏洩もその一つになっていくこと想像できることが恐怖なのです。 また当事者にその想像力がないことがさらなる恐怖を産むのです。 海洋に流れだした時、そこに住む魚介類を底辺とする食物連鎖は 汚染の濃度を高めていくと思いませんか？ さてその食物連鎖の頂点は、一体どんな生き物なんでしょう？ 事例にあげた公害病について、よくお読みください。
賛成です。存続の意味がありません。 東電に企業の論理で事故処理を継続させてはいけません。質問者さんの指摘は氷山の一角で、事故発生時から人命よりも企業として存続する道を取り続けています。放射線による被害者に対する損害補償は出さないのに、社員の給与はそのままで、ボーナスも減額は一回だけ、その後は満額支給されたとの報道があったのも一年以上も前のことです。野田首相時代には終息宣言を出して、社員の待遇は元通りです。 で、電気料金の値上げです。
これを明確に判断できる立場ではありませんが、回答いたします。 発電に関わる全ての電気工作物がこれに当たると思います。 つまり、発電機から制御回路までという事でしょうね。 そのため１kWのポンプであっても、発電を維持するために使用されているものであれば、この範囲に組み込まれると思います。 ただ、所内にある照明や上下水ポンプなどは、発電を維持する部分ではないので、回路として分離されていれば除外されると思います。
失礼しました、回答３最初でフランジと説明したのは「ボルトフランジ」でした。 同じくヨコハマゴム、Vバンドカップリングの構造図など http://www.yrc.co.jp/aerospace/products/surface/ … 図の右側にボルトフランジの外形図があります。 この図の方式の場合、ボルトフランジでは平面の広いガスケットで金属面の差を埋めるのに対して、 フランジがゴムの環＝オーリングが埋まる溝を持つのでオーリングが締めやすく性能が稼げます。 ただ、これでは機器の出口などパイプでない物にフランジをつけるには「くびれ」が要るので ひび劣化の恐れではボルトフランジのほうが良くなると思われます。
どの様な計画をお持ちか判りませんが、低圧以外の系統連系をお考えなら、受電側の電力会社に２１万円を払って調査を依頼することになります。
発電容量は運転中の出力ですが、原発は年間に１０か月ぐらいしか稼働しない（＝２カ月近くは定期点検）ですから、総発電容量の８０％今日が、ある時点での平均発電能力です。 http://memorva.jp/ranking/world/iaea_nuclear_pow … 上記に国別の明細がありますので、手計算で合計してて、８０％を掛けてください。
まず、店舗が賃貸ならば、大家（または管理会社）に連絡して前の住人に引き取ってもらうなり、手続きを取ってもらうなりするか、大家（または管理会社）に対応してもらってはいかがですか。 自分がサントリー（ペプシ）でバイト（といっても田舎でしかも倉庫整理だったが）していたときは、瓶飲料についても取り扱っていました。 （１営業所で自販機への補充・スーパーへの卸もやっていた。） なので、地元の自販機補充を担当している営業所に連絡すれば、引き取ってくれるかもしれません。 引き取ってくれなくても、どこの販売業者に持っていけばいいか聞けば教えてくれるかもしれませんよ。 （ただ、換金してくれるかはわかりませんけどね…。あくまでも違う企業での体験談なので管理方法が違うかも。） 地元の自販機を担当している営業所は、自販機の連絡先からたどれるんじゃないかな。 これでも無理なら、資源ゴミとして出すしかないかなぁ。 以上、参考まで。
公共工事をされるんですよね？ そうであれば、材料を変更したい時点（図面を変更するに繋がる）で、まずは協議しなければならないのではないでしょうか？ なぜなら、積算金額に響いてくるからです。 発注元は、無駄に高額品を使用していないか管理する必要がありますし、図面と積算のつじつま合わせも必要だからです。 そのため、黙って違う材料を使用する事は許されないし、勝手に図面を変更してもいけないのです。 いつものように減額を強いる発注元ですら、変動の大きい材料や使用した経験の少ない材料は、相見積もりを取り積算するという作業は行っています。 それは最終的に、無理を強いていないという建前を作り、つじつまを合わせる必要があるからです。 そのため、大した意味もなく材料を変更する事は好まれませんので、気をつけてください。 ただし、改善提案として提出し、積算金額を変更しないで品質向上するのであれば問題ないと思います。
確か北欧で酸性雨対策も含めて派手に森にばらまいてる話があったような。
そもそも原発の立地に関して、周辺住民の被曝総量1000万ミリシーベルト以下と言う法律が在ったはずで、1000万人の都民に対し自然界に存在する1ミリシーベルトを掛けてもその数字を超える東京は、法律的に最初から原発立地は出来ない様になっています。
　単なる呼び水がないとポンプが空回りします。 　http://www.pref.saitama.jp/page/shitumon-yobimiz …
システムすべてを開示しないと判断できません。 単独システムならエンジンが動かないと電気がないですから、 冷却水ポンプは動きませんよ。
地方都市ガス屋の職員ですがそんな制限知りません。 ただ、高層ならではの必要となる設備装置はあるのでコストは嵩みます。ガス管だけではなく給排気設備も絡んできますし。 最上階だけのガス使用のためにうん百万単位以上のコストをかけると家賃にはねかえる＝テナントが集めづらいというのが実情でしょうね。
>短絡時は瞬時に遮断されケーブルは保護されますが連続で使用した場合、もし負荷側の影響にて過負荷で電流値が上がり１７５Ａ付近まで上がれば３８ＳＱの許容電流１１０Ａでは保護されません。 モーター負荷の場合ですが、始動時に突入電流が発生します その大きさは、基本的に定格電流の６００％の電流が１０秒間です 配線用遮断器を選定する際には、この始動条件でトリップしない 定格の物を選定する必要があります ３φ２００Ｖ　３０ｋＷのモーター負荷の場合 定格電流値が１２４Ａ（参考値）ですので、始動時には７４４Ａの電流が約１０秒間流れます 電線は、許容電流値を超えたからと言って、即座に燃える訳ではなく 短時間であれば、問題は無い訳です （内線規程で定められている電線サイズであれば、許容電流は問題ありません） 尚、モーターの場合、サーマルリレー（又はモーターブレーカー等）で保護する必要がありますので １７５Ａ付近まで電流が流れる前に、トリップしてしまいます >またヒーター負荷の場合は110Vより直近の125Aの遮断機でないとケーブルの過負荷保護はできませんか ヒーター負荷は突入電流が発生しません ですので、ヒーターの容量＝許容電流となります ３φ２００Ｖ　３０ｋＷのヒーターなら、８６Ａ程度ですので １２５ＡＴの定格のブレーカーで十分と言う事になります
>お隣の韓国では、水産物の輸入規制まで行っておりますよね。 震災瓦礫は日本海に辿り着くより、太平洋を縦断する方が先です。その時点で基準値以下に希釈されています。海水への放射線被害が心配なら、冷戦時代に列強国は海上・海中での核実験を繰り返しました。その影響が報道されることはありません。つまり、気にしなくてもいい程度の薄い濃度にしかならないのです。もちろん今後は汚染水を除染し続けなけれはせなりません。 >韓国メディアは… 韓国は「反日」のためなら何をしても無罪です。仏像を盗んでも無罪になったように、いかなる法律よりも、憲法よりも「反日」の方が上なのです。強請りのネタを探しているだけです。
質問(1) 移動用ではなぜ直径1.6mm（=2mm2）より少ない断面積でよいのか？ ・移動して使用する電気機械器具の電源コード、キャブタイヤケーブルの断面積を0.75mm2以上としているので、接地線は電源線と同等以上の断面積であれば、故障の際に流れる電流を安全に通じることができる 質問(2)「多心ケーブル場合は0.75mm2」で「可とう性を有する軟銅線では1.25mm2以上」と２種類あるのか？ ・「多心ケーブル場合は0.75mm2」は多心ケーブルの１心を接地線とする場合で、「可とう性を有する軟銅線では1.25mm2以上」はコード等に軟銅線を接地線として添わせるときの太さ 質問(3)　なぜ、固定の場合は直径表示で、移動用は断面積表示なのか？Ａ種の場合、直径2.6mm以上となっているが、直径1.6mmの７本より線でも施工できるのか？ ・可とう性を必要とする部分はより線で施工するので表示は当然断面積となる ・電気設備の技術基準の解釈では最小太さを示しているので直径1.6mmの７本より線(14mm2)であっても問題なし
＞積算電力計には「金属製外箱」がないとのことですが、指示計の表示部は(全面)ガラスでできていますが、機台となる部分はすべて金属でできております。これを「金属製外箱」とは言わないですか。 ●表示部はガラスではなく、強化プラスチックです。外箱とは文字通り機械器具を取り囲むものです。 変圧器やモーター、洗濯機などをイメージしていただければいいと思います。 ＞内部の計器も合成樹脂その他の絶縁物で被覆はしてありませんが。 ●内部は関係ないです。
縁廻し用架橋ポリエチレン絶縁電線の略語です。 主に屋外用に施設される高圧配線に使用されます。 IJ電線の被覆には厚さの異なるものがあり、縁回し電線に求められる絶縁性の度合いによって使い分けられます。 一般的には高圧受電設備ではIJ電線よりも被覆が厚くて絶縁性の高いIJC電線が使われます。 PAS交換されるのでしたら、近年ではLA・VT内蔵一体型が主流です。 一体型であれば高圧口出し線は2ｍものの長いものがついたタイプがほとんどであり、必然的にIJ電線は交換となります。 もし予算の関係などで一体型を選択する事が困難な場合でも、縁回し電線であるIJ電線は交換する事をお勧めします。 当然接続に使用しているボルコンやAS用ボルコンカバーもPAS同様に劣化してますので、同時に交換する事が理想です。 IJ電線の太さですが、一般的には使用されているPASの許容電流値毎に決まりがあります。 PASが300Aならば60スケア、200Aならば38スケアが使用されているはずです。 VCT二次側からキュービクルなどに引き下げられる高圧ケーブルと同サイズという事が常識のはずです。 ただし実際にはどうかは現場で判断されて下さい。
Ronkonさん はじめまして。 私も単相200vの環境で三相200vの機械が使いたくていろいろ調べました。 一番コストパフォーマンスがいいのはロータリーフェーズコンバーター(rotary phase converterで検索して調べてください) だと思います。 私の場合は三相の古い溶接機でしたが、このやり方で問題なく使えています。 practicalmachinist.com のフォーラムがいろいろ参考になると思います。 ご参考までに。
　＞3相４線式のトランスに抵抗負荷をつないで使用しています。 　＞（Ｕ相-Ｎ相、Ｖ相-Ｎ相、Ｗ相-Ｎ相） これらはそれぞれ独立した単相回路なので、電流は行って帰っての電線を使用するので、Ｎ相にも電流は流れます。 Ｎ相に電流が流れないというのは、仮に負荷が平行になった場合に、変圧器内部の中性点に流れ込む電流は打ち消され合うので、キルヒホッフの法則でこの点には電流が流れないという事でしょう。 つまり、変圧器容量を有効に使用できるかどうかの話で、屋内配線とは関係ない事だと思います。
いいねｗｗ 東電に伝えよう！
懐かしい話が沢山出て来たので、つい参加させてもらいます。 管直人は仰る様に反原発から転向した訳ですが、首相になるまでの過程でそこを切り捨てたのが仇になったのは、原発問題を軽く見てしまった事からとは何とも皮肉ですね。 ここで言う「民主党」は現在の民主党に所属した人たちが居た元の党をさすのでしょうが、旧社会党にいて生き残った人数は極めて少なかったので、多数派を形成する為には「過激な」個人意見は封印しなければならなく、そのうちに原発問題については「初心」を忘れたのでしょうね。 事故に対する対応に関しては批判がありますが、自民党が批判した様に「専門家である東電に任せて、どっしりして置け」と言う事が、とんでもない話であった事は明らかだと思いますよ。 首相官邸が出張って来たから、お伺いを立てざるを得なくて混乱した訳ですが、汚染水処理問題を見ればわかる様に、東電側が任されて居たら廃炉に結びつく海水注入はもっと遅れたでしょう。 ところで本筋とは外れますが、私の記憶ではデイズジャパン廃刊の直接原因は、アウシュビッツの内容について数字的な疑義を挟む記事を掲載し、ユダヤ人団体から強烈な抗議があったからと思いますが・・。
ご新築を計画されるというのは、悩みかも知れませんが最も楽しい時期と思います。 自分で参画すればするほど失敗してくない、と思われるでしょうね。 最初に、どの辺にお住まいか存じませんが ◆私でしたら、屋根の形状変更を強く依頼します。敷地などの関係も有ると思いますが、極力南 　側の面積を多く北側を小さくした変形の【切り妻タイプ】にして太陽光発電を目一杯乗せます。 　首都圏に近い自分の家にも2年前に載せました。3方向4面3.87kWという厳しい条件ですが ◇年間発電量：4,500kW以上≒売電金額168,000円強＋発電時電気節約≒約20,000円　合わせて 　年間約20万円ほど浮いており（昼間はTVとエアコンはOFF）、助かっています。 ・余剰電力買い取り金額は10円、補助金等も下がりましたが、機器代や工事代等が下がり、原発 　停止で今後更に電気料金の値上げが想定されていますよね。 ・設計変更が絶対に不可でしたら、この2.1kWですと判断は難しいですね。メーカーはどこで 　しょうか？　ただ、元が取れるか云々に行きがちですが、少しでも環境保全に協力する！ 　ということも良いと思います。 ◆乗せるkWが同じなら発電量も同じ、と言う方が多いのですがこれは間違っています。 ・酷暑猛暑や雨天、薄曇りの日など結構差が出ますよ。しかも10年間。 　最大発電の東芝の評判はまだ知りませんが、三洋時代から実績が有るPanasonicがよろしいと 　思います（ただ、屋根形状等でSHARPや京セラで仕方ない場合も）。 ・切り妻南面アパートや農地等多数のパネル設置でしたら、価格訴求で良いと思いますが 　個人宅でしたら、【実効率】重視が良いと思います。 ◇それと、敢えてエコ給湯とIHヒーターを導入してオール電化にします。 ・基本料は電気１種類で済み、60A迄は安い。 ・エコ給湯以外にも、夜間11時～朝7時迄に集中して家事をこなす。IHは昼は使用せず、床暖房は 　頭寒足熱で理想的ですが結構コスト高（ガス、灯油、電気全て）ですので、深夜電力で温める 【蓄熱暖房器】（これが極めて評判が良い）も検討する。 ◇電力不足を避けるために昼間の料金が高目の【ピークシフト】が今後一般契約でも予想されます。 　オール電化契約世帯の方が昼間の使用を抑えている傾向が強い。 ◇（個人差が有りますが）エコ給湯の湯のまろやかさは大変良いですよ。ご家族数からしますと、 　給湯でかなりコストメリットも出ると思います。 ◆ということで　・太陽光導入・オール電化に、・エネファームは見送ります。 　　
10ｍで電工１名ですね
責任というのは何の責任の事を指していますか？ 例えば損害賠償などの責任に関しては、基本は東電です。 しかし、それらは「原賠法」などの「法律」によってあらかじめ決められている部分があるので、 話は簡単ではなくなります。 例えば、 第二章　原子力損害賠償責任 第三条 ・原子炉の運転等の際、当該原子炉の運転等により原子力損害を与えたときは、 当該原子炉の運転等に係る原子力事業者がその損害を賠償する責めに任ずる。 となっているので、基本は東電に賠償責任がある、と法的に決められていますが、 この文章の下には、 ・ただし、その損害が異常に巨大な天災地変又は社会的動乱によつて生じたものであるときは、この限りでない。 という法的な責任免除もされているので、今回の東電事故はこの「異常に巨大な天災地変」に相当し、 賠償責任の免除対象外ともいえるものでもある訳です。 この他にも、この様な大きな事故を起こしてしまった場合においては、 「国が代わりに責任を負う」という様な法律がある為、原子力発電がここまで身近になったというか、 国がバックについた事で事業者が安心して取り組めた開発と言える為、 責任問題に関しては非常に難しい問題と言える状態になっているのです。 これらに関しては、様々な法律が関与し、大変難しい問題となるので、 簡単に言える事ではありませんが、 簡単に言えば、「東電」＆その保証人になった「国」とで解決していく問題、という事になります。 東電＆国の責任が○％などと簡単には決められない問題なんですね。 同じように、 福島に住んでいて、原発の危険を知らされていて、その代わり補助金を毎月もらっていた人は ３％程の責任がある、と言える問題ではありません。 危険を知っていようが、補助金を貰ってようが、被害者は被害者、責任はありません。 すべては、原子力開発を行う際に決めた「法律」によって左右されていく問題であり、 その法律を作った国や政治家の責任、という事にもなり、その政治家を選んだ国民の責任とも言えるのです。 最終的には、有権者全員にも責任がある、となってしまうのです。 奥が深い問題ですね。
送受電側共にStar結線の場合には、質問中に記されているように中性線に第3高調波電流が流れます。 しかし一方(或いは両方)がDelta結線の場合には第3高調波は流れません。 質問で記されている通りです。 例えば次等を参照下さい。 http://www.yonago-k.ac.jp/denki/e_kyozai/e_kairo … 7.11 三相交流の高調波 例えば送電側がDelta結線の場合、第3高調波は送電側で循環電流を発生させますが、循環電流による線間電位差は発生せず、受電側にその第3高調波が流れる等の事は発生しません。
120kW?? 120kWh??? which ?
（２）の方は、シース損傷による浸水が影響し、遮へい層が断線する恐れを確認するものです。 シース損傷は、通線時や陥没などによる配管ズレで起きるものですが、この絶縁抵抗測定によって当初気がつかなかったものを後々発見見するという目的があります。 これの判別は、一応１MΩという判定基準があります。 http://www.jpcaa.or.jp/pdf/gijyutu/technical8.pdf http://www.mitsubishi-cable.co.jp/jihou/pdf/105/ … ちなみに（２）は、シースアースと大地間の誤りです。
変換効率や、パネルの特性関係もありますので一概には言えませんが 東芝かパナソニックHITで間違いないと思います。 1.産業用（全量買取）は可能です。但し、パワーコンディショナを選択するときに 　5.5ｋｗ×9台にすると、モニターが繋がらないケースや、設置場所が厳しいかも 　知れません。 　10ｋｗパワコンなどを使うケースもありますが、恐らく保証がなくなります。 2.規模や場所にもよりますが、50ｋｗ近くであればソーラーフロンティアもお勧めです 　純粋な国産パネルは比較的少ないです。 　海外製品を50ｋｗくらいであれば45ｋｗくらいに下がるとは思いますが、かなり安価 　になります。 　 　発電効率だけ重視するのも良いですが、投資回収年数、保証年数、メンテナンスなど 　総合的に判断材料を増やしてみても良いと思います。 3.相場というのが本当に定まっていませんので、一概には言えませんが。。。 　国産単結晶で　kw/35万前後 　海外単結晶で　kw/30万以下 　有名メーカーであれば20万台もあります。 　納期は1ヶ月～3ヶ月くらいを見たほうがよいです。 　パネルよりも架台に納期が掛かっている感じがします。
(1)例えば、パナソニック、デンソー、サンヨー、ソニー、GSユアサ、オムロン、シャープ、東芝、などなどあります。 (2)推測ですが、価格が高いため、あまり普及していないと思います。 (3)補助金も色々種類がありますが、タダで導入できるような補助金はないので、選定機器にもよりますが、自己負担最低100万円以上とかにはなってくるんじゃないでしょうか。 (4)導入する目的によります。低炭素化、エコ、などが主眼であれば時期は関係ないと思います。そうでなければ、特にリチウムイオンは、ハイブリッド車バッテリーを再利用した家庭用蓄電システムなどもありますが、廃車になるハイブリッド車自体が少ない、などの現状を考えると、価格はまだまだこれから下がるのではないでしょうか。 (5)そもそも、普通のセンスでいくと太陽光発電とセットで考えるべきアイテムかと思います。 夜間に安価な深夜電力を電池にためる。 夜ためた電気を昼間に電池からを使い、太陽光で発電した電力はできるだけ売る、ということです。 なぜなら、太陽光で発電した電気は36円/kwhで売れるのに対して、買う電力は一般家庭では約20円/kwh。 深夜電力ならさらに半額程度だからです。 問題点があるとすれば太陽光、蓄電池の導入コストが高すぎることでしょうか。 但し、蓄電池・太陽光発電は非常時（停電時）に電源として使えますので、投資効果以外に主眼を置くなら導入の意味はあるかも知れません。 電気代を安くする目的のみでの蓄電池の導入はナンセンスと思います。
メルトスルーして地下行ってしまった核燃料の塊について口を塞いでいるうちは、ウソをウソで塗り固めるしかないのです。地下水の水脈の中に核燃料が埋没して、汚染地下水が24時間出っぱなし、とは言えないのでしょう。
媒体は何をお使いですか？ 「ORC用の50kWのタービン」と言っても、たとえばイソブタン(R600a)を媒体にする場合と最近はやりのR245faを媒体にする場合とではまるで違うタービンになります。 また、「販売」といっても、そのレベルは様々です。あなたが企業の人間として、メーカーと取引するレベル(B to B)でしたらないことも無いですが、あなたが個人で「ちょっと売ってください」というレベルでは、なかなか無いでしょう。 また、タービンだけ買うというのは買う方もいろいろと面倒なことが多く、最近はあるとしても発電機等と一緒になっているものが主流です。 補足して頂ければ、お答えできるかもしれません。
実地の知見でないのでスミマセン。 理屈で考えれば、分譲地をすべて南北に縦長の土地として区画し（敷地全体を南北方向にのみ区画する）、区画の北側に建柱すればいいように思います。 影もできませんし、建柱費用の負担も全区画で同じ。 費用に差が出るとしたら、連系用の電柱までの距離に応じた架線代と架線工事代になると思います。 あるいは、連系用の集電施設、キュービクルまですべての架線を埋設（or地上敷設）しても良いと思いますが。 売電金額を頭割り、と仰っているので1設備ですよね。
ハゲの理由はそうだったのか～ そりゃハゲるわな。 バッジつけて海外に行く時はネクタイぐらい締めて行かんかい、このタコスケが。
すでに色々なお答えが出ていますが、雇用を生み出せる様な大規模発電に関しては以下の様な問題があります。 風力：「良い」風が「常に」吹いている適地が無い。 バイオ：間伐材にせよ、生ごみにせよ、牛糞にせよ集めるのにコストが掛かり、定量を集め続ける事自体が続かない。 と個別なものもありますが、「クリーン」に共通するのは、電力会社へ売電する方法です。 クリーン発電を行う場所は僻地であり、電線が通っていないか、せいぜい普通電圧のものが近くにあるだけです。 発電量が大きい電気を送電するには、高い鉄塔で支える特別高圧電線に繋ぐ事が必要で、それは発電者側の負担になります。 特別高圧線の鉄塔は１基１億円、そこまで電圧を上げるには建設費約６億円の変電所が必要になります。 そう言った設備の維持管理を考えると、雇用を発生させるような大がかりなクリーン発電はコスト高になってしまい、普通電線につなげる様な小規模なものが現実的になってしまいます。 実際に事業の検討をしてみると、その点が大きなネックに感じました。
経済産業省のホームページの問い合わせの欄に書き込めば返事が来ます。 参考URL：https://wwws.meti.go.jp/honsho/comment_form/comm …
受電点から順に並べて説明します。 ・受電盤：高圧・特別高圧を引き込む盤。 　　　　　キュービクルの総称としても使用され、受電設備と変電設備と配電設備が一つに 　　　　　まとめられる事が多い。 　　　　　キュービクル内を用途別に、キュービクルの受電盤、配電盤、動力盤、電灯盤と 　　　　　呼び分ける事もある。 ・配電盤：分電盤へ供給する幹線分岐盤。 　　　　　通常キュービクル内で結線されてしまうので、省略される事が多い。 ・分電盤：負荷へ直接供給する盤。 ・動力盤：分電盤の一種で3相3線のみを供給する盤。 ・電灯盤：分電盤の一種で1相3線,1相2線のみを供給する盤。 ・制御盤：分電盤の一種で自動制御の回路を組み込んでいる盤。 ・操作盤＝自動制御を操作する手元盤。 　　　　　制御盤に操作部が組み込まれている場合、制御盤と同等の意味をなす事もある。
　去年やおととしの夏と同じ議論をしているのですか？　ビジネス環境は刻一刻と変わります。経営者はそんなに頭が悪くはありません。 　電力会社は営利企業だし、原子力発電所がすぐには再稼働できないいことぐらい、原子力規制委員会のお役所ぶりや、国民の世論を考えれば、電力会社は織り込み済みです。 　震災から２年もあれば新設の火力発電所もたくさん建設もできましたし、老朽火力発電所のリニューアルもできました。（１年では間に合いませんでしたが、２年あれば何とかなった） 　石油や天然ガスもたくさん買いました。案の定猛暑だったので、結果たくさん使いました。 　電力会社は安定供給とひきかえに、かかった原価を電力料金に組み込んでよいことになっていますので、この秋以降、料金値上げのオンパレードになるでしょう。
土地探しからとなると大変ですね。トータルでやってくれる所はあるのでしょうか？私も知りたいですね。電気が近くまで来ていてまとまった平地となると工業団地内の空き地が一番いいです。 まず土地を決めないと正確な見積もりはできません。資材の搬入道路の広さ、付近の電線の状況も見積もりに影響してきます。 50kwということですが50kw未満で低圧連携したいのだと思います。技術的に難しくないので電気設備・工事屋であれば手がけているところが多いです。出入りの電気工事業者がいれば相談されてはどうですか？太陽光の申請をやったことがあるというところであれば問題ないと思います。 広域対応ということになると大手ホームメーカに相談するのも一つの方法です。50kw以下の設備は住宅用の方がコスト的に有利です。5kwのパワコンを10台並列にしている例も見られます。 ストリング監視や遠隔監視をしたいのであれば産業用のパワコンを使用することになりますが・・ メーカーに縛られたくないということですが、広い土地で太陽光をする場合、コストパフォーマンスはソーラーフロンティアが抜きん出ています。 中国、韓国製は安いですがお勧めできません。（経年劣化の出力低下の度合いが大きい） 以上つらつらと書き綴りましたが参考になれば幸いです。
他の方も解答されていますが、（１）の屋根の色はほぼ関係ありません。 ですが、まるっきり関係する可能性がないわけでもありません。 関係する可能性としては イ．屋根の色による温度変化 ロ．屋根の色による反射光 があります。 太陽光パネルの種類によるのですが、一番多いシリコンタイプの太陽光パネルを使用する場合、25℃を基準として1℃上がるごとに0.45%ほど効率が下がります。70度になると2割程度出力が下がるということです。パネル自体の温度がかなり高いでしょうが、周囲の温度も低いに越したことはありません。なので、ごくわずかに影響していると考えるほうが自然です。ただ、それがどれくらいかといえば、誤差の範囲と思います。温度の影響が小さいCISパネルの場合はさらに関係が少なくなるでしょうね。 また、パネルの種類によっては正面以外からの受光時に発電するものもあります。なので、関係するかもしれませんが、そういったパネルは高いので一般的ではないです。さらに、たくさん反射してたら苦情が来ますので現実的ではないです。 （２）についてです。 日本の場合、一般的には発電効率のみを年間で考えたときは30°が最適といわれます。（緯度と同じが良いとも言われます。） ですが、発電事業をトータルとしてみると、条件として雪・風・初期コスト、維持管理等の条件が関わってきます。 雪が多い地域は、冬季の積雪を少しでも防ぐ為、角度を高くします。 風が強い地域は、固定の資材を増やさない為、角度を低くします。 初期コストを安くしたい場合、固定の資材を減らす為に風の影響を減らすよう、角度を低くします。 もし平らな屋根に設置を考えているならば、固定に穴を空けるかどうかも判断材料の一つです。 穴を空けると固定がしやすくなりますが、雨漏りの一因となるからです。 一部メーカーでは、穴を空けずに置き固定が可能なメーカーがありますが、初期費用が高くなりがちです。 パネルが南向きの場合、30度を100%とすると、20度～40度では0～2%ほど、10度では5%ほど落ちます。 積雪が少ない地域では、その5%の発電量で見込める収入と、角度を20度減らした場合の固定資材の初期投資を比べて判断するようです。 ですので、堺の関電のメガソーラーは15度、東電の米倉山のメガソーラーは10度で設置されています。 むしろ、角度よりはしっかり南に向けたほうが良いです。方角の影響は結構大きいです。 実際に見積もりを依頼されたらいいと思いますよ。
直流集電箱でまとめたいというのが並列を指すならば、電圧を揃えればよいです。 １２５Aとなります。 実際はケーブルが長くなると電流が多い方が電圧降下の影響が出るため７５Aの方だけ太いケーブルにする等の対策が必要になることがあります。 直列では電圧をそろえる必要はありませんが電流を揃える必要があります。例えば５V３A＝１５W、４V２A＝８Wのパネルの直列につなぐと９V２A＝１８Wの実力しか出ません。
　建屋はがれきでも原子炉そのものはまだ何とか建っているので、すぐに炉心棒がむき出しになることはありません。 　燃料プールに行くまでにも建屋外から何十分も歩くんです。結構遠い。 　今は建屋もカバーがとりつけられて見た目は綺麗です。中は悲惨ですけど。 　現在は水による冷却を続けています。 　勿論その水を浄化して循環するシステムもあるんですが、うまく機能していません。 　よって汚染水をタンクに移して・・・それが漏れて、地下水まで到達して、海に流れたという経緯です。 　海外のように空冷で燃料棒を保管するやり方を提唱している方がいて、でもそれによる空気汚染はどうなるんだろうとの意見も出ていて、フィルターの開発を急ぐとのことですが…果たして間に合うのか不明です。 　またその方法を東京電力が採用するのかは不明ですね。 　地下をマイナス９０度で凍らせて地下水流出を止めるという案も出されていますが・・・・さて、これは簡易的・一時的なことには実用化されているのですが、今回の福島第一原子力発電所事故に対応できるのか不明だとされています。 　いろいろ考えていて、一応は前に進んでいる様子は見られるのですが・・・・。 　よって、メルトスルーとかそこまでは今のところ・・・今のところですが、心配はしてない、っていうかしてられない。 　何しろ原子炉のおかまの底がどうなっているのかすら誰もまだ知らないんですから・・・・。 　調べに行ったロボットが階段でこけてそのまま。 　他のは基盤がいかれてそのまま・・・・。　もう何機も転がったままなんです。拾いにすらいけない。高線量ですから。 　福島に住んでます。自宅は警戒区域なんで墓参り一つ行くにも手続きは面倒だし、やっぱり線量は気になるしと…・ナーバスな夏でした。 　これから訪れるであろう脅威は、もう一度あのクラスの地震が起きた時。 　それから国が東電を見離した時でしょうね。 　今、東電に電話しても「大変ご迷惑をおかけしており申し訳ございません」とは言いますが、もう機械のように単調です。言わされている感がある。もっとも臨時に雇われただけなんで、本気でそんなことは思っていないので仕方ないんでしょうけれど。役所などに来ている東電社員の相談員も同じ。答えを持っていないんです。よって後日…後日と先送り。請求者が死ぬのを待っているのか？と勘繰りたくなるくらいです。 　福島で今後問題が再度起きた時に、東京がどうなるのかはわかりません。風向きもあるでしょう？ｓｐｅｅｄデータを即時に提示提供してくれれば混乱も避けられるとは思いますが・・・・。震災当時ですらその存在を知りながら避難民には隠していたんですからね。 　東電だけじゃなく国にも怒りを覚えています。 　対策としては、防護服と防護マスクを準備しておくくらいでしょうか・・・・。 　とりあえず全戸にカウンターは置かれてますけど。あれも原発内で使われているような高機能じゃないし・・・。 　ガラスバッチで線量を調べて報告し、アンケートに答えても、これって何のためにやっているんだろうと、最近は回収率も悪くなったとか。そりゃそうです。どこにいったの、どういう構造の建物なのかとか…・全部書かないといけない。 　健康の為なら仕方ないっているレベルを超えている。 　もしも、今後惨事が再び起きたら、東京都民も似たように対処するんですかねえ？ 　
代替自然エネルギとかマグネシューム電池とか水素プラント建設とか 熱音響エンジンとか洋上風力発電機とかを 開発したり建設に使うエネルギは原発からでしか出来ない 何故ならそれらを開発や建設するための莫大なエネルギ余力は現時点には無い 何よりお金が無い
文字潰れてみえないので再UPしますこれでだめなら 照明器具のメーカーの電子カタログ等で確認してください。
オリンピックの誘致が危うくなれば、原発など一気に止まってしまうでしょう。 >自然エネルギーの発達の性能をあげていくしかないでしょうか？ 同時にメタンハイドレート、オーランチオキトリウムなど、新エネルギーの開発が進んでいます。今までこれを邪魔していたのが電力会社です。理由は簡単で、自分の儲けが減るからです。 >電力は、この時点で足りているわけで その通りだと思います。 この夏を乗り切ったのですから、大丈夫でしょう。本当に切迫しているのなら、テレビ局が放送を止めるはずです。そうすればテレビはもちろん、他の家電も止まるので節電効果は絶大です。それをしなくても済んでいるのです。
・2012年度では、水力：8.1％、揚水：0.9％、なので、水力だけなら8.1％、ダムでの発電量なら9.0％ ・参考 　　原子力：10.7％、石炭火力：25.0％、LNG火力：39.5％、石油等火力：14.4％、新エネルギー：1.4％ ・データは「エネルギー白書2012」から http://www.enecho.meti.go.jp/topics/hakusho/2012 …
水力発電をするためには落差が必要です。通常は山の上の高いところからパイプを通して水を落下させることにより圧力をかけ、発電機を回します。 揚力発電と言って夜間に水を汲み上げ、昼間に落下させて発電するというやり方もありますが、どちらにしても水の位置エネルギーを引き出すだけの落差が必要です。 福島第一は海岸にありますので、地理的には標高が最も低い場所と言えます。そこから水を高いところまで汲み上げてまた落とし、発電機を回すというのは「穴を掘って、また埋める」という作業に似ています。エネルギーを生み出すためにエネルギーを使っているわけで、非常に無駄です。
平成25年度の価格は、↓ご参照 http://www.enecho.meti.go.jp/saiene/kaitori/kaka … ソーラー発電で言えば、前年度の80%弱に値下がりしています。 これは技術革新によりコスト(整備費)が低下しているからです。 なお、住宅でのソーラー発電の売電は、余剰電力のみとなります。余剰電力とは、自宅消費後の余りを言います。 なお、ハイブリッド車や電気自動車(蓄電に係わる設備)を所有していると(これをダブル発電と言う)、この価格は低下します。 商用電気で充電して、蓄電池の放電をソーラー発電と混ぜて売電すると(ソーラー発電中に家電の一部を蓄電池の放電で賄うことも同じ)、簡単に差益を得られるので、このうまみを消すためです。
http://www.rist.or.jp/atomica/data/dat_detail.ph … ＢＷＲ再循環系主要機器の主要仕様 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/02/02030 … 電動機　約５４００ｋＷ　 台数　　２台 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/02/02030 … その他補機系ポンプは沢山ありますね モータ容量は不明ながら http://www.anaroguma.org/komake/fukushima/spl/je … 「現在主流の出力（電気出力136万キロワット級）の物で10台のインターナルポンプが設置されます。」 「ポンプの循環能力は、1台あたり100トン／分との事。」 １００トン／分のポンプとは http://www.ktr.mlit.go.jp/ktr_content/content/00 … 松戸排水機場毎秒１５トン １５トンｘ６０ｓ＝９００トン／分 つまり、原子炉１基に付き河川排水機場ポンプ１セットに匹敵 まぁ、空の原子炉にそんな流量は必要ないであろうが かといって原子炉内に水は一滴も無いのであろうか？ 満水であったなら少なくとも定期的に循環しなければ 錆びたりするし、藻やバクテリアとかも繁殖するだろうし
成熟した雌エチゼンクラゲから卵が、雄クラゲから精子が水中に放出され受精します。 受精卵は発生が進んでプラヌラとなる。プラヌラは繊毛で水中を泳ぎ回って基質に付着し、ポリプへ変態します。 成長したポリプはポドシストと呼ばれる細胞の一部をイボのように残して移動し、ポドシストから新たなポリプが生じて無性的に増殖します。 水温上昇の刺激により、ポリプからストロビラへと変態し、ストロビラは先端からエフィラを放出します。 エフィラはメテフィラを経由して約1ヶ月半後に傘径約10 cmのクラゲに成長します。 成熟にはそれから3-4ヵ月が必要です。 クラゲとして　　の寿命は1年未満ですが、ポリプの寿命は永遠です。 仰るとおり、排卵と受精は日本近海でしょうが、ポリプの段階で渤海・黄海へと移動して何年かの生育期間を過ごすので、ここで「繁殖」するわけです。 受精卵＝個体数ではないのです。 ここで気になるのが、餌の動物性プランクトンです。 イワシなどの小魚の餌でもありますが、本来なら小魚たちに食べられてエチゼンクラゲが大発生するほどじゃないにも拘らず、中国沿岸部での乱獲で漁獲量が増え、結果、クラゲの食べる分が増えたということです。 本来エルニーニョに合わせて１０年に一度ぐらいの大移動でしたが、エルニーニョが頻繁に起こるようになってからは、比較的頻繁に来襲するようになっただけです。
同感です。 越前クラゲに限らず、(亜)熱帯性の魚介類が日本近海で越冬する原因は原発の温排水だと思っていました。このような報道は、事故前には各局で時々放送されていました。しかし事故後は皆無です。恐らく、いなくなったのでしょう。ここに原発推進の胡散臭さを感じます。
何が言いたいのかよく分かりませんが一応回答 前者：貴方は大谷となんか関係持ってるんですか？ただのファンなんなら、見守るだけにしておきなさい。素人が口出ししてもどうにもなりません。 後者：原発に代わる小量で莫大なエネルギーを小規模な建物で行えるような発電方法が確立されたら「今の」原発には目もくれなくなるでしょうね。 自然エネルギーを対案に出す人も居ますが、風力発電は50年で立て替えです。太陽光は建ったときからだんだん出力が落ちていきます。地熱も数年に1回は新たな井戸を掘削しますが、地下の成分により、設備が傷んだりするうえ、適しているところが大体温泉や国立公園だったりするので、設置に制限があること。そして自然エネルギー共通の欠点として「出力が外的要因によって左右される」ことなどがあげられます。 日本復興においてエネルギー供給が不安定な発電方式に頼ることができるでしょうか？ 火力に関してはシェールガスが最近話題となっていますが、火力全頼りというわけにもいきません。何かの拍子で輸入に制限がかかっては大変です。日本の備蓄量では1ヶ月分しかありません。 なので火力・自然エネルギー・原子力のパワーバランスを考慮して供給した方が良いと私は考えます
まず、「今年に入ってから」ということは、冷房でも暖房でも同程度に、ということでしょうか。だとすると、ファンコイルユニットの不調で勝手に回っていたり、あるいはユーザーがかってに操作して、使っていない部屋を空調しているなどの可能性が考えられますね。温調云々という推測もあり得ます。あるいは、冷温水の循環系のどこかで、バイパスが起きていて無用な負荷が生じているとか。 伝熱菅等の汚れや、気密不良、弁の内漏れなど、熱源機側（冷温水機）の不具合も当然考えられますが、冷房でも暖房でも４割も増えているのだとしたら、空調機側（ファンコイルとコントローラ）を疑った方が良さそうです。 逆に、冷房だけが極端に増えているなら、熱源機のサイクルの不調か、単に猛暑の影響かもしれません。 保守点検業者というのは、メーカーあるいは指定の業者でしょうか。だったらちゃんと調べてもらえば原因はわかります。少なくとも熱源機の不調なら、メーカーが調べればはっきりわかります。費用は契約によりますが、定期の保守契約を結んでいるなら無料のことも。スポット契約なら点検費用がかかるでしょう。 個人的には、空調機側の問題のような気がします。
>体に悪い >外に出るとき余計疲れる >暑さに慣れない体になる この三つは体質とか、設定温度などで変化すると思います。最近は熱中症で命にかかわる場合もあるくらい深刻ですので、我慢せずに適温でつけることを勧めます。 >忍耐力が弱くなる 道徳的、精神的な向上は別の方法でもできると思います。デメリットではないと思います。 >エアコンの外から出る空気で余計に熱くなるから、長期的に見れば地球全体が熱くなる 使わないで余った電気は、発電所で蒸気を空中に放出する形で捨ててしまいます。つまり燃料を燃やした時点で、社会全体で放出される熱は決まっているのです。室外機で各家庭で放熱するか、蒸気で電力会社が放熱するかの違いです。いずれにしても大気は温められます。 >電気代がかかる これは個人の考えですね。電気代と命・健康を天秤にかけて、バランスを保ってください。
3000万円も払って儲かるんでしょうか？と心配しています。 そんなに儲かる物ではないと思うので眉につばを付けて聞いて置いた方が良いかと思います。
参考サイトです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.fukuishimbun.co.jp/localnews/nuclearp … http://www.meti.go.jp/committee/sougouenergy/sou … 確かに、どの程度のダメージがあったかはわかりませんね。 情報を整理すると、 230万KW分停止　⇒　各電力会社から210万KW融通（うち、69万KWは、九州から中国に送っていた分をキャンセル）　⇒　セーフ 中国⇒九州の運用容量は30万Kw　この時実際に送られた電力は141万kw。約4.7倍。ということのようです。 ただ、参考のPDFの情報を読み解くと、 電力会社間の運用容量を決める要因は、4種類あるそうです。 (1)熱容量・・・・・これをオーバーすると、設備故障・設備損壊になる容量。 (2)系統安定・・・・大容量送受電により広域的に大規模停電の危険性 (3)電圧維持・・・・大容量送受電により大規模停電の危険性 (4)周波数維持・・・大容量送受電により大規模停電の危険性　 では、中国⇔九州間はどうなっているかというと、 ・送電線の熱容量は556万KWある。 ・九州⇒中国の運用容量は239～278万KW（制限理由は(1)熱容量） ・中国⇒九州の運用容量が30万KW（制限理由は(4)周波数維持） つまり、送電設備上は何ら問題なく141万KWは送れるのです。 しかし、送りすぎると、周波数の維持ができなくなる可能性があり、（発電機の周波数との乖離により発電が停止すると思われる。）もしそうなったら九州で大規模な停電が発生する可能性があった。（もしくは緊急停電） 大規模停電or緊急停電の可能性と、電源の不足による計画停電のどちらのリスクをとるかの結果、運用容量をオーバーして受電した。 ということですね。最終的には周波数の問題なので、後報がないということは結局系統にはダメージはなかったということじゃないかと思いますよ。
＞絶縁抵抗を計測するときは接地を外さなくてはいけないという認識で間違いないでしょうか。 ＊いいえ、普通は接地を外さずそのまま測定します。 ＞それとも、別にどちらでも良いということでしょうか。 ＊別に接地されてなくても、メガのアースが他の接地極に確実に接地されていたら構いをはしませんけど。 ＞逆につながなくてはいけないということはないでしょうか。 ＊絶縁を測るときは普通、機器のアースはそのままにして絶縁を計測します。わざわざ外しません。 機器の一時側を開いて、三相を短絡して一括で計測することは正しいです。ただし印加電圧に注意。
１）例えば　３相トランス定格が　２００Ｖ、１００Ａと仮定で下記を説明する　と ２）Ｐ＝√３＊２００＊１００＝３４，６４０ＶＡ　と成ります ３）３相トランスの２次側端子は３ケあり、３ケをＵ，Ｖ，Ｗ　とすれば ４）Ｕ，Ｖ間、Ｖ，Ｗ間、Ｗ，Ｕ間の各電圧は２００Ｖですが１２０度の位相差があります。 ５）Ｕ，Ｖ，Ｗの各端子より１００Ａの定格電流を流す事が可能です。 ６）例えば単相負荷で　Ｕ，Ｖ間の１相に抵抗を繋いで１００Ａを流すには　Ｒ＝Ｖ÷Ｉ　で　Ｒ＝２００÷１００＝２Ωと成ります ７）然し、３相負荷で　Ｕ，Ｖ間、Ｖ，Ｗ間、Ｗ，Ｕ間に抵抗を繋いで定格１００Ａを流すには　Ｒ＝√３（２００÷１００）＝３．４６Ωと成り、各抵抗には　Ｉ＝２００÷３．４６＝５７．７Ａと成ります。 ８）こと時に　Ｕ端子にはＶと抵抗で接続された電流とＷと抵抗で接続された電流が流れ　５７．７Ａが２ケ合流するが、５７．７＋５７．７＝１１５．４Ａとは成りません、１２０度の位相の違いがあり、sin120°＊１１５．４＝１００Ａと成ります。　　Ｖ端子、Ｗ端子も同様です。 まとめ　３相を考える場合は位相差の考慮が必要です。 「電圧Vは変圧器の出力端子間電圧(負荷電圧)、電流Iは、変圧器端子1つに流れる電流、ではないか？と思われます」 　　貴方の思われる通りです。
核融合を利用した水爆が開発されてから半世紀が過ぎましたが、原爆が開発され原子力発電に繋がった様には行きませんでしたね。 核融合が実用化すれば、現在の原子力利用に係る多くの問題、廃棄物の処理等にも見通しが付くので、４０年前には日本の大学でも研究が行われていましたが、現在はほぼ放棄されていますね。 核融合の制御と言う問題は古典的なジレンマである、「全てを溶かす液体を開発したら、それをどう言う容器で保管するのか」という話になります。 太陽は自分の重力と言う巨大な力で、内部の核融合反応を抑えられますが、我々人間が核融合反応を制御するには、容器は無理なので電磁波等で閉じ込める事になり、その為には巨大な電力＝エネルギーが必要になります。 その命題に小手先の抜け道や常温核融合と言った際物で対処しても、根本的解決にはならないと思いますよ。
今　原発すべて止めても　節電さえすれば電力十分足ります。 再生可能エネルギー増やすに越したことありません。 地震大国で原子力技術高い日本でも　東電幹部のように非常用発電機の異常配置のまま何十年も放置するような幹部がいては　原発安全運用は出来るはずがありません。 被爆国日本が　原発事故を起こすことは　もう二度と絶対あってはなりません。
大体10年で回収出来ると思えば良いのではと考えますが、本当のところはわかりません。 １０年回収は家電量販店２社の回答です。 私はこの８月初め、６ｋｗのソーラー（シャープ製）を設置したばかりです。 ２年くらい前にあまり名前の聞かない業者が訪問して来て無料でソーラーが設置出来ると言ってきました。 そんな良い話がある筈がないと思い、確かめるために大手家電量販店２社に見積もりを依頼しました。 その時の回答が１０年と言うもの。それは今も変わりません。 現在に至って、余剰資金が出来たので思い切って設置しました。 ２年前の大手家電量販店の見積もり並びに説明した方が素晴らし方で今もも在籍されていたので、その方に一切合切お任せしまた。その方が仰るには出来るだけ大出力のものが費用は掛かるものの良いですよ。と言われました。 5ｋｗと6ｋｗの提案がなされましたが、費用は嵩むものの大きい方にしました。 この意味が設置してわかりました。 ６ｋｗとか５ｋｗとか言う数値は最高出力であって、晴天時であっても最高６割までしか出ないと思った方が良いのです。 ご存じの通りデイタイムの電気料金は高く、昼間電気を使わないと言っても冷蔵庫などが動いており、１００Ｗ位は電気が消費されていると思います。ここがプラスとなるかマイナスとなるかでは大きな違いが出てきます。出力が大きいものは、売電となる時間が多くなります。次に少し空が明るいと思ったらもう発電しています。一枚の発電量は少ないもののパネルが広ければ、弱い光でも結構な量となります。ここがみそと思います。 担当した方本人もソーラーを自宅に設置しており、１０年は安全値でもっと早く回収出来るではと仰っていました。 消耗品のパワーコン（２０万弱）のシャープの場合、一式交換ではなく、部品交換も可能とのことです。 私は以前勤務していたところで石油給湯器を販売したことがあります。給湯器の製造元は太陽熱温水器も販売しておりましが、何故か温水器は推奨しませんでした。その理由は温水器を買う経費で灯油を買った方が安いというものでした。その時の数値は忘れましたが、前提となる数値によっては右でも左になります。その当時は灯油４０円で温水器１５年くらいの耐用年数であったに思います。我が家も温水器を設置していますが、２５年にもなりますが立派に使用中です。これなら元が取れたように思います。 今から先がどうなるかわからないので本当のところはわからないとお答えしたのです。 私はこう思います。 余剰資金があれば設置されてはと思います。借金までして設置はどうかと思います。 原子力発電に反対なら設置すべきです。 普及率は5％くらいです。未だ下等競争が起きていない商品です。そこそこ利益の出る商品だと思います。日本の景気回復の為にもっと普及すべきものと思います。そうすれば経済成長出来ます。
電気屋です。 仕事で100k～メガクラスの太陽光発電設備を扱っています。 まず、電圧降下計算ですが、大きくは違っていません。大丈夫です。 ケーブル100sqといっても色々な種類のケーブルがあり、その種類によって若干数値が異なります。 質問者様がされた簡易計算式とインピーダンス計算（こちらの方が正確）とでも当然数値が異なります。 ちなみに、そのインピーダンス計算では 600v CV 100sq-2c 又は 600v CVD 100sq の場合、2.48% 600v CV 100sq-1c の場合、2.43% となります。 それよりも、電流＝４８００Ｗ÷６０Ｖ＝８０A と電流値を求めるのではなく、モジュールに最大動作電流(Imp)が記載されているはずですからその数値を使いましょう。 また電圧についても最大動作電圧(Vmp)で計算しましょう。 一番の問題点ですが、4.8kwという事は家庭用5～5.5kwパワコンを選定されていると思いますが、そのパワコンの入力動作電圧を確認して下さい。　60vでは低すぎて、動作しないと思いますよ。 2直列-12並列ではなく、12直列-2並列の間違いではないですか？　再確認してみて下さい。 また、誠に失礼ながらNo.2さんのご回答は間違っています。 E=IRは電圧を求める一般式であって、電圧降下を求める式ではありません。 降下電圧 e(v)=2xL(km)xI(A)/条数xR(ohm/km) が正解です。 また、直流2線式 という言葉、電圧降下計算等々によく使われていますので問題有りません。（直流3線式という物もありますので）
返信どうもどうも。 ● 社会人の常識としては、 核燃料廃棄物が増え続けて処理に困っているが、解決法はただ一つである。少しでも原発の運転を停止させていくこと。 原発を運転していく限り核燃料廃棄物は増え続ける。停止可能な原発は運転を止める。 更に進めるならば、後顧の憂いをなくすために原発は廃炉処理をする。（廃棄物は原発施設にあるよりも貯蔵施設にある方がまだマシ） ● 参考事項として、 核燃料廃棄物・使用済み核燃料が引き起こす事故よりも、運転中の原発の起こす事故の方が危険度が大きい。 何故なら対応に時間的余裕が無いから。稼働運転中の原発は大事故を起こす。 一方、核燃料廃棄物貯蔵施設に起こる事故は、徐々に進んで行く放射性物質の漏れ。環境に人工放射性物質が漏れて甚だしい汚染を引き起こすが、原発事故のように切迫した対応を迫られるものではなく、比較的時間に余裕を持てる。 また、核燃料プールの事故はより緊迫性があるが数日～１ヶ月程度の時間的余裕をとれるために、稼働中の原発の起こす事故に比べれば緊迫性は低い。 だが稼働運転中の原発の事故は当初は１秒以内の自動対応が求められ、以後は１時間単位の緊急対応が求められる。それに失敗すれば福１事故のような大破局に至る。
石油層を構成する岩石は、別にスカスカな訳ではなく、緻密でそこら辺の石ころと見た目の違いはありません。 油でギトギトしている訳でもありません。超高圧な地圧が掛かっているから、石から石油が染みだすのです。 なので、石油を取り尽くしたとしても、陥没する可能性は非常に少ないですね。 温暖化により海水面が上昇したとしても、沿岸部の標高の低い地域だけだと思います。 ちなみに、石油をとり尽くす方法として、石油層の端から水や海水、炭酸ガスを圧入し、石油を押しだす方法もあります。 その場合は石油の代わりに水や炭酸ガスが封入されるため、陥没する可能性はより少なくなるものと思われます。 炭酸ガスを地下に埋めることができれば温暖化ガスの削減にもつながるため、いろいろ研究されてますよ。
質問者さんは何らかの工事屋さんですか？ 他人からお金をもらって工事をするなら、最低限工具と資材は規格に合ったものを使用して下さい。 先ずは万全な工具を揃えて確実に使用する事で、最低限確保しなければならない工事品質は確保されます。 あなたの損得よりも、工事をしてもらった側の危険を極力なくすためです。 今後更に知識と経験を得れば安全を確保する事が可能になります。 接触不良などによる事故が怖ければこのような質問はするはずがないと思いますので、趣味などのDIYでの事であれば自己責任でご自由に判断されて施工して下さい。
それぞれの関連がおかしいですね。 分電盤のアースの対地電圧が100Vと言うのがまず大きな疑問です。 実際そうなら大変危険な状態です。アースは太地の電圧と同じですので0が本当なのですよ。 それぞれの200Vコンセントの電圧はちゃんと200Vなのですよね。そうであればアースの結線がうまくできていない気がします。 テスターをお持ちなのですからもう少し詰めていきましょう。200Vのエアコン用コンセントと言うことは分電盤から新たに配線してありますね。それぞれの電線の色はどのように接続されていますか？
沖縄の電気は安くないよ。 原発は置いてる自治体にカネを大量にばらまくから安くないし。 それで選挙の票集めとかしてるんですよ、ひどいもんだ。 まあ置けたとしても軍事施設の集中する沖縄に原発なんておけないでしょうけど。 それをテロで爆破したら在日米軍の約半数が壊滅することになる。
>放射性物質は外部に一切漏れない仕組みなんですよね？ その通りです。 正確に言うと、漏れない構造、漏れても外部に流出しないシステム 万一漏れても状況がわかるシステムを備えています。 >原発付近の海域で放射線濃度を計測するとそれなりの数値 付近の測定をするものをエリアモニタといいます。 トレンド(時間毎のレベル)を取っています。 チェルノブイリの事故の時、レベルが上がったとのニュースがありましたね。 よくあるのがプロセスモニタといってプラント内で使用されている循環水の 放射線レベルで、何かの原因でレベルが上がっていく傾向がみられることがあります。 よくニュースで取り上げられるのがこの手のものです。 通常ならこの上昇する前のレベルは、はるかに低レベルです。 絶対レベルではなく通常レベルと比較してモニタリングしています。 >何十年も海へ放射性物質を流していたということになるのでしょうか 廃棄物処理設備で処理された基準内の非常に低レベルのものは海に放出されます。 http://www.nsr.go.jp/archive/nisa/shingikai/800/ … 福島第1では311による事故でこのようなきれいごとでは、納まっていないのが現状です。
誤変換の揚げ足取り、ごくろーさん
オーランチオキトリウム：「日本が産油国になる」とあるテレビ番組で大々的に報道されましたが、これは視聴率を上げるための、はっきり言ってウソです。確かにオーランチオキトリウムは燃料を作りだす能力が非常に大きいですが、これを育てるためには、ブドウ糖が必要です。ブドウ糖は石油よりも高価です。ということで、もうお分かりですね。とても採算がとれません。大学の学者先生は、ブドウ糖ではなく、し尿などが使えるはずだと主張していますが、単に「はずだ」と言っているだけで実験で確かめられたものではありません。オーランチオキトリウムは実験中ですが、実用化できるめどはまったく立っていません。＝大学実験レベル（成功率３％？） ユーグレナ：オーランチオキトリウムとちがって、ブドウ糖を必要とせず、太陽光で繁殖させることができます。また、生産される油はジェット燃料に近いものができるということで有望視されています。しかし工業的に安価に油を取りだす技術がまだできていませんし、採算がとれるかどうかもまったく分かりません。ユーグレナは健康食品としての用途がありますので、そっちの方が主流で、燃料もできたらいいねという感じだと思います。＝ベンチャービジネスレベル（成功率２０％？） メタンハイドレート：こちらはオーランチオキトリウムやユーグレナに比べればずいぶん有望だと思います。最近、試験採取に成功したばかりですから、これから採掘技術の確認が数年に渡って行われ、問題なければ商業設備が作られるでしょう。ただし技術が確立してもアメリカから安いシェールガスが入ってくると採算がとれなくなる可能性もあります。＝実証試験レベル（成功率５０％？） マスコミ情報ってかなりいいかげんですよね。
疑問その一 １号機では非常用復水器の配管の電動弁が冠水電源喪失でほぼ閉状態になり　地震から約３時間後には燃料が露出したとされています。 一方　２号機、３号機では津波後も隔離時冷却系が生きていましたんで時間稼ぎが可能でした。 ですから免震重要棟と中央制御室がいち早く１号機に優先集中して　さらにわずか１時間半足らずの中で明かりやまともな通信手段が無い中　ガレキや漂流物　海水溜まりをなんとか避けながら奔走して非常用復水器配管の電動弁の制御電源、駆動電源を確保できたのであればこの大惨事を回避できたかもしれません 疑問その二 非常用電源は常用電源と同位レヴェルに設置されていました 疑問その三 手順書を頼りに位置、操作方法、使用工具を確認したそうです 女川 主要施設の標高は１４．８メートルだったことと　外部電源も２系統の送電幹線のうち一つは生きていました
だいぶ時間がたっていますが、まだ見ていますか? セルやモジュール単位では、それが発電しない時のためにバイパスダイオードが付いています。 接続ボックスとは、複数モジュールの電力出力を接続(結合)する回路のはずです(添付画像)。 このとき、発電バランス差により、一方のモジュール出力が他方のモジュール内に流れ込まないようにするのが逆流防止ダイオードです。 業者の誤解、と言うより、質問者のかたの誤解かと思われます。
アイデアとしては以下のような分岐端子台を常識の逆に使うんですよね・・・ http://ntec.nito.co.jp/prd/C872-C869-S3475.html ２０ＡだとＩＶ２ｓｑ／６０Ａだと１４ｓｑぐらいでしょう。 このように都合の良い「分岐端子台」があればの話ですが。 ＜アドバイス＞ ＤＣ電源装置３台からの出力配線はほぼ同じ長さにしないと負荷がかたより、次々と電源装置が過負荷になる可能性があります。
パワコンを発電機として考え、発電機が回っていると考えると判り 易いと思います。 電力会社で発電している周波数と同じ周波数で、この発電機を回転 させます。この時、瞬時瞬時の波形(略正弦波)も含めて一致させます。 いわゆる電力会社の発電機とこの発電機が同期運転している状態と しています。 この状態に加えて、電力会社の出力電圧波形より幾分高い電圧を発電 させます。 この時、出力電圧を高くし過ぎますと、大きな電流が流れ出ることに なりますので、自己の発電能力を超えて負担が重くなります。 負担できる程度の高さに抑えます。 なお、発電能力が低下して場合は、出力しないよう抑えます。 このように瞬時瞬時に最適な出力電圧に調整している役目を担って いるのが、パワコンの働きです。
保冷剤は水に高吸水ポリマーなどを混ぜて、ゲル化と凝固点降下をせているものが多いようです。 よって凝固点は０℃以下にしてあるものの、比熱等はほとんど変わらないと見ていいでしょう。
６ヶ月先を目処に再稼動が迫ってるからでしょうかねぇ ?
経産省は既に次なる手を打ってきてます。 原子力機構の組織改革を強化して、トラップ的役割を果たすべく中間企業を新設しようとしている様子です。 表向きは、訴訟の矛先が及ぶのを防ぐための対策かと・・ そうなれば、東電のリスクは規定通りの1200億に留まり、後は税金負担です。損補に関しても最強顧問軍団に東電側の方針通りに処理を進めさせていますから、残りは国を相手取らなければなりませんよね、かなり大掛かりな団体訴訟になる予定ただけど、原発運行に差し支えるのを恐れて冒頭の対策なんだと思う。 彼らの好きにさせていると、いずれは生活圏失います。　恐らくは、安全・安心を繰り返す、元の原発依存型電力会社へと元通りなのでは・・
自然エネルギーと言っても、今現在１％ぐらいだそうです。 私も太陽光発電、去年始めました、1KWH４２円は魅力です、でも電力会社にしたら、不安定で質の悪い電気を高く買わなくてはならない。 原発にしても、核のゴミはどうするのですか、無責任な発言が多くみらてます、今の原発を廃炉にして電力会社の損失はどうするんですか、無責任な発言が多くあります。 地熱発電等も有りますが、温泉業者等の利権、反対で上手く行かない、洋上発電等も研究開発が始まったところです、発送電分離もできていません、全てこれから先の話です。 今現在をどうするかです、明確な回答は、誰も出していないような気がします。
いまいち質問者さんの使う用語が理解できないので確認しますが、キュービクルに行ってる工場横の通路地下にある光ケーブルを通せる配線用の土管とは高圧か低圧用のエフレックス等の予備埋設管ではないですか？ 受電柱からハンドホールを経てキュービクルに行き、そこから再度ハンドホールや建物の方に埋設されている埋設管の事ではありませんか？ ハンドホールには高圧配線用と低圧配線用がありますが、どちらか確認できませんか？ 通常は弱電用のハンドホールが別にあると思いますがね。 常識の範囲で回答すると、強電と呼ばれる高圧や低圧のハンドホール内に弱電線を入れる事はありません。 ましてキュービクル経由などノイズ云々などではなく、即人命に係わる危険に繋がる恐れがあることから電気の知識のある人は絶対にやりません。 通信関係の人間は電気の知識がないので怖さを知りません。 平気でなんでもありで施工してしまいます。 法規がどうとかも全く理解していません。 ＞それとも問題は無いでしょうか？ 問題がある場合は理由もお願い致します。 問題は山ほどあります。 この時点で何が問題なのかも判ってないという事は、質問者さんも相当電気に疎いと思われます。 法規や基本的な話をとてもここでは書ききれませんのであえてこれ以上は書きません。 キュービクルがあるという事は自家用電気工作物なんでしょうから主任技術者に問い合わせて下さい。 自家用電気工作物内の全ての電気設備の管理責任者は主任技術者です。
ネットでもリアル社会でも、裏付けのない噂話はいつの世でも飛び交うものです。 ここで質問しても、真実なんてわかる筈がありません。 入院していた義父は誰も付き添う人がいない時間帯に様態が急変して死去しましたが、病院側の医療ミスがあったのか、誰かが殺したのか、単なる自然死なのかは永遠に謎のままです。だからって、病院に対する陰謀論を述べたところで何の解決にもなりません。それと一緒でしょう。 人は自分に都合の良い情報を信じたくなるものです。 こんな疑問にネット上で回答を求める暇があったら、社会に出てご自身のスキルを磨いて下さい。
メーターと分電盤の間の線が２.６ｍｍの電線なら電力会社の契約ブレーカーは最大３０Ａ迄です 分電盤のブレーカー（安全ブレーカー２０Ａ）の数には特に制限がありませんので 細い線で火事になったり・・・・どちらにせよ今のままでは契約ブレーカーが切れるだけです ＩＨクッキングヒーター等を使うなら、普通６０Ａぐらいは必要でしょう ６０Ａなら幹線の太さは１４mm2になり、２．６ｍｍでは電力会社で許可されませんし、 契約の変更に応じてくれません どちらにせよ電柱からの引き込み線、及びメーターから分電盤までの幹線の張り替えになるでしょう ちなみに、単三３０Ａの契約で６０Ａ迄は使えません、あくまで最大３０Ａ迄です
確認可採埋蔵量は、技術的・採算的だけでなく、すでに発見されている原油埋蔵量です。 10兆という数字は、おそらく現在の原油価格で採算がある未発見の油田の推定量でしょう。 つまり”確認”がされていない原油埋蔵量。 100兆というのはおそらく、技術的に原油を採掘可能ではあるが、とても今の原油価格で採算合わせるのは不可能ということです。 なお確認可採埋蔵量も、シェール原油の採掘技術が確立されたことで近年急に増えています。
U-Sevenさんが適切に説明されていますが 別な面から少し補足します。 受電設備の高圧側に進相用コンデンサーを設置しても、変圧器以降の低圧側になんの影響もありません。 電流も力率も、したがって電力も変化しません。 つまり、電力使用者には、なんのメリットも無いのです。 しかし、需要家の多くが力率を改善すると、電力会社にとっては高圧電流が減少するため、送電線に余裕が生じ、その分、電力を多く売ることができます。　　　　　　 そのため、力率の改善程度に応じ、電気の基本料金を割引く制度を作り、利益の一部を還元しています。 低圧側の機器に、個々にコンデンサーを設置する場合は、幹線を細くできるなど、電力使用者にそれなりのメリットはありますが、コンデンサーの更新時の工事費用などを考えると、トータルメリットはない、とされ、現在普及していないのはご承知のことと思います。
　 村田製作所 http://eetimes.jp/ee/articles/1303/29/news096.html IHI http://www.ihi.co.jp/ihi/press/2011/2012-2-08/ 　
ご希望の要素を取り入れた装置として、太陽熱集熱器とエコキュート を組み合わせた装置があります。 下のURLをクリックして参考にして下さい。 なお、他社品を組み合わせた装置ですと、故障や不具合の時、どちら の責任で対応するか等の問題で対応しないのが一般的だろうと思います。 [エコキュート・ソーラーヒート/矢崎エナジーシステム] http://solar.yazaki-group.com/product/ecocute.html http://www.yazaki-group.com/solarheat/
MMCの特徴ページご覧になりましたか？・・・あ、これは説明下手だ。肝心のヒートパイプの説明が的を得ていない。 中の銅の「棒」ではなく、中空の「筒」です。筒の中は空気を抜いたうえで熱媒体の液が少量封入されています。 黒塗り部分は赤外線などを反射しにくい塗料が塗られており、効率よく筒を温めてくれます。 温められた熱媒体は蒸発して蒸気となり、上方に移動します。このときの蒸気の温度は２００度を越えるようですね。 筒の上端は水タンクの中に出っ張った形で取り付けられており、蒸気はここで水に熱エネルギーを渡して（熱交換）液体に戻り、重力落下でまた黒塗り部分に落ちる。 この繰り返しで水を温めています。 参考URL：http://chuoo.blog20.fc2.com/blog-category-3.html
そもそも基礎の種類は？べた基礎？げた基礎？架台（H鋼）？ 180はコンクリートの圧縮強度のような気がします。 架台であれば構造計算が必要なので電気屋の仕事ではありません。建築屋にキュービクルの重量と外形をケーブルの入線箇所を連絡します。 お客さんが求めるものはキュービクルの耐震計算書ではないですか？
電気屋の常識としては、負荷的に間に合うからといって大きな過電流遮断器にあえて細い配線は使用しません。 過電流遮断器の容量に見合った配線を使用します。 そんなに大きな負荷じゃないから電線は細くていいんだと言うのならば、過電流遮断器も小さいものと交換するのが基本です。 2mm単線のVVFケーブルの許容電流は35Aではありません。 VVFケーブルの中身である2mm単線であるIV電線の許容電流は35Aです。 2mm単線のVVFケーブルならば2芯が32Aで3芯が27Aです。 20A、20A、30Aの各ブレーカーは75Aブレーカーから本当に直列で接続されてるのですか？ 話の内容的にも一般常識的にも並列接続なように感じますがね。 ＞個人的には75Aブレーカーから最初の20Aブレーカーまでは8ｓｑ（許容電流61A）を使用しなくてはいけないのではと思うのですが他の方の意見を聞かせてください 並列回路だという仮定で言えば、20Aの回路に8は必要ありません。 それに8といっても様々なケーブルや電線があり、許容電流は同じではありません。 20Aの過電流遮断器、もしくは配線用遮断器ならば1.6mmのIV電線かVVFケーブルで間に合います。 もし仮に質問者さんが言ってるように75A、20A、20A、30Aと全てが直列で接続されているとすれば、最大で使用できる負荷は20Aの過電流遮断器があるので20A未満であり、そこに使用されている電線は2mm単線のVVFケーブルで間に合う事になります。 ＞許容電流以下の電線で問題ないのなら極端な話、 200Aブレーカーから0.5M程度の距離に100Aブレーカーが2台あった場合2ｍｍVVFでも良いのでしょうか？ 絶対にVVF2mmの許容電流で間に合う負荷しか使用しないとしても、そのような配線は本業の電気屋は絶対にしません。
数十～メガまで、太陽光発電設備の設計他をしています。 初めてでは、判らない事が多いですよね。 >太陽光発電（高圧）の図面に挑戦している一設計者 あの～・・・誠に失礼ですが、電気工事や電気製図の知識はお持ちですか？ もし、それらの知識が無いのであれば、プロの方に任せないととんでもない設計になってしまいますよ。 失礼を承知で、何故その様な事を書いたかというと、 「直流集電箱の記号みたいな物」と書かれているからです。 私からすると、電気の知識のない素人さんの様に感じられます。 知識があれば、判るはずです。 直流集電箱のシンボルが有ったとして、モジュール・アレイ・接続箱・パワコン・監視装置等のシンボルはどうされるのですか？ 高圧連系ですよね？ 変な漫画を書いて、電気屋さんは、その指示通りにやりました。と言われない様に、 変な漫画を書いて、電気屋さんにバカにされない様に、 専門のプロに任せた方が良いと思いますよ。 勉強なら、外注さんに渡すのではなく、先輩や上司に相談すべきです。 資料として、素人さんが書かれた（図面という名の）漫画を頂く場合も有りますが、全く使い物になりません。 きつい事を書いているとは思いますが、レベルに合った事をして下さい。 御安全に!
＞地球の奥深く押しこむ時、穴ほったらマグマが飛び出して来てやけどとかしませんか？ それは大丈夫です。 万有引力の法則にもとづいて、重たいものほど地球の中心近くに引き寄せられるからです。 軽い物、すなわち、水とか、空気などが地球の中心には寄らず外周部に押し出されている訳です。 （時たま、局所的な圧力の関係で、火山岩の様な重たい物が噴出されますが、これは地球質量の0.0001％ぐらいの例外ですね）。 核廃棄物を処理する段階で重金属など重たい物に封じ込めておけば万有引力の法則上は地球表面には出てこないのです。 でも、万有引力の法則以外に局所的な例外条件があることはあるので、これをどうやって予防するかを考えないとね。 真面目に研究すれば100年以内に解決策が実現できるのではないかな。
最低保証って誰が誰に保証するんだ？ってところが意味不明ですが、 水位は常に変化するため便宜的に取水口の値を採用しているにすぎません。 発電出力は当然上池の水位が上がれば増えますし、下池の水位が上がれば減ります。
＞知人は稼働しない時は契約を解除して、使用する期間は契約しています 短期間のうちに解約と再契約を繰り返す事はできなかったはずです。 もし本当にそういう契約を続けているとしたら、それは期間限定の臨時電力で使用しているものと思われます。 もしくは誤認識で、農事用の契約になっているものと思われます。 ＞メーター類等が規定の高さより低いという理由で変更できないかもしれないという どの程度の高さ低さなのか判りませんが、規定から極端に外れるくらいに高かったり低かったりしない限りはそのような問題は発生しないはずです。 他の回答者さんも言ってるように、低圧電力を全く使用しなかった月の基本料金は半額程度に割引されます。 しかし電力会社はあくまでも商売でやってるもので、電力を使う側の事情は汲み取ってはくれません。 意外かもしれませんが、条件によっては農事用の方が通年契約よりも年間で支払う料金が高くなる事もあるようです。 農事用に契約種別を変更したが、あまり今までと支払う料金に差がないという事もあるという事です。 また短期間に解約と再契約を繰り返すような方法だと、その都度電気工事会社に依頼して電力会社に申請しなければならず、本設契約ならば違約金と工事負担金が発生するはずです。 そもそもそのような方法はできないはずですし、仮にできても結局は損するはずです。 期間限定での臨時電力使用も基本料金も電力料金も割高であり、得する事はないと思います。 直接お近くの電力会社の営業所窓口に行って資料を見ながら説明を受けた方がいいかと思います。
発送電分離と小売自由化は本来、別のものですが、同時に議論されているので、誤解と混乱が見られます。 供給責任の問題は小売自由化によって発生するもので、発送電分離とは直接関係はありません。（間接的影響はあとで説明します） 現在、契約電力が50kW以上は自由化されており、既存の電力会社（一般電気事業者）以外の電力会社（特定規模電気事業者）と契約して電気を買うことが可能です。 契約電力による制限を撤廃して、自由化を50kW以下にも広げようとするのが小売自由化です。 小売自由化になれば、他社との競争で電気料金が決まりますが、特定の電力会社だけに供給責任を負わせれば競争の公平が保てなくなるという問題が発生します。 一方、発送電分離というのは既存の電力会社が地域ごとに発電所、送電線、変電所、配電線をすべて所有してるのを改め、発電所だけを別会社するだけなので、小売における供給責任とは関係ありません。 発送電分離をする理由はいろいろありますが、一つには自由化されている50kW以上で既存電力会社以外に電力販売に参入する会社が増えず、事実上競争が行われていないという実態を改善し、競争を促す目的があります。そうしないと小売自由化の目的が達せられないからです。 電力販売に参入する会社が増えない理由は、次のような原因によるものです。 電力を需要家に販売するためには送電線などの流通設備を既存会社から借りなければなりません。　また、売るための電力は自前の発電所や既存電力会社以外の電力卸売り会社（発電会社）から購入しますが、発電所が定期点検や故障などで止まった場合、一時的に既存電力会社から電力を融通してもらわなければなりません。 設備の借用料（託送料金）や融通時の電力単価（振替単価）は、高くてなかなかペイしないのです。電力会社はこれらを原価計算の結果決めていると主張していますが、発電所も所有しているので、根拠が不透明です。 すなわち、原価計算において、発電単価を安すくすることで、託送料金や振替単価が高くなっているという主張を払しょくできないのです。 発電を分離することでより、発電原価が透明化され、競争の公平化が図られます。
＞ロケットに不都合があって 打ち上げ失敗したら大惨事でな。
＞放射性廃棄物の捨て場が見つからず政府は難儀しています。 「捨て場」ではなく、保管場所ですね。 放射性廃棄物は一時保管場所と、永久保管場所の両方が必要ですが、無人島を永久保管場所にするのは良いアイデアと思います。 無人島を入り口にして地下深く穴を掘り、其処を永久保管場所にすると良いでしょう。　 ただし、一旦永久保管場所にすると、保管物を保護管理する「人間」が必要になりますので、以後”無人島”ではなくなります。従来無人島であったところに、保管要員が生活するインフラを整備して、食糧やエネルギーなどを供給し続けないといけませんね。
　＞短絡事故とかの場合はケーブルの耐電流が問題となると思われます。 　＞ケーブルは大きい方が良いでしょうが、コスト等からブレーカーが 　＞１００AならCV22になると思います。 短絡電流は瞬間的に大電流となるので、過電流遮断器が短時間で動作（瞬時動作）します。 このときの動作時間は０.１秒以内に行われるので、発熱量（Ｊ）も最小限に止められ、ケーブルも損傷を免れます。 このときの動作電流は、過電流遮断器の容量から算出できるとされています。 （内線規程　資料１－３－６、１－３－７） 電線をCVとすると許容温度は９０℃なので、温度上昇は５０℃（一覧表の許容電流は４０℃基準のため）です。 θ = 0.008・(20・In / A)^2・t より、 50 = 0.008・(20・In / A)^2・0.1 となり、電線の導体面積Ａは、 A = 0.08・In = 0.08・100 = 8 [mm^2] この公式は接地線に対するものですが、短絡電流で想定されています。 ここから分かる事は、早期に過電流遮断器によって故障電流が遮断されるので、電線に蓄積される発熱量は小さく、電線径は遮断器の定格電流を流せるもので良い事になります。
No.2です。 全国の電力会社系の保安協会では一人あたりの受託件数を増やす目的で絶監を取り付けているふしがあります。 絶監を取り付けることにより毎月の点検を隔月にできますので、その意味では取り付けると楽になることになります。
年次点検などは設置者が決めて届け出てある「保安規程」にあります。 設置者が決めるのです。 通常なら無停電のはずが停電する、というのは一部保安協会での年次点検すっぽかしが当局から指摘された影響もあるのではないですか？ http://www.meti.go.jp/policy/safety_security/ind …
間違い無く来ます。 前提条件は原子力の喪失、ガス、原油の輸入不可能ですね。 そうなれば木炭エネルギーで急場をしのぎながらあらゆる エネルギー源の開発が最優先となるでしょう。 原子力を失った状態で中共国が西太平洋を支配した場合 は日本へのガス原油輸送の妨害が現実に起こるでしょう。 日本は中共国に完全に支配される奴隷国と成り果てる。 中共国が尖閣諸島を攻撃しているのは西太平洋の支配力 を得る為。世界市場のエネルギー価格など考慮に値しない。 日本に輸入出来なければ国民が飢え死にして行くのだから。 かって原材料や石油禁輸により追いつめられて戦争した日本。 中共国はベトナムやフィリピンの領土を欲しいのでは無い。 海域の支配を広げ日本の輸入路を支配下に置く事が目的。 メタンハイドレートの利用は爆弾への実用化です。 液体酸素を用いて専用の爆弾を作り数千トンのメタンを一気 にガス化して大気に放出。第一段階で水温を上げ上昇流を作る。 第二段階でメタンを細かく粉砕し上昇流に乗せる。 第三段階は上昇流に小型爆弾を多数のせて爆発させ加熱を続ける。 第四段階は海上で緩やかな燃焼を続け上昇気流を作る。 第五段階は空中で熱を発生し続けて気流を強く維持する。 現象として数時間で数千トンのメタンが大気圏上層に到達。 こういう爆弾を数十か所に置けば数十万トンを１週間ぐらいで ガス化可能。後は大気中に広がった温室効果で戦果を待つ～～～ 核爆弾より安くて作りやすいし保管も楽。何よりも効果が大きい。 核爆弾は爆発したら後はほとんど効果無し。 メタン爆弾なら効果は数千年以上続くと考えられる。 憲法にも抵触しない通常兵器の分類。別名、ハラキリ爆弾と 未来人は名前を付けた・・・かも？
http://www.n-archit.jp/index.html
教科書的に言うと、「高温で動作可能な機関ほど効率がよいが、個々の機関の効率は最適温度でもっとも高くなる。」といえます。 熱力学、すなわち、熱を使った機関の大原則として、高温ほど効率がいい、ということがあります。詳しいことは「カルノー効率」というものを検索してもらいたいのですが、理論的には、高温ほど効率が良くなる、というのは大原則です。ただし、各機関には動作するのに「最適な温度」というのがあります。通常、機関は最適な温度で使おうとするので、温度が上がるほど効率が悪くなるように見えますが、それはその機関（燃料電池で言えば、SOFC などの方式が同じもの）同士を比較した場合のことで、この場合は、温度をあげると逆に損失が増えて効率が悪くなることがあります。 逆に、燃料電池も温度を下げると効率が悪くなる領域もあります。確か、寒冷地で燃料電池自動車を使おうとした場合にそんな話が出ていたと思いますが、よかったら調べてみてください。 取り急ぎ。
太陽光発電と太陽熱発電のハイブリッドですか。年間日照日が多くてだだっぴろい、砂漠という平地がある国はいいですな・・・。 日本でも地上太陽光発電や風力に変わる、国土条件に適した低炭素技術による安定電力供給の道を見出したいものです。 まぁ日本では大抵、コスト試算すると現実味が薄れてしまうから、民間でこういう話がぶち上げ難いんですよねぇ。
原発はクリーンです。これは間違いありません。 CO2をコントロールできるような回答がありましたが、火力発電所に脱炭装置を取り付けたとしても、そのCO2の廃棄場所はどこにあるのでしょうか？ だからこそコントロール出来ず、出しっ放しなのです。 地球温暖化がじわじわとやってきているのはみんなも自覚出来ているはずです。 ひょっとしたら今回の原発事故よりももっと恐ろしい気象異常に見舞われるかも知れません。 原発の危険性は承知していますが、これとクリーンだというのとは別のものです。 電気でもガスでも車でもほとんどのものは危険性と有意性、あるいは便利さとを併せ持っているのです。 危険だから廃止せよという理屈なら、車こそ人を殺してるのだから廃止せよってことでしょう？ そうではなく、事故を起こさないようにするには安全基準をどのように見直せば良いのかを考えるべきです。 風力、太陽光、地熱などの発電方法は主役にはなり得ません。いつまで無い夢を見ているのでしょうか。 それこそもっと勉強すべきです。 なお、エネルギー論議とは直接関係しませんが、東電の体質には問題がありすぎだと思います。
NO.5です。 回答がニーズに合っていなかったようですね。 分岐回路の過電流遮断器の位置についてですが 過電流遮断器が設置位置の上流を保護しないということからいえば、 過電流遮断器は、幹線の分岐点に限りなく近い所に設置することが望まれ、これが原則になっています。 ３ｍの数値そのものが、分電盤の位置や配線の施工など純粋に技術的なものではなく、政策的なものでもあることは、昭和45年当時の内線規程では、当該数値が1.5ｍであったことからも知られます。 電線の許容電流が35％、55％などの場合に、設置位置が緩和されているのは、その間で短絡しても、幹線の過電流遮断器で分岐回路が保護されるからです。 55％などの数値の根拠は、A種ヒューズの特性と短絡時の電線の許容温度から算出されますが、紙面と時間の関係で割愛します。
トランスレス方式の三相パワコンはV相（S相）接地に対応したブリッジ回路構成となっており、誤って電灯・動力共用三相４線式に接続するとインバーターのスイッチングによる電位変動に起因して商用側に漏洩電流が回り込み、ＥＬＢが不要動作する現象が報告されています。 この漏洩電流は太陽電池と大地との間に大きな浮遊容量（静電容量）が存在することが原因です。 高周波絶縁トランスを内蔵した三相パワコンは太陽電池が商用側と絶縁されているため、電灯・動力共用三相４線式に接続しても大丈夫です。
ボンド線は、接地体として連結する役目です。 そのためその役目が果たせればよいので、ボンド線の被服に有無の規定はありません。 ただ電気工事の基本として、電路は固定するという事があります。 つまり、ジョイントボックスも確実に固定されます。 その裏面からボンド線を被服のある太い状態で取り出すのは、困難となります。 間違って被服を挟み込んでしまう誤接続を防ぐためにも、裸線にすることが最善の方法となると思います。
（R-T相電圧×R相電流）+（S-T相電圧×S相電流）+（R-S相電圧×T相電流）＝3相の瞬時電力 じゃなくて （R-T線間電圧×R相（または線）電流）+（S-T線間電圧×S相（または線）電流）＝3相の瞬時電力 です。 で、これを平均すれば三相の平均電力になります。 （平均をとる操作と足し算の操作の両方をする場合、どちらを先にしてもOKです。）
　不明な点は、購入するメーカに直接聞けば教えてくれます。 　GS・ユアサやサンケンなど直接営業さん又はお客様センターに聞いて下さい。 　MSEでも内圧が上げれば、非常弁からガスがでますけど。
私もあなたと同様な考えです。原発反対の方の意見をお聞きしていると、ほとんどステレオタイプです。つまり、あなたのこの自動車対原発のような自分で考えるという姿勢がなく、マスコミその他の意見をそのまま鸚鵡のように繰り返しているケースが多いのです。 一例を挙げますと、ある日韓中の連携フォーラムがありました。中国からの出席者はすべて日本の福島原発事故をあげ、その危険性と被害の大きさを言及され、そして、一様に、なぜ、日本の方は原発反対をもっとアピールしないのかと強く訴えられました。 日本人の出席者は、一人を除いてすべてこの中国の意見に賛同され、国会周辺へのデモその他の手段の強化を約束されました。 その一方では、今後、中国は温暖化防止のために原発を数十基建設する計画であると発言されました（正直ですね）。これに対して、日本人は、なんらの発言もされませんでした。まるで、日本の原発はすぐにでも事故を起こすが、中国の原発はまったく事故を起こさない（笑い、笑い）と信じておられるようでした。また、ある中立的な機関の報告によると、中国の地方幹部の成績評価は、原発推進に１００点中４０点のウェイトが置かれていると聞きました。４０点を失点すれば、まず間違いなく、この地方幹部は出世はなく、無能、職務怠慢による左遷、場合によっては、罪に問われる可能性があります。 中国製新幹線事故の例をいうまでもなく、中国官僚の隠蔽体質、安全性軽視は恐るべきものがあります。また、いったん原発事故が起これば、偏西風にのって黄砂のように日本全国に放射能が降りかかるでしょう。このようなことは素人でも分かることです。ましてや、このフォーラムに参加している方々は、日本でもそれなりに原子力にお詳しい方々です。それであっても、このような状況です。昔の「共産党の核兵器は平和のためにあるが、資本主義の核兵器は核戦争をするためにある」というテーゼそのままを感じました。 このようなことを見聞した者にとって、原発反対をステレオタイプに繰り返す方々を信用することはできません。
＃１で 【質問1】 中性点を接地することはありません。 それに対応できる変圧器が必要となり、Y結線にせねばならないからです。 Y結線のデメリットは線電流がそのまま相電流となることであり銅量が増えますし（逆に言えば容量が小さい）、中性点を取り出す必要があります。 現在の柱上トランスは、単相トランスを複数台組み合わせてV結線、あるいはまれにΔ結線して三相の変圧器バンクで供給する方式としています。 これは三相変圧器（内部はY結線ですが中性線は無い）を作成管理するよりも種類が少なくて済み、コストダウンにもなるからです。 今はどこの電力会社でも単相トランスをV結線する方式の採用率ダントツです。 ４００V配電の場合は例外的に三相４線式で中性線があります。 【質問2】 ＞三相交流で柱上変圧器の二次側を接地するということは、需要家側の接地のスタイルが限定されるようなことは無いのでしょうか？ ●ないです。 需要家側で接地するのは、電気機器の外箱だけであり、配線を接地することはないからです（当然禁止事項）。 ＞あるいは三相交流の場合、需要家側で一旦変圧器で受ける必要があるとかいうことはないでしょうか？ ●その必要性の意味がわかりません。
「代替エネルギーの限界」は、東電を始めとする電力会社のもくろみです。 自然エネルギーの中でも、地熱発電などは即開発できるほどの潜在能力があるのですが、電力会社が必死で阻止しているのです。開発に成功したら、自分の収入が減るからです。 最高気温の記録がこの夏更新されましたが、原発は2機だけしか稼働していません。再稼働の必要性を叫ぶ人は、何を根拠にしているのてしょうか？ 電力会社の減収は、一に節電効果のためであり、二に企業や自治体が他社に切り替えたからです。損害賠償の穴埋めを電気料金に上乗せしているのです。原油価格は上がりましたが、事故の処理のためには、その何倍もの財源が必要なのです。
１．Noです。中国は北朝鮮から石炭、電力、鉄鉱石等を輸入しています。モンゴルからも石炭を輸入しています。 聯合ニュース http://japanese.yonhapnews.co.kr/headline/2011/1 … エルデネス・タバントルゴイ、22日から中国向け石炭輸出を再開 - WSJ.com http://jp.wsj.com/article/SB10001424127887324689 … ２．３．については答える準備がありません。
特に指定が無い場合には、線間電圧です。
その症状はパワコンの電圧抑制による出力制御によるものと思われます。 その工場に引き込みをしている電力会社の配電線の電圧と、その工場に取付している太陽光発電の出力電圧に差があるからだと思います。 考えられるケースはパワコンの性能が低すぎるか、電力会社の配電線の電圧が時間帯によっての電圧変動が大きすぎるかです。 一般的に多いのはこのケースで、安価に大きな設備を導入するべく、装置そのものの性能や信頼性を下げてまでトータル価格を重要視して設備を選択するとこういう事になりがちです。 結局は何をやっても改善できずに高性能で高価格のパワコンに交換して何事も問題がなくなったという話も聞きます。 工業地帯、商業地帯における電力会社の配電線の時間帯毎の電圧変動があまりに大きいところでは、設備によっては基本的には低圧での太陽光発電による潮流売電は難しくなります。 工業地帯や商業地帯では日中などの電力消費ピーク時には、高圧配電線では３００V程度の電圧降下があります。 ということは必然的に低圧配電線では５V低下します。 それでも電力会社では規定電圧さえ確保できていれば法的には全く無問題です。 一般的な性能のパワコンなら５V程度の電圧変動は自動で追従しますので問題は発生しないと思います。 そこの工場は工場というだけにそれなりに電力を消費するだけの設備がある工場と思います。 その工場で消費されるのに間に合うだけの電力を出力できる変圧器が引込元の電柱に乗ってるものと思われます。 事業用の売電ですから出力は単相２００Vで、電灯の引込線と単三接続されていると思います。 当然事業用ですから全量売電であり、売った先から自家で購入して消費されているはずです。 この前提が成り立つのであれば、引込元の変圧器の容量が小さいという理論は成り立ちません。 パワコンは１台でおおよそ５KW程度の出力のものかと思います。 そのパワコンが６台という事は、最大発電容量は３０KW程になるかと思います。 その３０KW分のソーラーパネルが全て南を向いているのなら想定される最大発電量は３０KWｈに達するでしょうから、電力会社の引込線と接続するケーブルも６０スケア程の太さでなければ容量的には持ちません。 南向き以外にもパネルが乗ってるのなら想定される最大発電量はその分下がりますので３８スケアくらいでも間に合うかもしれませんが、想定の範囲内で引込線と接続するケーブルのサイズはある程度は小さくできるとはいっても、想定される最大発電量から見る許容電流値を遥かに下回るケーブルの選定は、メーカーか工事業者がよほど無知でない限り常識的に考えてありえないと思います。 ましてその事とその事象は無関係です。 ＞送電線の先の地域に大きな工場があるから、その工場に電気が多く流れてる時は売電の電気が送電線に合流しにくいとかも、電力会社の委託業者が言ってたりもしたそうです。 恐らくは高圧の配電線の事を言ってるのだと思います。 電流というものは水のように圧力をかけて流すから流れるのではなく、その電力を消費する負荷設備があるから流れるのです。 供給側の配電線設備容量ギリギリの需要側の負荷設備容量があり、それにより周囲の配電線の電圧降下があったとしても、理論的には電流は電圧の高い側から低い側には流れますし、多少の電圧差があっても負荷があるからこそ発電側から電流が流れます。 それにそもそも電流は近い負荷にこそ優先的に引っ張られます。 同じ変圧器バンク内で消費される負荷が最優先で、次が同変圧器バンクの低圧配電線、そして変圧器を逆潮流して高圧に昇圧されていきます。 これが電流の流れ易い順番です。 なので電気が合流しにくいとは考えられない事だと理解して下さい。 先に書いた電力会社の低圧電灯における引込線受点での送電規定電圧は、１０１プラスマイナス６Vです。 つまり最低は９５Vであり、最大は１０７Vで、これは法で規定されています。 しかし近年における電力会社の送電目標電圧は１００～１０５Vです。 これも先に書いたように、高圧配電線における需要過多時の電圧降下は３００V未満に抑えるような配電線設備がなされていると思われます。 当然変圧器以降、低圧線や引込線においても同様で５V未満であると思われます。 このような電力会社の配電線設備内において、太陽光発電連係需要家での潮流がされないのは、そのほとんどが太陽光発電設備における問題である事がほとんどです。 具体的に言えばパワコンの性能が低すぎて、多少の電圧変動に追従できないのが原因です。 具体例としては商用側の電圧が低く連係側の電圧が高い事がほとんどですので、解決策としては連係側のパワコンの出力電圧を下げてやるしかないと思います。 仮に電力会社の配電線の電圧が規定電圧内であるならば、それはもうその太陽光発電設備そのものの問題です。
水や蒸気の温度圧力エンタルピー等の関係は日本機械学会の実測データが元になっています。 例えば次のようにサーチして調べて下さい。 蒸気表 蒸気表　日本機械学会 ==> http://www.tlv.com/ja/steam_table/steam_table.php 蒸気表　..... (1) ブロー量等については詳しくないので分りませんが、ボイラー効率値にはあまり影響しないのではと思われます。 給水量の単位は概略値としては1L=1kgで良いと思われます。 (15℃と35℃の水とでは体積は1%程度違うようですが) 但しボイラー効率計算等では蒸発量Ton/Hr 等で求められると思われますので、それに従って求めれば良いのではないでしょうか。 (流量計の指示値(M^3/Hr ?)からTon/Hr等への換算等の実務については詳しくはありませんので.....) (2) 蒸気の比エンタルピーは上記に温度、圧力を入力して、 給水の比エンタルピーは上記に温度を入力して求める事が出来ます。 (3) 質問に書かれている通りだと思います。 詳しくはありませんが、燃料比重は温度により変化すると思います。 "重油　比重　温度" 等とサーチしてみて下さい。 ==> http://kikakurui.com/k2/index.html http://kikakurui.com/k2/K2249-4-2011-01.html JIS K 2249-1:2011　本文01　 原油及び石油製品－密度の求め方－第１部：振動法
波形をきれいにとるために、と言うことですがノイズや高調波の影響を見るために測定するのではありませんか？ 変に細工をして実際の波形を変形させてしまうと測定の意味がなくなります。
国からの補助金決定通知書はハウスメーカーではなく、契約者(あなた)に届きます。 決定通知書を添付してハウスメーカーが申請を行います。 あなたの口座へ振り込まれます。 ＊申請数が多い場合は日数がかかります。申請から1か月以上です。 そして、地方は国からの補助金が支払われてから、業者が申請し受け取ることになります。 私は、クレジット払いで購入したので、国・市すべてが入金したのは設置から4か月後でした。
磁性を持たせるだけなら、磁性を示す物の微粉末を合成繊維に混入させるなどすれば対応可能でしょう。 恐らく、健康グッズや似非科学グッズ的な産品に使われている物があるでしょうが、それくらいしか用途が無さそうですから、そのような繊維があっても入手困難かもしれないですね。 ただし、そんな繊維で服が作れても、服に極性を持たせるなんてことはまず無理。「S極の服」と「N極の服」を仕立てるなんてのは不可能です（※単極磁石なんてのは存在しないので、S/N極が入り混じったものになるでしょう）。 縫製糸は非磁性体を使うとしても、断ったり縫ったりの道具にはやはり気を使わないといけないし、布にしても互いにくっついてすぐにシワクシャになりますから、製作用の冶具も必要。もちろん脱ぎ着も苦労しそうですし、ボディースーツ的なピッチリデザインしか出来ない…すいません、非常に使いづらい服としか言えないですね(^^; 実現性の高そうなのはやはり固形磁石を使った中世欧州のスケイルメイルやリングメイル的なものになりますね。 磁界の強さは距離の2乗に反比例して弱くなるので、数センチ離れて互いに干渉できるほども強力な磁力を持たせると、なにかしら健康被害が出そうですし。 服の表面でも内面でもコイル状の導線を多数仕込んで、バッテリーから電気流して電磁石にするってのならまだマシでしょうが、重いでしょうね。磁力強くしようと電流増すと発熱して火傷しそうですし。 あ、コイルを仕込んで磁性流体入りのチューブや袋なりを巻きつけていくと言うのは見た目が面白いかもしれない。表面波打たせて見せるとか、「敵」が近づいたらコイルの磁力を操作してトゲトゲにして威嚇するとか(笑) 全身それにしたら重さで立ち上がれないから、部分的な意匠として使えばいいかな。 あ、そんなブラ作ったらトリンプが買ってくれるかも(笑) 参考URL：http://mmlnp.exblog.jp/12166015
面白いですね。 科学のカテで聞いてもいいかも。 理論上はできるのかな？。と思いますが。 自転車の発電機みたいなもんだし。 問題は、回転をどうやって上げるかですね。
ガス田といってもいろいろあります。 既に回答があった様に、圧力によってガスが押し出されて来る訳ですが、昔のガス田は地下の圧力で出てきていましたが、2000年を越えた頃からは水を入れて絞り出すものも出て来ました。 最近のシェールガス田はもっと徹底して、深く掘ったところで大量の水を使って破砕を行い、無理やりガスを取り出す方法が採られています。 従って、天然ガスの価格が安くなり過ぎた現在は、シェールガス田は休止中となっているものも多い様です。 また取り出した天然ガスについても、硫黄分や規格外のガス分を取り除くなどのを行った上での出荷になりますので、地下からそのままパイプラインに直結して使用されている訳ではありません。
総合的な負荷状況が分かないので、簡単には回答できません。もしかして、３０Ａでよいかもしれないし、５０Ａで足りないかもしれないし。 で、簡単に対応するには、１５Ａ　ＣＰを　５個、設置すれば良いのです。(15AはMCCBでは適合できる容量が無いので)
ソーラーフロンティアのパネルは日本の会社で研究開発及び製造されているユニークな高性能の製品です。 宮崎県に工場はあり、年産1000MW=100万KWとの事です。 (質問されているraru28さんはご存知だと思いますが) http://www.solar-frontier.com/jpn/ 太陽光発電ならソーラーフロンティア｜CIS太陽電池 http://www.solar-frontier.com/jpn/products/index … SF165-S　公称最大出力：165 W　==> http://www.solar-frontier.com/jpn/products/resid … 既に発売されていると思われますので、会社に問い合わせてみて下さい。 CISの特徴等については次等を参照下さい。 http://www.etech-japan.com/product/dokuritu/sola … ソーラーフロンティア　CIS（薄膜系）太陽電池モジュール ■CIS（シーアイエス）とは？ CISは主な成分である銅（Copper）・インジウム（Indium)・セレン（Selenium)の頭文字をとった薄膜系の太陽電池です。シリコンを一切使用しないため、原料の供給不足に影響をうけることなく、安定して製品を供給することができます。 http://kakaku.com/taiyoukou/maker/ http://kakaku.com/taiyoukou/maker/solarfrontier/ また各メーカー製品の比較については例えば次等を参照下さい。 http://kakaku.com/taiyoukou/report_sell/ 太陽光発電 売電実績レポート一覧 　　都道府県、メーカー、設置KW数　等を選択してチェックして下さい。
具体的に計算したわけではないですが現在でもコストをかければ可能だと思います。 方向性として自然からエネルギーを得るというより得たエネルギーを有効活用という考え方です。 一戸建てとして断熱材を十分に厚く２重サッシとかエネルギーを逃がさないという設計をします。 太陽光発電と蓄電池はセットとして電気のエネルギー源とします。 経済産業省　部門別エネルギー消費の動向 http://www.enecho.meti.go.jp/topics/hakusho/2011 … 真ん中ぐらいに家庭部門のエネルギーの内訳があります。 暖房（冷房）と給湯で半分以上必要です。 給湯は太陽光発電からでは効率が悪いので太陽熱温水器が良いと思います。 例えばのノーリツ http://www.noritz.co.jp/product/taiyo.html また地中熱の利用も良いと思います。 ５ｍぐらいの地中は１５度ぐらいであまり変動がないのでその温度を利用して冷暖房に使う手もあります。 例えばコロナ http://www.corona.co.jp/geosis/system/ さらにお風呂とかキッチンの温水のエネルギーをそのまま捨てるのはもったいないので、太陽光で温めて蓄えた温水の温度を上げるのに使いたいですね。 いずれにしても利用率が低いのでコスト的には厳しいと思います。
＞この金額は安いのでしょうか？ ＞値段的にはどうでしょうか？ 最近の太陽光の費用の相場は、最高のパナや東芝で、４０万円／ｋＷくらいです。 シャープなら、３０万円台後半ではないでしょうか？ そういうことからすると高いです。ただし、設置は個々の条件があるので、設置に何か特別な費用がかかるのであれば、止むをえないでしょう。 ＞3kw以上じゃないと載せる意味ないというような事も聞くので、どうなのか知りたいです。 太陽光は規模が大きくなるほど割安になります。また、売電比率も高くなります。そういうことから言われています。３ｋＷでコスト回収ができるかどうかは、個々の条件になるので何とも言えません。 ＞隣家に来た太陽光のセールスで、ウエストホールディングスという会社で、ローンの金利ゼロ、年間発電量が満たない場合の補償、25年保証という会社があるようですが、信用できるのでしょうか？ わかりません。 コスト回収は、７～８年が目安です。なぜなら、故障等もあるからです。１０年ギリギリならおすすめしません。また、必ず複数業者に見積もりしたほうがよいと思います。 高い買い物ですから、十分に時間をかけて検討してください。営業の方は、都合のいいことしか言いませんから、鵜呑みにしないよう注意してください。
ご質問のデータは、「電気事業連合会　発受電速報」のことですね。 http://www.fepc.or.jp/library/data/hatsujuden/in … このデータは、前出の回答にある通り、電力会社10社の設備による発電量です。 よって電力会社が建設した太陽光発電や風力発電の電力量は「新エネルギー等」の中に含まれます。 しかしながら、今増えている太陽光発電は、電力会社が建設しているのでなく、電力会社でない企業や一般家庭が設置し、発電した電力を電力会社に売っているものなので、このデータの中の「新エネルギー等」の中には含まれず、「他者受電」に含まれます。（自家消費した分は含まれません。） 電力会社以外の発電設備も含めて、太陽光発電等の発電量を知りたい場合は、資源エネルギー庁のホームページの統計情報を参照すると良いと思います。 http://www.enecho.meti.go.jp/info/statistics/den …
初期投資に幾らかかるかが問題ですし、税金など詳しく調べる必要がありますね。 経年劣化は確実起こります。パワコンやメンテナンス費用が幾らかかるか… 太陽光パネルは25年とか言われていますよね。 このことを踏まえて考えるとどうなんでしょうか? 5・6年で元が引ければいいのではないでしょうか。
＞もちろん赤外線ヒーターを取り付、キュービクル内は10度以上になるよう設定していますが １０℃以上に設定してあるだけですよね ５℃以下になっていない事は確認したのでしょうか？ （記録計等付けて冬季２４時間監視） それも、盤内数か所で ヒーター直上で１０℃あったからと言って ヒーター直下で５℃以上とは限らないし http://ntec.nito.co.jp/cgi-bin/npro/taisaku/ketu … 単純にヒーター能力不足とかじゃあないの？ ヒーター能力は足りていたとしても 盤内循環ファンの能力不足や循環風を遮る機器の存在等で 肝心の一部の箇所で結露しちゃったら意味なし 因みに５℃以下になると結露する確率は上がると謂われてる
>物凄く太くてILの大きい電線を使っても、定格電流IBは3IMを超えることはできません. ご承知のように、ILがまずありきではなく、ILはIHやIMによって決まり,　3IM+IHや2.5ILが決まってきます。 幹線に接続される負荷のうち、電動機等の容量が大きい場合、過負荷や電圧変動などにより、負荷時の電流が全負荷電流より大きくなったり、複数の電動機が同時始動することもあり、電線を太くすることになっています。 それが電動機容量で約15ｋＷ（3φ200Ｖで約50Ａ）越えでは電流値の10％増、以下では25％増としてＩＭが算出されます。 これを受けて、過電流遮断器（ＭＣＣＢとします）の定格は3IM+IHや2.5ILで算出されるわけですが、ここでは電動機の始動電流も考慮されています。 これは、幹線ベースの許容電流、ＭＣＣＢの話です。 しかし、これでは負荷が増設されると、都度電線の太さやＭＣＣＢを変更しなければなりません。 そのため、実際の設計では余裕をもった電線なり、ＭＣＣＢを選定します。 つまり、このＭＣＣＢはあくまでも、電動機負荷がぶら下がった「幹線の保護」のためにあり、電動機の保護のためにあるのではありません。 電動機が内部短絡など起こした場合は、短絡電流が流れ、ＭＣＣＢがトリップして、結果的に電動機のそれ以上の破損などを防ぐ、という意味では保護と言えなくもありませんが。 電動機そのものの過負荷保護装置については電気設備技術基準・解釈第153条で別途設置を義務付けています。 それは一般的にはＮＯ．２の方が指摘しているＭＣＣＢ＋ＴＨであり、モーターブレーカーです。 モーターブレーカーは選定を電動機の全負荷電流に合わせるだけなので手軽ですが、小容量であることや始動時間が短いのが欠点です
外来語の表記 内閣告示第二号 http://www.mext.go.jp/b_menu/hakusho/nc/k1991062 … 技術文書での長音記号の扱い方 http://www.yamanouchi-yri.com/yrihp/techwrt-2-4s …
右翼やアーミーおたくが大喜びで買うだろ？ ヤフオクだね。 動いて点灯すればなお高額に・・・
>「低圧屋内配線が300Ｖ以下」と言った場合、 >実効値300Vの交流及び300Vの直流、という解釈でいいのでしょうか？ 電気設備技術基準・同解釈では、特に断りがない限り、交流の電圧は実効値です。 また、交流、直流についても、特に断りが無い限りは両方を指します。
最近の豪華客船の主たる動力は最近は電気になりました、あのクイーンエリザベス２世号も１９８７年に改修されています。 船全体の下半分が発電機になっていて、それが数台組み合わされて発電しています。 発電した電気でモーターによってシャフトを回してスクリューが回って進みます。 船内で使用される電力もそれで発電をしています。 http://www4.ocn.ne.jp/~kurekiko/propeller.html http://www.yanmar.co.jp/marine/products/electric … イカ釣り船などは、小型の発電機を積んでいます。 http://www.yanmar.co.jp/marine/products/auxiliar …
　 　　制御とは何か？読んで字の如し！（ＣＳ配線） 制御とは極端に述べると機械どぅしを結びつけ．ひとつの塊して事前にプログラムした動きをさせる事。 例として自販の場合 お金が入った→金額に応じてボタンを光らせる→ボタンが押された→押されたボタンの飲み物どれだ！ →取り出し口にジュウスがでる　金額に応じてお釣りを返却 これが制御です． 　　次に切り替えスイッチとは何か？ 運転中に停電したら．設備は停止します。停電が復帰したらどなります。何も対策してなければ設備停止 　 したままになります．これで.困りますよね。そこで制御盤の中に自己保持装置を組み込みます。（ＣＯＳ配線） その装置が切り替えスイチでＯＮ　ＯＦＦされます。通常はＯＮしてあります。 停電→復帰→装置は停電前にもどる。ジュウスが買える
放射性物質の崩壊熱により発電する方法はあります。 崩壊熱を熱電対利用したセーベック効果により、電気に変換する方法です。人工衛星や宇宙探査機、北極圏の灯台など遠隔、無人施設の電源に利用された例があります。小規模ですが長期間の使用が可能という利点があります。 崩壊熱の性質上、大規模発電の熱源としては無理ではないかと思います。
分岐する幹線を忘れて考えます。 分岐する元の幹線のサイズがそのままなら、相変わらず幹線です。 元の配線用遮断器で保護されますから、どこまでもそのままです。 そのサイズが、途中で小さくなったら、元の配線用遮断器では細くなった部分が保護できなくなり（つまり、大元の過電流遮断器の定格電流では、細くなった電線の許容電流以上の電流を流す可能性がる。）、５４％、３５％などの電流値により、配線用遮断器の不設置や設置位置が決まります。
カードOKで、個人でも購入出来ましたよ。 参考URL：http://www.airis1.co.jp/SHOP/55120/122926/list.h …
個人購入可能ですよ。 メーカーがはっきりしていて良いですよ。 http://www.airis1.co.jp/SHOP/55120/122926/list.h … 参考URL：http://www.airis1.co.jp/SHOP/55120/122926/list.h …
　＞金属製外箱でならなくてはならないという工事があるのでしょうか？ 電気の法律としてはありませんが、公共工事としては指定されている部分があります。 これには金属製外箱に限らず金属配管も含まれ、強度と耐久性を求める関係からこうなっているのだと思います。
(1)は、当サイトの他の質問 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3202346.html を見ると、電力用電柱には ・第一種電気工事士 ・高所作業車（１０メートル以上） ・玉掛け技能講習 などの資格が必要のようです。 高所作業車を自分で操作しないなら（バケットに単に乗ってるだけなら）、第一種電気工事士だけで良いように思います。 (2)は、高所作業車を自分で操作しないなら、電気通信設備工事担任者の国家資格さえあれば良いように思います。 (3)は、資格は特に何も要らないと思います。自宅の敷地内に無線機用のアンテナタワーを自分で建てましたが、タワー上で作業する際、事前に電気通信管理局に問い合わせた所「無線従事者免許さえあれば大丈夫」って言われました（設備が無線設備だったので）
1.2.3どれも理由の一つですが、多くの方が回答しておられるように安価で安定した電力をもとめる国民と企業（電力を多く必要な会社等）の悲嘆な声が多いからでしょう。 民主主義の原則は多数決の原理と少数派の権利を擁護することです。でもこれが平等で正しくみえますが前に進めない理由です。「右に進もう」といっても「左にしか行きたくない」とか「進みたくない」と言う人がいると話し合わねばなりません。民主主義の欠点は衆愚政治ともいわれるように、悪賢い指導者の悪巧みや扇動に乗ってだまされる方もいらっしゃるからです。 昔、「共産主義の北朝鮮は地上の楽園」という宣伝にのって北朝鮮に渡った日本人が、「だまされた」と気づいた時は後の祭りでした。東日本大震災は想定外だったのですから、過ぎた事を嘆いても過去はもどってきません。それより残った被災者を少しでも早く助けるためには、他の者が元気で経済的にも余裕が必要です。そのためにも今のところは絶対に原発は必要不可欠です。皆が倒れると助かるものも助けられません。 「坊主憎けりゃ袈裟まで憎い」は言いすぎかもしれないが、共産主義が間違っていた事は（旧ソ連や中共）歴史をみれば一目瞭然です。その手下であった日本共産党が煽動する発言や集会やデモ等は日本を破壊・滅亡へと導くにちがいありません。万が一、最悪の事態を逃れても、共産党員や幹部以外は全員極貧の生活をよぎなくさせられるでしょう。 ここまで書いて、「そんなに心配しなくても皆馬鹿ではないし、だいじょうぶだよね」とも思う。 「どっちやねん」と怒らないでね。ほんとうは「よくわかんない」で～す。
ちょっとESCO事業に勘違いがあると思います。 ESCO事業は、パフォーマンス契約する事業のことを言います。 パフォーマンス契約とは、省エネ額を保証する事業です。 実際は、省エネ量に契約書上での単価をかけた額であって、実質保証するのは省エネ量なのですが、ここでは話を簡単にするために省エネ額とします。 例えばESCO事業で年間100万円の省エネ額保証をします。 一般的に省エネ額の計算は、事業前の3年間の平均光熱水費から事業の光熱水費を引きます。 実際の省エネ額が80万円であれば、保証額が100万円ですので20万円　ESCO事業者がお客様に支払います。 今回の話は、実際の省エネ額120万円の場合だと思います。 この場合、20万円はお客様の利益の場合もありますし、10万円がお客様の利益、10万円がESCO事業者の利益というい場合もあります。 保証額を超えた分の利益については、ESCO事業者とお客様との間の契約での話ですので、ESCO事業者と必ず半々にしなさいと言うルールはありません。 質問からみるに、多分質問者さんのESCO事業のイメージは、 デマンドコントローラーでのESCO事業だと思います。 この手のESCO事業（と言ってはおこがましいレベルで、ただのデマンドコントローラーのリース事業ですが）、は、保証を超えた省エネ額は50：50でESCO事業者と分け合う契約が多いです。こういう契約をしてしまっている場合は、もう少し事前に勉強したほうが良かったですねとしか言えません。デマンドコントローラーは、100万円程度で、簡単に出来ますので（もっと安いのもありますが）、自費で行なっていれば、利益は全て自分のところです。 きちんとしたESCO事業を行なっている事業者では、お客様と一緒に運用方法を話し合って、運用を定めていきますので、納得して頂いた上で省エネ努力をしていただくことが多いです。 暖房をガマンした光熱費・・・ですが、 前提を話しますと、ESCO事業の保証などの内容は、全て契約で決まります。 契約書にどうなったら「ガマンした」になるか記載しなければなりません。 そして、「ガマンした」場合、その保証はどうなるかを記載しなければなりません。 きちんとしたESCO事業の場合、「室内快適性レベルを下げないこと」などの文言が 契約書に記載されますが、先ほどのナンチャッテデマンドコントローラーリース事業の場合 記載されないこともあります。 もしそういったESCO事業を契約されているなら、契約書を見なおされることが重要です。
ガソリン車が１リットルあたり10kmだの軽自動車だと 30kmだのあるけど　1km走行するのに10円くらいと想定しても 家庭で深夜充電した場合　1kmあたり電気代1円前後 日中の電気代計算でも2円3円くらいですから 圧倒的に電気自動車です http://www.evclub.jp/about/ev.html 電気船 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130407-00000 … 向こう岸まで運ぶだけといった単距離でいつでも充電できるような用途 ですとこれから何年かかけて普及していくとは思いますが 外洋まで出ていくような用途だとハードル高そうに思います
このような用語もまともに知らないでいて、さも本当の事のように書いているいい加減なサイトを信じてはいけません。 第一電圧抑制は電力会社で行うものではありません。 太陽光発電装置を設置しているところが法を遵守するための義務として行われます。 よほど最悪な環境にない限り電圧抑制など起こりません。 電流の流れは水のそれとは性質が全く異なります。 充電されている配電線に電流の流れが起きるのは変電所から適正な電圧で電力を送るからではなく、その電力を消費する需要家などの負荷が配電線上に存在するからです。 確かに配電線内で電流の流れが全くなければ太陽光連係からの電力は全く潮流しません。 しかしこれは机上の空論であり、実際には配電線上には電力を消費する負荷がたくさんあるので、常に電流の流れは起きています。 同じ変圧器のバンク内で消費できなくても、その変圧器を超えて高圧側に変圧されて近隣の変圧器や高圧需要家で消費されます。 配電線の電圧と太陽光発電装置の電圧の差にしても、そこまでシビアに捉えなければならないほどのものではありません。 3Ｖ程度の電圧差は全く問題なく潮流されます。 セキスイハウスのコモンシティなど、ほぼ全棟が太陽光発電装置を搭載しています。 その数は100棟を超えるだけの町です。 質問者さんが提示したサイトの言う事が正しければ、日中の負荷が少なく発電量の多い時にはどこの家も全く売電できない事になります。 しかし現実にはどこの家も普通にシュミレーション通りに売電ができています。 この町で電力を消費できなくても、それを消費してくれる隣町までも配電線を遡っていくからこうなるのです。 長距離の配電線では当然電圧の差があります。 それでも電力を消費する負荷があるから電圧差など関係なく電流は流れるのです。 太陽光発電装置によっては電圧抑制によって出力に規制がかかるものもありますが、それは配電線の電圧の問題ではなく、太陽光発電装置そのもの、主にパワーコンディショナーの性能が低いから起こる現象なのです。 日本の家電メーカー製のシステムでは電圧抑制がどうとか言ってるのを聞いた事がありません。
住宅屋根への太陽光発電は、わが国ですでに100万戸以上に設置されて広く普及しており、基本的に問題はなく、ぜひ設置をお勧めします。 当方は、３年前に設置し、南向き（15°勾配）6KWですが、毎年7000KWh以上の発電をしていますし、もう一軒、私が進めた親類の家は東西向き（30°勾配）9.9KWシステムで10000KWh/年の発電量です。東西向きは南向きより約15%低下するとされていますが大体、そうなっています。日射量に年変動はありますが大きくはなく、年間の発電量（南向きで1kWあたり約1100KWh/年）と売電金額について事前に確かな予測ができるのが太陽光発電の特徴です。 かっては固定額買取が10KW未満のシステムでなければなりませんでしたので、屋根が広くても残念ながら10KW未満にしなけれがなりませんでした。2012年7月以降、10KW以上の発電所にすれば、20年間の固定買取（2013年度設置は37.8円/KWh）となり、しかも全量買い取りで、設置コストも大きく低下して10KW以上ならば40万円/KW以下が普通だと思いますので、10年で十分に設置コストを回収でき、その後10年で同額の利益を得られるようになりました。とくに10KW以上は、経済的に見て、とても有利な投資になっています。 20年間の固定買取りの約束が守られないことをご心配のようですが、心配ないと思います。国が約束して電気代に上乗せして広く負担する制度であり、持続すると思います。しかし、日本社会に将来、何が起こるかわかりません。国が巨額の借金を抱える中で異常な金融緩和が進められており、いずれ激しいインフレや国家財政の破綻になるかも知れません。激しいインフレになった場合、預金などの金融資産の価値は低下します。物価が短期間に２倍になったとすると、金融資産の価値は半分になってしまいます。しかし、電気は人間の生活に不可欠なので、電気の価値が下がることはありません。物価とともに電気代は必ず上がります。現在の太陽光発電の固定買取り価格は電気の価値（電気代：約24円/KWh）の1.5倍程度に高く設定されていますが、もしインフレで電気代が50円/KWhになれば、現在の固定価格を超えるので、もはや上乗せ制度の必要はなくなり、50円/KWhで売ることができるはずです。つまり、電気という普遍的な価値を生む太陽光発電所は、金融資産と違って、インフレに対して価値が下がらないのです。将来、激しいインフレの懸念がある中では、金融資産よりも価値を生む物を所有することが個人の財産として安全です。しかも、太陽光発電は、電気という人間生活に必要な価値を長期にわたってクリーンに持続的に生み出すものであり、社会的に意義がある投資です。 以上はわたくしの考えですが、太陽光発電の設置は大きな投資ですので、何が事実かを確かめて、ご自身の頭で考えて判断されるべきものと思います。
ＮＯ．１です。 その程度の負荷では、全く問題ありません。
10kwh以上は税込と云う感が方は正しくありませんね。 36円外税です。(37.8円) 10％になれば(39.6円)になります。 消費税が上がれば収入が少し増えることになります。 20年間は36円外税は変わりません。 注意したいことは、10kwh以上は事業用と云うことになります。 (発電した電気は家庭では使えません。全量買い取り) 設備は減価償却する必要があります。内容により少し償却期間が違うようですが、17年だったと思います。 給与所得者が行った場合、売上から必要経費(減価償却費など)を差し引いた金額が年に20万円以上であれば申告の義務が生じます。＊正確にはなるはずです。 所得税・地方税が少し増えると思います。 10kwh以下でも申告する必要が生じる場合がありますが、税務所からお伺いが来るまでほっておくことも可能です。5kwh～8kwhくらいなら微妙でしょうね!!(自宅での使用量により)
表題に［電力会社と・・・］とありますが、電話会社とですよね。 ＮＴＴが建て替えるのであれば、所有者はＮＴＴになります。 当然、設置位置や工事時期などの詳細な打ち合わせも、ＮＴＴ（下請け含む）との間で行うべき事です。 電力は間借りしている電柱が建て替わるので、電線の移設だけをやりにきたただの業者扱いになります。 相手を見定めないと、適切な話し合いは出来ませんよ。
こんにちは。 いろいろお考えですね。 私も似たようなことを考えていましたが、実は「最適な良い方法がない」ようなので「単純な次善の策」をお答えしておきましょう。 （装置の特性で大きく差がありますし、装置に負担をかける場合もありますのであくまでも自己責任で・・） ポイントは、「ダイオードを入れた上で並列接続」・・・。 方法は次のとおり。 ・電力入力のマイナス端子には、太陽電池のマイナスと、風力発電（直流出力）のマイナスを直付け。 ・電力入力のプラス端子には、太陽電池のプラス端子にダイオード（順方向）を介した出力と、風力発電のプラス端子にダイオードを介した出力を接続。 （風力発電機が交流出力をダイオードブリッジで直流化してあるならそのままの出力で可）。 以上！。 　さて、ダイオードの全くない単純な並列（風力がブラシ整流の場合等）の欠点はお気づきですね。日が当たり、風がないとき、太陽電池の出力が風力発電機のコイルで消費されてしまうし、逆の場合には 風力の出力が太陽電池で逆流消費されてしまう。そこでダイオードにより逆流を防止します（太陽電池の多くはダイオード効果もあるので、そのまま直付けでもでも良い場合も多いですが）。 　一方、上記の「次善の策」においても、基本的な理屈では次のように「強いほうの電力しか使えない」という欠点があります。 　お気づきでしょうが、太陽電池が100Vの出力、風力が70Vの出力であったならば、ダイオードによる並列（合成）で出てくるのは太陽電池の100vのみで、風力側の出力はまったく使っていないことになります。 それでも、「昼は太陽電池、夜は風力」といった効果はあるので、ひとまず無駄ではないでしょうし、さらに、次のような点で、もう少し高い効率が期待できます。 それは・・・ ここから先はチャージコントローラのプログラムや、風力と太陽電池の定格出力等の性能の相違によって異なりますが、 ・一般的に、太陽電池は、電流を大きく引き出そうとすると電圧が大きく低下する（ある一定の太陽光のときでも、0Aなら100Vだが、10Aなら50V、20Aなら10V・・・等）ため、コンピュータ搭載のチャージコントローラは入力電圧を監視しながら「ほどほどに」電圧が低下するように取り出し電流を徐々に大きくして最適値をみつけるような（等価的な”入力インピーダンス”を徐々に小さくする）制御を一定の時間単位で繰り返すようプログラムされている。 ・もし、太陽電池出力が出力電流0A時に100vなら、70v出力の風力発電は役に立っていないようにみえるが、コントローラは取り出し電流を徐々に大きくしようとする制御を行うため、通常なら最終的に太陽電池出力が50v・10Aとなるように運転するような場合、徐々に電圧が下がる途中の70Vの段階で風力発電機からの電流が合流し、電圧が低下しにくくなる。 ・そこでコントローラは取り出し電流をいろいろ変更して最適値を見つけ出そうとし、結局、60v・15Aの取り出し状態で運転する。 ・・・両者の電力を（最適ではないだろうが）ほどほど適切に使用してまあまあ成功・・・。 （入力2系統型のコントローラは、いわば上記の制御を個別に精度良くやっていると言えるでしょう） しかし、この方法では次のような点で留意が必要です。 ・本当にこのチャージコントローラはこのような方法で制御しているのか。まあ、このコントローラに２系統の可変電源器を使って”シャント抵抗”とダイオードを使った実験をするとわかるが、急激に電圧を変動させた場合など壊してしまう可能性もある。 ・風力発電機の出力電圧範囲は適切な範囲にあるのか。通常の風力範囲の中で過度に高いのは論外として、電圧が低過ぎて上記の制御範囲に入りにくい場合、風力発電機としてのエネルギー取り出し効率が低下するだけでなく、無負荷（空転）時間が長くなり、発電機を傷める場合もある。 （なお、この上記の制御方法は、いわば「内部抵抗による電圧降下」を積極的に使用する方法で、風力側も同様の制御の受けることになるので、脈流をなだめる平滑コンデンサは必須ながらもツエナ等を使った定電圧回路は 入れない方がいいでしょう） さて、長くなってしまい、また私も机上の空論のみで実際にやったことはないのであくまでも自己責任でお願いしたいですが、構成が単純なのでご参考になればと思って書いてみました。 お役に立てば幸いです。
素人ですが回答が無いようですので..... 例えば大型電気店には太陽光発電パネルシステム等を展示されていますので、店員に聞いたりパンフレットを貰ってメーカーや工事店に電話を掛けてみられるとかされたら如何ですか。 或いは少しサーチ条件を工夫して調べたら必要な情報は見つかるようです。 太陽光発電 設計施工 資格 OR 免許 太陽光発電 設計施工 メーカー　説明会 OR 講習会 太陽光発電 産業用　設計施工 資格 OR 免許　規格　問題点 OR 注意点　　　(+通商産業省....等) その他次のような工事店をされている方のブログも参考になると思われます。 yokotakanko.cocolog-nifty.com/blog/ 太陽光発電日記ｂｙ太陽に集いしもの 太陽光発電価格１ｋｗ40万円をめざして　愛知県名古屋市　　 ==> http://www.yokotakanko.co.jp/ ==> http://www.yokotakanko.co.jp/cgi-bin/yokotakanko … ==> http://eco.blogmura.com/solar/
そうですね、電力は一緒なんで電気代はほぼ変わんないですね その答えはそれでもあってますが、Ｌ１，Ｌ２で電力違う場合もあるでしょうから Ｌ１，Ｌ２を足して２で割るというのは良くないですよね。 先に２００ｖ機器の分を割っておいてＬ１，Ｌ２にそれぞれ足すべきでしょうね。
燃料電池車は21世紀に入って開発に拍車がかかり、以下の様なタイプが追及されました。 １）メタノールを燃料とするタイプ、天然ガスからメタノールを作れるので、主に欧州のメーカーで研究された。水素を取り出す改質器の温度は300℃程度。 ２）ガソリンを燃料とするタイプ、ガソリン供給インフラがそのまま使用できるので、米国で研究された。水素を取り出す改質器の温度は850℃程度。 ３）水素そのものを燃料とするタイプ、主に日本で研究された。供給インフラと貯蔵方法に課題あり。 以上でしたが、トヨタはエクソンモービルが仲立ちして、GMと２）についても共同研究していました。 結局ホンダとの実用車先陣争いが在り、トヨタ・ホンダが水素自動車の「完成」を宣言したために、燃料自動車は「実用化」しましたが、普及は棚上げにされて現在に至っています。 他のタイプで開発されていたら、仰る様な問題があったでしょうし、環境問題的には水素を得る事で温度と二酸化炭素が発生しています。 家庭用燃料電池に関しては、その燃料はガスや灯油ですが、改質器の熱は温水を作ることで効率が高くなっています。 水素燃料自動車は改質器が無い事で、発生熱以外の問題も回避できる事になりましたが、逆に１）や２）のタイプの持っていた普及へのハードルの低さが無いと言う問題を抱えています。 そのハードルとは、水素供給インフラ・自動車の超高圧タンクの危険性と経済性両立・水素自体のエネルギー密度の低さ。
なんだか法規だ数値だといつまでも言ってる回答者がいますが、質問者さんの質問は規定や数値云々ではなく、異高圧受電設備同士の共用接地が可能かどうかでしょ？ 基本的には法規がどうで数値がどうとかは当然ですが、その設備に対してどうするかは主任技術者の判断で決められる事です。 接地工事に対する数値の規定や受電設備の支持物の材質や変電設備の構造などでいくらでも解釈の幅はありますが、自家用電気工作物としての公的届出や保安業務の関係で全責任を負う主任技術者の決定権が優先されます。 法規などまともな電気屋なら知っていて当たり前です。 それをわざわざこんなところで書き並べるまでもありません。 法の範囲内で顧客の予算とも相談しながら判断して決定するのが主任技術者です。 先にも書きましたが異高圧受電設備のＡ種接地工事を共用する事は常識ではありえません。 それと法規的には問題無くメーカーでも可能と判断しているＰＡＳ等の高圧機器の外箱の接地と避雷器の接地を共用する事を嫌う主任技術者はたくさんいます。 なのでそれらは設備の管理者である主任技術者の判断で決める事だと言いました。 法解釈での施工云々、数値云々は主任技術者の指示を仰ぐ事です。
自宅はちょっと無理じゃ無いかな・・・。 普通に作ると原料に関係なく酒税がかかるし、飲用不可にしても 設備が半端ないよ。 過去の類似質問。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2478562.html
>太陽光発電や風力発電で、何故売電型と独立型に大きく分かれているいるのでしょうか？ 系統連携機能の有無で売電型と独立型を区別しています。 バッテリー有無の区分ではありません。 ＞独立型は消費モードと充電モードは同時に両立させることは、技術的に無理なのでしょうか？ ＞この両立させた製品はいくら探しても見当たりません。 独立型の製品のHPを何社か見たけれど、両立していないと思われる製品を紹介したHPを、いまだに発見できていません。 たとえば、ここなど、明らかに両立しています。 http://home.gyps.gs-yuasa.com/products/sl/sikumi … ＞売電型はなぜバッテリー充電機能が具備していないのでしょうか？ たぶん、売電型のうち、産業用（あるいは家庭用で最大出力10ｋｗ超え）を見たのだと思います。 売電型にはいくつか種類があって、バッテリーはあったり無かったり。 （以下、上記HPの用語。他メーカーの場合、同じ用語/同じ分類とは限らない。） ・系統連携型　余っていれば売る。足りなければ買う。バッテリー不要。 ・防災型　　　基本は系統連携型。　停電用にバッテリーあり。 ・ピークカット型　検討連携＋防災　のほか、夜間電力を蓄電し、昼間に使う。バッテリーあり。 ・全売電（産業用はここ。）　全量を売る。使う分は、あらためて買う。バッテリー不要。 ＞発電とバッテリ充放電機能と余った場合売電もやれないかと検討しています。 経済的には、 全売電が最もお得なので、大出力の場合、当然ながら全売電です。 全売電の場合、 １ｋｗｈ当たり42円で売って２５円で買うので、 余剰を売るのより明らかに得です。（電力会社にとっては、悪夢です。せめてイカサマは防止しないと。） バッテリーを付けた場合、バッテリー代が余分にかかる以外にも、 充電時にロスがあるので、充電の90％弱しか使えない（鉛蓄電池の場合） という形でも売電量が減るので損になります。 ＞自然エネルギーはどんなものでも変動があるので、大きな単位で日本とか国際間で ＞遣り取りすれば平準化されるのではないでしょうか？ いろいろな意味で無理。 その1　電力需要も変動があるので、発電も需要に合わせ変動させないとならない。 　そうでないと、電源電圧や周波数が変動してしまう。 　ゆえに、水力や火力の一部は、ガバナー（スロットルみたいなもの）を常に調節している。 その2　自然エネルギーによる電力はごくわずか。水力（これが主成分）を含めても10％のはるか下。 　しかも、水力/地熱は１日くらいのレベルなら変動しない　or　需要に合わせ変動させることができる。 　ゆえに、太陽光風力なら、火力＋水力の調整能力で対応できる。 その3　国際間とは、必然的に長距離なので送電ロスが大きくなる。ロスを減らすには 超高圧送電が必須。 その4　国際間は海超えとなる。海水は電気を通すため、絶縁距離が大きく取れない。 このため空中送電に比べ海底ケーブルは送電ロスが大きい。超高圧直流送電なら 送電ロスは大丈夫だか、交直変換設備必要。四国－和歌山間でも、交流より直流がお得 になるため、この間のケーブルは直流送電。 ＞そもそも変換の度に電力ロスが発生していますので、これに移行するのが ＞根本的な武器になりそうですね。 充放電のときもロスがあることを忘れずに。 現状最良のリチウムイオン電池でも5％くらいのロスが発生します。
高いですね。 売電価格が下がったにも関わらず、その値段ですか。 今はホームセンターや大型電器店等でも太陽光発電システムの販売してますけど、もっと安いですよ。 何でも相見積もりですよ。 自分も、昨日車の修理で相見積もり取って1万円も浮きましたよ(笑)
お礼を見て認識の違いが理解できました。 停電時にはです。 根本的に自家発電のみの単独での電力の屋内使用というのは法で認められておらず、電力会社の配電線との連係なければならないのです。 そのような理由から電力会社の配電線の停電時には太陽光発電装置は設置容量の全てを自家で屋内使用する事ができず、サービスコンセントの使用のみに限定されているのです。 サービスコンセントの容量が15Ａというのは小型発電機と同容量程度の電力で、発電機に関しては発電容量で資格が必要であり、無資格で扱える移動用小型発電機と同類に扱うために15Ａまでなのです。 しかもそれは屋内配線に直接接続して使用する事ができません。 パワコンを動かす電力すら発電できな…　とかの単純な話ではなく、様々な法の規制に対応する深い意味のある事なのです。 ＞「発電量＜使用量」となり節約は出来ても０にはならないのですね。 仮に設置容量が4ＫＷだとして、日中に4ＫＷ以上の負荷を使用する家庭ってどんな生活してますか？ 真冬なら日照時間が短くて総発電量が少なく、逆に使用する電力量が多いというのは当然です。 しかし日中の自己消費がほとんどない家庭であれば、総発電容量が4ＫＷもあれば年間での売電金額では15万円を下回る事はないと思います。 パネルの性能次第ですが、うまくすれば20万くらいは売れると思います。 これで年間の光熱費がゼロにならないお宅では設置容量をもっと増やすか、生活習慣を改善するかで下げるしかありません。 ちなみに我が家は7人家族で9ＬＤＫの家にパナソニック製のＨＩＴを約5ＫＷ乗せていますが、年間の電力消費量を月平均で購入金額にすると1万2千円くらいです。 それに対して年間の売電料金総額から月平均にすると1万8千円くらいです。 当然年間の光熱費はゼロで、さらに数万円の収入があります。 売電料金48円時の契約ですが、購入時価格は300万円程でした。
今の原発電力コストは、燃料費などのランニングコスト、設備の償却しか含んでいません。廃炉費用も一応算入されていますが、いまだ一度も廃炉を行ったことがないので、エイヤで決めたいい加減な数字です。福島で分かったように、真の廃炉コストはいまだ計算できていません。いくらかかるか分かりません。致命的な問題は、使用済み核燃料を含む放射性廃棄物の最小処分費用がまったく算入されていないことです。いくらかかるか分からない膨大なコストがまったく入っていません。要するに後のことは国に任せたと放り投げているのです。この費用はすべて税金で賄うことになります。もしこれを正しくコスト算入したら、途方もない電力料金になるに違いありません。「違いありません」と曖昧な言い方しかできないのは、誰も計算したことがないし、方法も分かっていないからです。 安全面に目をつむったとしても、１００年単位で見ればとても割に合わない発電方式です。膨大なコストをすべて孫子に放り投げて、税金で負担させる、無責任な発電方式です。
簡易計算では無理みたいです。メーカーに問い合わせるのが一番。 No. 負荷名称 容量(kW,kVA) 種類 1 4kw 電灯 2 15kw Y－△ ［計算結果］ 　　ＰＧ１： 26.1 kVA 　　ＰＧ２： 54.3 kVA 　　ＰＧ３： 40.2 kVA 　　 発電機容量は上記最大値の　54.3 kVA　以上必要です。 ［計算式］ 　　ＰＧ１ = ＰＬ / （ηＬ × ＰＦＬ）＋　ＰＬｓ 　　ＰＧ２ = Ｐｍ × β × Ｃ × Ｘｄ’×（１－△Ｖ）／△Ｖ 　　ＰＧ３ = (((ＰＬ－Ｐｍ）／０．８５）＋Ｐｍ × β ×Ｃ ×ＰＦｓ)／ｃｏｓφ　＋　ＰＬｓ 　　ＰＧ１　= 15 / (0.85 × 0.8) + 4 　　ＰＧ２　= 15 × 7.2 × 0.67 × 0.25 × (1-0.25) / 0.25 　　ＰＧ３　= (((15 - 15) / 0.85) ＋ 15 × 7.2 × 0.67 × 0.4) / 0.8 + 4 　　ＰＧ１：通常の運転時に必要な容量(kVA) 　　ＰＧ２：負荷投入時に必要な容量(kVA) 　　ＰＧ３：エンジン出力を考慮した必要容量(kVA) 　　ＰＬ：動力負荷容量（ｋＷ） 　　Ｐｍ：最大起動ＫＶＡとなる電動機出力(kVA) 　　ηＬ：負荷の効率(一般的に0.85) 　　ＰＦＬ：負荷の力率(一般的に0.8) 　　ＰＬｓ：単相負荷（ｋＶＡ） 　　β：電動機１ｋＷあたりの始動ｋＶＡ(一般的に7.2) 　　Ｃ：始動方式による係数(直入：1.0　Ｙ－△：0.67) 　　Ｘｄ’：発電機定数(一般的に0.25) 　　ＰＦｓ：電動機の始動時力率(一般的に0.4) 　　△Ｖ：許容電圧効果率(一般的に0.25) 　　ｃｏｓφ：力率(一般的に0.8)
世界の一般的潮流は 「君の説」 を完全否定している。 他の回答者への返信内にあるが、 ＞ なんと月間100ｍSvでも大丈夫らしいですよ。 月間100mSvと言えば 毎時140μSvとなる。 日本での一般的な積算被曝量では 233μSv/h に換算される。 福島第1原発の1号機のすぐ西側となり（事務本館南）でも170μSv/h前後だが、それより放射量が高いところで生活しても「なんら健康に影響が無い」と言うのか。 そういうトンデモない話を素人が真に受けて被害を受ければ、君の傷害行為になる。 君はこんなことも言ってる。 ↓ ＞ （年間）100mSvの話が事実かどうか ～中略～ ＞ まあ、事実であることを否定するのは ＞ 現時点ではほぼ無理ですよ。 ＞ 年間１００ｍSv程度までなら、健康に何ら影響しないという事実が確認されつつあります。 19.4μSv/h の地域での生活すると年間100mSvの積算被曝量となる。 これは福島第1原発の正門での現在の放射線量にほぼ等しい。 そこで生活しても「健康に何ら影響しない」という「事実」は無い。 事実が「確認されつつある」のではなく、その事実がないことを原理的に「確認できない」ので、それを完全に否定できない、、ということ。 種々ノイズ因子のために、統計的に有意なデータをとることが出来ない。 「100mSv以下でも健康に影響がある」 という事実を確認・証明が困難だから、 「100mSvまでなら健康に全く影響がない」 という仮説を完全に否定できない そういう無害仮説を持ち出して人を騙そうとするのは有害行為なので、やめたほうがいい。 君の主張したがっていることは、単なる「仮説」だ。 「事実」ではない。 その「事実」が「確認されつつある」ということも皆無である。
コンデンサの切り替え音の詳細の内容が不明ですが、使用中に 異常音が発生しているのなら、故障一歩手前の状態とと考えて 良いでしょう。 電源条件や設備仕様により異なりますが、近年では負荷機器に電子 部品を採用した機器が増える傾向になっています。 負荷機器の部品構成によりますが、これらの機器による高調波電流 の影響により、コンデンサーとコンデンサ用直列リアクトルの対処 （対策）が必要な状況となっています。 このためもあり、コンデンサーとコンデンサ用直列リアクトルのJIS 規格が1998年と2010年に高調波に対する性能を強化した内容の改訂 がありました。 上の状況であるため、コンデンサーメーカ名と品番（型式）、製造 年月とを調べ、製造メーカに相談し適切なアドバイスをもらうと良い でしょう。
総括原価方式を採用していないだけ。 総括原価方式で料金設定していれば、米軍からクレームの嵐になります。 総括原価方式には、人件費(固定費)、売り上げ、使用済み核燃料などが含まれています。 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
　No.4です。No.1さんの回答への補足に書いてあることについて： ＞ステレス機技術を応用して 電磁波（γ線）を全反射出来ないのでしょうか 開発出来る余地はあるんでしょうか！ →「反射」というのは、「相互作用して方向を変える」ということです。それができれば、放射線を「遮蔽」できて、防護できるということです。 　しかし残念ながら、ガンマ線は、非常に波長が短いので、通常の物質の「原子核と周囲を回る電子のすきま」を楽々と通過してしまうのです（イメージは、電子の軌道を野球場の観客席の大きさとすると、原子核は「りんご」ぐらいの大きさだそうです）。ほとんどすかすかなのです。 　なんとか遮蔽するには、地球上で一番重い「鉛」（つまり原子核と電子が最も詰まって存在する）の厚さ数10センチの板が必要なようです。 　ステルス機は、レーダーの電波を吸収するから発見されにくいのであって、反射したらレーダーにはっきり映りますよ（＾＾； 　レーダーに使う電波は、波長の短いマイクロ波でも、数メートルからミリメートルオーダーですので、ガンマ線とは性質が全く異なります。
あれはいわゆる「つなぎ」です。 それに靴下、手袋をします。 福島原発の作業で放映しているのはそれに長靴と防水の手袋をしているようです。 隙間がないようにテープで塞いでいます。 それらは内部被爆しないようにダスト(ホコリ)の進入を防ぐもので 放射線の防御にはなりません。 ですから、防御の3原則のうち、時間を短く、距離をおくを実行していると 思います。 本来ならこれらの服は洗濯して再利用していますが、おそらく廃棄物処理設備が 破損したままなので積み上げていると思います。 >完璧な放射能防護服って技術的に作れるんですか 宇宙服がそれに相当しますが、今の原発の作業、環境では無理があると思います。 覗くためのガラスですが放射線設備のあるところでは、線量にもよりますが 60cmから確か3mもあったと思います。 ですから、線量の高いところでは、行って帰って来るで終わってしまいそうです。 高線量で60cmのガラスが割れているのを見たことがありますが、ぞっとしました。
＞(住所上は別の敷地）… 住居表示はどうでも良いのですが、その二つの土地は隣接しているのですか、それとも間に他人の土地あるいは公道を挟んでいるのですか。 ＞この建物Bの契約を解除して建物Aのほうから電源を引き込むことは… 他人が見てひとかたまりの敷地と言えるなら、何も問題はありません。。 間に他人の土地や公道をまたぐなら、電気情報の観点からは、もともと A が「自家用電気工作物」なので「構外へわたる電線路」を設置すること自体は問題ありません。 とはいえ、またぐ土地所有者の了解を得て適正な地代を払う必要があり、事実上不可能と思わざるを得ません。 特に、またぐのが公道なら簡単に許可は下りません。
AC-DCコンバーターと言っても、AC-DCアダプターのようなDC電源です。 動作原理はAC100Vをトランス(変圧器)で降圧した交流(AC)を整流した脈流をコンデンサーで平滑した直流(DC)電圧を48Vに定電圧したものだと思いますが、スイッチング電源ならAC100Vを整流したものを高速スイッチングして周波数の高い交流に変換して、それをトランスで降圧させて直流に整流することになるだけで、いずれにしてもトランスの1次側と2次側があるのでAC100V側からは電気的に絶縁されることになります。 従って、2次側のマイナス48Vラインの漏電ではAC100V側の漏電遮断機(ブレーカー)を働かせることは出来なくなりますが、マイナス48V出力のプラス側を接地(アース)しなければプラス側かマイナス側のどちらか一方が漏電しても感電することはありません。 しかし、プラス側を接地して使うとするなら、マイナス側が漏電した場合は感電する危険性が生じますが、DC48Vの電圧では人体が濡れた状態で電気抵抗値が極端に下がらない限りは経験上では人体に危険な感電電流は流れないです。
先に回答された方々と同じく、良くない状態であると思います。 変圧器でＢ種接地が施されているのなら、そこが対地電圧０Ｖになっている筈です。 ここが基準になるので、屋内のアースと混植しても、短絡する事はあっても対地電圧が変位する事はありません。 ただ漏洩電流があると、Ｂ種接地抵抗を通りＢ種接地線に漏洩電流が戻ってくるので、多少の対地電圧が発生する事があります。 しかしこれ加味しても、ＲーＥ、ＳーＥ、ＴーＥ、の電圧を見る限り、中性線に接地されていない疑いが濃厚になってきます。 ＴーＥの対地電圧が１８０Ｖは異常です。 中性線の接地が本当に中性点なのか、もう一度確認された方が良いと思います。 法的には、電灯回路の対地電圧は住宅以外でも、１５０Ｖ以下に保つ必要があります。 （電技解釈１４３条第２項） その為、このままでは違法になります。 対地電圧に定めがあるのは、漏電による感電を防止する為です。 感電時の対地電圧は、 Eg = V・Rd / (Rb + Rd) 感電電流は、 Ih = Ig・{Rd / (Rd + Rh)} 　= V / (Rb + {Rd・Rh / (Rd + Rh)} )・{Rd / (Rd + Rh)} なので、対地電圧が大きくなると危険は大きくなります。 ちなみに中性線欠相保護装置付きでは、片相だけのＲーＮだけや、ＴーＮだけに単相２線式で供給すると、その反対の空きの相にも３０Ｖほどの電圧が発生してしまうという事があります。 しかし通常の使用で、特に気をつけるような事はありません。
まず吐出圧力はポンプの吸い込み条件と特性曲線により求めます。（特性曲線とは縦軸に揚程、横軸に流量を目盛り、ポンプの性能をプロットしたもので、必ず製品に添付されています。）仮に吸い込み圧力がゼロと仮定し、一般の遠心ポンプであれば締め切り圧力が全揚程で、扱う流体が水なら、このポンプの最高吐出圧力は1.26kg/cm2Gとなります。使用条件（流量2.7m3/hr）時の圧力は特性曲線を読んで求めますが、この値より小さくなります。 次に吸い込み圧力は、そのポンプがどのような位置関係に設置されているかと、接続配管がどうなっているのかにより変わるので一義的には定まりません。ポンプ吸い込み口より低い位置より吸い込むなら負圧（ゲージで）となり、高い位置より押し込んでくるなら正圧（同）となります。
自民党のTPP反対意見がころっと変わったのは、ある意味で民主党が「増税しない」という様なこと言いながら裏切って増税しようとしたのと似てると思います。 私が見てきた経験だと、政治家は国を豊かにできるプロフェッショナルではなく、人々の意見を束ねるプロフェッショナルの様に思います。 政治家同士の知識にも偏りがあって、誰も知らない様な事を知ってるケースもあれば、逆に皆が知ってる様な事を知らなかったりと、、政治家同士もやむなく議論しながら、やることの方向性を決定づけていく傾向があります。 また方向を決定付てもネット上で数千万人の視点から評価され、意見されたりしていき、また別のやり方や方向性の選択肢が生まれ議論されるだろうから、 世論に出す主張がころころと変わる時代に突入してると思う。 民主党は世論にとって悪い意味で意見が変わった。TPPへの是非は判らないけれど、もっしかしたら自民党は良い意味で意見が変わったかもしれない。 良い流れになってるのだとすると、この流れで次に来るのは恐らく、誰もが明確に良いと判るやり方や方向性が提案、主張されるかもしれない。 良い流れであるならば、其れは誰の不満も発生させず、否定されず、また論破もされないかもしれない。 例えば、私が質問欄に投稿してある様なアイデアが政治家達に採用されるとしたら、新エネルギー技術が発達しなくても、また国民一人あたりの生活費負担を増やさなくても、脱原発が１０年以内にできるかもしれない。 私のアイデアは結構詳細に煮詰めてありまして、具体的です。 自民党や民主党の提案する漠然としたシナリオではありません。 しかし、・・・文章内容を読解するのは、とんでもなく労力を使います。 無名の私の意見について、政治家が現在の仕事を中断してまで耳を傾け検討するというのは、非現実的であり、ありえない事だと思う。 もしありえるとしたら、運命というか、人類にとっての必然みたいなものですから、驚く程の事ではないのかもしれない。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8036127.html
この契約容量の中には、動力用コンセントが入っていないでしょうか？ そうであれば、空きコンセントであっても機器増設が容易にできるという事になり、容量を大きく見積もられてしまいます。 もし空きコンセントがあるのであれば、これを撤去する事で契約容量を減らす事が出来ると思います。 動力の電力計算は、電圧x電流x√３倍になります。 ちなみに契約容量の簡易計算は、こうなります。 ・今回のを負荷電流を５０Ａと仮定します。 S = √3・V・I 　= √3・200・50 　= 17320.5 　= 17.32・10^3 　= 18 (kVA) 確かに今までは、多目の契約料を支払っていたと思います。 これに今回の１９kWを追加すると、 （電動機の消費電力から契約電力を算出する場合は１.２５倍する） S0 = S + 19・1.25 　= 17.32 + 23.75 　= 41.07 　= 42 (kVA) となります。 もっとも、負荷を切り替えて使用できるような作業方法で良いのなら、主開閉器契約というやり方はあると思います。 詳しくは、電気工事店と打ち合わせ見てください。
充電したエネルギーの何パーセントが取り出せるかは「エネルギー効率」で示されます。 こちらをどうぞ http://www.meti.go.jp/committee/materials2/downl …
四国、北陸、沖縄は、電力需要が少ないからです。 まず、基本的なことですが、電力小売事業を行うのに、発電所は必須ではありません。なぜなら、電力市場から調達したり、もともとある発電設備、例えば自家発の余剰電力を購入して、顧客へ販売することもできるからです。 従って、顧客が多いところであって、しかも自家発などを持っている工場の多い地域の方が、当然、事業への参入はしやすいと言えるでしょう。 また、新規参入の事業者でも、資金さえ用意できれば、ＬＮＧの受入設備から発電所まで全て自前で作ることも可能です。しかし、そうした設備は、規模が大きい方が、同じ電力量を発電するためコスト（つまり単価）は安くなります。 ということは、規模の大きい設備を作って、たくさんの顧客へ販売する方が、電力会社より安い価格で電力を作って販売できる可能性が高くなります。つまり、顧客が多い地域即ち電力需要が多い地域の方が、事業をやりやすいということです。 逆に、小規模な設備では発電コストは高くなるので、電力会社より安い価格で電力を作ることが難しくなります。顧客も電力会社より高い電力を買うことは無いので、電力需要が少ない地域では商売になりません。 従って、電力需要の少ない地域では、新規参入がしにくいということです。
何の耐力ですか？
何のための制御盤ですか？ バッテリ充電のため 風力単独では使い物にはなりません
ある程度は普及すると思います。 現時点でも、発電コストは20円/kWhです。原発・火力等の発電コストは、10～15円/kWhなので、太陽光のkWあたりの設置コストが、半分程度になれば、十分対抗していけます。 ただし、晴れた昼間しか発電しないので、主力の発電源になるのは難しいかと思います。これには蓄電池コストの低減が必要です。あるいは、原発用につくられた揚水発電所を利用するというのも手としてあります。 ご存知のとおりドイツはすごい勢いで普及しています。もちろん何も問題がなかったわけではありません。問題があれば修正すればよいのです。ドイツが失敗に終わったみたいな過去形でいう方がたまにいますが、それは全く違います。この記事を見ればわかると思います。 http://pinponcom.jp/energy/germany-pv-installati … また、シェールガスはモノになってますが、メタンハイドレードはいつモノになるのか技術的目途はたってません（掘れば採れますが、採算が合いません。安定的に採掘コストが安い方法がいつ確立するのか）。しかも、これらは採掘したら、いつかはなくなるモノです。一方、太陽光はほぼ無尽蔵です。したがって、この選択肢を捨てることはないと思います。 これは太陽光だけでなく、風力についても同様のことが言えると思います。
詳しくはA No.1さんが答えてますので割愛します。 台湾製のLONGバッテリーはディープサイクルバッテリーではありません。 それは単なる工業用密閉型電池です。 他の鉛蓄電池のように大電流を取り出すような使い方はできませんが、微量電流であればある程度の深い放電と満充電の繰り返しには強い電池です。 とは言え放電後の充電にソーラーパネルを使用するならば充分な出力電流を出せる容量のソーラーパネルを使用するか、専用の充電器にて速やかに満充電しなければ電池の劣化は目に見えて進みます。 どのような充電池であっても放電後に規定電圧を１割下回ったら寿命に近いでしょう。 満充電直後には規定電圧の１１５％程度の電圧になります。 寿命を迎えた充電池をしつこく充電すると爆発します。
面白い質問だねー。 ＞ファン（風車）を車体内部に設置した場合の抵抗は・・・ どんなクルマにつける想定か知らんが、車体内部につけてどうして風力発電が出来るの？？？ 高効率の太陽光パネルを使うほうが良いのでは？ 何処かのメーカーは曲面でも使用できるとか宣伝していたが・・・。 但し入手可能かどうかはわからない。
すみません、間違って書いているところがあるので訂正を ＃７の回答で ＞したがって、３７０５－３で４５ｋＷの電動機の配線遮断器は定格１５０の５００％＝７５０Ａ　で１０秒以上で動作するように見ています。 と書きましたが、問いは２２ｋＷでした。すみません。 ですので、 「したがって、３７０５－３で２２ｋＷの電動機の配線遮断器は定格１２５の５００％＝６２５Ａ　で１０秒以上で動作するように見ています。」 の誤りです。 次に私の出した式のＩ＝１３４Ｓ／√ｔ ですが、これは http://www.jeea.or.jp/course/contents/04203/ にもある通り ＣＶ地中ケーブルの場合です。 電圧によって係数が変わる記載がなかったので、６００Ｖでも同じと思って書いた次第です。 今計算されている方法で十分かと思いますし、今の結論で良いと思います。
＞納入する機器の銘盤には２相２００Ｖと書かれていました… 単相200V だという回答がありますが、単相200V と二相 200V は違います。 もちろん三相 200V とも違います。 単相は波が一つだけ、二相は二つ、三相は三つです。 二相交流は特殊な分野でしか使われていず、電力会社からふつうに電気を買っているだけなら、二相は受電できません。 例えば一昔前の電車で、直流の架線電源を車両内の低圧電源に変換する際、二相交流とした例がありました。 ＞電気の線は３本で、内１本はアース… ＞機器は、3kwほどのヒーター電熱器なのですが… それなら、単相 200V の誤りです。 ＞電気製品を作っているメーカーの銘盤に記載… メーカーといってもピンからキリまでありますが、PSEマークは付いているのでしょうか。 電気用品安全法による認可を受けた製品なら、電源方式を間違えて記載するなど考えられないですけどね。 http://www.meti.go.jp/policy/consumer/seian/denan/ ＞これは単相２００、三相２００どちららから取っても問題… あなたは販売側の人間ですよね。 三相契約から単相を使用するのは、電力会社の許可が必要になると、お客様にお伝えください。 単相三線式 100/200V 契約の電源から、単相 200V を取りだして使用します。
三相の不平衡負荷なら、電流値が分かっても力率が不明なら、正しい電力は算出できません。 本当に三相負荷だけなのか、単相負荷との混合なのか、単三なのか、現状把握が先決です。 想定に想定を重ねても、真値から離れるばかりでしょう。
基本的に石油元売りの卸価格にぎりぎりの運営費用たして販売するのがスタンドです。 ほかの客が来ない不利な時間帯限定とかなら人件費分引き下げることができる可能性もありますが、基本的にはそもそも値下げの余地が無いです。 原価率が経費のほとんどを占める商売ですからね、大口だろうが小口だろうがはっきり言って扱いはほとんど変わらないですよ。
ここは、原発に関するコーナーですが、誤解は解いておきたいと思います。 ＞＞現在、地球の平均気温は産業革命前に比べ、0.8℃程度上昇していますが、これが「＋2℃」を超すと、温暖化（気候変動）による被害が局所から地球規模へと急拡大すると予測されています。 ＞何か勘違いされていると思われます。 ＞気候変動とは、東京大学に叩き付けられた国際競争力がないと指摘された内容と似ています。 勘違いではなく、下記資料に基づいています。 資料：中央環境審議会　地球環境部会の議事録 http://www.env.go.jp/council/06earth/r064-01/01_ … 中央環境審議会　気候変動に関する国際戦略専門委員会　 気候変動問題に関する国際的な戦略について（これまでの審議経過のまとめ） 平成16年 （４）気候変動による影響 （気温の上昇と影響のリスクとの関係） ○ IPCC第三次評価報告書では、今後の社会経済の発展シナリオに応じて、どれくらい気温が上昇し、どの程度リスクが増すかを5つの指標を用いて図示している（図－1.7 参照）。温暖化の影響は、気温上昇が小さい段階では一部の地域や分野に好影響をもたらすことがあるが、気候変動によるリスクは気温の上昇とともに増加し、たとえば100年以内におよそ２℃以上上昇すると全面的に悪影響が拡大し始める。
各電力会社において、電気契約要綱を定めています。 普通は2,000kW以上の場合は、22kV特別高圧受電 10,000kW以上の場合は、66kV（関電など77kV）特別高圧受電 30,000kW以上の場合は、100kV特別高圧受電 電力会社においては、配電用変圧器と配電線の容量により一般的に契約電力が2,000kW以上となる場合は特別高圧受電に受電形態の変更を進められます。 高圧より特別高圧が電力量料金単価が安くなり、高圧に無い特別割引も存在しますので、高圧から特別高圧に設備更新したとしても、３～５年程度で設備投資を回収しているケースが多いです。 電力使用量の多い会社（月の電気料金が何千万円）の経費削減は、特別高圧にするのも一案です。 ※ 但し、外部委託不能となり、選任の主任技術者を常駐させて、66kV以上では第2種電気主任技術者の免状取得者が必要です。 特高需要家であれば現在の支払料金が解りますので、高圧受電の場合の電気料金を試算してみると違いが解ります。
　＞cosθとかさっぱりわからないのですが、 　＞cos(30° + 25°)てはどっから出てきてどうやったら0.8192が求められるんですか？ 交流には無効電力と言って、回路構成上必要なものでも仕事に反映しない無駄な電力が存在します。 それを考慮した電気的効率の事を力率と言います。 これは三角関数で表す事ができ、ベクトルの方向と大きさが cosθ の位置になります。 これを踏まえて、二電力計法は単相用電力計を２台用いて、三相電力を測定する方法です。 この時、線間電圧 VL はP1 測定時、総電圧が Vr と Vs との合成電圧で、Vr に対して位相が 30° できます。 同じく P2測定時 の線間電圧も Vt と Vs の合成電圧で、Vt に対して位相が 30° できます。 電流はそれぞれ Vr、Vt にして位相 θ ができます。 これより、 P1 = VL・I・cos (30° + θ) P2 = VL・I・cos (30° - θ) となります。 力率が約 0.9 ( ≒ cos 0.9 ) の時、位相角が 25° になるので、それぞれ 25° を加減しています。 cos 55° = 0.8192 cos 5° = 0.9962 は、関数表によるものです。 　＞また、P1P2の計算には力率は入らないのでしょうか？また、R-S間が使用電力ってことですか？ 上記により、力率が加味されています。 使用電力は、P1 + P2 の合計です。 ちなみに二電力計法は、ベクトル方向に少し工夫をしています。 その為、通常の合成ベクトル方向とは違いますので、詳しくはご自分でお調べになってください。
日本は地域独占してるからメンテに費用がかけられていて、割と安心だけど、 アメリカは競合してるから、シェアー争いばっかやってメンテできてないのでは？
高圧配電線では捻架は必要ありません。 送電線でも電柱方式の場合は、各相の線間が狭く対地との距離もあまり違わないので対地静電容量の不平衡が生じにくいので捻架は実施していません。 それと垂直配列の件ですが、これも捻架が目的ではなく、造営材等との離隔対策あるいは空中での十字交差などの目的で実施されます。 離隔対策ですが、これは現状なにも障害物がなくても、過去に障害物があった、もしくは将来障害物が見込まれるというようなケースもありえます。
先の、回答者で、有ってます。 Ｒ　Ｓ　Ｔ これは、立派な、３相三線式です。 交流がＲとＳ　　ＳとＴ　　ＴとＲ それぞれに、２００Ｖの、交流が、流れてます。 つまり、一本でも、断線したら、（例として、Ｒが死んでるとしましょう。） 事実上の、ＳとＴの２００Ｖ単線です。 で、三相の場合は、一本でも、断線したら、 モーターなどが、ものすごい電流を、求める為に、２００Ｖ単層で、 凄い電流が、流れて、オーバーサーキットとして、サーマル及びブレーカーが落ちる訳です。 ましてや、モーターなら、まともに、回りません。 単三ですが、これは、白い線が、中性線で、ここが、０Ｖに成る訳です。 そこに、後、二本有る線ですが、 形として、０Ｖと１００Ｖの差が、１００Ｖ そして、０Ｖと-１００Ｖこれも、電圧の差は、１００Ｖ 結局、同じです、 電位差と、言いますが、 結局、基準が、０Ｖなだけです。 そして、０Ｖを抜いて、-１００Ｖと１００Ｖを合わせれば、差し引きで、２００Ｖ 何です。 あと、単三の基本です、 出来るだけ、ＬとＮを同じにしないと、電圧が、（極端ですが、片方は９０Ｖ、片方は、１１０Ｖ） と、成ります。 ですんで、例の、質問程度なら、問題は、有りません。 これは、高校一年の電気課で習得済みの学習です。 私は、２６歳で高校生と、一緒に試験を、受けました。 これは、立派な、国家資格です。 ２０００円も、出せば、本が有ります。 是非、勉強して下さい。 三相三線式は、さらに、そこに、cosαの係数を、掛ける問題も有ります。 無効電力と言いますが、そこも、進角コンデンサーという部品が有るんで、 勉強して下さい。 仕事で、されるなら、立派な、国庫資格です。 決して、触らないように、、、、、 車の、無免許運転と同じです。
> お客様の電源環境は不明なのですが 電源環境が不明なのに、なぜ"高調波の問題"の話に飛躍して質問に なったのでしょうか? 電源部に高調波成分の電流が流れますと電圧の波形に多少歪みが 生じます。 この歪んだ電圧が変圧器の1次側端子に加わりますので、2次側端子 の電圧波形も同様の歪んだ電圧波形として現れます。 このことから、絶縁トランスを設けても高調波の影響は抑制できな いと考えます。 中国の電源設備側に高調波を発生させる電気機器がある場合は、 それらの機器に高調波成分を抑制する対策をしてもらうと良いで しょう。 対策ずみでも、高調波成分が残留している場合は、高調波成分を 抑制するために、専用のフィルタを電源側に設置します。 適用する専用のフィルタに[バッシブフィルタ]または[アクティブ フィルタ]があります。 フィルタの容量・仕様等は電源系統全体の負荷装置の仕様や台数 を調べて、高調波成分を計算して決定することになります。 設置する場所も最適の点に接続します。 なお、詳しくは[バッシブフィルタ]または[アクティブフィルタ] を製作しているメーカに相談することをお勧めします。
＞メリットが出てくる設備容量は何ｋW以上か、また燃料価格はいくらか これは、その工場の状況次第で、一概には言えません。 コジェネは、発電したときの熱を利用できる点が重要で、熱が利用できなければ、メリットを出すことはかなり難しいと思います。つまり、電力と熱の需要パターンにより、メリットが出るか出ないかが大きく変わり、数百kWの設備でメリットが出る場合もあれば、数万kWの設備でもメリットが出ない場合もあるでしょう。 ＞ガスエンジンとガスタービンだと、ガスエンジンの方が効率が良いですが 確かに発電の効率だけをみるとその通りですが、ガスタービンでは、排熱が大きいので、電気の需要に対し、熱の需要が大きい場合、ガスタービンの方が総合的効率利用（電気と熱両方の効率）は高くなります。 ＞最近ではシェールガスが凄い人気で、この調子で燃料価格が下落していけば、メリットの出る需要家も出てくるのはないでしょうか？ もちろん、燃料が安くなれば、メリットが出やすくなる傾向にはありますが、単純にそうなるとも限りません。何故なら、電力料金には、燃料費調整制度というのがあり、原油価格やLNG価格の価格が下がれば、電力料金の単価をも下がるようになっているからです。 また、シェールガスが本格的に輸入され、燃料価格が目に見えて安くなるには、もう少し時間がかかるようです。
>出力調整が技術的に未成熟な原子力発電に 全然違います。燃料コストがほとんどかからないので出力を落とす意味が無いんです。
震災後、電力の需用と供給のバランスが 崩れて、あの当時、供給量を制限しないと ブラックアウトになる可能性もあったようです。 計画しての停電を、実行することによって 需用量を強制的に、供給量に合わせて ブラックアウトを回避させた。 計画停電は、日時を決めて供給量に合わせる措置で いきなり停電するより、マシかな。から、実行したのでは。 震災後の東北電力管内は、一応住民に 停電のリストを公表していたし（結局計画停電はなかった）、 大飯原発稼働する前の、関西電力管内でも 計画停電を実行するかと、騒いでいました。
ループ受電という方式は無いと思います。 有るのは、ループ配電方式です。 これは、同バンク同士若しくは異バンク同士で、配電線路の両端から２系統で配電を行う方法です。 これの突き合わせ部は開閉器により開放されていて、工事や点検時に停電区間だけを切り離す為に入り切りされます。 一方質問者様の仰りたい受電方式は、多回線受電方式だと思います。 基本的には同バンク（同変圧器）から供給されるので、位相に気をつける必要も有りませんし、潮流も発生しないと思います。 ただ稀に重要回線では、異バンク同士から供給されるものが有ります。 こちらは潮流が起きる可能性があるので、電力との打ち合わせが必要になろうかと思います。
　＞RT（両方とも非接地相で１線地絡ではELBは動作しないの認識） 漏電は、地絡と同じく大地に電流が流れる事です。 この電流は地中を通り、変圧器のＢ種接地へ帰ってきます。 この時、三相の線電流は漏れた分で均衡にはならないので、漏電遮断器を通る電流量にも相間で差ができ、漏電遮断器が動作します。 これは漏電遮断器の動作が、均衡が崩れた場合に動作する事に起因します。 その為、どの相で漏電が飽きても同じく遮断動作を行います。 　＞下位のELBで遮断エリアを切り分けて主幹ELBまでは 　＞動作して欲しくない場合何か対策はありますでしょうか？ 分岐ブレーカーに漏電遮断器を設置する場合には、主幹にはMCCBを使用するのが通例です。 何故なら、動作特性を主幹の方で遅くしないといけないので、選定が難しくなるからです。 勿論この場合には、触れる恐れのある電気機器の分岐回路全てに、漏電遮断器を設置する必要があります。
>>ひとつ疑問なのですが 電磁波というのはどんな状況でも発生するのでしょうか？ はい、そうです。たとえば、高周波になると「表皮効果」といって、電気が導線の表面しか流れなくなり抵抗値が上がったように見える現象があります。でも、導線が１サイクルの電気の動きを覚えておいて、「これは１ＧＨｚの電流だから抵抗を高めにしよう」なんて考えることはありません。導線に記憶機能はありません。微細な時間でみれば、どんな高周波も直流とみなせますからね。 一般的には、無線通信で使用する高周波帯でのみ電磁波が発生するように考えていますが、すべてにおいて発生していると考えていいと思います。そして直流と交流を区別しないで考えるほうが、理論はすっきりすると思います。 （家庭用コンセントの５０Ｈｚとか６０Ｈｚでは、電磁波の効果なんて考えませんが、ヨーロッパのような長距離送電網の場合、そういう電磁波的な作用により高圧が発生して機器が壊れたってこともあったようです） たとえば、海上の波は、さまざまな波の組み合わせ、合成波です。多くの電気の定理は、そんな合成波を見て作られていきたと思います。まあ、１９００年初頭のファラデーの時代での実験装置では、合成波の詳細を調べることはできませんでしたから、仕方ないことだったとは思います。 >>電子レンジでは確かに検電器が反応するものの、他の家電では一切反応しません。 うーん、そうなると詳細はわかりません。他の電子レンジのケースのシールドがきちんとしていて、電磁波が漏れないようになっているのかもしれないし、逆に、検電器に反応する電子レンジの作りが悪すぎるのかもしれません。 >>電磁波の影響で検電器が反応する条件というのは存在するんですかね…？ たぶん存在すると思います。なお、強力な電磁波があれば、器具に接続していない蛍光灯でも点灯しますよ。 また、信号源に繋いだ電源コードの横に、平行においたコード２本の間に測定器を当てると、電圧が検出されます。常識では、どこにも接続されていない単なるコードで電圧はゼロになるはずなんですけどね。しかも、その電圧波形は、ファラデーの電磁誘導では説明できないものです。
＞豆電球がつく程度の電気をたくさん集めて家一件が１日使える電気を ここまでは太陽電池がいまやって居ます。ただ　バッテリーが難しいのです。更に直流を交流に直したり、外と連結したりする機能が必要です。 従来の自動車用バッテリーでも可能ですが、家一軒分の一日の必要量を溜めるだけでもシステムとして数百万円かかるそうです。リチウム電池は最新型の航空機に使われましたが早速トラぶっています。 現状ではとりあえず作った電気はおおむねリアルタイムで消費するようになっています。でも蓄電機能が各家庭にあったら確かに太陽電池はもっと効率的に使えると思います。 リチウム電池などをどんどん改良して、その結果まず電気自動車が各戸に普及してきたら、その電池の能力を家庭の電力にも使えるようにアクセスする大きな地域でのシステムが研究されています。スマートグリッドといわれるものです。上記の完全なシステムに近ずく段階的なもののひとつです。 ご参考になれば。
駄目ってことはありませんが、石炭火力を燃やすと大量のCO2とさらに放射線が出ます。 まずCO2を排出するという時点でなかなか難しい。 京都議定書によりCO２排出量に応じ金を払わないといけませんし、制裁云々にかかわらずCO2を垂れ流していいのかという問題があります。 さらに硫黄酸化物と窒素酸化物も出ます。 これらは公害の御三家ともいうべき存在で、おいそれと都市部に建てられるものではありません。 そして石炭は輸入品ですので、巨大な石炭船の桟橋とセットで臨海部の広大な土地に建てなければいけません。 おわかりでしょうか？この時点で日本にほとんど適地が無いのです。 都市化されてなくて、広大な臨海部の土地があり、地元漁業関係者・観光業者がうるさくない土地です。 そして適地が見つかったとして、環境アセスと都市部から遠いので送電線を通すアセス、クリアするのに10年はかかりそうです。石炭火力は、建設するだけで多大な政治的なハードルがあるわけです。 あと近年シェールガス開発が世界で進み、今後急激に産ガス量が増えるという目論見もあるのでしょう。ガス田、あるいはガス輸出プラント（天然ガス液化施設）建設から食い込むチャンスがあるので、長期調達という意味ではガスはかなり安定しそうです。 まあ具体的に言えばCO2にさえ目をつぶれば福島に適地ありそうな気がしますがね。福島第一原発につないでた送電線も流用できるでしょうし。とはいえ調査始めてから計画建てるまでも数年かかるでしょうし、今の東電に一から発電所を作る資金もありませんが。
＞ということは、契約は個々になっているのでは？と思います… 毎月の検針に来た際、「電気ご使用量のお知らせ」 http://www1.kepco.co.jp/faq/info_a.html はポストに入っていますか。 あるなら名義を確認してください。 また、メーターも見てみてください。 直接契約しているなら、メーターに電力会社のマークが付いていますし、「電気ご使用量のお知らせ」を毎月置いていかれます。 大家に電気料を払うこともありません。
PLP管は電線管ではありません。 ＪＩＳで定められたケーブル保護用合成樹脂被覆管です。 ですから、管の中にはＩＶ線などの絶縁電線は入れられず、ケーブルのみ入れることができます。 したがって、電気工事の分類では金属管工事ではなく、ケーブル工事になります。 保護管扱いでも、配線の使用電圧により、300Ｖ以下ではＤ種接地工事、300Ｖを超える場合はＣ種接地工事を施すことが必要です。 配管が4ｍ以下で乾燥した場所に施設する場合などは、接地の省略が認められています。 接地抵抗が確保されていれば、一般のボンデングで良いと思います。 詳しくは、電気設備の技術基準の解釈、第164条を参考にしてください。
＞線を見ただけでどれがどれって判断できるのですか… 2本しかなければ、よほど特殊な用途でない限り直流はないでしょうから、単相二線式と判断できます。 とはいえ、単相二線式には 100V と 200V とがありますが、その区別は電線を見るだけではできません。 近年は住宅でも 200V が広く普及していますので、注意を要します。 3本あれば、単相三線式か三相三線式かは、見た目だけではまったく分かりません。 ＞一般的には3線式だとR相S相T相だと思うのですが職場で使用しているものが… 電線の色別や端子記号などは、一応の基準はありますが、全国的に統一されているわけではないです。 それぞれ製作または工事したときの設計者や工事者の、あるいはその後に保守管理をする者などの裁量で、まちまちになっているのが現状です。
資源エネルギー庁のサイトに統計資料のまとめがあるので参考になるかと思います。 http://www.enecho.meti.go.jp/topics/hakusho/2012 … 天然ガスのうち7割が発電に使われていて、のこりの3割が都市ガスとして家庭などに供給されているとのことです。
＞7円/kwhというとこの1/3ですが、自家消費で考える限り、半分になっただけで大いに魅力的です。 俺が言っているのは、今の試算でも４０年続けてようやく7円/kwhと言う事です。 仮に購入後２０年で修理不可になったら14円/kwh 電力の買い取りを拒否される可能性もあります。 みんなが仕事をしている昼間しか発電できない太陽光発電の電力が売れなくなったらどうなります？ 誰も買わない＝太陽電池の製造コスト上昇 とても7円/kwhでは維持できなくなると思います。 ＞そもそも電力会社のLNG火力発電の5.2円/kwhの中のかなりの部分は燃料費ですし、コンバインドサイクルは熱サイクルの理論の上限に近いので、これ以上技術革新でどうこうなるものではありません。 もう一度書きます。 宇宙太陽光発電・波高エネルギー・海上の風力発電 所詮自然エネルギーですから、人間がどうこうできるものではありません。 が、太陽電池よりはマシだと思います。 ４０年後には効率のよい外燃機関が発明されるかもしれませんね。 藻類から燃料を作る時代が来るかもしれません。 そもそも、植物を利用せずに太陽光から直接燃料を作れるようになるかもしれません。 もしかしたら地球の自転から発電できるようになるかもしれません。 内燃機関の効率がうんぬんという話ではありません。 ＞日本の電力料金が高いのは発電コストではなく送電と配電部分ですから、 これって突き詰めるとほとんどが人件費と言う事ですよね？ ４０年後に7円/kwhを実現できるのは、所有者の人件費（パネルの掃除や管理は無償で所有者が行うため）が含まれていないということも検討すべきかと思います。
ブレーカーは過電流遮断器であり、その主目的は電路を過負荷（過電流）や短絡電流から保護することにあります。 また、開閉器として。点検時などに電路を区分するために使用することも認められています。 ブレーカーの開閉耐久回数はＪＩＳで定められており、 一例として100Ａフレームでは、開閉耐久回数が 通電時・・・1500回 無通電時・・8500回 合計・・・・10000回 引き外し動作時（トリップ時）・・・1000回 ただし、この1000回は、通電、無通電時の回数を合計したものです。 日常の開閉回数を加えたら、すぐにオーバーし、肝心の過電流時に動作しない恐れもあります。 やはり、きっちりとした配線器具（開閉器など）を設置されてはどうでしょう。 漏電遮断器もほぼ同様と思われます。
必ずしも3枚だけが考えられていた訳ではありません。 http://www.e-kaze.biz/shikumi.html 最近ではこう言った話もあります。 http://greenz.jp/2012/08/21/saphonian/ 音を抑えるために後方に別の羽根を置いたりするタイプも聞いたことがあります。 羽根の数は少ないほど発電効率は上がるのですが、バランスをとると言う事なら３枚は最低必要。
>政府もあまり知らないような国になぜ企業がたくさん進出しているのか？そこに着眼点がある。 世界屈指のプラント建設企業ですので、プラント建設の仕事があればどこにでも行きますよ、はっきり言って当たり前のことです。一般への知名度は低くても超一流企業なんです。 私は具体的にアルジェリアのガス田開発にあれだけ深く食い込んでるとは知りませんでしたが、当然そういったところ（アフリカやイスラム諸国など）でも仕事をしていると思ってましたし、さすが日揮ださもありなんと思いました。 >現地に働きにいく人にしっかりそういうことを伝え、了解得ているのか？ 仕事する時点じゃありません、就職する時点で当然みな覚悟しているはずです。 油やガスを掘るのが主なお仕事なんです、油田・ガス田が多い地域に政情不安の地域が多いのは当然の常識ですしそこで仕事をするのも当然です。 そのくらい百も承知で就職しないといけないし、そんな常識も無いような人が簡単に就職できる会社ではありません。
原発は、福島原発事故の耐震性や津波への耐性のほかに下記の大きな問題があります。 （１）使用済み核燃料を格納する六ヶ所村がもう少しで溢れる。 （２）運転から寿命の40年に迫る30年後半の原発が多数あり、廃炉にしなければならないが、廃炉の目途（技術、費用）が立っていない。 したがって、再稼働すればいいおっしゃってますが、できないのです。これはお金で解決できる問題ではなく、技術的・政治的な解決が必要なため、時間がかかります。 （まあ、使用済み核燃料の政治的解決は、解決できる案があります。質問者様が、市長や知事となって、地元に受け入れるという案ですが・・・） 上記のような状況であり、いくら経済的困窮を訴えても、簡単に事は運びません。電気料金は1割程度値上げになりますが、やりくりするしかないでしょうし、1割の値上げで自殺する人っていますか？もし、貧しくて食べ物にも困る状況の人がいるのであれば、電気料金が値上げ前（数百円安く）に戻ったとしても、とても（貧困さを）解決できる状況にないと思います。 今TPPの関連で、アメリカからガスを輸入する話があります。こちらが実現すれば、ガスは今より3～4割安く輸入できるようになるため、一旦値上げした電気料金は値下げ可能になると思います。おそらくこっちのほうが、原発問題より早く実現すると思います。 こっちに期待して、しばらく我慢の時間です。
過電流遮断器は、設置された位置から負荷側の配線を過電流や短絡から保護するものです。 したがって、配線用遮断器から電源側で起きた短絡は、上位の過電流遮断器がトリップし、保護することになっています。 話は変わりますが、太い幹線から分岐して細い幹線を取り出す場合、細い幹線の許容電流が、太い幹線の過電流遮断器の定格電流の55％以上である場合は、細い幹線を保護する過電流遮断器の取付位置は制限を受けません。 これは、細い幹線のサイズがそれだけ以上の許容電流があれば、細い幹線が過電流遮断器前で短絡した場合に、太い幹線の過電流遮断器がトリップしても、細い幹線の導体温度が絶縁被覆を破損などすることがなく、継続して使用できることが計算上、実験上分かっているためとされています。 同様に、細い幹線の許容電流が、太い幹線の過電流遮断器の定格電流の35％以上である場合は、細い幹線を保護する過電流遮断器の位置は、分岐点から最大8ｍに制限されます。 その理由は、55％の場合と同じですが、許容電流（サイズ）が小さくなった分、電線の過熱などの危険性が高まるため、より制限したものです。 分岐点から3ｍ以内に過電流遮断器を設ける場合は、許容電流（電線サイズ）に制限はありません。 3ｍという短距離では、短絡事故が起きる可能性はまず無い、ということのようです。 しかしながら、電線サイズが、最低負荷電流以上必要なことは言うまでもありません。
途上国のガソリン価格は、最貧国といえども基本的に国際価格と大きく変わりません。最貧国には製油所がないため、外国から輸入せざるをえませんが、輸出する方としては最貧国だからと言って安く売ってくれるわけではありません。彼らは慈善事業をやっているわけではないので当然、国際価格です。 輸入業者が国際価格で輸入した後、国によって課税されて高くなったり、逆に補助金がつけられて安くなったりすることもありますが、最貧国の場合は補助金をつける余裕はないでしょうし、課税したくても徴税システムが不完全ですから課税もないでしょう。したがって、最貧国のガソリン価格は「国際価格＋輸送費用＋輸入業者の儲け」で決まります。 （最貧国のガソリン価格はだいたい、日本のガソリン価格から揮発油税53.8円を引いた位の値段になると思います） では月100ドル以下の稼ぎしかない国で、なぜそんな高いガソリンが使えるかということですが、最貧国ではほんの一部のお金持ちを除いて、基本的に個人が自家用車を持つということはありません。乗用車は主にタクシーか政府高官が乗る公用車です。タクシーは運転手がガソリン代を負担しますが、ガソリン代はタクシー代に含まれているわけです。公用車の場合は政府がガソリン代を負担します。 乗用車以外はバスやトラックです。燃料（軽油）代はバスの運賃や積み荷の運送費の中に含まれることになります。 それでもタクシーやバスが使えるのはまだ豊かな人々です。テレビなどでは途上国や最貧国で自動車が走りまわっている光景が映し出されますが、それは都市部だけのことで、農村部へ行くと、ほとんど車は走っていません。1日1ドル以下で生活している人はタクシーにもバスにも乗らず、移動するときは歩きです。煮炊きには薪を使い、電気も来ていないので、照明にはランプを使っています。（例えばミャンマーやバングラディシュなどでは人口の半数くらいがこんな生活を送っているのではないでしょうか。） ちなみに、海賊が使うガソリン代は当然、外国船から奪い取った金品か身代金から出しているのでしょう。
メンテナンスなどの委託を受けた子会社、孫会社はリストラされるでしょう。またその作業員の宿泊地は収入減に陥ります。しかし本社の社員の収入は電気料金の値上げによって確保されています。 原発技術は核兵器開発に転用される恐れがありますので、無許可で技術の輸出することは法律で禁止されています。特に中国、北朝鮮は仮想敵国であり、野蛮な危険国家ですので、そんな国を相手に商売する奴は外患罪で逮捕し、死刑にしてもらいたいものです。 正式なルートでプラントを海外へ売る時でも、設計の核心部分は日本人が独占し、秘密にしておくはずです。
地盤 軟弱な地盤の上では　地震の際に傾いたり液状化で施設が破壊され機能が停まる恐れがあるから 臨海部 「海水」という冷却水を安定して採取しやすいから 大型の機器や核燃料を海上から輸送することができるから（陸路でも可能ですが）
危険だと警告するのが当然の処置です。 逆に枝野のように「直ちに影響はない」と、ごまかす方が罪が重いです。その言葉を信じて避難が遅れて大量被曝した人が、数年後に原爆症を発症しても、政府や東電、学者、マスコミが責任を取ることはないでしょう。 別に新しい報告ではありません。こんなことは原発事故前から分かっていたことです。ただ、事故当時はどの程度放射性物質が飛散するのか分かりませんし、飛散が一定以下のレベルに下がるまでどのくらいの日数が必要なのかも分かっていませんでした。ですので、スピーディのデータを公表し、特に多量に被曝する可能性のある地域の人は脱出させなければなりませんでした。ですので安全策を取るために、危険が予想される場合は避難するように警告をしなければなりません。後になって「避難の必要はなかった」と責任論に走るのは、後出しジャンケンです。
ちゃんとしたテスターだと短絡かそうでないか判断つくと思いますが。
回答の前に少し資料に目を通しました。 いくつか気付いたことを列挙します。 （１）ロードマップにある7円/kWhは、技術革新を前提としているので、高めの目標ということではないかと思います。また、これが実現できたとしても、そのとき（2030年）の最新の太陽光の発電コストですよ。2030年では、2010年に設置した高コストの太陽光も残っているでしょう。ですから、2030年の太陽光の平均発電コストは、10～20円/kWhではないでしょうか？ （２）「原発を再稼働しないと2030年の電気料金が2.3倍になると脅かしました。その時の予測では、再起動しても1.9倍とのことです」の基となった発電コストの試算は下記かと思います。 この試算より、2010年で8.6円/kWhの発電コストが、2030年で14～15円/kWh程度になるようです。ですから、発電コストはかなりアップしていることになります。 太陽光は、9.9～20円/kWhとなっており、あいだを取ると15円/kWhになります。また、この値はパワコンの交換費用等維持メンテも含めた値なので、（１）より高めになっていると思われます。 http://www.npu.go.jp/policy/policy09/pdf/2011122 … （３）また、「原発を再稼働しないと2030年の電気料金が2.3倍になると脅かしました。その時の予測では、再起動しても1.9倍とのことです」の算定にあたっては、経済成長率も加味されています（１％前後/年）。したがって、18年後は2割程度物価が高くなっていることを前提としています。 以上から、若干それぞれに都合のよい数字が使われているところはあると思いますが、詐欺ってほどの乖離はないと思います。
政府と東電の見解を説明します。一般人とはあまりにも乖離した発想です。 原発の事故発生率を算出するということは、「原発には事故も起こり得る」と認めることになります。「原発は決して事故を起こさないものである」という結論が先にあるのです。 (1)建設にあたっては地層調査をします。しかし、活断層の有無など調査の前から「地震による影響はない」と、結論だけは出されているのです。そしてその結論を表明してくれる学者を見つけ、金を渡せば、「学者が自分の調査では…」という形で報告書が書かれるのです。茶番だというのが、一般人の感覚です。 (2)事故対策は講じません。万一の事故の場合に地域住民が避難できるよう訓練したり、バイクなどで素早く脱出できるような対策はとりません。万一被曝した場合に、ヨウ素剤を飲めば発ガンを防ぐことができますが、それもしません。全ては「万に一つの事故もあり得ない」という前提が崩れるからです。原発が住民ではなく、経営者を向いていることが分かります。 (3)爆発にいたらなくとも、放射線漏れや緊急停止などの事故は、報道されません。データはすべて電力会社が握っているので、事故の確率を第三者が割り出すことができないようになっています。国会で事故調査資料を提出義務を法律にすれば済むことです。その場合資料の請求人は、自然エネルギーの開発者などが閲覧できるようにすれば、その隠蔽体質が明らかになるはずです。何故しないのか？政府も国会も電力会社から利権を得ているからです。 (4)稼動していないもんじゅを存続させるだけで、一日6000万のコストがかかると聞いたことがあります。六ヶ所村、稼動していない各地の原発内のプールにも大量の放射性廃棄物が保管されています。このコストは想像がつきません。が、少なくとも経営者と利権に与る官僚には分かっているはずです。それを公表しないで電気料金の値上げだけを決めることが、如何に理不尽であるか、国会でも議論の俎上に上がりません。つまり、コストが膨大な割には発電高率が低く、エネルギー源として火力や水力よりも劣ることの裏返しだと想像できます。恐らくこの想像は間違いないでしょう。もし本当に原発が低コストなら、ドヤ顔をしながら公表することでしょうに。 (5)原発コストには事故の際の補償が含まれていません。(1)(2)のように無事故が大前提ということもありますが、生活の補償、地域一帯の除染のコストがあまりにも膨大で、一企業では負えないからというのが第一の理由です。当然ながら補償には税金が投入されます。消費税増税が急速に決まったのは、この財源確保が最も大きな理由です。しかしそれを公表すると、世論が原発反対に傾くので、政府や国会としては死んでも公表できない事項なのです。しかし復興資金はまったく無関係の事業に使われて、水の泡となってしまいました。こんな連中が原発のことを真剣に考えているはずがありません。
道路トンネルのLED化は、2010年頃から導入されているかと思います。従来の高圧ナトリウムランプやセラミックメタルハライドランプとライフサイクルコストが遜色ないような価格設定を各メーカが行なっているので、現在工事を行なっているトンネルは、かなりの割合がLEDとなっているのではないでしょうか。 導入実績は、岩崎電気やパナソニック、星和電機、コイト工業、ＧＳユアサ、東芝等のホームページで紹介されているかと思います。 参考に岩崎のURLを付記します。 国土交通省からも、LED道路トンネル照明導入ガイドラインが出されているので、今後は更に普及するものと思われます。 参考URL：http://www.iwasaki.co.jp/product/lighting_field/ …
>農業地帯には、農業用水路が多いと考えていいのでしょうか。 農業地帯のうち、水田地帯には灌漑が不可欠。（天水田も無いわけではないけど。） ゆえに、用水路（パイプライン含む）と水田分布は一致しています。（ポンプくみ上げの場合もあります。） 一致していないこともありますが、たいていは畑や果樹園用の用水路も存在するから。 >小水力発電に適していると言えるのでしょうか。 それが可能なのは、大規模用水路で、かつ山の中にある場合に限定されます。 たとえば福島中通りの安積疏水には４発電所があって、合計約15000ｋｗという、立派な「小水力」です。 でも、小水力とは、おおむね、1000～10000kwの最大出力をもつ発電所のことで、 それ以下は、ミニ水力、マイクロ水力。（1/10になるごとに名称が変わる。） そのうちの小水力ということでいいのですね？ 最大出力は、おおむね、流量×落差×7　（流量m3/s　落差ｍ　発電力ｋｗ） 普通の用水路ならそこら中にありますが、落差工に発電機をつけたとして、落差2ｍくらいのことが多いので、 最大出力20ｋｗとか、その程度です。 中には、かなり大きいのもあって、 群馬県の天狗岩発電所は 流量10ｍ3/ｓで、落差7ｍ、出力500ｋｗ。 http://www.suiryoku.com/gallery/gunma/tenguiwa/t … こういう例外もあります。 写真見ればわかるとおり相当デカイと感じると思いますが、小水力発電とは、コレくらいの規模のことです。 ゆえに >小水力発電に適していると言えるのでしょうか。 マイクロ水力（10～100ｋｗ）なら不可能でないにしても、小水力なんてとんでもないことです。 マイクロ水力の例。 http://www.city.tsuru.yamanashi.jp/forms/info/in … 山梨県の家中川の３台。　　（いちおう川という名前ですが実態は用水路。） これ、台所事情をよく見るとおもしろい。バレバレじゃんか。（こんな露骨なこと、HPに書くなよ～。） ３台のうちの１号（20ｋｗ）ですが、建設費４０００万で、自腹が１０００万。残りは補助金や寄付金（名目は公債）。 １０００万の意味ですが、 安積疏水の４発電所や天狗岩発電所を現在作ったら、と考えると、出力20ｋｗ当りに割り戻すと、約１０００万。 辻褄合ってて笑えます。（寄付金集めた理由は、それしかないもんなあ。） 本気でマイクロ水力作ろうとするなら、現在の1/4の価格で作らない限りダメ。これでは電力会社が作るつもりにはなれません。 ※電力会社は、経済的にペイできるなら、えげつないことやります。 　黒部川第４発電所は、位置的には北陸電力管内。しかも北端に近い。でも、関西電力なので京都大阪まで送電してます。 　勿論、送電鉄塔建設も自腹。 　そこまでやるほど水力には熱心なのに、電力会社が農業用水路で水力発電なぞ、やる気ゼロみたいなものです。 ※※当然、水利組合も作る気ゼロのことが多い。赤字が増えるだけ。家中川で寄付金があったのは 　　特殊事情みたいなもの。
質問から　かなりの容量の通信機器と推測します 通信機器は　接地電位が重要視されますから、接続される機器間で同一電位としてもメタルワイヤで伝送搬送される相手との接地電位のレベルの違いで誤動作したり、最悪焼損することもあります 技術に裏付けられた総合的な判断が必要です 通信機器の接地極から数m離れたところに工事用電源の接地極があり、そこに熔接機の接地を接続されて　熔接のアークで接地電位があがり、それが通信機器の接地極の電位を上げ、接地からスパークして機器を焼損したこと、 接地を監視する回路が回りこみの電位で接地が検出できなくなった等等
またまた返信どうもどうも。 そちらの返信の内容が消されてしまっているので、なんとお書きになっていたのか、記憶から薄れているんですが、、、 とりあえずは、 ↓ ------------------------- http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S32/S32HO166.html 核原料物質、核燃料物質及び原子炉の規制に関する法律（昭和三十二年六月十日法律第百六十六号） （施設定期検査） 第二十九条 　原子炉設置者は、原子力規制委員会規則で定めるところにより、原子炉施設のうち政令で定めるものの性能について、原子力規制委員会が毎年一回定期に行う検査を受けなければならない。ただし、第四十三条の三の二第二項の認可を受けた原子炉については、原子力規制委員会規則で定める場合を除き、この限りでない。 ２ 　前項の検査は、その原子炉施設の性能が原子力規制委員会規則で定める技術上の基準に適合しているかどうかについて行う。 ------------------------- ↑ これが原発が再稼動できない法的根拠ね。 上の昭和32年の法律によれば、原発は原子力規制委員会の定期検査を毎年1回受けなければならない。 この定期検査は、原発が原子力規制委員会の定める技術基準に適合しているかどうかを検査する。 ところがその技術基準がまだ定まっていない。（技術基準は時代の要請によって変化する） それが定まるのが概ね7月頃といわれている。予定が詰まっているのでちょっと伸びるかもしれない。 次の参議院選挙もその頃だ。 ちなみに衆議院選挙（総選挙）じゃないよ。参院選ね。 衆院選はついこの前やったばかり。 参院選と技術基準完成のタイミングが微妙に一致するが、自民党が何かをやれるのは、この時期以降の話だ。 それまでは自民党は再稼動は出来ない。 「やらないのが不思議だ」とか書いているが、やりたくても法的・政策的に出来ない。 参院選終了のタイミングで自民党は再稼働に持っていくだろうと、普通に予測されている。 ちなみに、原発を動かさないから「円安」になったかとか、動かすから「円高」になるとか、そんなのは大きな関係はない。 今円安に触れてるのは燃料の輸入とか原発がらみではない。ニュースを読んでいれば普通の人にはそれは分かる。
誰が、何のためにするのか？？？ 質問の意図がわからないので答えにくいですね。 テロリストが、原発に誰も入らないようにして、原発を動かしたら、誰も止められないでしょうね。 燃料のウランが尽きるまで、そのまま運転させておけばよいと思います。 大量の電力が捨てられもったいないですけど・・・ その後、テロリストが捕えられて終了ってことで。 ＞「いますぐ全原発再稼働しないとばらまいちゃうぞ」って ＞誰か本気でやってくれないかな・・・・ →どこが面白いのか私にはわかりませんでした。その辺りも質問で述べて欲しかったです。
再度回答します。 どのような上部構造であろうとも、その本体の取付部が碍子本体から生えたボルトで固定する碍子をピン碍子と呼びます。 高圧で使用されるものは全て高圧ピン碍子です。 高圧ピン碍子は本線の引通し箇所で使用するか、腕金付近でのジャンパー保持や変圧器周りのリード線保持に用いられます。 東電管内で使用されている高圧ピン碍子で、頭部にクランプ状のものが付いてるタイプは主にアルミ電線で使用されます。 バインド線で捕縛するタイプが一般的なスタイルで、使用されるバインド線も現在ではラッシングロッドのようなものが主流です。 高圧引留碍子は耐張碍子と通常は呼びます。 当然引留め箇所にて使用します。 ＞長距離直線区間で途中で引き通し碍子が挿入されていても支線も支柱も架空支線もない場合 という事もあり得るのでしょうか？近所でそのような事例を見掛けたもので。 用地の関係で地支線を取付できないか、外してしまったかのどちらかだと思います。 架空支線もないという事は、まるっきり電柱の折れ加重のみで支える方向かと思います。 重量の軽いアルミ電線を使用する東電管内だからこそできる事かもしれませんが、交通事故などで電柱折損が起きると連鎖で複数本が連続折損する可能性が増すというだけの事です。 ＞また、高圧２回線の電柱で上段の予備線はクランプ碍子、下段の本線は引き留め碍子という パターンもあるのですがこれは何故でしょうか？ 開閉器のある場合は良くあるケースなのですが、開閉器のないところでそのような場合もそれなりにはあります。 装柱の関係でそのようなイレギュラーな場合もあるのですが、通常は高圧2回線なら同じように両引留めするのがパターンです。 かつて分岐があったとか開閉器を撤去したとかでなければ特に理由はないと思います。 ＞それと近所の細く曲がった路地ではF字型腕金の電柱がそこで30度位の角度が付いている のですがクランプ碍子で耐えていました。 ピン碍子よりもクランプ碍子の方が強度が強いのでしょうか？ アルミ電線だからです。 軽量故に張力も軽く、またアルミ線は中心に鋼鉄のワイヤーが入っている事で非常に強度が高いので、そのように銅線では不可能な曲げ半径での使用も可能なのかと思います。 高圧線の垂直配線の件ですが、やむおえない場合を除いて今後は徐々に廃止される方向にあります。 現在東電管内以外ではほぼ既に高圧活線作業は間接活線工法に切り替わりました。 高所作業車を使用しての作業が前提であり、全てをホットスティックにより作業をします。 高圧線が水平なら直下に高所作業車のバケットを位置して安全距離を確保しながら作業可能ですが、垂直配線の場合は安全距離の確保が困難なばかりか、安全な線間距離をとる事が不可能です。 活線作業の安全を考慮して間接活線工法に切り替わり、無停電機材を駆使して区間停電を作っての作業という新しい配電線工事にとって、高圧線の垂直配線は危険極まりない装柱方法です。
その様です。 http://www.jsrae.or.jp/annai/yougo/153.html ここの2の、この部分で正解ではないのでしょうか。 　　JIS 基準の成績係数＝冷凍能力／（ガス消費量×ガス低位発熱量＋消費電力） 　消費電力は内蔵電動機および制御回路で消費する電力を示す．
質問者さんが使用しようとしている太陽光発電に関する全ての設備は行政による補助金を受けるために必要な認可を受けた製品ですか？ またそれらは質問者さんがその設備を設置して売電を行おうとしている管内の電力会社の配電線に接続して系統連係するための承認を受けている製品ですか？ そうでないものはどこのどのような機関でも書類審査の段階で却下されます。 それらがクリアされているとして話を続けます。 太陽光発電関係の設備をするのには電気工事士の資格は直接は必要ありませんが、行政から認定されている太陽光発電設置業者の手による工事でなければ補助金に関する一切の申請はできません。 またパワコンの出力から分電盤周りの配線及び、売買計器周辺からなる内線設備工事をするには最低でも第二種電気工事士の資格が必要になります。 電力会社への電気使用開始申請も素人ではできませんし、売電に関する申請も受け付けられません。 当たり前と言えばあまりにも当たり前過ぎるくらいに初歩的な話ですが、売電したいなら事前に買電設備を完備して受電を済ませておかなければなりません。 けして同時にまとめて契約ではありません。 あくまでも買電契約と売電契約は別です。 受付する窓口も違います。 買電契約が済んでいて初めて売電契約が出来ます。 電気工事士の手による受電設備ができたなら、各種図面を添付の上で電力会社の認定を受けた業者の手によって電気使用開始申請をしなければなりません。 買電の負荷が100Ｗならばそれに見合った設備でもって受電を完了させなくてはいけません。 ただその前に受電設備が定額制で100Ｗ程度のものから約10ＫＷの容量の電力を売電できると思ってるようですが、それは根本的に間違ってます。 買電はあくまで電力会社負担の外線設備ですが、売電したいならそれはその容量に見合った設備を質問者さんが100％負担して電力会社の配電線に接続しなければなりません。 なので契約種別はその時点で最低でも従量電灯Ｂの10ＫＷ契約になります。 電気の知識がある質問者さんななら解るでしょうが、間違っても低圧電力（3相200Ｖ）は絶対にありえませんし、定額制での単相100Ｗなどなおありえません。 契約種別のお勧めもへったくれもありません。 受電容量以上の売電はできません。 それと質問者さんは現在お住まいの自宅の屋根に太陽光発電設備を設置しての売電を計画しているのだと思いますが、今既にご自宅では電力会社から受電されてはいないのでしょうか？ 基本的に同じ敷地内で同じ名義人の複数の受電設備は認められてはいません。 この意味は解りますか？ この時点で何かしらの裏工作をしなければならないという事に気付いてますか？ これ以上は言えませんのであしからず。 それとパワコンの出力電圧が単相で202Ｖではあまりにも電圧が低すぎるようですが、それでは電力会社からの系統連係接続の許可など下りません。 つまり質問者さんでは爪楊枝の役にも立たないという訳です。 どの道未だ計画だけのようなので諦めるのが常識というものです。
http://www.nasuden.co.jp/plt.htm 　このURLを見てください、耐候性のナイロンバンドも黒です。この材料も紫外線による材質劣化を防ぐために黒にしているのです。
仰るコスト回収を考えないと言う事を100%前提にするなら、太陽光発電+蓄電池で電気消費のかなりの分を補い、不足する夜の電気をエネファーム等の燃料電池で補い、給湯システムは電気と燃料電池の熱利用の併用にすると言う事になります。 しかしいくら何でも経済性を無視しすぎと言う感じになりますね（笑）。 エネファーム等の燃料電池に関しては、結局CO2を発生しながら発電するので、余熱を温水として利用する部分がエコ＆エコになります。 ですから昼に余りお湯を使わない生活事情なら、両方のエコが損なわれる事になります。 太陽光については当然晴れの昼は断然エコ&エコで、オール電化で給湯を補う事で昼に加熱して置くとしても夜に持ち出しになるのですが、蓄電池を置くことでその面は解消できます。 ただ、屋根の面積により発電能力が決まりますので、6KWが置ければ通常の家庭の電力は発電・蓄電でほぼ賄えますが、普通の屋根面積では厳しいでしょう。 ただ電力会社の大量発電は、そもそも小さな発電よりエコ＆エコではありますので、100%自家発電であると言うのはコストだけでなくエコ的にも必要ないと思います。 夫々の器具を作る為のCO2発生については、20年の使用で考えれば問題なくエコ（環境）になります。 個人的なお勧めとしては、非常時の生活を想定して太陽光＋蓄電池、不足分は電力会社からの調達と言う所ですね。
初めまして、こんにちわ。 質問の投稿日より、もう一年も経ってしまいましたが、 もうすでに、太陽光パネルを取り付けた後でしょうか？ 私個人の意見を述べますと、太陽光発電パネルの設置には ローンを組んでまでするほどではないかと思います。 15年ローンだとしても、15年経過後には太陽光パネルそのものが 劣化が進んで、今度は太陽光パネルの修理に費用が生じると思いますので、 ローンよりも現金で購入できるようでしたら、現金のほうが良いかと思います。 あと、本当に太陽光発電の設置で安くしたいのであれば、太陽光パネルの種類と 業者を選んだほうがいいかと思います。 お勧めの太陽光パネルはCIS薄膜系の太陽光パネルをお勧めいたします。 安値で発電量も往来のシリコン系と同じぐらいに発電してくれますので、 設置業者選びは複数社に相談して見積もりを出した方が良いかと思います。 自分に合ったより良い太陽光パネルを設置できますよう、応援しております。
アパートと云うことは屋根のタイプは陸屋根ですしょうか? 陸屋根は少し割高になりますよ!! 台風に対する対応(保障)を主に考えるべきではないでしょうか? 何処の会社でも大して変わりません。 沖縄県は国内で最も晴れる日が少ないんでしたよね(間違ったらごめんなさい) 単結晶で高性能のものを付けられるのが良いのではないでしょうか? ＊私が思うに、台風に強く、長期保証があり、曇っても発電効率が良いものと云う条件で決められたらいかがでしょうか? 製品は国産がいいですね。
タカチ電機工業に似たような物があります。 ここのは、質感はいいと思います。 http://www.takachi-el.co.jp/data/catalog/catalog …
　＞勉強不足で申し訳ありませんが、一極が接地とはマイナス側が接地されているということでしょうか。 通信の世界では、片極接地は普通です。 私の携わった通信帯では、蓄電池には＋接地の指示がありました。 　＞電圧がプラス―マイナス間110V、プラス―アース間55V、マイナス―アース間55Vの電圧でも 　＞同様にプラス側、マイナス側にヒューズは必要なのでしょうか。 どの電位に接地をとっても同じです。 なぜなら、機器内配線、機器内素子のどこの電位で漏電や地絡が起きるか分からないからです。 ＋側から電圧降下の大きい電位で漏電や地絡が起きれば、その抵抗で電流は抑制され、直にヒューズが溶断しない可能性があります。 これが直ぐ地絡となれば、ヒューズが切れて回路が開放されるので安全ですが、厄介なのは漏電の方なのです。 中途半端に電流が流れ続ければ、加熱し焼損に至りますし、もっとひどければ火事にまでなってしまいます。 これが片極だけでは危険という事なのです。
>この点は、到底受け入れ難いのです。 >「遅くなる様に見えたり」とか「縮んで見える様になったり」とか、単に想像上の話ではないのですか。 　つまり、相対性理論は間違っていると言いたいのですね。 　相対論的な効果が実在しないものとしますと、陽子の運動エネルギーは E＝m×c^2／√(1－(v／c)^2) などではなく、ニュートン力学に従った E＝m×v^2／2 とならねばなりませんから、7TeVのエネルギーを持つ陽子の速度は v＝√(E×2／m) ＝√((7×10^12×1.602176565×10^-19) [J]×2／(1.672621778×10^-27[kg])) ≒36620167950[m/s] となり、光速の122倍以上の速度で運動している事になってしまいます。 　処で、LHC（大型ハドロン衝突型加速器）では、加速空洞内に多数の（陽子の加速用の）電極を並べておき、陽子（の集団）が電極が設けられている処を通過する時にタイミングを合わせて、電極に印加されている電圧の符号が、－から＋に切り替わる様に、電極に加える高周波電圧の周波数と位相を調整する事で、陽子よりも前方にある電極は常に－の電気を帯びていて、陽子の後方にある電極は常に＋の電気を帯びている様になっています。 　これにより、陽子は前方にある－の電極に引き寄せられ続けると同時に、後方のプラスの電極からは反発力を受け続ける事になり、常に加速する方向に力を受け続けるため、運動エネルギーが極めて高い状態となるまで加速されます。 【参考URL】 　加速器 - Wikipedia > 1.2 線形加速器 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8A%A0%E9%80%9F% … 　しかし、陽子を加速するために交番電場を使用している以上、電場の変化が陽子に伝わらねば、陽子を加速する事は出来ません。 　電磁波という振動する電場の変動が、空間を伝わる速さが光速である事からも判ります様に、電場の変化は真空中を光速で伝わります。 　従って、陽子の速度が光速に到達しますと、電場の変化が伝わる速度と、陽子の速度は等しいという事になりますから、陽子には電場の変化が伝わらなくなり、陽子にとっては後方の電極の電場がマイナスのまま切り替わらないのと同じ状態となるため、例え相対性理論が間違っていた場合でも、LHCでは光速以上には陽子を加速する事が出来ないという事になります。 　そして、相対論的な効果が実在しないものと仮定した場合には、光速で運動する陽子の運動エネルギーは、 E＝m×v^2／2 ＝1.672621778×10^-27[kg]×(299792458[m/s])^2／2 ≒7.516387425×10^-11[J] 7.516387425×10^-11[J]≒4.691360234×10^8[eV] に過ぎませんから、 >７TeVの陽子ビームどうしを正面衝突させることによって、１４TeVの重心系衝突エネルギーを得る という事はそもそも出来ないという事になってしまいます。 　従いまして、相対性理論が間違っているものとした場合には、 >７TeVの陽子ビームどうしを正面衝突させることによって、１４TeVの重心系衝突エネルギーを得る という解説の内容の方も真実ではないとしなければならず、元の解説の内容を疑わしいものと見做される以上は、 >２倍のエネルギーを現実に得る実験であるとしているのですから。 と質問者様が考えておられる根拠が失われてしまう事になります。 　実際には、回答No.1の回答内容にある様に、 >「遅くなる様に見えたり」とか「縮んで見える様になったり」とか、 は現実に起きている話であり、「正面衝突した際の相対速度は、2つの衝突物体の速度を単純に合計した値に、厳密に一致する」という考えの方が、単に想像上の話なのです。 　その事は、高エネルギー宇宙線と大気中の原子核の衝突によって、高空で生じた寿命の短い粒子であるミュー粒子（ミューオン）が、時間の遅れや距離の短縮等が無いとした場合には、寿命が切れるまでの間に僅か 光速×ミューオンの寿命＝299792458[m/s]×2.197034×10^-6≒658.6542[m] しか進めない筈であるにも関わらず、実際には地上にまで到達している事や、 物理学者が原子時計を持って、高速のジェット旅客機に乗り続けた処、東に進む飛行機に乗せた原子時計（原子時計の速度＝地球の自転速度+飛行機の対地速度）は、地上に設置しておいた同型の原子時計よりも遅い時刻を示し、西に進む飛行機に乗せた原子時計（原子時計の速度＝地球の自転速度-飛行機の対地速度）は、地上に設置しておいた同型の原子時計よりも進んだ時刻を示した事、 等々によって実際に証明されています。 【参考URL】 　ミュー粒子 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%A5% … 　現代物理学ノート　２０１１年度前期　理・物理・素粒子理論 　　http://www2.kobe-u.ac.jp/~lim/kougi-note11-pdf/M …(11).pdf 　相対性理論／核融合 　　http://www.enjoy.ne.jp/~ubik/soutaisei.htm
>ここはひとつ、経済などすべて度返しとして、エネルギーさえ得られればよしとするならば、結局は新型原発よりも今までの原発を動かす方が簡単なのでしょうか？ なんだか日本語がおかいくてりかいできませんが、あなたが見返りを求めない１００兆円ほどのお金を用立ててくれれば日本はすぐ新エネルギーで埋め尽くされると思いますよ。 新エネルギーは単純に絶望的にコスト高なのでなかなか開発が進まないだけです。 なお安定性と言う意味では、一度揚水発電で貯めてから使えばいいので、ある意味問題ありません。 ただし効率が6割くらいに落ちるので、さらにコスト悪化の要因となります。 工場と家庭用のエネルギーを分ける必要はありませんし、分ける設備もありません。 送電線は全部つながっていますのでね。 新型エネルギーはいくらでも使える素地も施設もあります。 ただ新型エネルギーが圧倒的にコストがかかって割に合わないだけです。
バッテリーのマイナス側をアースする意味も必要性もありません。 まして水道管は金属ではないので大地には繋がっていません。 よってアースはされていません。 中国製の安物のソーラーパネルが故障しやすいかどうかは知りませんが、パネルは故障しても火を噴くようなところもないし、そのような構造にはなっていません。 むしろ故障するのはチャージコントローラです。 チャージコントローラがきちんとソーラーパネルからの出力電流を制御できなくなれば火災の危険はあります。 バッテリーだってチャージコントローラがきちんと電圧と電流を管理できなければ発火の危険性はあります。 台湾製のＬＯＮＧバッテリーは非常に優秀な製品ですが、中国製云々以前に安価な装置に信頼性を求めるのはどうかと思います。 いつ壊れるか壊れないかは誰にも判りませんので、御自分で不安に思うのならやめればいいのではありませんか？ たとえ安物とはいえ、そこまで装置を買い揃えるにはそれなりの出費があったと思います。 それに引き換え質問者さんが使用している負荷は仮に家庭用電源から電気を取ったところでも、結果的に消費電力が小さくて電気料金など微々たるものだと思います。 バッテリーの充電が不良なら尚の事、今後更にお金をかけるかどうか御自分で判断すればいいと思います。 もう少し大掛かりなシステムならば高額ですが信頼性のあるメーカーの製品の使用をお勧めします。
送電線用の鉄塔の下などは基本的には電力会社所有の土地です。 変電所などで使用していた変圧器やコンデンサには、ＰＣＢを含むものは正規に保管、管理、処分しなければなりませんが、そうでないものはある一定の期間、変電所構内や鉄塔の敷地内などに仮置きしている事があります。 けしてまたそこから持ち出しての再使用はしないのですが、単に処分してしまうには経費もかかりますし、そんなに古いものでなければ、例えば訓練用の模擬線路や変電設備などで使用されるかもしれない事もありストックされているそうです。 碍子やアングルなどもそばに置いてありませんでしたか？
シールドバッテリーの寿命はどうやって調べるのでしょうか？ 充電バッテリーの性能を確認するには完全充電されたバッテリーに一定の負荷をつなき（定電流回路）、規定された放電終止電圧になるまでの時間で判断します。ＬＰＮＧの１２Ｖ／２０Ａのバッテリーは以下のようになっています。 １０・２０時間率（２及び１アンペア→→→放電終止電圧１０．５Ａ）のとき２０Ａｈ これはバッテリーから１Ａの電流を流したときは２０時間、２Ａの電流を流したときは１０時間使うことができるということを意味します。この時間が半分（もしくは８割）になった時が寿命とされます。手軽に使える負荷だと自動車用電球の１０Ｗ（ナンバー灯など）が１Ａくらい、２１～２３Ｗ（ブレーキ灯やバック灯）が２Ａくらいなので、負荷としては適当でしょう。時間はかかりますが・・・ ところで質問者様は１００Ｖで使用するバッテリー充電器はお持ちでしょうか？ 太陽光パネルだけだと完全充電するのはなかなか大変なので充電池の性能を調べるにはぜひとも必要な機器です。電子回路の知識が少しあれば秋月電子のキットを組んでも良いですし、市販で安価なものなら下記のような製品もあります。 http://www.ymt7.net/SHOP/654252/list.html 鉛バッテリー１２Ｖタイプは完全充電されると電圧が１４，４～１４，６Ｖになります。化学反応の結果なのでこれより大きく電圧が違うことはありません。でも安心してはいけません。セルが中途半端に劣化していると（よく聞かれるサルフェーション）電圧はあるのに少しの負荷で電圧がガクッと下がってしまい、やはりもう使えません。 太陽光パネルで鉛蓄電池を使うのはなかなか難しいようです。今回のようなバッテリーを完全充電するには初夏の雲１つない晴天の日が３日くらいないとできないようです（ざっくりな計算ですが）。 例えば昼充電した電気を夜使ってバッテリーＬＯＷのランプ点灯で使用を停止（もしくはチャージャーコントローラーが出力を遮断）翌日太陽光で充電ではバッテリーには最悪で、放電状態を半日以上放置することになり、確実に劣化させます。 鉛系バッテリーは充放電は割と鈍感なほうですが、過放電には弱い蓄電池です。過放電にならない様、端子電圧を常に監視して適当に補充電することも考えたほうがいいでしょう。
No.3です。 ご質問は、CVTではなく、３芯ケーブルでしたね。　失礼致しました。 CV 150sq-3c x2条の許容電流値は、 気中及び暗渠布設 で 608A 気中，暗渠電線管内布設 で 474A です。施工条件によっても許容電流は変わります。
18ＫＮは、重量キログラムで表すと、18000　x 0.10197 kgf　＝　1,835.46kgf（重量キログラム）となります。コンクリート基礎を設置する場合、その重量が1,835.46キログラムは必要、ということだと思います。 すなわち、その架台に対して、１．８３５トン以上の重量のコンクリート基礎が必要だ、ということだと思います。 　　　
日頃、メガソーラー設置の設計などしている者です。 No.8の方もお書きになっている様に無理と思います。 検討事項は色々とあるのですが、建物が強度（荷重・風圧）に耐える事が出来るという前提で話を進めます。 １）まずは、設置場所の寸法が解らないと検討出来ませんが、カナディアン240Wという事はサイズがW=1638,D=982,H=40 となります。 これは産業用のサイズであり、家庭用はサイズが異なるかもしれません。 悪徳業者（？）が何も言わない事の一つにモジュールの総面積以外に、設置作業に伴うスペース及び設置後のメンテナンススペースが必要な事。 基本、メンテナンスは何も要りませんが、もし飛来物や故障でモジュールを交換しなければならない時、メンテナンススペースがないと設置したモジュール全てを撤去しなければならない事があります。 モジュールの配列を横10列、縦5段と仮定した場合、最低 横19m、縦8mは必要です。 ２）10kwだと最低42枚が必要なのですが、パワーコンディショナの種類によってモジュールの総枚数が変わってきます。（50枚だと12kw）品物によっては20%の過負荷を受け付けない物が有りますので、要注意です。 ３）42円の買い取り価格は、先の方も書かれている様に3月末完成分までですが、その前に電力会社への申請と手続き完了をしなければなりません。 何処の電力会社かは解りませんが、多くの電力会社で42円買取での申請は既に打ち切っています。 当社の場合、産業用のみで家庭用は手がけていないので解らない点もありますが、全国的に品薄でモジュール・パワーコンディショナーもなかなか手に入らない状態です。 それは、既に申請の終わっている多くの42円買取決定物件へ回っている事もあると思います。 今から３月末完成は無理と思われます。 また既設建物の場合、十分な技術を持たない作業員の施工で雨漏りの事故が多発しているとも聞いております。　その当たりもご注意下さい。
　車を停止する時に、エンジンの回転数を落として（アクセルから足を離して）止めるのではトロイので、ブレーキを踏むのと同じです。主蒸気弁はアクセルですから。 　主蒸気弁は、蒸気量をコントロールする繊細な弁ですので、完全に遮断するには遮断弁を使う方が良いわけです。遮断弁は全開か全閉で使えばよい頑丈な弁ですので。
変圧器にかかる電圧や容量、ワッシャの引っかかってる場所、にもよりますが、誘導電流や磁気的損失で発熱する可能性、小さい導体が入ったことによる電界集中と部分放電やそれによる絶縁物劣化の可能性、もあるでしょうからきちんと取り出す必要があるかと思います。
放熱は可能です、熱対流が無いのでヒートシンクは無意味です、平板で日陰であれば可能ですが対流がないので放熱効率は悪いです。 集光装置より1万Kwものレーザーをどうやって受けるのでしょう？？ルビーやダイヤモンドで拡散鏡を作っても溶けてしまう可能性もあります。 また雲や水蒸気がある場合拡散して（雲は塵と水蒸気で形成される訳でレーザーが当たれば発熱し急激な上昇気流が発生し巨大な積乱雲を形成する可能性が高い、巨大な積乱雲と言えば竜巻の現況です）、周囲にレーザービームを撒き散らす可能性もありますし、電離層への影響も考えられていないように思えますが。 http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E9%9B%BB%E9%9B%A2% …
比率と云う考え方はやめましょう。分からなくなるので… 自家消費は家庭により大きく違います。 なぜなら、共働きの夫婦が昼間仕事にに出かけ昼間は留守であれば、電力消費は冷蔵庫・炊飯器など一部の家電製品が消費するだけです。 次は、専業主婦で小さな子供がいて親夫婦も同居している場合　昼間に電気を使いますね!!ここで使う電気が 太陽光発電で発電したものです。自家消費が多くなりますね。 太陽が沈んだら、電力会社から電気を買い消費します。(これは自家消費ではありません)買電です。 太陽光発電で最も儲かる家庭は、屋根が南向き・夫婦共働きで昼間は留守・夜10時以降に洗濯機や炊飯器を使う。このような家庭です。 モニターも付くので、日々節電に努めるようになるから買電金額も減ります。 ご理解いただけましたでしょうか?
>税金使うならディーゼルエンジンとかガソリン車や車輪なの部品の効率アップ、車体軽量化など・・もっと現実的なものにすべきだと思うのです。 ここは補助金の理念と全く逆のように思います。そんな「お金になること」は、ほっといても企業がしのぎを削って頑張ってくれます。ですが、電気自動車のように、ガソリン自動車に取って代わるまでには大変大きな障害があるけれど、実現できたらものすごくエコな技術に対して、税金を投入して障壁を小さくすることには、長い目で見て意味があると思います。 とはいえ、仰りたいことに部分的には同意します。「今あなたは電気自動車を買いますか？」と聞かれたらノーですね。性能として、私が日常的に使うには不満ですから。ただ、補助金が出ることには強く賛成です。乗用車に使えるくらいの優れたバッテリーを開発することは確実に電気製品のあり方を変えますし、その技術を日本がどれだけ生み出すかは、今後の日本の将来と決して無関係ではないと思いますので。
太陽光を考えるときには、設備容量でなくて、実際の変換量（発電量）で考える必要があります。（経験的には、年間通算すると設備容量の12%前後とのこと。私の自宅に設置しているソーラも年間で通算すると大体この程度ですので、大きく外れてはいないでしょう。）また、ソーラは発電量が変動し、しかも現状では需給調整のために出力を絞ることができないので、系統運用上は不安定側の要素になります。ソーラ出力相応の蓄電設備を併設すれば、そこも解決できるでしょうが、まだ先の話のようです。 埋蔵電力の話も、どうやって算出したものかチェックが必要かと思います。すでに事業所内の電力として使われているものを二重カウントしていないか、常用発電機として作られていない非常用発電機がカウントされていないか、チェックが必要かもしれません。（電力が足りている、って話も出ていますが、本当にそうなのか（必要な定期点検などを先送りして確保している分を定常で確保されているとして見込んでいないか）、少々疑問が残っています。）また、こういった需要家の自家発電設備は系統運用側から直接の出力調整ができないので、需給調整上は安定要因にはならないと思います。（むしろ、調整可能量が減るので、不安定側の要因になりうるかと思います。） また、自家発電のほうが買電よりも安価、という話もちょっと注意してみる必要があると思います。通常は、自家発電は自分のところの需要のベース電力の供給を担わせて、変動電力は系統から受け取ることが多いようです。（そうすることで、自家発を効率が良い出力で連続運転できるので燃費が良いし、設備費の回収も楽になります。）大規模プラントで電力消費が安定してある場合には、ベース電力の割合が大きいのに加えて熱利用もできるので、自家発電のメリットは大きいでしょう。変動電力のある場合に変動電力分まで含めて現行の系統と同様の品質を確保しつつ自家発で供給しようとしたときに、同じコストで実現できるか、注意する必要があるでしょう。（また、災害時まで考えると、自家発では自前で燃料供給の確保をする必要はあるので、その分のコストだとかの検討も必要になるでしょう。） ちなみに知り合いのところでは最大需要の40%くらいのベース電力用自家発を持っているとのこと。廃熱利用まで含めると運用コストは買電より安いらしいです。じゃあ、もっと容量を増やしたら、という話になると熱負荷と電気負荷のバランスが悪くなって、コストが下がらない（下手をすると買電の方が安くなる）のと、出力を絞っての運転が起きるようになるとさらに効率が下がる、という状況になるので自家発を増やすことは考えてないらしいです。（電力系統停電時には自家発単独で一部負荷への給電を続けるつくりになっているそうですが、配電系統の安定度は下がってしまうとのこと。大容量で定出力連続運転の電動機がぶら下がってるので、系統としては結構楽な代物のはずなんですが。） などと、つらつら考えてみると、結構厳しい状況かなと思ってはいます。
どちらも地絡電流を指していると思いますが、感知する流れから分けて使用されているのだと思います。 　Ig：　地楽電流がB種接地線に帰ってくるものを測定。 　Io：　地絡電流による３線の均衡がくずれた事を測定。 Igは接地線をCTで拾う電流、IoはケーブルをZCTで拾う電流という事なのではないでしょうか。
そうですね、特殊な例を除けば燃料としてあまり良くない部類の継ぎ足しに使われますね。 大体仕入れが回収費用を合わせて￥30/Ｌ程度なので、売値は重油より若干安い程度。 量が限られているので、売り先はたいてい決まっているのが実態のようです。 各地区に回収業者がいて、ガソリンスタンドからは必ず仕入れているので、行きつけのスタンドに聞けば教えてくれると思います。
ドイツやスウェーデンの様に現存する原発をフル回転しながら、脱原発を着々と準備する先進国を見習うのが良いでしょうね。
> 一番温室効果ガス要するに二酸化炭素出してるの誰か知ってる？ > 人間の呼吸なんだよね… いろいろな意味で適当なことを… http://www.cger.nies.go.jp/ja/library/qa/26/26-1 … 上記は国立環境研究所の研究者の方のサイトですが、化石燃料の燃焼由来の 二酸化炭素の増加分は年間約260億トン。それに対して、人間の呼吸由来の 二酸化炭素の増加分は年間約24億トン。 もちろんどうカテゴライズするかということで値は変わるし、 ここから燃料で分ける、さらに業種で分けるなど細分化すれば人間の呼吸由来より少なくなるかも 知れないけれど、そもそも異なる分野の項目を順位付けすることに意味があるの？ さらに言えば、温室効果ガスとか再生可能エネルギーとか質問者様が話している時点で、 話の内容は温暖化関連であることは想像できるわけで、このサイトの下の方に 書いてあるカーボンニュートラルの観点から考えれば、人間の呼吸の話を ここで出してくるのはナンセンスでしょ。 > 人間が絶滅すれば25％の削減は余裕です それは呼吸の問題でなく、人間活動がなくなってエネルギー消費がなくなるから。 そもそも人間がいなくなったら二酸化炭素排出量が増加する要因って何があるの？ って人の茶々入れだけ書いてもしょうがないので。 > 今世界で消費されているエネルギーを、 > もしすべて再生可能エネルギー由来のものに置き換えられたとすれば > いったいどれくらいの温室効果ガスの排出量を削減することができるのでしょうか? これはこのサイトに答えがありますよね。 世界で消費されているエネルギーをすべて再生可能エネルギー由来のものに置き換える ということは、化石燃料の燃焼由来のものを再生可能エネルギー由来にする ということですから、今の化石燃料の燃焼由来の二酸化炭素の年間排出量だけ 削減できると言うことになります。 まあ正確に言えば、一応、二酸化炭素を排出しない（とされている）原子力由来のものを どう考えるか、置き換えるか、置き換えないか、置き換えた場合、 もともとどれくらい排出するものと考えるか、など検討すべき点はありますね。 > エネルギー消費の際の温室効果ガスのみならず、 > 再生可能エネルギー設備の生産時に出る温室効果ガスを含めるとしたら 再生可能エネルギー設備って言ってもいろいろあるので、それらをどこまで含めるかにも よりますが、まともにやったらLCAの論文が一本書けません？ってくらいに大変なことのような 気がします。どうしても再生可能エネルギー設備の生産時に出る温室効果ガスも含めたいのなら 例えば、太陽光パネルの生産時に出る温室効果ガスで代表してしまうなどなら 比較的簡単にできるかとは思いますが。 そんなわけで、大雑把でよければこんなものかと。 もちろん論文とかを考えているのなら、ソースが重要なので、ひとまず貼ったサイトの 国環研の先生の名前で検索をかけるなどをすれば、論文や引用した文献にヒットするのでは ないかと思います。
それ、かなり難しいと思いますよ。
日本の電力需給事情は、１０電力会社の地域割りによって、地域ごとに全く異なっています。北海道は北海道だけで独立採算制でやっているということ。 それはどの電力会社もそうなのですが、北海道管内の電力需要は季節変動が大きくて２０１０年で２８５万キロワット～５７９万キロワットも変動します。１月８日の最大電力が５３０万キロワットですから、まさに今が電力需要のピークシーズンだといえるでしょう。 でんき予報－ほくでん http://denkiyoho.hepco.co.jp/forecast.html 北海道は夏の冷房需要が小さいので、他の地域とは異なり冬が最も電力需要が大きいのです。産業用電力の割合が他の地域より小さいのも北海道の特徴といえます。 北海道における電力需要の特徴 http://www.hkd.meti.go.jp/hokpp/renrakukai1/data … 北海道民はいろんなことに無知無関心な傾向がある。昨年夏の関西電力管内は１５％の節電が要請されました。その後、１０％に目標値を引き下げられましたが。 図録▽電力会社の電源構成 http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/4111.html 関西電力に次いで原発依存度の高い北海道電力が無傷で済むわけがないことは常識で判断できると思います。 節電要請は全て解除 夏を乗り切った北海道電力は冬が課題 - MSN産経ニュース http://sankei.jp.msn.com/life/news/120914/trd120 … 北海道民は、北海道新幹線を石炭で動かすつもりなのでしょうか。それとも風力？太陽光？原発反対で北海道新幹線札幌延伸に賛成だというのだから、私には北海道民が何を考えているのかさっぱり分かりません。
原子力電池などありますよ、大容量が無理なのと、後処理の問題だけです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8E%9F%E5%AD%90% … 又実用もされています、心臓のペースメーカーの電池（現在は取り扱いの問題で使われてない）、人工衛星の電池、 http://ameblo.jp/ghostripon/entry-10379734048.html
ゆくゆく独立して設置を行う事は可能ですが、その為には講習という問題を解決する必要があります。 一般的でなかった頃は、販売促進の意味合いもあって設置工の技術は業者任せでした。 しかし一般的になった現在は、クレームもパネルメーカーに課されてしまうので、工事業者にも一定の義務を与えています。 それが、講習です。 それぞれのメーカーが行う講習を受けた者でないと、設置出来ない取り決めになっています。 その為、講習受講者のいない業者にはパネル自体売ってくれません。 つまり、一社講習を受けたからといって、他社も同様に作業出来るという訳にはいきません。 まずは太陽光パネル設置業者に就職し、工事を習得する事から始める形を取る事になるでしょう。
化石燃料を燃やしての、EV車と内燃機関車の比較ですが、その場合は効率の違いになります。 エンジンの場合、大きさも重量も、燃焼温度も制約のある中で、間欠燃焼をしなくてはなりません。火力発電は大きさ重さの制約は少なく、より高温で連続燃焼も可能です。そして余熱等の利用も容易です。燃焼効率は火力発電が上です。現状、ガソリンの税金を考慮した上でもEV車が経済的だそうですから。
本質問の回答は、参考書、教科書に間違いが記述されておりますので、現状での再利用は当面不可能ですし、維持管理で限界です。 約８トンもあります、原爆を製造するのに１トンもあれば十分です。 ちなみに、原爆の維持管理にも多大な費用が投資されるようなので、地球環境を汚す理由付けは止めましょう。 ＃１さんからのご意見は、下記ですが。 リスク管理から、既に血税を約１０兆円も投資され出来上がらないので、原子力推進の関係者は、まず先行投資された約１０兆円を返済してから、次の投資話を語りましょうね。 ＞使用済の燃料処分ですか？ ＞まずは、再処理して発電に使うことですね。 ＞ここに6兆円つぎ込みましょう。
サーチしてみましたが、次のような状況のようです。 "大型タンカー　建造コスト OR 建造費　OR 船価" +最終更新　1年以内 ==> http://www.jsmea.or.jp/senyo/sokuho/joho/2012-02 … 1．船価の推移 (1) http://www.dbj.jp/ja/topics/report/2012/files/00 … 新造船需要回復時期の考察（タンカー） - 日本政策投資銀行 VLCCで50-100億円程度のようです。 #### タンカーの運行経費については同じく次のようにサーチしてみます。 適切な業界用語を知らないので思いつく言葉を並べて先ずサーチし、 業界用語、専門用語があるようであれば、OR の後に追加してサーチし直してみます。 "大型タンカー 運用費用 OR 運行料 OR 用船料 OR 傭船料" +最終更新　1年以内 ==> http://www.bloomberg.co.jp/news/123-M5W24E6KLVR4 … 原油タンカー用船料、反転か－ＯＰＥＣ生産目標据え置きで http://www.nyk.com/ir/library/annual/pdf/2012.pdf アニュアルレポート2012（PDF：10.9MB） - 日本郵船 p.6 タンカー VLCC US$/日　33,918/2010通期　18,705/2011通期 #### "大型タンカー　運行経費 OR 維持経費" +最終更新　1年以内 ==> "大型タンカー OR 石油タンカー　運航経費 OR 運航コスト OR 維持経費" +最終更新　1年以内 ==> 水運業に関する主要調査・レポート類 | 調べ方案内 | 国立国会図書館 http://rnavi.ndl.go.jp/research_guide/entry/them … 水運業に関する主要調査・レポート類 質問の直接の回答にはなっていないかも知れませんが、以上他のようなサイトの情報から辿られたら分りそうに思われます。
つまりはN2を入れないという趣旨でしょうか？ まったくもってその通りです。
燃料電池を非常用電源にするとなると、ガスを常備溜めておかなければいけません。 大型ガスタンクを置くという行為がそもそも非常用設備としては向きませんし、震災等になれば速やかに燃料補強をするのにガスでは難しいです。 そもそも燃料電池だって冬であれば暖房需要で排熱（温水）はいくらでも消化できるのでしょうが、夏だったら排熱の利用先が少ない需要家も多いのではないですか？
>>某サイトの説明に、通常電気回路に使用される変流器とは、主回路に流れる大電流を扱い易い大きさに変換するものです。通常の電気回路には１０００Ａ等の大電流が流れています。例えば、その電気回路に流れる電流を測定したいという場合に１０００Ａもの電流を測定できる電流計などありません。もしあったとしても非常に高価なものとなってしまいます。そこで考えられたのが変流器というものです。+ これは多分某有名電気サイト（電験二種者）の件だと思いますが、1000Aなんていう大電流は通常流れないと思います。 そのサイトには1000Aなんて書いてありますが、稚拙な自分でも少し変だと思います。 高圧A受電でもせいぜい44A高圧Bでも175Aくらいまで、特高受電で（66KV）10000KVAの大工場で87A位まででしょう。 三相200の電動機回路でも120A程度それ以上だと三相400の電動機にするでしょうから、電流は半分になり、もっと大きいと高圧電動機にすると思います。 >>分電盤の中ではなく、ポンプなどの制御盤の中に使っているCTについて教えてください 変流器の設置目的は、設置コスト（設備費）の点に於いてではないでしょうか。
しつこくＮＯ．１です。 書き忘れましたので補足します。 EleMechさんはＭＣＣＢの定格電流（Ａ）について話されていますが、質問者の50ｋＡはＭＣＣＢの定格遮断容量（ｋＡ）を指します。 定格遮断容量とはＭＣＣＢが破損や焼損などせずに遮断できる最大電流を言います。 したがって、ＭＣＣＢの定格遮断容量は、回路の推定短絡電流（この場合は変圧器二次側直近の短絡電流）を上回る必要があります。 ＭＣＣＢのカタログには定格遮断容量としてＩＣＵとＩＣＳの二つの値が載っていますが、ＭＣＣＢの場合はＩＣＵで検討します。
66,000Ｖの抵抗接地系でNGR190Ωの送電線の地絡事故の場合は、地絡電流はNGRの抵抗値（Ｒ）による電流のみを考えます。6.6kVの非接地系統はGVT３次制限抵抗値と対地静電容量（Ｃ）を考慮し、直接接地系統は送電線のＲとＬの値により地絡電流が決定されます。 抵抗接地系統の並行２回線送電線（154kV以下のローカル系統）の主保護には回線選択継電器（50G、バランスリレーとも言います。）や表示線継電器（パイロットワイヤーリレーとも言います。）が用いられます。 回線選択継電器は費用も安いので平行２回線送電線では、使われる場合が多いので簡単に記載してみます。 50G：地絡回線選択継電器について 両回線に流れる故障電流の差を検出して、故障回線の判定を行う継電方式です。両回線の変流器二次側を交差接続し、継電器に両回線の差電流が流れるようにすると、外部故障時は両回線の故障電流は等しく、継電器に流れる電流は零となる。内部故障時には、故障回線と健全回線とで故障電流の大きさまたは方向に差が生じ、これを検出して故障回線の判定をします。両回線運転時には、大部分の故障は高速遮断できるが、送電端に近い故障では故障点に近い端子が遮断された後に遠方端子が遮断する縦続遮断となります。１回線運転時は使用不能で、両回線同相故障時にも応動できない等の性能上の限界があります。 地絡継電器ですので電流の大きさと方向を判定しますので基準となる零相電圧とＣＴ残留回路から得られる零相電流による動作する継電器です。 後備保護としては、67G（地絡方向リレー）が使用されています。 更に電圧が高くなる超高圧や500kVは精度の高いキャリアリレー、位相比較リレーが送電線の両端に設置されお互いに信号をやり取りして事故時は高速度遮断させます。 最新鋭の機器は変更があると思いますが、高圧と異なり規模と費用のかけかたが異なります。
そもそもリチュームを止めて別の電池の開発に主力を置いているからです。 リチュームは非常に産出量の少ない貴金属で、世界中のリチュームを集めても100万台程度の電気自動車しか使えない、無論PCやポータブル機器の分をつぎ込んでです、つまりは、電気自動屋など大型のものに使えば、価格が極端に高騰する、生産量が見えている電池です。 リチュームイオン電池の発明は日本なので、むしろ日本の方が特許が多いです。 ＞価格が高めなのは、流通量で低減出来るでしょうから 希少金属なので作れば作るほど価格が上がると言うものなのです。 国産メーカーも電動ガンやラジコンなど小型の物は作っていますよ、韓国はじゃんじゃん車用まで作ってますが、10年後に寿命が来た時交換の電池が確保できない可能性があるのです。 それに改良の効果もありニッケル水素電池も体積比はまだですが重量比では近い所まで来ている、量産効果が出るニッケル水素と、量産効果が逆行する上に製造量の限界があるリチューム最後に勝つのはどっちか、まあ韓国用にリチュームに大幅シフトして大量消費をしたら、先止まりは見えている、また代替えが無いので、保障問題になるでしょう。
400V系統での地絡方向継電器は見たことがないのですが、思ったことを記載してみます。 6.6kV配電用変電所から数回線の配電線が出ている場合は、配電線の対地静電容量による地絡電流が供給されますので方向性地絡電流が必要となります。 ・今回のケースで、供給線路が１回線の場合は不要です。 ・供給線路の対地静電容量が接地コンデンサと比較して同等以上となるような場合には誤動作防止のために必要となるでしょうが、供給線路の静電容量を測定されるのが良いかと思います。 ※ たぶん電圧が高圧と比較して低いのと高圧のように広範囲（地域）に供給されないでしょうから対地静電容量も少ないと思いますので不要と考えられます。
業種により異なりますが、比較的堅調な事業で５％程度の利息で資金を集め１０％の利益率が求められます。 100万円燃料電池に使ったら年間２０万円燃料コストを節約してくれないといけないのです。 現在の燃料電池がそれだけの効果ありますか？
No.１です。 電圧の単位を 66kVを6.6kV 77kVを7.7kVと誤って記載しまい大変失礼しました。
アメリカンプラグが良く分からないのですが、NEMAプラグ（３極で１つがアース）の プラグのことでしょうか？ 多分、単純な測定器だったら、他の方のご回答が来るでしょうから、変わった例で。 私の場合は、単純な測定装置ではなくて、無停電電源装置(UPS)の「APCのRS 550VA」の 電力量を表示するパネルを見て、電力を測定しています。 ※ただ、省エネのために、電力測定器を買うのも…、と、購入をためらってしまい、 　当時必要だった、無停電電源装置にて、電力表示機能があるものを買いました。 UPSが必要だったり、リプレースの機会があれば、こんな機器の揃え方があるとのご参考まで。
＞高レベル放射性廃棄物の完全処分方法を特許出願中ですが もし本当ならば、特許うんぬんの話ではなく、政府及び各原子力関係者、各原子力関連企業から引く手あまたの筈ですが？！ 私の知る限り、高レベル放射性廃棄物の最終処分地も採集処分方法も決めらずにおります、阿部さんでも枝野さんでもすぐ知らせてあげれば解決ですよ！
外部から浴びる放射線の基準で安全と言われても 生物の体内濃縮を考慮しない回答は無意味だよ・・・。
初めて読みましたがひどいものですね。 検索した時に出て来たので、大橋氏の弁明も読んでみましたが、結果がはっきりした「水素爆発はしません」と言うところには全く触れていません。 また知人等の周りの人に迷惑をかけたと言っていますが、自分の「結果的に間違えた」発言については、質問は受けないと逃げています。 弁明に書かれているプルトニウムの毒性についてについても、小出氏が指摘した水蒸気爆発が起きてしまった場合の、微粒子として空気中に漂っていた場合の危険性については、既にどちらかが正しいかは明らかですね。 小出氏が主張しているのは、危険想定の可能性が否定されない事は留意すべきだと言う事で、大橋氏の主張は危険の存在が立証されて居なければ考慮すべきでないと言う事ですね。 それこそ当時の大橋氏の発言で言えば、スリースマイルでも格納容器は破壊されなかった、・・・大隕石が落ちたらどうなる・・そんなことを考えたら自動車にも乗れないと続けている訳で、今まで起きていないから大丈夫と言う理屈でしたから、「大隕石落下の確率」は専門家としての立証が行われていなかったところが明らかな誤謬ですね。 大橋氏は水蒸気爆発については自らを専門家と言って、「水蒸気爆発なんて起こる筈がない」と断言し、専門外のプルトニウムの毒性については「科学的に立証されていない」として安全宣言をしています。 何れも「その時点の科学的知見」に基づいたものとして、「故意にウソをついた訳では無い」と言う言い訳が用意されていますが、反対派に対しては公に表明する推測には責任が伴うと言っているのですから、自分の発言の効果について責任は持つべきかと思います。 東大の教授の発言と言う事で、話を聞いた一般参加の人は「安全なのかと言う気もして来た」と言っていますからね、もっともそれもサクラかも知れませんが・・・。
＞10ｋオーム おそらく値は合っていますが、 ＞この25オームが一次側の対地間に10ｋオームで各相にかかるような この表現は微妙です。 回路図がないので、伝わるかどうか まず換算の計算から 単純に１次側に換算するなら ２５Ω×１／３×（（６６００／√３）／（１９０／３））＾２＝３０１６６Ω　 となります。　これは約３０ｋΩが１次のコイルと直列に各１次コイルに入る形になります。 参照ＵＲＬのＰ２　下のほうＥＶＴの部分の１次側にＲの文字だけがコイル記号の近くに３個書いてある部分です。 おそらく、地絡の計算をされるのでしょうから、この１次換算したものが１次側で３個並列になると考えて１／３にして１０ｋΩになります。 １０ｋΩで考える場合は１次コイルの中性点の接地線に１０ｋΩが入っていると考えたほうがよいと思います。 参考に換算式ですが、２５Ωが３次コイルが３個直列で負担しているので１／３とします。 次に変圧比の２乗これは換算でよくやるので問題ないと思いますが、変圧比というか巻数比をよく確認する必要があります。 参考URL：http://www.amiyata.net/HV1LG.pdf#search='%E5%88% …
参考になれば・・・ 例えばＭさんの「Ｑシリーズ」「Ａシリーズ」とありますが２０ＡのＭＣＣＢを推奨しているのは電線２ｓｑの保護でＰＬＣの過負荷など考えていないはずです。 ならばＰＬＣの電源ユニットの容量×５台の直近上位のＡＴ値のＭＣＣＢで十分と思います。 しかし電源配線２ｓｑを守るなら最低２０ＡＴは必要です。 ＜ＰＳ＞ ＰＬＣが数十台で２０Ａを超える場合はこれに耐える電線を選定し、電線が保護できるＭＣＣＢを選定します。ＭＣＣＢは配線保護で過負荷保護が目的ではありません。
関東以西では冬場の電力消費は夏場より低いのですが、夏場にフル稼働させた火力発電所等の停止・点検が行われるので、結構厳しい電力事情にあります。 現に関東では12月に入って、発電と電力消費比が90%を越える状況が夏場より遥かに多くなって来ていますし、東電も大手企業には節電をお願いしている様ですよ。 ただ午後５時を過ぎれば工場も止まって来るので、危険水準の時間帯は日没から５時までと言う時間ですし、枝野さんが「去年の様なお願いはしない」と見栄を切った手前もあるので、余り騒がないだけですね。 自民党政権になって、東電と話が付いていけば、また騒ぎ出すかも知れません。
話が昂（笑）レベルになっているので、第三者的素人からの印象。 そもそもの質問が「社会政策的に失敗」かどうかと言う事ですから、結構普及してきている様な今の流れ的には、少なくとも失敗とは言えないと言う事では無いでしょうか。 エネルギー効率の論議については、充分な理解が出来ない私には白黒付きがたいと言う気がしますし、そもそもそれはお互いが地域独占を認められている電力会社とガス会社が、経産省の判定の元で行うモノかと思います。 ただ、大規模な火力発電と分散型超小型発電の間のエネルギー価格比較に、あまり意味があるかとは思えませんし、新設の火力発電には環境アセスメントから初めて５年は掛かると言う点もありますよね。 現在のエネファームの普及は、明らかに「停電で悩まされないようにしたい」と言う震災以降の顧客ニーズに原因があり、それを社会政策が「後押し」しているだけで、購入者は大枚を払って「安全・安心」を買っている訳です。 ところで、全く素人的な疑問なのですが、送電ロスは数％と言う形で論議されていますが、私のいる関東地方での電力消費は発電量に対して93%以上なら危険状態と聞いています。 そういった中で今年の夏場でも、発電量の７０％と言った数字が電車の中に流れていましたが、その場合の30%は失われる事にならないのでしょうかね。もしそうなら、今までの議論は根本的に成り立たなくなってしまうので、そんなことはないと思うのですが・・・。
答えは失敗ですが、計算漏れを指摘しておきましょうか。 まあ基本的にガス屋と電気屋のシェア争いの産物でしかないので、効率的なものではないですよ。 まずエネファームが無かった場合の給湯機設置コストがエネファームを設置しなかった側のコストに入ってません。 発電所の土地代も含まれてはいないように見受けられます。 特に既存の発電所敷地内に増設できない場合、ガスならば液化天然ガス貯蔵施設のそばにガス発電所を作る必要があり極めて建設可能な土地は限定されています、もし港湾施設を作るところから始めれば莫大な費用になるでしょう。
＞電力会社の就職するのはアリですか？ 質問文を見る限りでは質問者が何を言いたいのか充分に理解できかねる幼稚な文章です。 この程度の質問をするのにまともな日本語での正しい文章で質問もできないようなレベルでは今の電力会社の入社試験を受ける以前の話だと思います。 何が言いたいかと言うと、こんなバカでは必須の国家資格である電気工事士の試験も受かるとは思えないし、それでは電力会社の社員は務まらないという事です。
時間帯別電気料金が有効に作ることができれば、ある程度のメリットがあると思います。 電力会社の収益を圧迫するのはピーク電力の増大、逆に電力需要が低い時に電力消費量が上がればもうかります。 ピーク時割高・それ以外の時間帯割安の電気代を設定してそれが普及してくれれば電力会社にとって都合がいいでしょう。
　＞1φ(Tr1):100kVA-3φ(Tr2)：200kVA-3φ(Tr3):300kVAの場合は この数値は、あり得ないですね。 単相回路は、三相回路にぶら下がる形となるので、例えば、 　（Tr１）　　１Φ／３Φ回路：３００ｋＶＡ 　（Tr２、３）３Φ回路：１５０ｋＶＡ　x　２ という形になります。 　＞100/6.6+（200+300）/6.6/1.73＝58.9A この時、単相回路も三相回路も線間電圧Ｖに対しての線電流が流れるので、 　P1 = V・I1・cosθ 　I1 = P / (V・cosθ) 　P3 = √3・V・I3・cosθ 　I3 = P / (√3・V・cosθ) となります。 線電流は、これらのの合成電流Ｉとなりますので、 　I = I1 + I3 となります。 つまり、WをVＡに直す必要があります。
正確にはこうでしょうね。 電力需要が増大するほど利益が減って、赤字になるのです。⇒年間電力量に比較してピーク電力量が増えれば増えるほど利益が減って、赤字になるのです。
次のサイトで太陽光発電システム使用者のブログ等が参照できますので調べてみて下さい。 http://eco.blogmura.com/solar/ ブログ村　環境ブログ　風力・太陽光発電 例えば次のようにサイト内サーチ機能を使うと便利です。 ホンダ site:http://eco.blogmura.com/solar/ ホンダ ソーラー OR 太陽光　site:eco.blogmura.com/solar (その他に最終更新:1年以内、1か月以内等の指定追加....) 性能やコストについては詳しくは各社の代理店や施工業者等で異なると思います。 "太陽光 OR ソーラー　比較　サイト" 等とサーチしたら幾つか見つかるようです。 その他に注意すべき項目など参考になりそうなサイトに次等があります。 http://business.nikkeibp.co.jp/article/interview … 太陽光発電、取り付けっ放しで大丈夫ですか 保守技術の確立を目指す加藤和彦・産総研チーム長に聞く http://mainichi.jp/feature/news/20120808org00m01 … 毎日フォーラム・ファイル:再生エネルギー　「固定買い取り」で普及加速へ http://techon.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/201211 … 「ドイツの電力料金は再生可能エネルギーの急増で低下」 　とドイツ政府機関などが講演 http://www.enecho.meti.go.jp/saiene/index.html http://www.yokotakanko.co.jp/
こんにちは。 影響が出るのはまだまだ先の話です。 年寄りには関係ありません。
東京ガスのホームページによりますとエネファームの発電効率は36％のこと。 ということは、1kWh発電するのに約0.217m3の都市ガスが必要ということになります。 (計算方法の詳細は割愛します。） 今の都市ガスの値段がいくらか調べませんでしたが、ガス料金の請求書を見ればわかると思います。 例えば、仮に120円/m3だとすれば、発電コストは、1kWhあたり0.217×120＝26.04円になります。 つまり電気料金が上記で計算した価格上記の価格よりも上昇すれば、エネファームで発電した方が安くなるので、エネファームを設置しようという家庭も増えることでしょう。 ただし、マンションやアパートだと設置するスペースが無いので物理的に不可能ですが。 また、エネファームを、今設置するメリットは何かというと、エネファームは発電する時の熱でお湯も作れます。エネファームが無ければ、このお湯はガスを使って沸かすことになるわけですから、ガス代の節約になります。その節約分を合わせて考えるとメリットが出る可能性があるということです。 しかし、お湯をあまり使わない家庭では得にはなりません。 詳しいデータを確認したわけではないので、はっきりしたことは言えませんが、1人暮らしとか夫婦2人だけというような家庭で使うお湯の量だと、設置価格が安くなったとしてもエネファームのメリットはあまり無いと思います。
追記 製造業で自家発電装置を導入と言っても、多くはボイラーです。 内燃機関もあるかもしれませんが、電力会社のような高効率なものはなかなか技術的にも敷地的にも規模的にも難しいです。 よってどうしても電力会社ような高効率な発電はできません。 電気代における燃料コストの割合が相応に低くてはじめて可能になる話です。 おっしゃるように電力会社に余計なコストが増え、燃料コストもおちつきつつあるのでこの先十分可能性はあると思いますよ。
動力を５０Ａ（主開閉器契約１７ｋＷ）なら動力電圧は２００Ｖでしょうから力率・効率を０．８５と仮定すれば １７／０．８５／０．８５≒２５ｋＶＡとなり直近上位の３０ｋＶＡぐらいとなるでしょうね。 しかしＮＯ．１の方も言われていますが、柱上ＴＲは電力のもので質問者さまのためだけにあるのではなく、他の需要家にも供給することがあるため３０ｋＶＡは参考値です。
>このソーラーパネルでは、（テスターで測った際、）18V　6A　が計測されるのがMAXということでしょうか。 >設置状況次第でしょうが・・・。 違います。 テスターで測定可能な電圧は、 負荷を接続しなければ開放電圧の２２V ６Aは短絡電流 太陽光が充分当たっているときに、出力端子をショートした場合の電流 実際の電流は端子電圧次第 >その18V6Aという状態が１時間続けば、約100Wh　の発電量ということでしょうか。 違います。 100Wは定格出力の18V＊5.6Aの値
切替スイッチには単純な接点スイッチが使われているだけです。 磁石は入っていません。 "切替スイッチ　電圧計　電流計"　等とサーチして調べて下さい。 次が分り易いようです。 http://www.fujielectric.co.jp/technica/company/c … この中に接続図の計器切換カムスイッチのスイッチポジションと各接点のオンーオフ状態を辿って確認して下さい。
ご存じない方も多いですが旧松下電工あたりの小型キュービクルの表示器ですね。 磁石の形式は純正だとあるのかもしれませんが、何でもOKです。私は文房具屋で買った小さなメモなどを留めるつまみのついたマグネットを持ち歩いています。 ある程度強そうな小型の磁石で試してみてください。 多分なんでも大丈夫です。気になるならキュービクルの型番を伝えてパナソニックの電材を扱っている電材やさんに注文してください。
ほかの方の回答にある通り、電気事業連合会や統計局のデータは信頼できるデータ（実績）です。 将来の予想は、どのような前提を置くかによって異なるので、結果だけでなく、どういう条件で予想したかもきちんと確かめるようにすることが大事です。 ご参考までに、ご質問の各発電所（火力・原子力・水力などのくくりで）の年間発電量は、電気事業連合会の発電速報を見ればわかります。http://www.fepc.or.jp/library/data/hatsujuden/__ … （これは2011年ですが、それ以前のものもあります。） また、一般家庭での一日の平均消費電力は、単なる平均を大雑把に把握するなら、電気事業連合会の電力需要実績 http://www.fepc.or.jp/library/data/demand/__icsF … の2ページ目に従量電灯の年間の電力量と従量電灯の契約口数があるので、電力量を口数で割ってさらに365で割った値が目安になると思います。 注意点を補足しますと、従量電灯というのが一般家庭向けの契約ですが、例えば個人経営の商店、事務所などの契約もあるので、一般家庭以外の需要も含まれています。従って、この平均値はあくまでも大雑把な目安です。また、年間の合計を単純に日数で割っているだけなので、季節による変動などは考慮されません。 問題はその数値で何を知りたいかです。その目的によってどの数字を見ればよいかは変わってきます。
製品の原価は、加工費とか輸送費とか保管費などと分類するけど、結局全部人件費ですよ。 人間の経済活動は、「天然資源（＝無料）を人間が加工して、ある値段で供給すること」に還元できるからです。
沖縄電力の今後について書き忘れました。 沖縄電力 http://www.okiden.co.jp/corporate/supply/power_g … 平成２７年には新たにＬＮＧを導入するみたいですから今後は色々な価格変動に強くなると思います。 関西電力 http://www1.kepco.co.jp/bestmix/contents/02b.html ここにも各発電方式単価がでてますが ＬＮＧ６．２円 石炭火力５．７円 著しい差はありません。 その関西電力は http://www1.kepco.co.jp/pressre/2004/0804-1_1j.h … ２００４年舞鶴発電所（石炭火力）を始めてます。 世界では石炭火力とＬＮＧはメジャーな発電方式です。 エネルギー白書２０１１ （２）供給の動向 を見てください２００８年で電力量ベースで４１％が石炭火力です。２１．３％がＬＮＧです。 発展途上国がるからではなくアメリカでも環境先進国のドイツでも石炭火力が５０％に近い数字です。 なので酸性雨とか煤煙などの対策は済んでいます。 日本でも中部電力が http://www.chuden.co.jp/energy/ene_energy/therma … 碧南火力発電所で４００万キロワットの石炭火力が稼動しています。愛知県で 東京電力 http://www.tepco.co.jp/company/corp-com/annai/ga … 昭和の時代は東京電力も石炭を使っていましたが排煙処理とかの技術も未熟でしたが最近は処理もうまくできるようになりエネルギーセキュリティーの観点や安いこと埋蔵量が多いなどで見直されています。 平成のころから復活しています。 色々計算されているみたいですがチョットアドバイスを 発電の単価を考えるとき単純な燃料の単価を比較してもだめです。 まず単位を揃えることから始めます。たとえば天然ガスは／立方メートルで石炭はトンでは比較できません。 そして重要なのはその燃料からどれだけ発電するかが問題です。 火力発電は、燃料からどれだけのエネルギーが出て蒸気を発生させタービンをまわして電気を発生させるのかが料金に関係します。 計算するならまず重さで揃えましょう。天然ガスと石炭の単位重量あたりの燃焼エネルギーを調べる必要があります。 そして石炭火力とＬＮＧでは発電効率が違います。 石炭火力は４０％台、ＬＮＧは６０％近くあります。 ＬＮＧはコンバインドサイクルといってＬＮＧを最初燃焼させてガスタービンを回しその後の燃焼熱は通常の火力発電と同じボイラーで水を蒸気にして発電して高効率になります。 なので比較的高めのＬＮＧでも燃料費が抑えられいます。 おまけ 中部電力 http://www.chuden.co.jp/energy/kankyo/hatsudensh … 法律とか自治体との協定で排ガス対応しているみたですね。
>人件費を無料にすると仮定したら、どれくらいコストカットできる？ 仮に人件費がゼロだったとしても、製造された部品が規格外の不良品ばかりになるだけで何の意味もありませんよ。 人件費カットで浮いた分のコスト以上に製造ロスによるコストが増えて赤字です。 というか、赤字で済めばまだマシな方なんですよね。 下手したら、完成品が1個も出来ない可能性すらありますから。 そもそも、風車の製造工程って素人が手を出せるほど簡単なものじゃないんですよ。 すでに人件費を省けるところに関しては機械化によってコストが削減されていて、今も人が作業しているところは専門知識を持った技術者じゃないと手を出せない場所なんです。 そんなところで仕事をさせるんだとしたら、ニートだろうが会社員だろうが、どちらも使えないって意味では大差ありませんね。
誠に失礼ながら、このご質問はあまりにも漠然とし過ぎており、保護できるともできないとも言えません。 低圧側に避雷針などはありますか？接地は１点、2点、それとも分離ですか？各接地インピーダンスはいかほどですか？ 高圧側接地極と低圧側接地極の離隔はどれくらいありますか？大地ρはいかほどですか？高圧側に架空地線はありますか？引込柱にＬＡはありますか？ある場合、そのサージ処理能力はいかほどで、接地インピーダンスはいかほどですか？周辺建物との関係はどうでしょうか？お伺いしなければならないことは他にもまだまだあります。
私自身直接見た事はありませんが、以前に中電工の人から聞いた話です。 当然塩害を受けない地域での話でしょうが、中国電力管内でも東京電力管内同様にACSR-OC電線、つまりはアルミ製電線が多用されているそうです。 様々な理由から市街地部では高圧二回線装柱をするための長尺柱が建てられない事から複導体化配線をしたり、場合によってはACSR400スケアを配電線でも使用していると聞きました。 単純に装柱の問題からくる配線方法の工夫と電線の大口径化による重量の削減が目的のアルミ製電線の採用のようです。 中国地方は山間部が多く、山越えや谷越えでは長尺コンクリート柱によるH柱や鉄塔による配電線路もあるそうです。 すなわち長径間になることから、使用する電線も特高用のACSR電線をスペーサーにて複導体化して配線していると聞きました。 中国地方もところによっては積雪の多いところもあるようですので、こちらは許容電流が云々というよりは電線の強度そのものを考慮した話なのかと思います。 これは日本中のどこの電力会社管内にでもある話です。 ちなみに特高用の電線は被覆電線ではありません。
業務用の高圧温水スチームクリーナーがあります。 電源がとれない所のためにエンジン型のものもあります。 この作業だけの為には高額ですので、電源車など建築機械のリース会社に問い合わせてみて下さい。 現場事務所用の温水器もあるかと思います。 タンクの上部から垂れ流しておけば２日～３日で融けるかと思います。
個人住宅規模では、例え補助金や４２円での買い取り制度を適用しても１０年採算は採れません。 したがって、ソーラーを投資あるいはお金儲けと考えてはなりません。 オール電化にすることと、ソーラーとは別のことですので切り離して考えてください。
【中部電力】 浜岡再稼働が見えず赤字も 強みに転じた低原発比率の幸運｜数字で会社を読む｜ダイヤモンド・オンライン http://diamond.jp/articles/-/25769 こちらの記事を読めばわかると思います。火力発電の燃料は石炭・石油（原油・重油）・天然ガスですが、この燃料の価格の違いと構成によっても発電コストが変わってくるのです。火力発電コストは関西電力より中部電力の方が単価が小さいのです。
ＮＯ．１ですが補足します。 低圧電動機の力率・効率を０．８５に仮定しますと定格電流は２００ｋW電動機で約４００A、７００ｋW電動機で約１４００Aとなります。 これらを構成するＭＣＣＢ・ＭＳ・ケーブルなどはサイズが大きくなり選定機種がないかもわかりません。 そこで高圧にしてＶＣＳを用い、ケーブルサイズを小さくすることで汎用品で回路を構成します。
すでに回答が出ていますが、ヒートポンプを動かすエネルギーよりそれによって発電できるエネルギーのほうが低いので、発電としては成り立ちません。 高温から低温への温度差を利用して発電するわけですから、その高温を作り出すエネルギーを電気で作ろうとする限り、発電 以上の電気を消耗します。 ＣＯＰが5倍と言うのは、１０Ｗｈの電力をえる温度差を得るためにこれまで２００Ｗｈ必要だったのが４０Ｗhですむようになったという程度の話です。４０Ｗh使って１０Ｗｈの発電をしたところで結局意味がありません。 だから高温側の熱を得るために、地熱であったり原子力であったり火力の燃焼でであったりで熱を作るのです。
素直に考えてください ８気圧の気体A１リットルは、１気圧なら何リットル分でしょう？ ２気圧の気体B１リットルは、１気圧なら何リットル分でしょう？ 合計を１１リットルに閉じ込めるわけですから、後は簡単
最後の文章を整理せずに投稿してしまいました。再信いたしますので、「しかし、原発が活断層や・・・」の差替えをお願いします。 （D）時間的、空間的、深刻性の３軸でリスクを整理する しかし、原発が活断層や不測の事態で事故を起こしたらと考えると不安もありますが、温暖化は近い将来確実に起きるリスクであり、原発事故は予測が困難なリスクでもあります。これらのリスクを、「被害を及ぼす時間の長さ」、「被害を及ぼす空間的広がり」、「人類や生態系に及ぼす深刻性」の３軸で考えると、明らかに温暖化問題が大きいという結論になるので、「ＣＯ2削減を最優先にして、脱原発を明確にした上で、原発事故に万全の対策をして再稼動し、自然エネルギーを加速化する」というのが回答ということになるのではないでしょうか。
＞ここぞとばかりにマスコミが騒ぐと思っていたのですが、もんじゅに関しては一切触れていません。何故でしょうか？ 日本の商業マスコミには科学リテラシーが無いので問題の本質が理解できないのでしょう。 日本の商業マスコミは、文化系と体育系の人達だけで構成されており、事業部門も、お笑い部門、政治部門、スポーツ部門の三つです。この人材と、この組織で、どうやって科学番組や科学報道ができるでしょうか。 理科系の人材を要し、科学部門を持っているマスコミといえば、唯一、”非営利”の有料会員制放送局であるNHKです。 ここだけは、問題の本質が分かっている人が居ると思われますが、この非営利企業は政治的な配慮をする組織ですから、なんらかの配慮をして真実報道を控えているかもしれませんね。 真実以外を報道すること（捏造報道）は放送倫理に反するのですが、真実放送を控えるのは何らの倫理規定にも抵触しないそうです。
[世] 天然ガス価格(日本)の推移 http://ecodb.net/pcp/imf_usd_pngasjp.html 東京新聞:３年連続貿易赤字へ ６兆７９００億円 来年度見通し:経済(TOKYO Web) http://www.tokyo-np.co.jp/article/economics/news … 電力８社が最終赤字 ４～９月、原発停止でコスト増 ：業績ニュース ：企業 ：マーケット ：日本経済新聞 http://www.nikkei.com/markets/kigyo/gyoseki.aspx … これが現実です。東日本大震災以降、天然ガス価格は２倍になっています。原子力発電稼働停止に伴って輸入量が増えたせいで３年連続貿易赤字が予想されている。といって４年目に黒字化する保証もない。単価が上がり輸入量が増えたから電力会社は赤字になっている。 再生可能エネルギーなんかに関係なく、発電すればするほど電力会社は赤字が膨らむのです。 現在、JR東日本や味の素、キリンビールが自家発電をしているのは、そのほうが電気代が安いからではありません。 電力会社に起因する事故停電、計画停電、電力統制が企業経営に致命的打撃を与えるからなのです。ロットの小さい個別企業が電力会社より安い燃料を買える道理はありません。まして個別企業は電力会社と違って単価の安い水力発電を利用できません。 今後も電力リスクに敏感な個別企業は自家発電に傾斜するでしょうが、その傾向がすべての個別企業に当てはまるとはいえません。電力リスクの意味を説明しておきましょう。わかりやすい例ではパチンコの爆裂連チャンが瞬時の停電でパーになるということです。パチンコ屋は文句は電力会社に言えと居直りますが、大負けを取り返す起死回生のチャンスをダメにされた客にすればたまったものではありません。そういうリスクが電力リスクなのです。 質問者さんが再生可能エネルギーで電気料金が上がると思い込んでいるようだが、それは事実と違います。実際は燃料費負担で上がるのです。ドイツは確かに１０年で２倍ですが、それは確かに再生可能エネルギー固定価格買い取り制度の影響は否定できないまでも大きな要因は環境対策コスト、燃料費の増大なのです。元々ドイツの電源構成は極端に火力発電に偏重していて、環境汚染が深刻でした。だから緑の党が勢力を拡大し、脱火力を悲願として再生可能エネルギー開発に力を入れてきたのです。ドイツはヨーロッパではロシアに次ぐ発電能力を誇る国です。しかし国内の化石資源にも水力資源にも恵まれているロシアと違って、ドイツで自給できるのは石炭だけで、水力資源には恵まれていない。ノルウェー、スウェーデン、オーストリア、スイスなどは水力発電だけで国内需要の大半を賄えているのに対して、それらの国に囲まれたドイツは不思議なぐらい水力発電に恵まれない。ドイツの水力発電のシェアはわずか４％前後に過ぎません。しかも石炭は石油、天然ガスと比べて窒素酸化物、硫黄酸化物の発生量が大きく、大気汚染、酸性雨、土壌汚染などの問題が深刻だった。だから脱石炭火力で石油火力、天然ガス火力にシフトした結果、燃料費が増大したのです。環境汚染対策でそうした結果、ドイツは石油・天然ガスの単価も押し上げてしまったのだからなおさらです。それは日本も同じことですけど。ちなみに中国はドイツ以上に石炭火力に一極集中していて環境汚染は世界トップクラスに深刻です。 環境汚染、電力リスクなど様々な問題を抱える世界の２００を超える国と地域が一斉に価格競争で石炭・石油・天然ガスの確保に走れば価格が高騰するのは当たり前のことなのです。しかも日本は石炭・石油・天然ガスをどれも輸入に頼っています。ほぼ１００％輸入なのです。さらに永久に輸入できるとも限らない。明日から中国に売りますから、もう日本には売れませんと輸出国に言い渡されたら、それまでなのです。パチンコ玉を電気で弾くような横着な国には、もう売りたくないと言われたらなんと言い返せば良いのでしょうか。
いや～敷地内に川が流れている我が家のような大邸宅ならともかく、一般庶民のウサギ小屋じゃ無理なんじゃないかね？www マンションのどこに水車を作るって？ おお～雨樋か、ミニテクやな。 SFならそれでいいんだが。 でも、うちの川もアメが降らないと流れんのだよ。アメの日だけしか電気が使えんのではのぉ・・・ お、晴れの日は太陽光か、、、じゃ、夜はどうするん？
動力用電源でしょう。たとえ単相１００Vであったにしてもです。 何が違うかというと、電気品質でしょう。つまり、大電流によるフリッカー、電圧変動率など、他の電灯機器に影響させてはならないような電動機を使うものと推察します。
普及してきてますよ。 現在新築の家は太陽光発電がほぼ標準装備化してます。 高度経済成長時に建てられた住宅が今一斉に建て替えの時期を迎えつつあります。 現在はまだまばらですが、今後10～20年たつと、かなりの割合の一般家屋が太陽光発電機や蓄電バッテリーを装備することになりそうです。 日本の太陽光発電導入の推移 http://www.enecho.meti.go.jp/saiene/renewable/so …
プロパンは基本ボンベなので、どこでもいけると思います。 しかしプロパンガスは自由料金で各ガス会社ごとに値段が大きく違うので、 契約するガス会社によって適正価格より倍以上とられる事が多いです。 以前は私も倍以上とられてました… 良心的な適正価格のガス会社さんの値段は、 基本料金：1,500円 1m3料金：330円 だそうです。 以前の私の価格 基本料金：1,980円 1m3料金：538円 現状、ほぼ9割のガス会社が以前の私の価格のような料金設定にしてるようです… まずは、専門の方に相談するとスムーズかと思います。 参考サイト プロパンガス協会 http://propane-gas.jp/ 全て無料で相談に乗ってくれます。 私の場合は安いガス会社への変更も行ってくれました。 質問者様は焼き物を扱うとの事ですので、 ガスの使用量も多いかと思います。 大きくガス代が変わってくるので、最初の料金はしっかり安くした方がいいですね。 むしろ適正価格にしたら、火力が倍以上あるプロパンガスの方が、 使用するガス量が少ないので都市ガス割安になります。 参考URL：http://propane-gas.jp/
シャープのパネルってパナソニックよりも安いです。 俺も５．６ｋｗで２８８万は高いと思います。 個人的にはシャープであれば１ｋｗ４０万は切るこ とはできないとは思いますが・・・・。 NU-200ABで検索すると、誰かのHPでXXX万円で設置 しました！なんていうのありませんか？？ ただ、買って終わりではないですからね。 設置があるから、安くて工事が雑っていうのもイヤ ですしね。 知り合い！住宅購入しかり、車購入しかり良いこと ないですよー。 知り合いだから安くしてくれるのではなく、知り合 いだから文句も言えませんから。 でも、いまさら知り合いを断って他で設置するのも なんでしょうし。 とはいえ相場並にはしてもらいたいですよね。 知り合いなのですから。 すくなくてもシャープでこの値段は間違いなく高 いです。 ただ設置方法にもよるのでしょうけど。瓦屋根 に設置するにも何種類もの設置方法があるみた いですし。
その事例は知りませんが、ローリーでの納入時に油種を間違えて入れてしまった場合は、納入業者（元売か卸業者）の責任になります。 ガソリンには既にガソリン税が付加されていますので、その面からも一旦元売に責任者の負担で回収が行われるのが建前で、ガソリンスタンド内の在庫は混和されたものとして灯油ＸＸKLガソリンXXKLと分解した記述で元売に返品され、元売の事務手続きを経て原油に混和されて再精製されます。 消費者に売って回収した混和油も同じ処理が建前ですが、ガソリンスタンドの購入がきっちり元売から行われていない場合などで、単なる雑油として燃やせる機器で処分される場合もある様です。 つまり、混和の理由と販売業者の素行によって、回収後の処理は違う事になります。
1970年代の石油危機です。 原油の価格が急上昇して、日本中の物価が高騰しましたね。 なぜかトイレットペーパーの様な日常生活の必需品でさえ、石油が止まると生産できないことを学びました。 堺屋太一さんの著書「油断」が全国の書店にならびましたね。 あの時日本人は、安いからと言って石油だけに依存しておっては国家の存続が危ぶまれえることを学びました。 そして、輸入する化石燃料を、原油一辺倒から天然ガスに多様化し、中東一辺倒からインドネシアなどの開発輸入でリスク分散し、もっとも長期的・戦略的な施策として、化石燃料依存度の減少の為の原子力発電を強化したのです。 それから30年ほどの間に全国各地で原子力発電所を建設したおかげで、原油価格の価格が上昇傾向をたどるなかでも、22年間も電力料金が上がらずに済みました。
排油弁がある変圧器は、高／低圧変圧器でも、比較的容量の大きなものになると思います。 １００ｋＶＡ以下の小容量のもので、排油弁を付けているものを見た事が無いと記憶しています。 小容量のものは価格競争もあるので、無駄な機能を省いているように感じられます。 今回の低／低変圧器も、大容量でない為に、設定自体がされていないか、オプション指定しなかったと思われます。 ちなみに三菱電機では、単相形は全てオプション設定ですし、三相形でも５００ｋＶＡまではオプション設定となっています。 東芝でも、１００ｋＶＡまで標準品には付いていませんし、オプションも７５ｋＶＡ以上に設定されています。
計算以外では、一般に短絡電流早見表を使います。 一例ですが下記サイトのページＢ－299から載っています。 線サイズと、変圧器からの距離が分かれば、短絡電流（ｋＡ）が分かります。 変圧器直近では、左メモリの点線が収束した値になります。 ％インピーダンスが判明している場合は、直近値は変圧器二次側定格電流を（100/％Ｚ）倍すると、概算値が求められます。 たとえば、三相50ｋＶＡ，変圧器の一次電圧6600Ｖ、二次電圧200Ｖの標準変圧器の％Ｚを、Ｂー294の付表1より、2.3％とすると、100/2.3≒44 また、定格二次電流は50,000/(√3・200）＝144.5Ａ したがって、変圧器直近の短絡電流は144.5×44＝6.4ｋＡ 早見表では6.75ｋＡ程度に読み取れます。 http://www.tempearl.co.jp/ctlg/2011/B/B-267-301_ … ＊付図21は、縦目盛に誤りがあります。倍読みが必要です。
＞上記規模の15ほどの発電所を見ている 少ない.....現に、クロスフロー、チューブラ、カプラン、両掛フランシスも引っかかってるのに見てない.... ＞中小水力（おおむね1000～10000ｋｗを小水力と定義する） 補足。これは誤字じゃないです。1000～10000ｋｗが小水力、10000～100000ｋｗが中規模の意味です。 ※たとえば、利根川水系の10万kw超えは、揚水発電所のみ。揚水でない最大は、佐久発電所の76500kw。 　大水力（10万kw超え）は、超レアです。 ＞水車選定の解説もお願いいたします。 小水力以上（約1000ｋｗ）の場合、水車の設計は、その地点に合わせて、その都度最適設計する ということが常識なので、このことを踏まえたうえで。 　（それ以下：既製品の中から、最適なものを選ぶ。服で言えば、ミニ水力が「吊るし」で、 　　中小水力はオーダーorイージーオーダー。） たとえば、落差50ｍ、最大使用水量3ｍ3/ｓとすると、水車選定図から、横フランシスかクロスフローになります。 なお、水車選定図は目安なので、範囲から多少外れても比較対象になります。その結果が上記。 水車価格は、横フランシスとクロスフローではほぼ同じ。（これは、たまたまそうなるだけ。） 一方、発電量は、水車特性の影響を受けるため、同じになりません、 具体的には ・クスフロローは、水車の軸より下の落差はエネルギー回収できない（いや、やれないわけじゃないけど。） 　が、フランシスは放水位まできっちり回収できるので、クスフロローは、落差で約2ｍ損をする。 ・フランシスは、最大流量の20％割れの流量では水車に一定速度回転が維持できなくなるので発電ストップ。 　クロスフローは、水車の一部だけに水をかける、ということが可能なので、最大流量の10％で発電ストップ。 ・フランシスは、設計流量での効率は高いがそれを外れると効率が落ちる。 　クロスローは、設計流量での効率はちょい低いが、それ以外でも効率はあまり落ちない。 　（※念のため。設計流量のときで80%対75% 設計流量の半分のときで　60％対70% それくらいの感覚です。 　　　ある意味、ガソリンとディーゼルの違いみたいなもの。） で、10年程度の流量（1日の間は流量変動が無いとみなしてよい。）を使って、年間発電電力量を比べ、 どちらが多く発電できるかで水車を決めます。 たとえば、横ペルトンと横フランシスの比較の場合ペルトンのほうがが水車が高額なので、費用対効果 （工事費（水路などを含む全工事費）と年間電力量の比率）が大きいほうを選びます。 で、フランシス水車の話。 まず、両掛けというのがあり、水車２台と発電機１台を直結したもの。 気筒休止エンジンと同じ思想で、流量が少ないとき時は水車は１台のみ使用とすることで 効率がアップします。その分、水車は高額です。 次に、軽負荷型があります。設計流量での効率を多少犠牲にして、かわりに、設計流量以外の 流量での効率を高くしたもの。こちらは、羽根のねじり具合が変わるだけなので、 水車の金額は同じ。（どのみち、地点にあわせ最適設計するので費用は増えない。） かつ、クロスフローまでの改善とはなりません。 フランシス水車の縦軸と横軸の話。 ここまでの水車特性では、横軸と縦軸の差は関係ありません。ゆえに、この段階で 水車の形式は決まります。 では、縦横で水車特性が全く同じか、というと、そうでもありません。（ものすごく微差。） 縦軸の場合、水車が下で発電機が上。横軸の場合、水車と発電機は同じ高さ。 ということは、放水位と羽根の位置関係は、 横軸：放水位より上。　縦軸：放水位の下。　　※こういう場合が多いということで、絶対ではない。 縦軸の場合は常に水面以下なので、キャビテーションが起こりにくいだけ設計が楽になり効率で有利。 （あまりにも微差だけど。まあ、直列４気筒エンジンとＶ型４気筒エンジンの差、みたいなもの。） そのかわり、メンテナンスのときはゲートを閉めてポンプで水をくみ出す必要がある という、微差ながら不利なことがあります。 ＞オススメの書籍 新エネルギー財団の、「中小水力発電ガイドブック」　（注：実務で設計計画を行うかた用の本です。） http://www.nef.or.jp/info/syoseki.html
あまりにも確率（起こる可能性の割合）が低い原発事故を今すぐにでも起こるかのように騒ぎ立て原発０を求めるのは大人げないように思えます。この大震災にも係わらず、事故なく運転した原発が多くあります。 もし、このような論法で議論をすすめるならば、自動車事故で年間数千人以上死亡している現実はどうなるのでしょうか？こちらの方は、確率でなく、現実に毎年死亡者と負傷者、そして、悲しいことに後に残された多くの家族がいらっしゃいます。何故、このような大被害、大不幸を毎年発生させている自動車の生産中止の運動をしないのかと思い、この原発０運動の方々の頭の中を心配しているところです。 今回の事故も、直接的には、１０００年に一度の大震災であり、間接的には、これを予想し得ていたのに、対策を取らなかった人災です。この無作為の作為のために、超優良企業である東電は政府の管轄下に入り、他の電力会社は、これがために多大な迷惑を被っております。 この天災＋人災を更に、拡大・増加させているのが、無責任な「原発０」運動です。温暖化ガスの大増量・放出、火力発電用化石燃料購入による大規模な国富の流出が続いております。 どうか、冷静になり、安全に原発を運転するに必要な基準を作成し、かつ、将来の原発０を行うならば、その場合のメリット、デメリットを含めて、どのように行うべきかを議論していただきたい。
　ご質問の対象としている話が何をさしているのか、よくわかりませんが、一般論として話をします。 　原発の安全対策とは、電力会社が自主的にサービスでやるものではなく、あくまで法律や監督官庁（事故当時は原子力安全・保安院）の規制に基づいて行います。東電も営利企業ですから、規制をできるだけ緩やかにしてもらい、それを最低限でクリアすることでコストを最小限にしたいと考えているはずです。その立場から意見を表明するということは、民主的に規制を定める上で、ごく普通のことのように思います。 　質問者さんのおっしゃる「安全対策予算を減らすように審議会員を誘導する内容のプレゼンをした」というのはそういうことではないでしょうか。 　「審議会」は「第三者組織」というより、原子力安全・保安院の一部です（正確には、原子力安全・保安院から依頼された学識経験者・専門家で構成された委員会のようなもの）。 　たとえば、どこかの道路の制限速度を決めようとするとき、専門家に「この道の制限速度は何キロが適切か」を決めてもらうために、専門家を集めて「制限速度審議会」を作ったとします。宅配業者は、制限速度を低く決められると、配達に時間がかかってコストがかかるので、「６０キロメートル／時」にしてほしいとプレゼンしました。住民は、安全のため「２０キロメートル／時」にしてほしいとプレゼンしました。「審議会」は、こういったいろいろな意見を聞いた上で、道路の幅や歩道の有無、近くに学校があるかなどを調べ、専門家としての知識や経験から、制限速度を決めるわけです（例えば、両者の言い分を少しずつ認めて、妥協点として「４０キロメートル／時」にする、など）。 　宅配業者や住民が、それぞれの立場でプレゼンするのは当然のことで、何も疑問に感じることではないように思います。 　規制を厳しくすれば損をする人がいる、規制を緩くすると逆に困る人がいる、といったときに、どのように妥協点を決めていくか、というのが審議会の仕事です。 　いろいろな利害関係者から意見を聞く、というのは当然のことと思います。いかがでしょうか。
1.原子炉運転中 a.核分裂反応が起こっている→大量の熱が発生している→原子炉は1次冷却水で冷却されるが、1次冷却水は加熱されて蒸気になる→2次冷却水と熱交換する→1次冷却水は冷やされて水になり原子炉に戻る。2次冷却水は加熱されて蒸気になる→この 蒸気でタービンを回し、復水器で冷却されて熱交換機に戻る→タービンに直結している発電機が回って電力を発生する という順番。復水器は大量の海水で冷却されている。 b.核分裂生成物は放射性で、放射線を出して壊変する→核分裂ほどではないがいくらか熱が出る、発電に寄与するほどではない 2.原子炉停止中 a.核分裂反応は停止する→したがってこれによる熱は発生しない b.核分裂生成物の壊変は止まらない→核分裂ほどではないがいくらかの熱が出る→冷却しないと熱がたまって熱くなり原子炉を壊す→したがって、原子炉停止中も冷却を続けなければならない b.が止まらないのです。というか止める方法がありません。 要するに、放射線はエネルギーを持っているということです。したがって、放射線が出ていれば、そのエネルギーが熱エネルギーに変わるので冷却しなければどんどん熱くなるということです。 発熱するものが少量だったり、分散していればあえて冷却しなくてもなんてことはないが、大量に集中すれば急激に熱くなります。
変更はほとんど無理でしょう。 いくつかの理由がありますが、 蒸気の発生能力が 原子力と、その他の熱源では相当違うので使えるのは敷地ぐらい。 原子力の場合、燃料の搬入等に近くか、もしくは敷地内に小規模の 港があればよいのですが、その他では大規模な港と、貯蔵施設が必要。 遠くからガス管等を敷設できれば可能ですが、現在の立地では無理。 製鉄所や化学工場が、石油精製施設の近くにあるのを考えてみてください。
かつて30KVA以上の柱上変圧器には放熱フィンが付いていました。 しかし近年は中身のコイルの熱による性能低下が低く抑えられるようになりましたし、絶縁油の性能向上で冷却性も良くなりました。 そういう事からも放熱フィンがなくなった理由のひとつとしてあります。 それとかつての柱上変圧器は変台にただ乗せて電柱絡みで捕縛してあるだけでした。 放熱フィンがあることで電柱にしっかり接する事ができて都合が良かった部分はありました。 しかしこれでは大地震時に変台からずれたり最悪の場合落下する危険が大きいことから、近年では変圧器は電柱に取り付けた専用のバンドに確実に固定できるハンガータイプが主流になってます。 コスト削減の点からも変台はより資材も手間もかからない造りに変わってきています。 当然変圧器側にもハンガータイプの架台が付く事によって放熱フィンは付けられなくなります。 柱上変圧器はかつてのものよりもケースの鉄板の厚さが若干薄くなり、放熱性も多少上がってると聞きますし、当然重量の軽量化には非常に役立っています。 昔から20KVA以下の柱上変圧器には放熱フィンはありませんでした。 そのために20KVA以下の変圧器を変台に固定する際には専用の当て金物を取付しないと頭でっかちな変圧器を確実にバンドで捕縛できなかったものです。 灯動共用の都市型変圧器に関しては元々ハンガータイプで世に出ました。 かつては電柱に干渉しない側には放熱フィンはありましたが、ここ近年では全く無くなりました。 それと容量の件ですが、1本の電柱に乗せられる変圧器の容量の合計は150KVAまでと法で定められているはずです。 東電管内には50+125kVAタイプなどというものが実際にあるのかどうか知りませんが、いずれにしろ今時放熱フィンはないと思います。
高圧以上の電圧では、技術基準にメガーの規定はありません、あくまでも参考程度です。極論を言うと地絡継電器の動作しない抵抗値まで大丈夫です、特高系１線地絡電流より計算してみてください。ケーブルが心配でしたらケーブルは劣化診断をしてください、点検業者に言えば分かると思います。
分散電源によって電力供給を行う電力システムはマイクログリッドと呼ばれるものです。 以前に、青森県八戸市で実証実験が行われたりしています。 http://www.nedo.go.jp/news/press/AA5_0281A.html しかし、送電線をやめてしまうというのは飛躍しすぎです。 経済性や安定な電力供給が損なわれます。また、送電線によってマイクログリッド同士で電力を融通し合うことも重要です。
汚染水のかわりに汚染物を含む空気が大気中に放出されるのでは？
>１０ｋｗ以上の全量買い取り太陽光発電は儲かる？ 自宅は普通に電力会社から買った電気だけを使うってことですとあまり儲からないかと。 現在の全量買い取りというのは、発電コスト的に見るとどう考えても採算が取れないくらいに高すぎるんです。 そのため、穴埋めのために家庭の電気代にマイナス分を均等割りした分だけ上乗せして請求しているんです。 この上乗せされている分というのは、太陽光発電からの買い取り量が増えれば増えるほど増額されていきますので、電気代が上がることはあっても下がることはありません。 日本と同じシステムを導入していたドイツでは、太陽光発電をしていない家庭の電気代は10年前に比べて2倍になっているようですよ。 そう考えますと、自宅でも太陽光発電を採用しないと儲けはかなり目減りするかと。 >大金でつくるメガソーラーはリスクはないのでしょうか。 全量買い取りの1kWhあたりの金額というのは定期的に見直され、どんどん減額されていきます。 現時点で建設すれば42円/kWhなので採算が取れますが、20年後にパネル交換やパワコン交換などを行った後も採算が取れるという保証はありません。 将来的にパネルやパワコンの値段が下がることを考慮しても、採算が照れる状態がどのくらい続くのかは未知数なんです。 そういった意味では、今から20年間は安泰ですが、それ以降のリスクは大きいでしょうね。 ちなみに、日本の全量買い取り制度というのはドイツを参考にしているのですが、すでにドイツでは全量買い取り制度は失敗だったと判断されています。 太陽光発電をしている人としていない人の格差がかなり生まれており、電気代がかなり割高になってしまっているんですよね。 そのため、日本の場合もこのままでは失敗することがほぼ確定しているので、全量買い取りじゃなくて一定量までは買い取りするという形になる可能性もありますよ。
最低でも部屋の大きさが必要です １．５ｍ角の真っ白の部屋に付けた場合と 体育館ぐらいの大きさの部屋では、全く違うのが分かると思います。 あとは天井の反射率（天井無かな）・壁の反射率・器具形状が必要です。 本来は床の反射率もですが・・・ 家電メーカーサイトで検索すると分かると思います。
変なことを言いますが、 かなり長い目で見ると電力会社の方が将来性があると思います ガスは無限ではないからそのうち枯渇します。そうしたらガス会社は売るものがないから経営を続けることができなくなります。もっともその前に発酵技術で植物からガスを精製できるようになれば話は別ですが…
なりません。 原子力発電の買取制度も加わり 拡充されます(@^^)/~~~
No.2です。 No.3さんの指摘通り、接地極間距離の規定はないようです。 公共工事では、その仕様を２ｍ以上としているところが多いようです。 訂正します。
まだ試験的・過渡期的な段階ですから、先走らずに市場動向をもう少し見守ったほうが良いと思いますが。 【CEATEC 12】太陽光発電と電気自動車を連携させたHEMS…三菱電機 | レスポンス http://response.jp/article/2012/10/05/182613.html デンソー、HEMSと連携したEV用相互電力供給システムを開発～ 経済産業省の「次世代エネルギー・社会システム実証事業」の一環として ～｜デンソー http://www.denso.co.jp/ja/news/newsreleases/2012 … 太陽電池とEVを両方持っちゃダメ？：日経ビジネスオンライン http://business.nikkeibp.co.jp/article/opinion/2 … 籠原駅パーク＆ライド実証実験 - 埼玉県ホームページ http://www.pref.saitama.lg.jp/page/kagohara.html
うちも日影を測定機みたいなので測定して もらいました。 メーカーのHPにも地域ごとに発電量の目安 もあるし、うちの例でいえば予測通りです。 ただし悪天候続きで予測通りにいかないと きもありましたが。 たいていメーカーのHP並の発電はすると思 っても間違いないですよ（障害物がなければ） 正面に家が建っていて冬場は日陰になって しまう！というのであれば不安でしょうけど。
先の質問にも回答したとおり、過度の過放電はバッテリーを一気にダメにします。 専用の機器を使ってバッテリーの診断を行った結果セル板が損傷していなければ、非常に高価なパルス充電器を使って幾度も充電放電を繰り返しながら再生する方法はありますが、安価なバッテリーには現実的な手段ではありませんので買い替えた方がいいと思います。 上記の方法は使用環境が悪くて劣化の進んだ高価なディープサイクルバッテリーの再生をするための有効な方法ですが、約1ヶ月程度の日数と数十万円かかります。 それでも何百万円以上もするディープサイクルバッテリーを全交換するよりは安くすむというだけです。
ANo.3です。 ＞充電機で６時間とかかけて充電してみましたが、充電直後は１３から１４Vですが、豆球だけでも５～１０分ですぐに電圧が１２Vを割ってしまいます。 壊れてしまったのかな？ 工業用シール電池にしても自動車用の密閉バッテリー（MFタイプ）にしても、どちらも専用の充電器でないと充電はされません。 そればかりかバッテリーを痛めます。 ソーラーパネルからバッテリーに直接とか、間にチャージコントローラを挟んでとかであっても、きちんと充電電流を管理できる装置がないとバッテリーを痛めます。 バッテリーの容量に対して過電流になるほどの大電流値で充電すればバッテリーはすぐに壊れます。 また自動車用の密閉バッテリーにしても、通常の液入り鉛バッテリーよりいくらかサルフェーションによる劣化が少ないというだけであり、放電後に速やかに正規の充電を行わなければセルの劣化は当然進みます。 自動車用の密閉バッテリーはあまり深く放電させると再度充電しても復活できなくなる場合が多いです。 特に工業用シール電池は瞬時に大電流を取り出すような使い方には不向きであり、そういう用途で使用するとあっという間にバッテリーがダメになります。 長く確実に使いたい向きには適しませんが、なるべくお金をかけずに試験的にやりたいのであれば軽自動車サイズくらいの普通の液入り鉛バッテリーが安価で扱い易いです。
NO.3です。訂正します。 誤り：2線とも電圧線なら、三相3線式と同様の式で、相間の電圧降下になり、上記の２倍となります。 訂正：上記の２倍ではなく、√3倍になり、 係数としては17.8×√3＝30.8 になります。
>つまり同相のケーブルが縦に並んでいます。 赤白青 赤白青 という状態ですよね? s=dの関係が保たれているのであれば、大丈夫です。 赤白青 青白赤 でも相間バランスは保たれています。 ただし、クリートなどを使ってs=dで無くなれば条件は変わります。 出典元は証せませんが、 某大手電機メーカーによる実験データが根拠です。 >ケーブルサイズは1000Aが250sqダブル、1200Aが325sqダブルです。 こちらの方が問題有りかもしれませんね。 ２条にしたからといって電流値が倍にはなりません。 あるメーカのカタログでCV250sq-1cの許容電流は522(A)ですが、 低減率が入りますので、私の計算によると962(A)となります。(3φ3W) 同様に、CV325sq-1c 2条の許容電流は、1127(A)です。 バスダクトの許容電流値よりも多くする必要が有ればアウトですね。
分ける理由は誘導障害を防ぐためです。 屋内での平行配線では30センチ以上隔離すれば問題ないとされてます。 (強電・弱電のセパレータがあるケーブルラックなどはその限りでは無いみたいです。)
No.9です。 No.9添付の図でパイプ部分の水の流れを示す矢印が描けてなかったです(--; 水位差からご理解いただけたかと思いますが、失礼しました。 あと、分かりよいように正面図で水面を波にして表しましたが、実際は図のように水面が波打つのではなく、水面全体が上下するというイメージが正しいので補足しておきます。 ～～～ No.18お礼より >図面は、変圧器の二次コイルがL1相とL2相に１００Vを > 出力した瞬時値と思いますが、白色線には、←　の電流と　→　の > 電流が同時に流れていますが、どうして一本の電線で反対方向の電流を >　同時に流すことが可能なのかが理解できません。 > LIとL2に２本ずつ合計４本ならば、すんなり納得できるのですが・・・・ とありましたので横レスします。 No.9図に描いたように、中央（白色線に相当）の水面は動かず、奥と手前の水槽の水面が180°の位相差で上下することにより、奥・手前のそれぞれの水槽と中央水槽との間の数位差が生じるという事で、白色線は実質的に電流を流す必要はないのです。 No.9の絵はNo.18の下の絵の状態と同じ状態（下回路の方が電位が高い状態）ですが、ＡのパイプとＢのパイプで流れる電流値がピッタリ同じなら、手前→パイプBと流れた水（電流）がそのままパイプA→奥と流れるので、中央水槽（白色線）での水の移動はプラスマイナスゼロ。反対方向の電流を流すどころかこの状態では白色線＝中性線であり、これを外してしまっても回路が成立しています。だからこその「中性点」であり、丁度100V負荷を２つ直列で200V電源につないだ状態ですね。 白色線（中央水槽）は、A回路とB回路で負荷のバランスが異なっていて流れる電流（水の量）が異なる場合に、“『両者の差分の電流（水）』を電源側とやり取りするための役割”とお考えください。 参考URLのA05もご参考に。 ～～～ ちなみに・・・位相差云々について他の回答で討論されていますが（読んでないけど、決着ついたか？）、今回のトランス中性点の話については、180°位相差が正解であることも、No.9の絵の概念から容易にご理解いただけると思います（左の１本のアームに繋がったピストンの動きがそのまま200V電源の電位変化を表しますので、奥水槽と手前水槽では真逆の水面（電位）変化。これを動きの無い中央水槽（中性点）視点で見ると、位相差180°の２回路になるわけです。 蛇足までに、３相交流を考えるなら左のピストンアームを１２０°位相差のクランクに置き換えて考えれば良いです。 参考URL：http://www.tsystem.jp/freecircuit/freecircuitrel …
自家発電という方法がありますが、かなり敷居が高いです。 ソーラーでは、晴れた日中のみしか発電ができませんので 東京電力に頼らざるを得ませんが、最近は蓄電池を使って電力を貯めることができます。 夜間の電力を貯めこむとなると、かなりの容量となり、金額的に高価になることが予想されますが 検討してみる価値はありでしょう。 ただこの場合でも、東京電力と関係を断つのはかなり難しいと思います。
acha51補足です 大地アースの効果としては以下の個人的な考えです (1)感電の危険性がある 　　このソーラーは20ｖ程度なのでこの危険性はない (2)微小電流を扱う電子機器が外乱によって誤動作する 　　LEDランプを点灯するような用途では外乱を受けにくく 　　たとえ受けても実害が出ない
Ｎｏ．１です。 回答したついでに、予備知識もお伝えします。 ボイドとは絶縁体内の隙間の事で、高電圧になるとこの中でリークを起こす事があります。 水トリーがこの現象では有名ですが、空気溜まりでも誘電率が変化するので、この場所に電位が集中します。 その為、絶縁体であればどんな種類でも良いという判断は、安易には出来ません。 ただ、それは長期的な話なので、耐用年数が下がるという意味になります。 今回の部分は、メーカーの仕様図には、ストレスリリーフテープと記載されています。 ストレスは歪み、リリーフは軽減の意味なので、歪み軽減用のテープという意味になります。 つまり、かなり省力されていますが、テープ式のストレスコーンであると思われます。 テープ式のストレスコーンは、エフコテープで行うのが一般的です。 つまり絶縁体なので、今回のお答えといたしました。
２電力計法について参考書なりで勉強して下さい。抵抗負荷なので相電流と相電圧は同相ですが２電力法でつなぐのは線間電圧と線電流で３０°の位相差があります。この場合Ｗ１＝Ｖab×Ｉａ×cos30°＝２００×（２０／√３）×（√３／２）＝２０００（Ｗ）　　Ｗ２＝Ｖｃb×Ｉｃ×cos30°＝２００×（２０／√３）×（√３／２）＝２０００（Ｗ）よってＷ１＋Ｗ２＝４０００（Ｗ）となります。 三相電力の一般式Ｐ＝√３×Ｖ×Ｉ×ｃｏｓθ＝√３×２００×（２０／√３）×１＝４０００（Ｗ）とも一致します。ベクトル図を書けば一目瞭然です。
交流発電機であっても、風力発電では回転数が一定しないので、発電出力は商用電源とかけ離れた周波数と電圧になりますよ。 実験なら、大型車や建設機械用のオルタネーターを解体屋さんで手に入れて、２４V バッテリーに充電し、市販のインバーターで１００V又は２００Vに変換すればよいと思います。
福島の海道を失ってなお事の重大さに気づかないとは、おめでたくて呆れるしかありません。 国土の失陥と同じですよ。 ほぼ永久にあの土地に人は住めませんよ。 放射性物質の半減期って知ってます？ なんか報道ではセシウムしか言ってないけど、他の放射性物質の半減期は半端じゃないですよ。 200年とか300年とか。 それもそれで半減ですからね。 無くならないんですよ。 そして放出された放射性物質の量はどれだけですか。 半減して安全なレベルですか？ 故郷を追われた人に向かって、なんて言うんです？ 安全が担保されない状態で原発を稼働して、もし事故が起こったらどうするつもりなんです？ そもそも安全なんて担保できるんですか？ 火力発電所が爆発しても翌年にはまた稼働できますよ。 でも原発が爆発したらもう二度と稼働できません。 それどころかその土地は二度と利用できませんよ。 凍死する人が出る？ 対策はいくらでもあります。 それを考えましょうよ。 万が一かもしれませんが、その万が一が起こり得ることを私たちは学んだはずです。 もし起こった時に取り返しがつかないことも嫌と言うほど思い知らされたはずです。 経済性？ そんなものは絶対条件じゃありません。 第一、原発の経済性についてはでたらめであったことが証明されていますよね。 事故が起こったことにより、実はとんでもなく不経済であったことが証明されましたよね。 反対派をバカ呼ばわりする前に、自分の考えの途方もない浅さに気づいてください。 原発被災地（広義）の住人より
この書籍は、メーカーの継電器のプロが書いた本ですので専門家にとっては当たり前のことですが、初心者には難しいと思います。なかなか継電器に関する書籍は購入者は少ないのと技術革新は速いので、勉強するのはメーカのカタログ、メーカー継電器の取扱説明書などが有益です。 MITSUBISHIにおいては配電盤制御技術講座を開催されていますので参加するのが有益です。（継電器盤設計者などが対象ですが、費用負担すれば参加は可能と思いますので、三菱代理店に申し込むの一案です。） ２）パーセントインピーダンス法の使い方 計算方法は工業高校の電気科で習うと思います。パーセントインピーダンス法は、電力系統の短絡容量や電圧降下の計算の際に役立つ便利なものです。 電力系統には、500kV、275kV、154kV、77kV、33kV、22kV、6.6kVといった様々な電圧階級があり、電源の短絡容量や、電源から末端までの電圧降下を求める場合、電源から末端に至るまでの電路や変圧器のインピーダンスを変圧比で換算して計算するという気の遠くなる作業をしなければいけません。 各インピーダンスの電圧を気にすることなく系統のインピーダンスを算出することができます。ある基準容量（10MVA）で統一された各機器の％インピーダンスをあらかじめ系統図等に記載しておけば、容易に出来る計算方法です。（容易に電気計算を行うための手法です。） ３）「１０００％」以上で０．６秒動作にする場合」とありますが、なぜ０，６秒なのでしょうか？ 例えば整定を０．４秒にすると特高変変圧器の２次側（高圧側）の継電器と時限協調を取るために、直列遮断しない時間差（0.3秒）を設けるとすると、0.1秒以内（継電器動作＋遮断器動作時間）で動作させる必要があります。非常に高圧側の整定が難しくなる場合があります。 余裕を考えて、この設計者は0.6秒にしています。 別に0.4秒や0.5秒がいけないことは法的にありません。あくまでも電気主任技術者の考えで行って良いのですが、多くの場合は設備設置時にメーカー設計者が整定計算を行っています。 ４）変圧器二次側短絡時に一次側の継電器に流れる電流の１．５倍としていますが、この１．５倍(裕度）は、どこから出てきた値でしょうか？ この裕度は、変流器（CT）誤差＋継電器（Ry）誤差＋裕度 となります。 一般的に用いられる値で、メーカーや設計者が変われば若干の変動はあります。 上記の内容は、私の考えを入れていますので、著者の方の意図が反映されているかわかりません。 この書籍に関する質問（ＦＡＸ）は、オーム社出版部にて回答して貰えるはずですので、書籍の最終項を見てください。
＃３書いてる途中で送信してしまったので、追加。 有効電力は電圧と電流がベクトルで表されているとき、両者の内積であらわされます。 で、これで計算すると、電圧と電流の実部同士の積と、虚部同士の積の和になります。（でもって、この内積の値と、複素電力の実部が一致しています。）
ゼネコンで電気設備設計を担当しております。 まず低圧が条件と思いますが、ご認識通りでOKです。 電気事業法上、パワコン定格と太陽電池定格出力合計の少ないほうが、法律上の発電容量と なるため、240Wが208枚で49.92kWが発電容量となり、単相でも三相でも低圧受電でOKです。 しかしながら50kW近くもあると電力会社の配電事情によっては、相バランスの都合から 単相連系を断られ、三相での連系を指示される可能性もあります。 さらに地域の配電事情によっては電力会社側の対策工事として、柱上トランスの容量変更や移設、 系統変更、太線化工事などが必要な場合も多く、費用は全額事業者負担となります。 また3月末までに電力会社と受給契約が締結されないと、42円での買取が確保されないため、 早急に電力会社への接続検討依頼と、経産局への設備認定の申請をおすすめします。 （高圧の場合は検討に21万円必要ですが、東京電力などは低圧の場合無料です。） 受給契約は検討結果回答をもらって、負担金を払い込まないとできない仕組みになっております。 地域によっては協議結果が出るまでに3ヶ月以上かかる場合もあるので、急いだほうが 良いと思います。 なお、今年の7月に電気事業法が改正されましたので、50kW未満の太陽光発電の場合は、 一般用電気工作物扱いとなったため、主任技術者は不要となり、工事も第二種電気工事士 でOKです。システム構成は、質問者さんの認識通りで概ねOKですが、電力会社によっては メーターと交流集合盤の間に主幹開閉器が必要となりますが、集合盤の主幹にＭＣＣＢまたは ＥＬＣＢがある場合は、これを代用できます。 また50kWの定格電流値は、単相で約250A、三相で約145Aなので、距離が短いのであれば、 三相で60mm2以上、単相で150mm2以上で良いと思います。 ちなみに全量買取といっても、夜間や天候不良時などのパワコン待機消費電力があるので、 この分は自家消費分として電気を購入する契約となります。また所内使用が400VA以上ある場合は、 売電用とは別に購入用電力量計も必要となります。 追伸ですが、低圧三相の場合は4線式配電の場合も多く、この場合はＳ（Ｖ）が接地されて おりませんので、新電元工業や三社電機などの非接地対応パワコンか、 絶縁トランスが必要となりますので、注意が必要です。
質問者様、ＡＮｏ．５さまへ ここは、討論する場所ではないので、正確な情報をお伝えしています。 ただ私の経験談は、電力保安の関係上、申せない事も多々あります。 その為、直接質問者さまだけにお答えするのではない、容易に第三者が閲覧できるこういった場では、明瞭に出来ない部分が少なからず存在します。 このような理由から、本当であれば詳細を公表する事も一切認められておりません。 ただ、第三者が容易に確認できる公共の場の設備については、誰にでも確認できる為、秘密など無いので、私の判断でご説明しています。 そういった理由から、私自身の素性も明かす事は出来ませんが、長年それらの業務に第一線で携わってきたお陰で、一般の方とは違うお話ができているという事は申せます。 では、返答させていただきます。 供給引き込みケーブルは、配電系統線ではないので、切り離しを必要とします。 点検、停電、異常時の切り離しなどの理由からです。 中には、側道が供給場所への専用道路のようになっているため、架空配電線も供給専用線となっているので、本道にある電柱に開閉器が設置されている場合があります。 自動ＡＳは、自らを自動で開閉する必要があり、その為には電源が必要です。 つまり、自動ＡＳ本体が電源を必要としています。 そのような大事な電源を、他の変圧器から貰うなど有り得ません。 つまり、遠方制御器の電源もそちらから貰えます。
このままでは下がることはないと思います。他国はともかく、日本は値切ることが苦手なので、言い値でボラれてしまっています。メタンハイドレート、オーランチオキトリウムなどの自前のエネルギーの他、ロシアからの天然ガスも買って、アラブ一辺倒からの脱却を目指すべきです。 しかし、大きなハードルがあります。石油メジャーです。利益が相反するので、代替エネルギーの開発を阻止しようとするでしょう。
一般には、二次側のＹ結線は高調波流出防止のため50ｋＶＡ以下の場合に使用されます。 △ー△かＹ－△結線が適当でしょう。 結線によるコスト検討も必要と思います。 低圧電路の変圧器となるため、漏電遮断器を設ける場合は、二次側の巻線の１端子にＢ種接地工事に準じた接地工事を施す必要があります。 また、変圧器の一次側が300Ｖを超えているため、外箱にはＡ種接地工事が必要です。 なお、混触防止板は低圧と高圧や特別高圧との電路の混触を防止するためのものです。 非接地回路として使用する場合は、二次側巻線の接地をしません。
renkonrenkon さん、こんばんわ。 さしあたって、２、３年くらいは原発なしでもやっていけるかもしれません。しかし、原発の代わりに火力発電で使用する燃料代がかさんで貿易赤字になっている現状考えると、そう長いことこのままでいいわけはありません。だから、ここは少しの間原発を利用してその間に我が国の国民の生活や産業を考えるうえでも安価で安定した電力エネルギーを供給する代替エネルギーを開発しないと、ただでさえ人件費等のコスト高で起こっている産業空洞化が促進され、ますます衰退してしまいます。
太陽の日射量は、1000W/m2を超えることはまれにあります。 太陽光パネルの定格は、セル変換効率の90%にしている(実力より低めに設定)、と言うのが一般的といわれているので、これも定格を超える発電があることを伺わせています。 なお、仰るとおりにセル変換効率はセル温度25℃が条件下であって、セル温度が上がると4-5%/10degで変換効率が低下すると言われており、屋根上PV面は70℃にも達すると言われているので、この場合は相当低下します。 ご質問の件でいえば、日射量ピークが1000W/m2となる天候は快晴時であって、快晴時は気温と共にパネル面温度も相当に上がるため変換効率が落ちる、これを考えたら、ほとんど無いでしょう。
　＞倍の容量の変圧器1個じゃだめな理由でもあるんでしょうかね？ この辺りは設計の範囲なので、詳しくは分かりません。 基本的には５０ｋＶＡｘ２台までとなっていると思いますが、まれに大きいものもありますし、金額的なものが理由ではないでしょうか。 設置場所がないほどの供給容量であれば、変圧器容量も大きくせざるを得ないと思います。 しかし台数を増やせるのであれば、規格のものは大量仕入れのため安価であり、それを使用した方が良いという事だと思います。 それが動力供給にも通じていて、三相変圧器を使用せず、変圧器２台でＶ結線する理由だと思います。
大口の高圧需要家の電力量計にデマンド監視機能付きのものが取付されている事例はたくさんあります。 しかしそれはその需要家でピークカット機能付きなどのデマンドコントローラ等を設置して需要ピーク時等の最大電力量をしっかり制御できる仕組みをもったところにのみ設置されているようです。 有効、無効、昼や夜などの平均やピーク等様々な電力量の表示ができます。 そのように多彩な仕事をしていてご存知ありませんか？ 自動検針装置の普及はしていません。 各電力会社共にまだ試験段階です。
#2です。 化合物系は、正直微妙でしょう。 ホンダソルテックは価格競争には関係ないところで勝負しているようで、 あまり売れていないのが実際のところです。 確か、生産ラインもまだ１ラインじゃなかったですかね。 住宅用などでは、認証を取る煩わしさも含めて、売りにくいというのもあるのでしょう。 化合物系の問題は、実はホンダソルテックなどはＣＩＧＳで、 ガリウムが含まれている点です。 普通は産廃で出すと、かなり高額な費用が必要になります。 昔、ホンダに確認したところ自社で回収するとの回答でしたが、 大幅に普及した場合の処分までしっかり出来るのかは疑問が残ります。 ソーラーフロンティアについては、電圧も出力も高くなっているので、 ガリウムが含有されているのではないかとも思い、 これもメーカーに確認したところ、入っていないとの回答も得られませんでした。 ＣＩＳという触れ込みで謳っていますが、ガリウムが入っていれば将来問題になるでしょう。 ソーラーフロンティアの現状については、他のメーカーは冷ややかであり、 ラインを止めるとコストが掛かってしまうので動かしっぱなし、 とにかく大量に売らないとどんどん赤字が累積する構図です。 今年度は、そこそこ収支は合うようですが、 ５年後まともに生産して販売しているかといえばこちらも疑問です。 シャープ、京セラなどは安いですよ。 特にシャープの産業用などは・・・・。 あまり言えませんが、１０ｋＷ超の傾斜屋根であればｋＷあたり３０万円前半から半ばも可能です。 日本の気候というのは、実際のところ太陽光発電に向いているかといえば、 なんとも言えないところというのが現実でしょう。 曇りの日も多いし、何と言っても湿度の問題があります。 パネルの裏面のバックシートが、湿度で劣化して、 パネルが焦げるなどのトラブルも一部のメーカーでは発生しています。 １０年経たずにパネル交換なども、実際にはある話です。 住宅用は高効率、ある程度の高価格化（ｋＷ３０万円が限界？）が進み、 他はとにかく安いのが出てくるでしょうね。
太陽光による発電 　まずコスト比較 　『コスト等検証委員会の報告書による各電源の１ｋｗ・ｈのコスト』 原子力　　8.9円 石油　　　22.1円 天然ガス　9.5円 地熱　　　9.2円 太陽光　　30.1円 　記事ではマグネシウムを用いた電池の低コスト化とあります。 なので実際に海からマグネシウムを取り出すコストと計算してみました 　記事には電気で・・とありますので海水からマグネシウムを取り出す方法は『電解法』だと予測されます。 　実際にマグネシウム生成に電解法を用いている工場はありません。今の主流はが「ピジョン法」です。この方法では、酸化マグネシウムをシリコンで還元します（Si + 2MgO → SiO₂ + 2Mg）。実際には、ドロマイト鉱石とケイ素鉄を加熱し、できたマグネシウム蒸気を冷却して金属マグネシウムにします。 　ピジョン法だと１トンあたり30万円となりますが、コストのかかる電解法、それを太陽光を使えば１トンあたり150万円ほどの試算になります 　記事によると60Ah、12Vで1万円とありますが、あくまでコレは電池になりますし、従来の電池と比較しての話です。 　質問者は原発と比較しておりますのでマグネシウムをそのまま発電システムという事なのでそれように計算すると 　家庭用および工場などで使う100～200Wにして・・・・ 　本当の概算で申し訳ありませんが 　現在日本の一般家庭の電気代は平均6500円ですが一般家庭の一ヶ月の電気代軽く100万こえません？ｗ 　・・・もしかしたら一ヶ月の電気代500万を超えるかもしれません 　そもそも記事ではあくまでの電池の代替えです。一般の家庭でも電気代をすべて乾電池でまかったら大変な電気代金になります。つまりその乾電池を再生可能にしつつ、低コストという可能性を示唆したもので発電所の代わりという話ではないと思います 　
>この場合だとオーバースペックでしょうか？予算は質問の装置が念頭にあったため、10万円程度としていました・・・ オーバースペックと言えばオーバースペックなのですが 何しろ、石油化学コンビナートとかのプラントで使用される部品ばかりなので 例えば模型飛行機を作るにはゼロ戦あたりを参考にするのが定石ではある ライト兄弟のフライヤー号を参考にしたとしても実際に飛ばせるのは困難 目標とするシステムの完成形としてはほぼ理想的な例と思います 温調器にしてもワンボードマイコンの安価なのでもスキルさえあれば 同等の機能の物を作る事は可能 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gK-02298/ このような安価なマイコンでも可能ですが 何しろ表示器も無ければ、電源も無いしセンサ入力回路もモータ駆動回路も無い それらまでも自作すると 結果的に市販の温調器を買ったほうが安いと言う事態に陥りやすい コントロールモータも同様 ラックアンドピニオン付モータもそれほど安くは無い http://www.orientalmotor.co.jp/hppwc/HMD0201.do? … モータだけでなくリミットスイッチその他別売りオプションも必要 ラックアンドピニオンも旋盤加工、フライス加工して自作すれば購入品費は安く済む でも、人件費、機械償却費、電気代を積算すれば．．．．
私も大阪府で農地にソーラーパネルの設置を検討しているのですが、下記の設置業者に聞くとかなり転用許可を得るまでに時間が掛かることやそのほかの疑問にも丁寧に答えてくれました。よろしければ問い合わせてみたらどうですか？ 参考URL：http://www.taiyo-co.jp/
私も同じような状況の時期がありました。 まずは本屋で、結構な種類が出ています。マンガなどで書かれたのもあります。レベルに合わせて結構買いました。 他の方の書き込みにもありますがほとんど毎日更新されている管理技術者のブログが多数あります。これも暗記できるほど見ました。 セミナーの類で出席できるのはできるだけ出席します。私はポリテクセンター（各地にあるようです）の講座も受けました。特に試験器などは触る機会もないし、ましてや見たこともない機器が多数ありました。 今はその仕事についていますが、点検の補助,年次点検の時などは機器の清掃をやるのですがその清掃要員や助手などで使ってもらうと覚えることができると思います。 資格を持っていると言って各地の技術者協会の支部などに問い合わせると紹介してもらえるかもしれません。 本で覚えた知識はなかなか本番で役に立ちません。 とりとめのない回答でしたが、がんばってください。
架空電線は、電気設備技術基準の解釈、配電規程などにより規程されているので、明確にされています。 まず最低地上高は、交通路確保の為、地上５ｍ（交差点上空では６ｍ）以上に敷設する必要があります。 通常交差点だけを、急に６ｍ以上に上げる手間を掛ける訳に行きませんから、最低は６ｍ以上という事になります。 電柱の敷設配置は、下から通信線、低圧配電線、変圧器、高圧配電線の順番になっており、それぞれ最低離隔距離が定められています。 通信線の離隔距離は０.３ｍ以上ですが、通信線には会社毎にＣＡＴＶ、ＮＴＴ電話線、ＮＴＴ光ファイバーなどがあり、それぞれ最低で離隔しても、低圧線は０.９ｍ上部の地上６.９ｍとなります。 低圧線の線間離隔距離は０.１５ｍ以上で約０.２ｍなので、電灯だけの３段として、低圧線の幅は０.６ｍで、低圧線上部は地上７.５ｍとなります。 変圧器は高圧線を含んでいるので、離隔距離は０.８ｍ以上であり、上部下部の０.８ｍを取り合わせて１.６ｍ、変圧器本体を１ｍとすると、高圧線は２.６ｍ上部の地上１０.１ｍになります。 つまり、地上６ｍ～１０ｍまでは、電線だらけという事になります。 これは法律により、設置者が責められてしまう部分なので、お客様と言えど聞き入れられる部分ではありません。 残念ながら、諦めて頂く必要があります。
三桂製作所のカタログの表紙にコンクリート埋設等鋼製電線管とほぼ同じ場所に施設できますとあります 参考URL：http://www.sankei-ss.co.jp/pdf/PLICA%20TUBE/plic …
尚 福島県南相馬市に出力５００キロワットの太陽光発電所を建設の のニュース記事です http://innoplex.org/archives/11979
> ゴムのような可塑性のある管 それでは圧力に耐えられません。 > 金属でも蛇腹のような曲げることのできる物 どちらかと言えば，これに近いのかなあ。 蛇腹じゃないけど，ある程度は曲げても大丈夫なものを使います。 これは，フレキシブルライザーの一例です。 http://www.furukawa.co.jp/jiho/fj112/fj112_14.pdf
■電気料金を安くできる装置について 数年前になりますが私の町の商工会でも話題になっていました。「ユビキタスエネジー」で検索してみてください。 契約の内容はさておいて、電気代を安くするために契約を変更してブレーカダウンによる機器停止を防止するというアイデア自体は参考になります。 営業さんのセールス内容は質問者様の書かれている内容とほぼ一緒ですが、契約書のほうには（なぜか）ブレーカーのリース契約になっており、合わせて電力会社との契約を変更する必要があります・・・という流れになるそうです。
メーカーのHPを見るとたいてい年間の発電量が 地域ごとにのっています。 http://www.cic-solar.jp/forecast.html 長州産業のHPです。 ４ｋｗのパネルで東京であれば年間４２００ｋｗ／ｈ ですね。 たいていこの試算通りには発電しますから、 １０年間は４２円で買い取ってくれるので ４２００ｋｗ×４２円＝１７６４００円の売電に なります。 １７６４０００円で設置できるなら１０年で間違いなく 元がとれますね(*^-^) でも４ｋｗのパネル１７６万では設置できません。 補助金差し引いてもいいとこ２００万はします。 １０年以降は買い取り価格がいくらになるか 解りませんが、少なくても１２，３年には元が とれます。（４ｋｗを２００万で設置すれば） 銀行に預金するより絶対に儲かりますよ(*^-^) 考える事はただ一つ、年間の発電量がいったい 何W/hになるのか（HPみれば載ってます）だけを 考えればいいんです(*^-^)
何に関する申請書類か判らないのですが？ 図記号はＩＥＣ基準の記号で記入すればよいはずです。 参考URL：http://www.jsia.or.jp/members/archive/j_kikaku/J …
＞これは「工事時」に守るべき基準であって、工事後のことまでをも規定するものではないのでしょうか。 どこをどう読んでこのように判断されていますか？
　No.4です。 　長文の回答にもかかわらずご丁寧なお礼をいただきありがとうございます。今回はご質問に対する回答ではなく、お礼に対するお礼と言い訳です。 　最近は原発賛成・推進派の方の質問には触らないようにしておりましたが、今回は回答して良かったと安堵しております。わたしは原発に反対ですが、賛成の方との対話まで拒否するつもりはありません。反対に、もっと賛成・推進の方の意見を聞きたいと思ってもいるのですが、「賛成しない奴はバカだ」と言い返されることが多く、なかなか難しいです。 　わたしはもともと事故後も、安全対策をとった上でなら限定した稼働も仕方ないと思っていたのですが、政府や事業者、原発ムラの姿勢に強い不信感を抱くようになったことと、賛成派の方の言動に、事故に対する憤りとか被災者に対する同情、安全性を重視する論調がうかがえないことが多いので、すっかり反対派になってしまいました。 　経済性に対する懸念はわかります。再生可能エネルギーの近い将来での実現可能性が厳しいこともわかります。それでも、だからといって原発の安全を軽視して良い理由にはならないと思うのです。本来はこれらのマイナス要因がそろう中で一番マイナスが少ない地点はどこだろう、と探らなければならないのだと考えます。安全性と核廃棄物の問題は外して考えることができません。 　本当は、この点についてのもっと真剣な対話があってしかるべきだと考えます。質問者様とそこは一致できると思っていますが、いかがでしょう。 　それと、前回回答は電力需要に限ったので人口問題と経済成長についてあのような書き方をしておりますが、わたしもこのままで良いと思っているわけではありません。その点はご理解下さい。 　基本的にわたしは現状で大きな政府論者です。わが国では若年世帯（子育て世帯）に対する公的支出と、年金などの老年世帯に対する支出の対比が1対11になっています。他の先進国ではこれが1対2～4くらいであり、それで現実に少子化に成果を上げているのですから、日本もこちらへ政策を転換すべきだというのが持論です。 　そのためには富裕層を筆頭に国民負担を増やさなければなりません。しかし、それで所得の再分配が進んで国民の購買力が増せば、少子化対策になるだけでなく、経済は成長しなくても成熟することができると考えているのです。 　でも、現状の政治は逆方向に向かっているように見えます。ことにネットではそういう声が大きいですね。個人的には残念です。 　公害問題に対して言われている「一方では真摯に公害問題に向き合って、その無害化の処理方法の確立や、政治的な規制体制の仕組み作りに奔走した人たちがいたはずです。私は、そういう種類の人たちの努力を認めたい」に、完全に同意します。 　仰るように、原田正純氏のように在野にあって水俣病に向き合った人や、行政の立場でとり組んだ田尻宗昭氏ほか、多くの人たちの真剣な努力があって公害問題は改善へと向かいました。しかし、世論や産業界、政界、マスメディア、学界が最初から彼らを評価して支持したわけではない歴史は、苦い教訓としてかみしめるべきでしょう。 　左翼・革新派などの社会問題に声を上げるのが好きな人たちが大勢いたころでさえこの有り様だったのですから、原発問題に関して、震災前にその危険性を指摘する声が多数をしめるにいたらなかったのも当然なのかもしれません。女川原発が持ちこたえたように、本来は然るべき対策をとれば福島第一だって大丈夫、もしくは被害を軽減できたのではないかと思うと、わが身の不明をふり返ってまことに忸怩たる思いがあります。 　ただ、かつての公害問題より原発は技術的に難しいのではないかとも思っています。この辺はまったく素人でしかないのですが、その発電技術が開発されて半世紀以上たつのにいまだに安全性と核廃棄物の問題が解決しない現状を見るにつけ、原発は現代の人間にはあつかえない技術なのではないか、と疑っているのです。 　技術開発自体を否定するつもりはありませんし、核廃棄物・廃炉技術など好むと好まざるとにかかわらず解決しなければならない課題は山積しています。賛成派の方には虫の良い話と批判されそうですが、技術者・研究者の皆さんに期待しています。 　わたしは現状で原発に反対ですし、今後もそう言い続けますが、原発賛成派を「愚かだ」と切り捨てるつもりは毛頭ありません。賛成、反対どちらであっても、自分たちの問題なのですから自分たちで考え、自分たちで選ぶことを望んでいます。検討した結果原発を稼働させることになっても、今までみたいな安全神話や手放しの事業推進はもうできず、もっと現実的な対策が講じられるはずだと思うので、個人的にはOKです。 　質問者様は事業者まかせ、行政まかせではいけないとの認識をお持ちとお見受けしました。わたしもその点、大賛成です。お礼を申し述べたくなった理由です。 　回答でもないのに気がつけば長文になってしまいました。お目汚し、まことに失礼をいたしました。
　＞架空低圧配電線がケーブル式になっている事例がありますが 　＞これはどういった理由によるものなのでしょうか？ これは都市型装柱と言って、近隣ビルと離隔距離が少ない為に、ケーブルを使用して安全な状態にしてあるものです。 　＞架空高圧配電線がケーブル式で配線されている地域はあるのでしょうか？ 地域としてもありますが、ほとんどは上記による理由なので、必要に応じて新設、又は改修しています。 　＞クリーム色の分配箱という物がある事が多いので低圧線が2回線になっていたりしていてまとめているのでしょうか？ 分岐箱ですね。 以前は、架空電線にスリーブ接続で直にＹ分岐していたのですが、接続点が多くなる問題と、接続点への雨水進入による漏電の問題に対処したものです。 　＞高圧低圧に関わらず電線はポリエチレンやビニールで絶縁してあるのに 　＞架空式で配線する場合はなぜお互い十分に間隔を開けて配線するのでしょう？ まず低圧架空電線の絶縁性能は、耐圧試験さえ合格すればよいレベルのもので、絶縁抵抗については規定がありません。 高圧架空電線の方には絶縁抵抗の規定がありますが、誘導電流を遮断できるという意味ではありません。 電線接続部は、テーピング処理なので雨水の浸入もありますし、電線表面は雨水により不純物の付着もあります。 これにより、電線表面に漏電を起こしているものが多々ありますし、高圧では誘導電流を助長しています。 　＞絶縁されていても高圧配電線に止まっている鳥が木の実をついばんだら地絡するのでしょうか？ 可能性は十分にあります。 誘導電流は、電線の絶縁性能が劣化した場合には、１００ｍＡ以上流れる事もあるからです。 人体でも、１０ｍＡ以上の電流が流れると、数分で死に至ると言われていますので、どれほど危険かお分かりでしょう。
一時間の消費電力は 20W×100灯＝2000W＝2kw 電力会社との契約によりますが、一般家庭の通常契約に多い『従量電灯契約』であれば、 1kwh≒約24円なので、 24円×2時間≒48円 を消費しています。 ただし、これはあくまでも従量電灯契約の場合です。 100灯と言うことは、会社、マンション等の施設でしょうから、まず電力会社との契約を確認し、単価を調べることが必要です。
>雑誌かの記事で「採算が合わない」云々を書かれていたのを読んで、 　おそらく2008年の報道ですね。 　当時予定したいた埋蔵量に達しない。採算が合わない可能性がある と報道されていました 　これは尖閣も同様でして 1970年の報道では ・世界第二位のイラク並みの1000億バレルを超す石油埋蔵量がある」との報道でした 　しかしその後の調査技術の進歩と詳細な調査の結果、1994年時点での日本政府の公表では、日中中間線より日本側海域での究極可採埋蔵量は32.6億バーレル（5.18億キロリットル）で、1970年時の30分の１となっています。 　日中境界線のカス田も同様でして、当初予定してた量よりかなり少ないので 　「採算が合わない」という報道が出てきたのです。 　　又当初は海底深くのガスの採掘にはかなりの費用がかかりました。しかし今では 　技術も進みコストはだいぶ安くなってきています 　
　＞垂直配置で電柱に直接碍子でくくりつけてはいけないのでしょうか？ 架空電線に限らず、一度設置したら永遠にそのままという訳ではありません。 点検補修や追加施工をする必要が、随時出てきます。 そうすると、この状態で活線作業ができるでしょうか？ 危険すぎて近づく事も困難で、作業どころではありません。 その為、十分に安全な状態で昇降できる離隔距離が必要となります。 勿論、一般家屋との地上高での離隔距離もあります。 この離隔距離は、常に電線が直線になるよう敷設し、荷重バランスが良くないと、電柱に応力が発生します。 その為、離隔距離を保ち、電柱に重量バランスよく、安価に敷設する方法は、横引きという事になります。 ちなみに低圧架空配電線では、電柱近くで縦引き敷設してよい事になっていますが、風雨による電線表面の汚れに、漏洩電流が流れている事もあるので、絶縁電線だからと言って安心はできません。
私は質問者様の考えと同一です。 スマートグリッドに関しては、できそこないのスマートグリッドもどきメーターで、 収益を得ようとしていたようですが、原発事故もあり、将来は見直されるでしょう。 エネルギーの一本化は非常に危険で、原子力もアリだと思っています。 日本人の考え方は、白か黒かが好きなようで、グレーの考えもあって良いと思うのです。 駄目だということは容易ですので、駄目なものを良くする（原発を安全なものにする）努力にも、 予算を投資するべきと思うのですが、今の日本には無理でしょうね。 太陽光発電が増えれば、電力会社は送電の維持にコストがかかるので、 あまり好ましい状況ではないようなのです。 しかし、今普及させないと、将来の太陽光発電は、技術的な発展がありません。 メーカーもビジネスにならなければ開発・投資をしないのですから。 買取単価が高いと批判する方も居るようですが、欧州などに比べれば遥かに低く、 メガソーラーの発電事業者も、リスクや借入金を考えればボロ儲けのビジネスではないのです。 グリーン投資減税や償却の制度があるからこそ普及しているのであって、 国は「儲けさせ過ぎている」と勘違いしているような気もします。 いずれ電力会社も人員削減が必要になります。 利益率が上がる可能性は低いでしょう。 独占企業が競争にさらされるようになれば必ず利益が下がりますからね。 ここ数年のうちに、電力の自由化で、新しい流れが出来ると信じています。
おっしゃるとおり水車を使用したり、タービン、マイクロタービンを用いて発電を行う事は可能ではあります。 河川など中小規模の水路での水力発電は「マイクロ水力発電」や「小水力発電」と呼ばれ、研究が盛んな分野です。落差のない場所での発電も研究が進んでいます。 ただ、普及しない理由としてコストに対して発電量が大きくない事と、河川は法的な規制や既得権益が絡み合っていて自由に利用できないということが上げられます。利用できる水量の権利は昔からの取り決めで既存の利権者に割り振られてしまっています。それに追加して発電用の水量を確保となると、既得権益者との合意形成や法的手続きに非常に時間がかかってしまいます。管理者である国や地方自治体、地方公共団体、また水利権を持っている個人、農業組合、漁業組合などさまざまな立場の人が合意した上で、やっと設置が可能なのです。 加えて、近年は河川生態環境も注目されてきているので、魚が棲みにくくなるとか、川底の虫に悪影響がある、という環境保護者からの反対意見も手強いです。
別々であれば、必要ないでしょう。
原発を再稼動しないと、電力不足で生産に支障が出るとか 政府はさんざん訴えて、強引に再稼動したが、結局、この 酷暑の夏でも、発電量に余裕がありました。 政府は、この大嘘の責任について、全く知らんぷりです。 そもそも、原発によって発電量に余裕が出たため休止してい る火力発電所がいくつもあり、これを再稼動させれば問題は なかったところ、「再稼動するのに数ヶ月かかるから夏場に 間に合わない」と、寸前になってから騒ぎ始めて、原発の方を 再稼動させた経緯もあります。 そんな事は、前から分かっていたはずであり、電力会社の 利益のために原発を優先し、国民の安全を犠牲にしたのが 実態です。 そもそもその「電力会社の利益＝原発の方がコストが安い」 というのも大嘘で、地元への巨額の補助金は国庫（国民の 負担）から出ており、また福島で見られたように、15m級の 津波が指摘されていたにも関わらず自前の調査で６mという 津波の想定を採用したように、安全への備えを怠る事による 「低コスト」なのです。 自然エネルギーの多くは、エネルギー密度が低く、コストが かかりますが、地熱発電は高温が得られ、それも原発や 火力発電に使うタービンをそのまま使えるなど、コストダウン が可能です。 これまでは、蒸気の発生源（温泉源）が必要で、立地が限ら れ国立公園内で自然破壊が問題になったり、温泉が枯れる 心配があったが、水より揮発しやすい液体（ペンタンなど）を 地中に送り込む事で熱を回収する「バイナリー発電方式」が 開発されており、日本中どこでも深く掘れば上昇する地熱を 利用して発電できるようになっています。 ただ、上記の設備を造っている企業の多くは、同時に原発を 造っているので、アメリカ政府＞日本政府＞原発メーカー＞ 電力会社と連なる原発利権構造の前に、冷遇されています。 しかし、この発電方式であれば、世界中どこでも石油を要さず 発電ができ、有害な廃棄物（ＣＯ2や放射能）も出ません。 このクリーンで経済的な技術を完成させ、世界中に普及させ る事で、日本は環境に貢献しつつ、新たなビジネスにもなる のです（欧米の石油メジャーによる経済支配も打破でき）。
　＞そもそもなぜF字型腕金やＤ型腕金等という変わった形式にする必要があるのでしょうか？ 基本には電線を曲がり無く直線に配置したい事があります。 電柱は、土地所有者の許可がいる為、建てたい場所以外にも建てなければなりません。 その為、建柱した場所にそのまま架線していくと、電線配置が曲がりくねってしまいます。 電線という物は、張力が重量よりも大きいので、電柱に余計な応力が掛かってしまうのです。 これを防ぐ為に、槍出しと言う方法や、Ｆ型、Ｄ型の腕金を使用して、電線配置を直線に近付けているのです。 その他の理由で、民地の上空を避ける事や、電柱移設で既設電線をそのまま使用したい場合などがあります。 ちなみに架空の裸電線ですが、私は先輩からも聞いた事がありません。 その為、あったとしてもかなり古い話だと思います。 それとポリエチレン絶縁されていても、周囲には誘導電流を発生するので、安全ではありませんのでお間違えないようにして下さい。
国内ではあまりありませんが、海外で電力事情の悪いところでは、 送電線はあっても工場を稼働できるだけの電力が得られないので、 工場には必ず自家発電機があります。 その場合はさらに故障時のためにバックアップも持っています。 燃料電池等の発電設備が各家庭にいきわたっても、 故障時のバックアップを各家庭で行うのは現実的ではありません。 また送電網は大きい方が安定した電力を得られます。 その意味でも既存の送電網が無くなることはないと思います。
津波対策では不十分 浜岡５号機、冷温停止に冷却水に約４００ｔ海水混入も　 最も新しい原子力発電所だった筈ですが、応力腐食で原子炉内部に海水が混入しています。 塩漬け原発、これが稼働中だったらメルトアウトが起きたでしょう。 管元総理大臣による停止命令で事無きを迎えています。 耐震性能が不十分、地震による原子炉内部冷却機能破損の危険性が問われています。
シェールオイルの貯留層に水を圧入しても意味がありません。 通常の油田で水を圧入する理由は... 生産井の周りの圧力が低くなってしまったときには，貯留層と坑井の圧力差が小さいために，坑井に油が流れこみにくくなります。このとき，圧入井の周りの圧力を高め，圧入井から生産井に向かって圧力勾配ができるようにすると，圧入性からの水が油を後ろから押してくれるわけです。 ここで，浸透性がよすぎると水が油を追い越してしまい，生産の増大にはあまり寄与しません。上手に押すように圧入量をコントロールし，また圧入井の位置も考えるわけです。 で，シェールオイルの場合には貯留層（岩石マトリクス）の浸透性は非常に悪くなっています。そこで亀裂を作って，その亀裂だけは浸透性をよくしてそこに油が流れ込むようにしているのです。そうすれば生産井までは浸透性の良い亀裂を伝って流れてきます。 ここで水を圧入井から圧入しようとすると， 1)貯留層の浸透性が悪いため圧入できない。->意味がない。 2)圧入圧力を高めて無理やり入れるようにする。->亀裂ができて，その亀裂が生産井につながる。->水が亀裂を伝って生産井にどんどん流れ込み油の回収にの役に立たない。 どちらにせよ，うまくいかないのです。 「採掘が進み枯れかかっているシェールオイル田」というのはありませんが，坑井毎に見れば生産量の激減している坑井は数多くあります。これらの坑井は圧力が足らないのではなく，単純に油が岩石マトリクスから亀裂に流れ込む速度が遅いために亀裂に油がなくなっているためか，亀裂が閉じてしまっているのです。岩石マトリクスには圧力は十分にあります。
回答ではありませんが・・・・ 台風の風で海水を巻き上げて・で質問されているのでしょうか。 以前、台風(風台風)の通過して翌日の早朝(つまり、雑音がないということ) 何やらジージーとどこからか音がしてました。 特定はできなかったのですが、よく聞くと電柱からすることわかりました。 多分塩分が碍子に付着し、表面をリーク電流が流れている音でしょう。 明るかったのでコロナ放電かわかりませんが、オゾン、塩化水素のような 酸っぱいような匂いはしませんでした(屋外だからかもしれません) 瀬戸内海 海岸から約3km野ところの出来事です。 電圧は碍子からみて多分6.6kvと思います(当たり前か)
６０Aなら単相3線式です。 1個のコンセントに発電機を接続したなら、1つの回線のみに供給することになります。 もう一つの回線には供給されません。 又、一つのコンセントで流せる電流は２０A以下です。またそれに繋がっているブレーカーも２０Aです。 それ以上の電流を供給しようとすると、電線が発熱しブレーカーが落ちます。 その前に、６０Aのブレーカーを落としていることが絶対条件です。
最初の質問の家庭用燃料電池に関しては、燃料電池は水素を原料にして発電するのですが、その水素は各種の燃料から取り出します。 従って燃料電池本体は同じもので、燃料から水素を作る部分が変われば、都市ガス・LPガス・灯油と言った炭化水素どれからでも発電可能ですし、その３種類の燃料電池は市販されています。 太陽光発電については仰る通り限定的なものではありますが、関東以西の電力消費はピークが夏季の昼になりますので、そのピークに太陽光発電は丁度ハマる訳です。 そもそも電力は原則的には発電して余っても無くなるので、電力会社は消費電力のピークに向けて発電の準備をしなければなりません。 そのピーク以外の時は発電量が消費量を上回っていても、瞬間でもそれが逆転すれば停電が発生するので、常に想定される電力消費ピークを賄える発電所が必要と言われていました。 夏場のクーラー稼働がそのピークを生み出すのですが、晴天であれば発電してくれる太陽光発電は、ピーク時だけに稼働する発電所となるので有用と言う訳です。
１．漏電電流が流れた状態でＢ種接地を取り外した場合 Ｂ種接地を外すと漏電電流回路が形成されませんので、漏電は消滅します。 しかし対地静電容量のあるサージアブソーバー（無線機、無停電電源装置に設置される場合あり）などを通して地絡点（事故点）に漏電電流を供給する可能性はあります。 ※ Ｂ種接地は高圧、低圧間の混触時における電位上昇押さえる目的がありますので取り外しは慎重に！ （混触防止板付きのトランスは低圧回路が非接地に出来ます。また、高低圧混触は今のところお目にかかったことはありません。） ２．20Aの配線用遮断器は、漏電電流で過電流トリップするか ２０Ａの配線用遮断器に、仮に２５Ａの漏電電流が流れると６０分以内にトリップします。 ３．Ｂ種接地に大きい漏電電流が流れている場合、対地電圧も上昇する？ Ｂ種接地抵抗値が仮に２０オーム、漏電電流が１０Ａとしますと接地線の電位は大地に対して２００Ｖとなります。（この接地線に接続されるものは電位上昇） 但し、大地は常に零電位です。 ４．低圧系統で漏電した時に、キュービクルの漏電警報器が漏電していない系統でも鳴ることがあります。先日もなりました。これは異常でしょうか？漏電電流は他のB種接地にも環流するとも書いてあるのをみましたが、実際理論的には何故このような事が起きるのでしょうか？ 漏電によりＢ種接地線の電位が上昇します。これＢ種接地線に接続される健全トランスも電位上昇します。 動力トランスで漏電が発生して電灯トランスも漏電警報器が動作するケースがありますが、各変圧器の結線方式、電灯トランスが接続される相が関係しますのでベクトル図を描いて検討する必要があります。 電灯回路（単相３線）をＲ、Ｎ(接地)、Ｔ相としますと平常時はＲ相（対地電圧105Ｖ）Ｎ相（対地電圧0Ｖ）Ｔ相（対地電圧105Ｖ） 事故の状況により（一例） 事故例１ Ｒ相（対地電圧0Ｖ）Ｎ相（対地電圧105Ｖ）Ｔ相（対地電圧210Ｖ）となりＲ相とＴ相の対地電圧が崩れる為、片側だけ電圧が高くなった状態でＴ相の対地静電容量を通して漏洩電流が流れます。 ＲＴ相両方の対地電圧が同じ場合は対地静電容量による電流は相殺されて零になります。
　発電コストの問題は本来技術的な話のはずなのに政治党派の争いに翻訳する人が多く、どうしても意見が一致しませんね。 　以下、素人にすぎませんがわたしにわかる範囲で回答します。お断りしておきますが、数字が頻出してかなり面倒です。これでもずいぶん割愛したんですけど。ついでに長文です。これはわたしの頭の悪さです。ごめんなさい、とあやまっておきます。 　議論の前提に、2008年版エネルギー白書の数字を上げます。それによると、1kWh（1時間に1kW）あたりの発電単価は水力で8.2～13.3円（設備利用率45％と仮定）、石油10.0～17.3円（30～80％）、LNG5.8～7.1円（60～80％）、原子力4.8～6.2円（80～85％）、地熱8～22円（80～90％）、太陽光46円（12％）、風力10～14円（24～31％）となっています。 　基にしているのは電気事業連合会から提出された資料だそうです。これを見るかぎりでは「原発は安価」です。 　しかし、これには多くの問題があります。 　1）原発の稼働率が高すぎる。08年の実績では57％。現状で大飯以外に止まっていることを思えば、80％を超える稼働率などSFです。ほかの電源は08年の段階でもそこまでかけ離れていないのですから、これは意図的なものでしょう。 　2）廃炉費用、核廃棄物の処理費用が入っていない。19兆円と言われるバックエンド費用はすでに一部が電気料金に反映されながら、このコスト計算では考慮されていません。ついでに、本当に19兆円で済むと思っている人はだれもいないでしょう。 　3）事故・災害時の保険も除外。もっとも、担保されていた1200億円をはるかに越える事故が起きてしまった今となっては意味のないことでしょうが。総じて、このコスト計算には環境コストと言われるものがいっさい考慮されていません。 　4）研究開発・立地対策費も除外。ほかの発電システムと違って原発はこれが桁違いに大きいのですから、外したのでは意味がありません。総額で4300億円、うち立地対策費は1800億円に上ります。 　5）九電力会社の合計で年間1000億円もの広告費も除外。これも原発にこだわらなければここまでの金額は必要ないのですから、原発のコストでしょう。 　6）公表されない献金・寄付金が除外。公表されていないのですから試算に含まれるはずもありませんが、自民党に対する個人献金の7割超が電力関連だった事実など考えれば、かなりの額面であることはまちがいありません。 　いっぽうで他の電源についても疑問があります。再生可能エネルギーは論じ始めると切りがないので棚上げしますが、LNGの輸入価格は日本が15.19＄/Mbtuであるのに対し、EU平均は9.4＄と極端な差があります。あきらかな日本のエネルギー政策の失敗でしょう。 　理由はいろいろ考えられますが、そのひとつに「原発に執着していたからLNGを軽視していた」という理由もあるのではないでしょうか。 　福島第一の事故を受けて政府は発電コストを見直し、昨年12月にエネルギー・環境会議が発表しました。08年からの変更点は、A）化石燃料の値上がりを反映。B）福島第一の事故対策費を5.7兆円として計上。目安として対策費が1兆円上がるごとに単価は0.1円上がります。C）立地対策費を計上。D）追加の安全対策費を加算。E）原発稼働率70％で計算。まだ高すぎますけどね。F）除染・追加の賠償は計算不能として算定せず。 　結果は、2030年に1kWhあたり原発が最低で8.9円、石炭10.8～11.0円、LNG10.9～11.4円、石油38.9～41.9円、風力8.8～17.3円、太陽光12.1～26.4円です。いろいろと異論はあるようですが、まだ「原発は安価」と言える数字です。 　ついでに、この数字をもとにして「2030年に原発をゼロにすると電気代が2倍になる」と盛んに言われています。しかし、じつは原発比率25％でも1.7倍になるそうです。専門家によっては「変わらない」と主張している人もいます。 　発電単価に対する主要な異論として、大島堅一さんは『原発のコスト』（2011）のなかで事故前の資料を現状に当てはめると、原発を10.25円、火力を9.91円、水力7.19円と計算し、すでに原発のほうが高いと結論づけています。 　これに加えられる事故のコストはIAEAの目標である10万炉年分の1なら0.006円ですが、福島第一の事故を踏まえた日本の実績はおよそ500炉年分の1であり、1.2円になります。つまり、一つの原子炉が500年稼働すると事故を起こすと仮定しています。500年に一回事故が起こる、ではないので注意して下さい。 　ただし、この大島さんの試算についても批判があり、日本エネルギー経済研究所は原発を7.2円、火力を10.2円と計算し、地球環境産業技術研究機構は原発を8～13円、石炭を8～12円、LNGを10～14円としています。 　もっとも、技術的に確立されていない廃炉、廃棄物の処分が控えていることを思えば、いまの「安価」という数字にどれだけの意味があるのか疑問です。しかし、なにしろいくらかかるのか目処が立たないのですから、現状で計算することもできません。当然、（またしても）これに立地対策等の行政的なコストが追加されていきますから、なおさら正確な額面はわかりません。 　これで「原発は安価」と言われてもねえ、というのが正直な感想です。 　昨年発表された試算についての報道で、「福島第一原発と同規模の事故が40年に1度起きるのに備え」という説明を見つけ、わたしは「40年に一度覚悟しなければならないのか」と驚き呆れました。 　福島第一の事故は万単位の日本人の生活を破壊しました。直接の被害をこうむらなくても風評被害で収入が激減した人や、生活環境の除染に追われる人たちはどれだけいるのでしょう。震災を含めての数字ですが、福島県内避難者は9万7599人、県外避難者は6万2756人に上ります。この内の少なからざる人たちは生きているあいだに帰還できないでしょう。事故は日本の故郷の一部をぶち壊しました。 　この代償が銭金で埋め合わせできるはずがない。――そうわたしは考えています。たとえ発電単価がいくら安かろうと、二度と事故はないと信じさせてくれないかぎり、原発はOUTです。 　ご質問に戻って、「原発は安価」はとりあえずそのとおりです。ただし、ご質問のとおり国の支援があることが前提です。 　アメリカでスリーマイル島の事故以後、原発の新設がいまだに実現してないことからもわかるとおり、国策として国家の寄与、支援がないかぎり、純然たる営利事業としてはすでに成立しません。上がりつづける安全対策費、新設の困難さ（住民の同意と建設費の膨張）、核廃棄物の処理問題、事故がもたらす被害などを考えれば、「安全神話」をいまだに信じる夢想家以外、原発はビジネスではない、と見ているでしょう。少なくとも市場はそう判断すると思いますよ。
問題は、ケーブルではなくて遮断器の方ではないでしょうか？ 遮断器に合わせて、ケーブルを選定するものだと思います。 その為、まずは遮断器が適合しているかどうかを、確かめる必要があると思います。 ちなみに下記ページの資料では、３０ｋＷのＹ－Δ結線で定格電流１００Ａが適しているようなので、ＣＶ８ｓｑの５４Ａｘ２本ならば、電圧降下を含めても一応は適合しているようです。 ただ、電動機の定格電流など特定されていませんので、電動機のメーカーに問われる方が良いと思います。 簡易的な選定要領が、Ｐ１３８に記載されています。 http://dl.mitsubishielectric.co.jp/dl/fa/documen …
どこでそんな話を聞かれました。 風力＋発電は昔から知られた技術で、今更首根っこを押えるような基本的な特許が 成立するはずもありません。 風力発電機を構成する各要素に関しては技術の進歩を反映して限りない数の特許が 申請され成立していますが。 http://www.tokugikon.jp/gikonshi/264/264techno.pdf 特許と言うものは法人や個人が申請し取得します。 国が申請するということは有りません。せいぜい国立の研究法人等です。 その場合でもその法人に特許料が行くだけで、国ではありません。 ＜ヨーロッパのどこかの国＞ではなく、意外に近くの国で、 「発祥の地はわが国ニダ、使用料払うニダ」のお聞き間違いでは。
発電機を設置するには資金が必要です。そしてその資金を売り上げ利益によって回収する必要があるのですが、それが２０年くらいかかると言われています。それを税金で賄うとすれば大量の債券を発行せざるを得ず、これの償還にそれだけの年月がかかるということになります。自治体にも国にもそんな余裕はないでしょう。ですから民間の投資が必要なのです。それには最終的に得をすることが期待できないと誰もこれに投資しようとしないではありませんか。それを否定することは資本主義を否定することになります。これに代わる制度があればいいのですが、社会主義経済が巧く行かないことがソ連、中国の実験によって明らかになっている以上、発電設備を作ることが不可能だということになってしまいますよ。 　資本主義は株式会社という制度を用意しています。利益があると見込まれるなら貴方が発起人になって資金を集めればいいではありませんか。そして発電設備を作ってそこから利得を得ることができるのですよ。それはお金持ちもそうでない人も出した額に応じてその利益を享受できるのです。勿論投資には危険がつきものです。それは自己責任ですよね。その危険を冒して得た利益は決して不合理な利益ではありません。
接続ミスというのは存在していません, なぜなら配線には,電線の色分けをしてあるんですよね 例えばアース線は必ず緑を使いなさいという, 暗黙の社内規程見たいのがあるんですよね 仮に外注業者が来ても,,ルールは変わらないんですよね,仮にアースを電源線に接続 したとしても, 電源を入れる前に, 事前に回路の測定をしますから, 間違いのまま電源 を入れるというのはありえません, 負荷というのは何らかの安全装置で守られています 例えば　モータが異常に過負荷になり　サーマルリレーが働くと回路が自動的に遮断 されますから, 漏電装置という話ではなくなります, それに工業用のヒーターが断線したり どこかと接触したりすると渦電流になり, 周辺が溶けたりします, 結果的に漏電となり ますが　定期検査などの測定により絶縁が悪くなると　悪い値となりますから　データーは すべて保管されていて　事前に保守点検の対象となります 　貴方は知らないのかも知れませんが,電気回路には全て図面というのが保管されています 例えば工場の自動生産ラインというのは, 停止が許されていないんですよね, ですから 故障すれば　活線のまま修理することだってありえます　その為には　全ての回路には 番号が明記されていて　最短時間で修理しなければいけないという　使命があるんですよね
発電装置の不備のため故障停止する可能性はあります。 　しかしそのようなことが無いように、点検整備が義務付けられています。 　それでも万一の時、故障する可能性はあります。 　もう一台バックアップの発電機を置けば、リスクは低減されますが、 　消防法ではそこまで要求されていません。
二酸化炭素が関係ある事は間違いないでしょう　原因の１００％かどうかの問題では？ 仮に５０％としたら残り５０％は何か？です　 40年前に読んだ地球物理の教科書には二酸化炭素は大気の気温を上げる作用があると書いてありました でも地球丸ごと正確に測れないのではないでしょうか？　だからどちらにも付け入る隙があるのでは？ 地球の温暖化については50年前に唱えた方（故人）がおります専門家ではありません ８ｍｍフィルムに録画され本にもなってますが一般向けではありませんので書店では手に入りません 是とは別に当時の新聞科学記事を覚えております　今後暑くなると言う論文と寒くなると言う論文が紹介されておりました 私が先の暑くなると言う事を知ったのは25年前ですが　この頃には既にあちこちで異常現象が現れておりました 例えば南極の氷壁が崩れたりアラスカでは氷の大地が溶け出して家が傾いていたのです（TVより） 温暖化のせいではないか？と言われておりましたが２５年前当時は断定されてはいなかったのです 現在ははっきりしてますね？　北極海の氷がなくなりつつあり　確実に気温が上がっているのです はっきり申しましょう　温暖化は二酸化炭素の増加あるなしに関わらず進みます 二酸化炭素が多ければ進みは早いでしょう　何処まで上がるかは知りません この事を知っているのは日本人だけで約100万人位でしょうか？　外国でもおそらく200万人位と思います 詳しい事はこの場では言えませんが参考に （ETVの番組ZEROより　平成２５年） 平均海水温が１度程高くなっており　この１度が昆布の成長を妨げている為に海の砂漠化が進んでいるのです 世界中で日本中で小魚の餌になる昆布が取れなくなっているのです昆布は小動物の棲家＆食料です ある地方では10年位前から色々な対策をしたのですが駄目であったと　 現在は昆布の代わり（餌の塊のような物）を設置しているとか　何でもやって見るしかないと半ば諦め顔でした 海の砂漠化は昆布だけではないようです。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20120926-00001 … http://mainichi.jp/feature/news/20120808org00m01 … http://www.jiji.com/jc/zc?key=%ba%c6%c0%b8%a5%a8 … http://www.toyokeizai.net/business/strategy/deta … http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20120926-00000 … 42円買取保証・・・いつまで保証なのか？ あと結局電気料金として国民負担・・・ まぁ　制御不可能になる原発よりいいけど・・・ 一気に推し進めるのは・・・ いろいろ問題があるのではと思いますけど 質問として「電力ビジネス」 １キロワット時あたり太陽光で４２円を国が保証というのが一番の魅力でしょうね それ以上のメリット・・・ないんじゃないですか？
ステーターの電磁力による吸引です。 ローターには突起があり、ステーターの突起数と異なるため、ステーターに磁力が生れると近くにあるローターの突起が吸引され、結果的にローターが少し回ります。 ステーターの電磁力をもつ位置を次々と変えて行けばローターが回転します。 誘導電動機と同じでもっとも原始的な構造の一つです。 スイッチドリラクタンスモーターの構造を見ればすぐにわかるのではないですか？
軍事用原子炉の知識に詳しいわけではありませんしおそらく機密ですから、全く適当な概算になります。 一番の問題は、日本にその技術がないことですね。 次に費用と出力の問題があります。 GE製S8Gを例にとれば熱出力３０万KW、計算が楽なように発電効率３３％で考えると１０万ＫＷです。 これで建造費がまったくわかりませんがｍ300億～500億でしょうか？ どれだけ沖合に造るかで代わりますが送電ケーブルも莫大な額になりますね。 戦略原潜は10年から15年で燃料棒交換するらしいですが、戦略原潜はいつも全速力で走りまわってるわけではありません。 平均出力は2割を切るでしょう。 つまり発電目的でフル稼働となると3年に1回くらいの燃料棒交換が必要になります。 半年以上の期間をかけて、船体をかっさばくとなると交換費用も何10億でしょうかね？ さらにこういった用途の燃料棒は、兵器レベルの高濃縮ウランを使うという問題があります。 核不拡散や安全保障上の観点、燃料棒の安全管理の問題も大きいでしょう。 これはどう考えても割に合わないと思いますが。
＞将来的にSOFCが発電の主流になることはあるんでしょうかね。 常時２ｋＷや２００ｋＷの発電をされてもベース電源にしかならない、それを効率的に管理することが言葉だけ先行するスマートグリッドとやらで可能なんですかねえ？ 私には燃料電池と言う単語だけで動いていて、本来の電池の優位性をスポイルしてるように見えてならないです。 中途半端な規模に分散して、電気の送電に便利と言う優位性を都市ガス輸送におきかえることに意味も見出せないですし、この段階だけでは正直何がしたいのかわからないです。 まあこれは通過点で技術的限界点はまだまだ先にあると言うならいいのでしょうが。
高調波含有量が小さい場合には、全体の実効値≒基本波実効値になり、１と２はほぼ一致します。 また、全体の実効値は基本波単体の実効値の測定より容易です。 両者から、ひずみが比較的小さい場合に、簡便に計測する場合に２が使われたかと思います。
現在の原子炉は原子核の中性子が核を飛び出して他の原子核に衝突吸収されその核の 中性子を飛び出させる事を利用しています。中性子は原子核の構成体なので分裂と表現 するのが一般的です。質問文にあるように核分裂炉という表現が通常ですよね。 問題点は核分裂炉に適している燃料となる核物質が大量に無い事なのです。 核融合炉を実現出来れば核物質が大量に在るので長期に渡るエネルギーが確保できます。 原発は核分裂炉から高速増殖炉を実現させその後で核融合炉実用化を目指しています。 水力・火力・太陽光・太陽熱・風力・地熱・バイオマス・海流発電ついでに温度差発電、 圧力発電をも除外すると残るのは生物発電くらいかと思うんですけどねえ・・・・ エネルギー源の選択は安全性では無くて必要性から行われるのが現実です。 日本では何が必要か？それがエネルギー源を決めるのだと思う。
これは、玉碍子です。 碍子の一種なので、絶縁の理由で用いられます。 今回質問されているものは、水平支線の途中に取り付けられているものですね。 この水平支線は、電線の配置が片方へ偏っている場合に、電柱への負担を軽減する為に使用されます。 その為、基本は電線の真反対側に設置し、電線の張力と均等な張力で反対に引っ張る事で、電柱への力の偏りを減らしています。 水平支線は、水平に設置されているので、反対側はやはり電柱になります。 本題に戻り、玉碍子の目的ですが、何らかの理由で漏電や地絡事故が発生した場合に、水平支線にまで電気が流れる事があります。 その地絡電流を、反対側の電柱にまで波及させない為に、玉碍子で絶縁している訳です。 　＞いきなりついたり、なくなったりするようなものなのでしょうか？ 上記の理由から、いきなりどうにかなるようなものではないので、その電柱の工事を行った時に、絶縁する必要が無くなるような設備の撤去などがあった為、取り外されたのだと思います。
機械メーカーが容量80KVAと指定してきたのであれば、少なくとも80KVAのトランスを手配すべきです。 誘導電動機負荷の場合、起動時の電流が一番大きく、電動機の定格電流の4-5倍程度流れます。 変圧器容量が半分になれば同一電流に対して倍の電圧降下が発生します。 変圧器の定格電流とモータの定格電流が同一の場合を考えます。 変圧器の定格負荷時の電圧降下が例えば5%と仮定した場合、5倍の起動電流では25%の電圧降下が発生します。 モータ定格の半分の容量のトランスでは、5倍の起動電流で25%の倍、50%の電圧降下が発生する事になってしまいます。 そうすると起動電流も少なくなり、起動トルクは電圧の二乗で効いて来るので25%しかなくなる事になりそうです。 (実際には電圧が低下するので起動電流も減少し、50%よりも小さな電圧降下となるでしょうが、起動トルクが少なくなる事は確かです) これでは起動トルクを要する機械負荷やイナーシャが大きく起動時間が掛かる負荷の場合などでは、トルク不足で起動できなかったり、起動時間が過大となったり、温度上昇が問題となったりしかねません。 或いはモータ制御回路の電源を同じ所から取っていた場合には、電圧低下の為リレーや電磁接触器が正常に動作せず、チャタリングを繰返したりして接点溶着等も発生しかねません。 機械の定格負荷やモータの定格、起動時の電圧低下をどの位まで許せるか等について(10%なのか15%なのか等)検討の上、変圧器定格は決定する必要があります。 どのような考えで80kvaと機械メーカーが決定したのか等について理解しないまま、勝手に40kvaのトランスを手配してしまった場合、以上のように大問題となるのではないでしょうか。 電気主任技術者試験用参考書やサポートサイト等、或いは次のサイト等を参考に出来るだけ自分で解決出来るように頑張って下さい。。 http://www.jeea.or.jp/course/ 音声付き電気技術解説講座 http://www.jeea.or.jp/course/07.html http://www.jeea.or.jp/course/contents/07102/
地面（土地）を電流が流れるのです。 漏電した個所から地面を伝わって埋設してある接地極に向かって流れます、そして接地線を通って中性点に戻ります。
参考までに概算で、、、 電力量の計算は 電圧（Ｖ）×電流（Ａ）×時間（ｈ）＝電力量（Ｗｈ）となります。 次に蓄電池の容量はＡｈであらわされています。 鉛蓄電池は１０時間放電率で　など種類によって　放電時間が異なっていたと思います。 また、充放電できるのが容量の何％かよくわかりません。 そこで仮に１００％充電できて１００％放電できるとします。 すると蓄電池の容量いっぱい使えることになるので１５００ｍＡｈとします。 これは電流と時間の積ですから、ここに電圧をかければ概算で電力量になります。 １５００（ｍＡｈ）×３．７（Ｖ）／１０００＝５．５５（Ｗｈ） 概算ですが、一度の放電でこれくらいの電力量かと思います。 これを６時間で使い切るとすると ５．５５（Ｗｈ）／６（ｈ）＝０．９２５（Ｗ）　瞬時値の平均値としてくれくらいかとおもいます。
　原発は低コストであると宣伝する時は、運転中の原価しか計算に入れていません。建設、検査、整備、解体、処理のコストは完全に無視されています。しかし電力会社には赤字が出ないようになっています。当然ながら廃炉のコストは電気料金と税金に含まれています。さらには六ヶ所村やもんじゅの運転コストにも税金が充てられています。 　「原価総括方式」というのは、公立学校や警察、消防と同じで、コストがかかったからといって、返済を求めたり倒産させたりはしません。儲けが出れば給与に反映する分は、公務よりも堅い職業ということになります。
他の方も書かれていますが、最近のテレビの待機電力はわずかなものです。 私の家はパナソニックのプラズマですが、待機電力は0.1Ｗです。 １年で２０円にもならないと思います。 切ってしまうと番組表が使えないことがありますし、レコーダーなどは待機中にソフトウェアの更新等を行いますので不都合が生じることがあります。
「2倍になったとします」とありますが、今はなっていませんし、将来もなりません。もしなるとすれば、福島原発の被曝地域に対する補償と、今後10万年以上も厳密な管理を要する核廃棄物の処理コスト、寿命のため廃炉にする原発の解体費用がかさむからです。今まではこれは発電コストに入っていませんでした。なぜかと言えば、「安全」とされていたからです。しかし、安全なはずの原発は都心には建設されません。なぜかと言えば「危険」だからです。この大きな矛盾に気が付かないといけません。小学生高学年くらいの学力があれば、この矛盾に気がつくのではないですか？ そもそも原発は初めて建設された当初から、原発の1.5倍の火力・水力発電所が建バックアブのため設されてきました。ですので、原発が即刻全停止しても電力不足にはなりません。そのように国と電力会社が進めて来たのです。しかし、原発の方が建設や維持管理のコストが大きいため、リベートやキックバックの旨味が桁外れに巨額になるのです。それに群がる者だけが甘い汁を吸えるという構造です。 今稼働中の火力発展所をガスコンバインドシステムという方式に変換すれば、今までの燃料で三倍近い発電ができます。すでに横浜や千葉で稼働していますし、全国に広がってきています。このシステムは一度の燃焼でタービンを三つ回すことができます。今までは一回だけで高熱の水蒸気を捨てていました。この火力発電一基で原発の2～3基分の発電ができます。しかも火力は発電量の調整ができますので、無駄な廃熱を放出することも防げます。 近年、日本近海で亜熱帯性の生物が越冬することが問題になっていますが、その原因が原発から放出される使用済みの冷却水なのです。原発の廃熱は膨大で、日本全国のすべての一級河川の水温を5度も上げると計算されています。 「仕事がなくなったとします」とこれも仮定での質問ですが、その原因が電力だけであると言いきれなければ、この質問が成立しないと思います。
言葉の定義も実情と共に移りゆくものですが、石油に関しては特に激しく変化が起きています。 2000年から原油の高騰が始まり、2003年には非在来型原油であるカナダのオイルサンドが可採埋蔵量としてカウントされる様になりました。 その時点で原油が$40/bになってオイルサンドが可採化した訳ですが、当時非在来型原油とされていたのは、2010年に可採化したオリノコ原油と、シェールガスと同じシェール（頁岩）に含まれるオイルシェールでした。 但しオイルシェール成分の大半は、原油の前段階の炭化水素であったため、原油埋蔵量とは言えないと言うのが当時言われていました。 その後シェールガスの開発が技術革新により進んで行き、その技術をシェールも含む浸透性の悪いタイトな油層からの採油に応用して得られるのがタイトオイルです。 つまり、オイルシェールとタイトオイルは別の定義であるが、オイルシェールの中で原油成分に近いものは双方を重複するというのが「違い」になります。 シェールガスについては単年度の調査で、今の天然ガスと同量の埋蔵量が発見されましたが、その調査にはロシアや中東産油国の様に必ず埋蔵量がある国は除かれています。 オイルサンドやオリノコ原油の究極埋蔵量は、何れも２兆バーレル程度と言われますが、この両者は地上で確認出来る部分が大きく推定がし易いと言う特徴があります。 タイトオイルについては枯れた油田の底や、既にシェールガス採取をしている場所からの採油が始まったばかりで、シェールガスの様に全体調査をする予定（も意味）も無い様です。 と言うのは天然ガスや原油について、非在来型を加えれば今までと比べ無尽蔵と言って良いほどの生産が見込める事ははっきりしており、それによる値崩れはエネルギーで食っている誰にも得にならないと言うのが実情だからです。 ご存じの様に可採埋蔵量と言うのは値段によって変わりますが、WTIは$80-100/Bに留まっても非在来型を合わせれば２兆Ｂ程度はあると思います。
現状打ち上げにかかるエネルギーをとても回収できないような状態です。 コスト以前の問題ですね。 またエネルギーをマイクロ波で送る間に雲があると減衰されるのも問題です。
まず重要なのが、該当電動機の定格電流と始動電流を調べる事。 そして、電圧降下を何％に押さえるのかが明確でないと計算は出来ません。 インバータモータの場合は、誘導電動機と異なり始動時に大電流が流れる事があるので同じ計算方法では危険です。 その乗数は、負荷の種類にも関係しますので一概には言えませんが、３～５というところでしょうか。 それだけのサイズの電動機なら、簡易計算式ではなく、インピーダンス計算を用いた方が良いですね。
No.５です。 どれか一本を供用することで間違いはないと思います。どれかと言われてもケースによって違うと思います。 配電系をやられている方でないとわからないでしょうね。
電気自動車とガソリン自動車の一番大きな違いは、回生エネルギーの回収です。 自動車はブレーキを踏む機会が大きく、踏んでいるたびにエネルギーを捨てているのです。 これを減速時にただブレーキを踏むより発電して貯めておこうというのが回生ブレーキで、ここで大きくロスを減らすことができます。また内燃機関は、定常運転をさせてこそ燃費効率が上がります。 一方モーターはまわした途端効率よく働く事が出来、変動の大きい運転に優れています。 この二つの点で、原理的に電気自動車は内燃機関をもつ自動車より圧倒的にエネルギー効率が優れるわけです。 これが充電時のエネルギーロスを上回って効率がいいため、現状ガソリン自動車より電気自動車のほうがエネルギー効率に優れるわけです。（送電ロスはガソリンの配送ロスのほうが大きいです。） ただこの二点、プラグインハイブリッドでおおむね解決されているんですよね。 よって通常のガソリン自動車より電気自動車がエネルギー効率が優れていますが、ハイブリッドと電気自動車でそう大きな差は結局出ないわけです。
考えは概ね正しいですが、多くのUPSには「最大バックアップ時間」 が設定されていて所定の時間の経過で出力を停止します。 バッテリ保護が理由だったと思いますがー。
各地で、環境省が主体で 小型電気電子機器リサイクルシステム構築社会実験 として、小型の電気・電子製品の回収ボックスを 設置して回収した製品から、資源の再利用がどの位なのかとか やっているみたいです。 ただ、参加している自治体が、その都度違っているようなので 住んでいる自治体に問い合わせるしか、ないですが・・・。
　＞回路数も沢山あり少しでも耐圧の数を減らしたいです。 ＬＢＳやカットアウトを一括又は、部分投入した状態で、母線から負荷側を３線一括で掛ければ、少ない回数で済むのではないでしょうか。 ただこの時、分けて試験する場合は、母線や遮断器を余分に試験してしまいますので、切り離すかどうかは検討された方が良いと思います。 ちなみに耐圧試験は、ケーブルの絶縁状態を確認するものなので、電技解釈で対地間となっていますが、通常遮蔽層は接地されている為、導体と遮蔽層間で試験すると思ってください。 その為、遮蔽層は必ず接地する必要があります。 こういった理由から、ＣＶＴ、ＣＶ共に同じ構造となるので、測定を分けて考える必要はありません。
http://www.daw-pc.info/hard/powerunit/powerunit3 … をご覧下さい。「200Vの引き込み工事ですが、最近ではほとんど単相3線式で引き込まれていますので簡単な屋内配線工事で200Vが利用できるように」なるとあります。エアコンは200Vが多いですよね。資格のない人が自分でやるのは御法度と思います。
１．買った機械はできるだけ長く使う。修理可能であれば修理して使う。 ２．不要な借金はしない、避けられない場合でも、出来るだけ将来にずらす。 私だったら、わざわざローンを組んで陳腐化が激しい太陽光発電装置なんて買いませんけど、それは質問内容とはずれてしまいますね。
そりゃ使うエネルギー量が桁違いだからですよ。 原子力発電は１基で街１００個分とかのエネルギーを発生させてるわけで、 空母なんていくらでかいといっても街１個分にも全然満たないエネルギー消費。 例えるならガソリン１０００リットルを積んで １日１０リットルずつ燃やすのと０．１ミリリットルずつ燃やすぐらいの差ってことです。
私も専門家ではないのですが・・・ MF-115D31は自動車用のバッテリーですね。完全に充電された状態なら短時間に４～５００Ａの電流を取り出すのは問題ないと思われます。 １５年ほど前ですが、自分はディーゼルエンジンの乗用車に乗っていましたが、車の説明書に寒冷時エンジンが始動しづらいときは３０秒間クランキングを続け、それでも始動しないときは２分おいて同じ動作をくりかえして.....とありました。ディーゼルエンジンは始動時に４～５００Ａはスターターモーターに流れるので今回の用途と同じ感じです。 問題は最初の回答者様が述べているようにバッテリーとインバーターを繋ぐ電線の太さとそれぞれの接続部分をどうするかですね。十分に太い電線を使わないと電圧降下しますし、下手をするとアッというまに燃えてしまうことも考えられます。 あと、自動車用バッテリーは充電した電気を長時間かけて放電するようにはできていない（使ったらすぐに充電しないと寿命が極端に短くなる）ので、使い終わったあとの充電も手当てしておく必要があります。
　＞低圧線は5本ありますが水平に張った2本は間違いなく動力線ですがその下の縦3本のうちの一番上の中性線が電灯線と共用になっているので完全な三相200Vとどこか違う気がするのです。 　＞完全な三相200Vには中性線などないので。 仰る通り、縦引き３線の一番上は電灯、動力の中性線になっています。 これを使用し、上３線で三相３線式、下３線で単相３線式を取り出せます。 このような結線で動力と電灯を取り出せる理由は、動力と電灯をそれぞれ専用の変圧器としている為です。 その為、低圧配電線は動力、電灯共に並走していますが、電源となる変圧器の場所は、電灯用電柱と動力用電柱と別々になっています。 これらの変圧器にはＢ種接地は必須なので、それぞれの変圧器の１極に接地を施しています。 全ての接地極は同電位なので、これらを中性線とし、一本にまとめて配線しています。 以上の事から、電柱上の変圧器の結線は、通常のＶ結線から得られる三相４線式とは違っています。 ちなみに上記理由から、完全な三相３線式でも中性線はありませんが、接地極はあります。
コージェネが強いのではなく、電線や都市ガスに頼らない独立したシステムが強いわけです。 その中にLPガスコーじぇね発電もあるわけです。 独立した燃料設備を持つシステムなら、なんでもいいです。
２相は現実に見ないと思いますが古くはあったみたいです。 （社）電気学会 電気技術史技術委員会 電 気 技 術 史　４３号 http://www2.iee.or.jp/~fms/tech_a/ahee/newslette … 引用 二つの交流を互いに四分の一周期ずつずらして固 定電磁石に与えると回転磁界が発生し、電磁石を回 すのと同じ効果を得ることができる。1887 年、テス ラは最初の実用的なモータ（二相交流モータ）を完 成する。このモータを三相以上に発展させ、発電機 などの関連技術と合わせて体系化したのがテスラの 多相交流システムである。 引用終わり つまり９０度位相の違う電源２組でモータの回転磁界を作るというものです。 しかし送電まで考えると３本（４本）の線が必要で２つの電源分しか送れません。 そこで３相の１２０度で考える回転磁界もできて３つの合計がベクトル的にゼロになり戻りの線が省略できます。 ４相は２相の反転版ですからバランスはいいですが３相に線の数で負けます。 なので３相が合理的だということになったと思います。
>どうせなら空いてるスペースに増設したいのですが可能なのでしょうか？ >設置する際にはこれ以上パネルを増やすとインバーターを大きなものにしないと行けないので分が悪いですよ、、と言われました。 インバータ内蔵の機器の能力次第です。 太陽電池からの出力は、乾電池と同じ、直流（DC）です それに対して、電力会社の電線には交流（AC）が流れています。 DCをACに変換するのがインバータ それと同時に太陽電池が発電する電力を最大にするためにコンディショナという機器が設置してあるはずです。 通常インバータとコンディショナが一体化されています。 で、太陽電池は例えば10枚パネルがあったら、2組とか3組に分けてコンディショナに接続されています。 コンディショナに空き端子（系統）が無ければ、新しくコンディショナを追加する必要があります。 またコンディショナの端子に空きがあったとしても、増設した分を合計した発電出力がインバータの能力を超えるのであれば、 新しく機器を追加する必要があります。 さらに、上記問題がクリアされたとしても、 契約されている電力会社の都合で追加の発電を受け入れられない場合も考えられます。
お返事有難うございます。 野村興産のHPのリサイクルシステムを確認してきました。 おそらく、技術としては可能であるということかと推測します。 水銀リサイクルと合わせて、ZnやMnの記述がありましたが ZnやMnは単価が非常に安く、ロータリーキルンで焼成したり 精製したりして再生インゴットを造るコストを考えると 高純度の製品を輸入した方がはるかに安いのです。 はたして本当に亜鉛やマンガンのような安い金属を再生しているのか、疑問です。 また、規制の厳しい水銀を含有している輸入電池があったとして その廃電池を集めたところでどのくらいの水銀が精製できるでしょう？ 水銀を含む廃電池自体が極少なのに？ 私は非鉄関連の会社に勤めておりますが、水銀ほど需要のない金属も珍しいと思っています。 （人体への毒性が強すぎて使用するユーザーがいない、商売として成り立たない） 廃電池でリサイクルシステムが商業として確立しているのは 比較的単価の高いコバルトとニッケルだけ、といっても過言ではありません。
基本的には既設の盤側から設置して行きます。 盤幅が800mmだとして左から並べた場合に残った隙間が799mmならば最後の盤が入らなくなります。 また最後の盤を据え付けるための作業スペースも無くなってしまう、『壁に沿って』という事なので前面側しかスペースが無い、盤も結構重たいです、どうやって持ち上げてその隙間に入れるか作業的に大変ですし、盤幅寸法的に入らなくなってしまう危険性もあります。 既設盤側から据え付けていくのが一般的です。 どうしても左からというのなら列盤を諦める事も必要かと…。 ４面一体のチャンネルベースを作成するというのも良いアイデアです、実際にやっています。 ４面バラバラならば各盤にアンカーボルトは４本必要になります、４×４＝１６本、これだけのアンカーボルトを鉄筋を避けながら打つのはとんでもない作業です。 一体のチャンネルバースにすれば８～１０本ぐらいで済みます。 一体のチャンネルベースならばアンカーの位置を少しずらしても特には問題はありません。 また盤本体の左右連結はどうされますか、併置（並べるだけ）か列盤（ボルトで連結）か。 経験上は盤メーカーに集まってもらい相談して決めます。 ４社のうち有力そうな会社にベースを作ってもらう、盤寸法やボルト位置も決定する。 ついでに可能な範囲で銘板や計器類・扉ハンドルの高さも揃えてもらう、キー付きハンドルならばキーNo.も合わせる。 盤メーカーと据え付け工事担当の５社で話し合ってもらえば解決します。 アンカーの事も工事担当から『○○が心配されるのでチャンネルベースはこうして欲しい』などアイデアを出してくれます。 事前に鉄筋探査をして穴位置を決めておく事も必要かと。 工事担当会社にとりまとめてもらえばスムーズに行くと思います、あるいは他の方法を提案してくれるかもしれません。 業者の知恵を借りれば良いのです、費用を解決すればOKです。
単純に能力の話とのことですので・・・ 日本では原子力を負荷追従に使用していませんが、 フランスでは負荷追従に使用しています。 日本でも実験は行われていて、 100%から50%まで3時間で変化させることは可能だそうですので、 大きな負荷変動はほぼ吸収することが可能になります。 残りは揚水を含む水力で平時はまかない、 火力は若干のピークカットやエマージェンシーのみで可能かもしれません。 そうすると、発電量ベースではほとんど火力0%もあるかと思います。
私は原発即刻停止、火力発電を拡大するという意見です。 (1) >今の状態ですと原発１基で火力発電所数基分になるということです この情報は誤っています。 現在の火力発電はコンバインドサイクルといシステムで、廃熱を三次利用しています。つまり一回の燃焼で三回発電できるような設備が稼働しています。排熱は原発の約半分にまで少なくできます。この仕組みの火力発電は全国に23ヶ所ありますが、原発36ヶ所分の発電をしています。 もちろんこれは震災以前の数なので、原発が停止するということと、料金が上がるということは全くの別問題だということが分かります。 原発の排熱は海水温を上げます。震災前に日本の近海で熱帯性の魚介類が越冬し、繁殖することが報道されていました。覚えておられますか？原発論議が持ち上がってからはこの報道は一切されなくなりました。原発が次々停止していったので、海が元の姿に戻ったのです。つまり、このことから温暖化の原因が原発であることが簡単に導き出せるから、海に関する情報を止めているのです。 (2) >地熱発電はこれから、風力発電も微々たるもの。 同感です。自然エネルギーが電力の主力にはならないと思います。 (3) >代替エネルギーの供給が原発稼働時のような確固たるものになってから緩やかに原発を廃止するのではダメですか？ (1)で書いた理由により、技術的には火力で全電源を賄うことは可能です。コンバインドサイクル式の火力発電を建設するのに 2～3年かかりますが、原子力なら計画から建設までで最低でも20年かかります。即座に火力発電所の建設に取りかかれば、議論をしている間に電力危機を脱出できます。 (4) >原発に早々に防潮堤を造る 「火力だと燃料コストがかかる」というのが電力会社の言い分ですが、防潮堤が只でできると思っている節があります。放射線被害を受けた福島の人達への賠償金も、すんなりとは払おうとしません。防潮堤の建設費は電力料金に上乗せされる筈です。もしくは税金ですね。いずれにしても一般市民が負担することになります。 防潮堤に囲まれた海を想像できますか？景勝地が次々とコンクリートでつぶされ、海水浴場や磯釣りなどの海岸が壊滅します。電気と引き換えにそれを望む人がいることが信じられない気持ちです。 (5) >日本の経済に悪影響は及ぼされないでしょうか？それとも１９６０年代の生活水準に戻りますか？ ここまでの主張で伝わると思いますが、火力発電で電力は確保できます。地域限定、期間限定で自然エネルギーや水力で補えばいいのです。
火力発電は重油じゃなくて、天然ガスのを使いましょう。 と、言うことだとは思います。 でも、原発が稼働していても、してなくても 効率化はしなきゃいけない問題ですよね。 邪推すれば、 天然ガスの火力だけでは電力が足らないので、 やっぱり、しばらくは原発が必要ですね。 という方向に持っていこうとしてるのかな?
どのような部門に配属されているのかわかりませんが、お客様への電力供給はコストだけをみれば電力会社からの供給が一番安定して安いと思います。停電しないで安価な供給を求められ続けるなら電力会社は存在し続けるでしょうし、普通の民間企業より安心ではないかと思います。
No.3です。 > 単純な式であらわすと、P=I×Vで、Pが上がっても、Iは一定なので、Vが上がるのですね。 ・ＯＫです。 三相交流なので、上式の頭にルート３が付くだけです。 「皮相電力Ｓ［VA］＝√３×V×I」 で、 各発電所の各々の発電機が送電網に接続（並列）されると、個々の発電機すべてが同期して、見かけ上、一つの巨大な発電機になるわけです。 （周波数がレールの役割になります。）
実際にこういった事例に立ち会った事はありませんが、法令を読んだ中からお答えさせて頂きます。 発電量の全量を売電する事は可能です。 ただ、特定供給者として求められてしまう事があるようです。 それは、安定供給を求められる為、修理開始時期を保障する証明書の提出や、電圧調整その他を行う装置の設置費用の負担などが記述されています。 http://www.enecho.meti.go.jp/saiene/kaitori/dl/1 … http://www.enecho.meti.go.jp/saiene/kaitori/lega … 詳細は、資源エネルギー庁にお問い合わせください。 　資源エネルギー庁再生可能エネルギー推進室 　　０５７０－０５７－３３３
1973年10月１6日からです。 これに先立つ1973年10月6日に第４次中東戦争が勃発し、１バレル３ドルの原油が５ドルに７０％の値上げをされたのが10月16日からです。
私も当面の間、原発を稼働させることについては賛成です。すぐにドイツを引き合いに出す方がいらっしゃいますが、おっしゃる通り、あそこは陸続きで送電線も整っているので、いざとなれば周りの国から電気が買えるのです。島国で、海を隔てて不穏な隣国がある日本と比べるのはちょっと違いますよね。 自然再生エネルギーには、安定供給の問題以外にも色々と課題があります。知識が少ない私でも、不安要素がたくさんあります。 １、火力発電は、原発の穴を埋めるためにフル稼働中。熱による金属疲労でいつ壊れてもおかしくない。だからといって、大量に新規に増設するという話も聞こえてこない。燃料費も絶賛高騰中で、いつ枯渇してしまうか本当のことは誰にも分からない。外国から輸入しているので、輸送ルートで海賊が横行したり、戦争が勃発すると、輸送船を自衛隊で護衛できない（しかも明らかに攻撃する気満々な怪しい船が近づいてきても先制攻撃は禁止）という理由から、遠回りしたり断念したりで燃料確保自体が困難になる恐れがある。日本の領海内で海底資源を発掘することに成功しても、このことはついて回るし、しっかり警備しないと、近隣諸国国籍を持つ、やけに戦闘能力にたけた大量の漁民たちに占拠されかねない。その時米軍が動いてくれる保証が100％あるわけでもない。 ２、水力発電は、むらがある。そもそも降雪量・降水量が少ないとダムの水量が減ってしまい、発電量が落ちるのではないか？川の下流や用水路の中に小型発電機を置くアイディアもあるが、水量の落ちた川で効果は発揮できない。少し前まで、四国では空梅雨で真夏前にダムの水が50％以下を切ったというニュースが良く聞かれたものだが（水量が戻るのは何回か台風が来てから）、あの時はどうやって乗り切ったのだろう？ダムの新設はよほどしっかりした資料と画期的な建造計画と熱狂的な地元住民の賛成がない限り無理であるから、大型の水力発電所の建設もほぼ不可能。 ３、風力発電は、立地、環境、人体への影響がきちんと調査されていない。立地については、内陸部・沿岸部陸地だけでなく、日本近海の海上に大量の風車を並べる構想もあるようだが、設置方式が定まっていない。環境については、有名な「バードストライク」、工事を行うことによる周辺動植物の生態系への影響、人体については風車が回ったり、モーターから発生する重低音・低周波による深刻な体調不良（治療方法は風車から離れることのみ）と、因果関係が証明できた際の補償のあり方など、課題が山積み。 ４、太陽光・熱発電は、天気に左右されやすい。大量の電気を貯蓄しておくことが不可能な現在において、日照量による地域格差はいかんともしがたい。夏は晴れる時は全国で晴れるが、冬はそうはいかないことを雪が降らない地域に住んでいる人は忘れているんじゃないかと思う。設備費用は色々とかかるのに保証期間は最大で１０年間にすぎない（変換装置はもっと短い）。日本国民全員が設置できるわけでもないのに、普及促進という理由で非設置家庭から売電費用を徴収している（設置家庭は電力会社に売ったことになっているけど、買取で膨らんだ分を丸投げされている感じ？）。メガソーラー計画が全国各地で持ち上がっているが、根本的な発想の転換でもない限り、広い土地が必要なため、遊休農地の大量確保に落ち着いてしまう。食料自給率を上げるには農地もそれなりに必要なので、その辺の整合性をどうつけるつもりなのか？ ５、地熱発電は、日本企業が世界でもトップの技術とシェアを誇っているが、法律と立地と初期投資の問題がある。有望な候補地は大体が国立公園に指定されているため、開発に制限がある。色々と話し合い中の模様で、試験掘削の動きもあるが、正式な法律の整備はまだ時間がかかると思われる。何と言っても、地熱というほどなので、日本の場合は山間部であり、火山の近くになる場合、温泉地の近くになる場合がある。山間部であれば普通に土砂崩れが心配であるし、直撃しなくても通過点で斜面が崩れれば陸の孤島になるので、職員の身の安全を確保できる算段を付けなければいけない。火山が噴火する兆候があれば職員が退避してしまうので当然停止するし、噴火して埋まったら発掘する必要が出てくる温泉地では地下水脈が変わったり湧水量が変わったりしないかとの不安から、反対運動がないわけでもないようだ。そもそも温泉等のボーリングでさえ何億円とかかる場合もあるらしいのに、高温の地下水脈まで掘削し、地下にタービンなどの発電施設を建設するとなれば、電気代がいくらになって、何年払えば元が取れるか試算を出してほしいものである。 ６、バイオマス発電は、あいにく知識がほとんどないのだが、認知度はかなり低いのではないか。 ７、海流発電も、まだ研究段階で実用化に向けて開発している段階ではなかったか？全国沿岸部に設置できれば、原発が不要になるとのうわさだが……。 というわけで、とても2030年（すごく先みたいに思えるけど、たった18年後ですよ）までに原発に替わりうる発電量を確実に賄えるものとして進化しているとは思えないのです。できているとすればスマートグリッドによる効率的な電気の配分ですが、このシステムがエラーを起こしたり乗っ取られたりしたら、原発が水蒸気爆発起こして放射性物質を振りまくよりもはるかに危機的状況に陥ると思います。 エネルギー政策というのは、燃料等（核燃料だって輸入品ですからね）を輸入に頼らないで国力をいかに維持すべきか、そのためには何をどこまで許容するか、というのを議論するべきであって、放射能が怖いから（怖いけど）原発は全部止めて誰も近づかない（そして誰も片付けない）ようにするのはいつがいいか、を話し合うことではないと思うのですがねえ。 無知なので、いろいろと間違っていることもあろうかと思います。違う個所は指摘して頂ければ、こちらも勉強になりますので、どうぞよろしく……って、回答者が言うことじゃないか（笑）。
原発を稼働できないとなると、 原発および核燃料、使用済み核燃料 は資産では無くなります。 そうなると、電力会社の資産は半減します。 その結果、債務超過になる電力会社が出てきます。 債務超過と言うことは、これ以上借金ができなくなるわけです。 そうなった場合、今までした借金が返せない場合が生じるかも しれません。その結果、破綻・倒産ということも考えられます。 あとは政府がどのような対応をするかで決まります。 ご存じの通り、東電は事実上は債務超過状態ですね。 それを政府がお金を注入して生かしているわけです。 経済産業省や電力会社が原発を稼働したいと考える メインの理由は債務超過を回避する為です。
電力会社は借金の多い会社です。　これまでは確実な収入がある安定した会社とみなされていたので、巨額の資金も低い金利で調達できていましたが、3.11以来株価が下がってきていますので、金利負担もきつくなってくるでしょう。 また、原子力発電設備の資産額はかなり大きなものになっています。原子力発電が止まったままだと、これらは不良資産です。 また、核燃料は火力燃料とは違って、変動費ではなく、固定資産です。 つまり、火力発電の場合は発電量に応じて燃料費が発生しますが、原子力では稼動している／していないに関わらず、同じように減価償却しなければなりません。　これが原発を停止していると赤字となる原因です。
官僚と東電は、強い 結局、そういうことなんでしょう・・・
遮断器はそれぞれの保護対象機器に対応して装備されています。 一次側最初の遮断器は送電線保護用です。 そのあと、一次側の母線につながります。 この絵では母線が明確でないのでわかりにくくなっていますが、 複数の送電線が遮断器を介して母線につながります。 2つ目の計器用変圧器は母線電圧計測用です。 　 一次側母線と変圧器の間にも遮断器があります。 変圧器二次側にも遮断器があって、二次側の母線につながります。 変圧器が故障した場合、変圧器の一次側、二次側両方の遮断器がトリップして変圧器を切り離すことが出来るようにするためです。 さらに二次側母線と二次側送電線の間に遮断器があります。これは二次側送電線保護用です。
大容量バッテリーはとんでもなく高価です。 結局同容量の発電機を用意したほうが制限時間を気にせず使えるので、なかなか非常用にバッテリーを用意すると言う発想自体あまりありません。
仕様も年々変わるものと予測しています。 自信と言う営業はウソだと思います。事故やトラブルがあれば隠すでしょうし、実績を問ってもほんとのことは教えて貰えないでしょう。 派遣登録の営業マンかも知れませんよ。 信用と実績調べた方が良いと思います。 あと助成金もありますし、工期や工事方法、製品の寿命など、特にバッテリー類の維持費などを確かめといたほうが良いのではありませんかね。 これからは、夜間の電力を別の自然エネルギーで確保出来た場合なども考慮し、切り替え部が再利用できるかなど、また根本的なことですが、電力会社の契約を打ち切れるくらい信用のあるものがお勧めなのだと思います。 自然エネルギーの利用を最大限に使いこなす時代が訪れようとしていますよ。 いろいろな業者を調べて選びましょう。
変電所の見学をされたのでしょうか？ また、合計９台というのがどういう計算をされているのかわかりませんが、 背景がよくわかりませんが、推測で記入しますので参考に 超高圧変電所の変圧器は全ての電圧に対応しているわけではありません。 例えば５００ｋＶですが、これは幹線になります。 次に幹線となるのが２７５ｋＶ、１５４ｋＶです。 したがって、５００／２７５ｋＶ　の変圧器と　５００／１５４ｋＶの変圧器は外せないと思います。 次に６６ｋＶですが、配電用変電所への送電線になると思いますので ２７５／６６ｋＶまたは１５４／６６ｋＶのどちらかの変圧器は必要になると推測します。 ５００／６６ｋＶ　と　２７５／１５４ｋＶの変圧器は必要ないのではと推測します。
現在研究されているものはだいたい自動車用リチウム電池ですね。 ざっくり現代の価格が20万円/kWh、一日の家庭での電気使用量を２５ｋWhと計算すると500万円。 2020年に2万円/kWhというのが現状の目標です。 素人といいながら50万円という価格はどんぴしゃでしたね。 ただこの目標、開発コストの減価償却がほとんどすんで生産コストもあまりなく、さらにリチウム価格が順調に下がった上での目標値ですので、目標ありきのかなり厳しい目標と個人的には思っています。
＞原発無しが電気料金の値上げに直結すると言うのは少し短絡的のような気がします。 短絡的かもしれませんね。電気料金ではなく税金に転嫁されるかもしれません。 経産省による試算によると、将来、原発の比率を15%に下げ、火力40%、再生可能エネルギー30%とした場合、２０３０年の電気料金が現在の１．７２倍になるとのことです。また原発０％とした場合は最大2倍となることです。 もちろん、前提条件によって、これより軽減される可能性もあり、逆にこれ以上の値上要因が存在する可能性もあると思います。
変圧器の設置を拒む理由はなんですか？ そこらあたりの情報も欲しいところです。
電力会社の配電線設備における柱上の装柱にはコンデンサなどは一切ありません。 かつては３０KVA以上の柱上変圧器にはヒートシンクと呼ばれる放熱板がありましたが、現在の柱上変圧器には全くなくなりました。 変圧器の巻線の高温時の信頼性が大幅に改善されたのと、変圧器ケースの材質改良で放熱板による放熱の必要性が低下したのが理由です。 それと柱上での占有面積の縮小化と軽量化の両面から各電力会社の子会社である変圧器メーカーが新規開発したものです。 なおそのほとんどが変台レスのハンガータイプの変圧器であり、未だに変台を組んで変圧器を載せてる電力会社はヒートシンクのある変圧器もまだ使用しているようです。 このような変台や変圧器の採用は、万が一大地震が起きた際にも間違っても柱上から変圧器が落下する事がないように、電力会社によっては既に１０数年前から採用されています。 今更珍しいものではありません。
　原発は即刻廃止の意見を持っています。 　しかし自然エネルギーから安定的に発電するのは不可能であると思います。補助金に頼っている限りは、本当の意味の転換ではありません。買い取り制度が始まりましたが、いつまでに自由競争するのか見通しがついているのでしょうか見通しを立てずに始めて、それが環境に良いからと賛同する人がいるのが信じられないように思います。「環境」を謳い文句にして、巧妙に利権に与っているだけです。 　世界各国も自然エネルギーからは撤退を始めています。ヨーロッパなどは地続きなので、風力発電で足りない分をフランスなどから買い取っているのです。「環境」なんて偽善ですよ。 　私は火力発電による電力確保が最も現実的で、安価であると思います。廃熱を三次利用(一度の燃焼で三回発電)するコンバインドサイクルに切り替えます。すると現在の原発フル稼働よりも発電量が大きくなりますし、費用も安価、稼働までの工期も、新規建設で2年程度です。原発は20年(現在の原発の当初の計画)稼働させるとして、建設と廃炉にそれぞれ20年ずつかかります。核廃棄物を無毒化するには10万年必要とされているので、その保管コストに比べたら、いかに資源のない日本でも火力の燃料の方が安く上がります。何よりも事故が起こった場合の被害の甚大さを、他国はどうか知りませんが、日本人は理解して忘れてはならないと思います。
A No.3さん 単相変圧器の巻線比は60：1なのですから、敢えて変圧非を電圧で言うのなら6600V：110Vなのではありませんか？
＞以前は「販売価格が年あたり3千万円未満の… かなり昔の話ですね。 現行法では、2年前間課税売上高が 1,000万円以上か未満かが分かれ目です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6501.htm ＞消費税の徴収代行を行わなくて良い… 徴収代行を行わなくて良いのではなく、国への納税義務がないだけです。 ＞本来は消費税を購入者から取ってはいけない… そんな規定はありません。 課税要件を満たす課税取引である以上、売上に消費税を賦課します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6105.htm ＞益税となっているのが現状なのでしょうか… はい。 ただし、もらった消費税は売上に含め、所得税の確定申告をする義務が、基本的にはあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
　＞給水だけでなぜ温度が上昇するのでしょうか? 給水ポンプにより強制圧送になるので、水圧増加による温度上昇だと思います。 その為、温度上昇は僅かではないでしょうか。
元電力マンです。 まず、商用周波のように周波数が低いものについては電磁波とは言わずに電磁界と呼んでいます。 おっしゃるようにこのうちの磁界については電圧は関係なく、電流の大きさに比例します。 そして磁界の発生源が電線のような無限円筒だとすれば磁界の強さは距離に反比例します（距離の二乗ではない）。 さて、流れている電流の大きさですが、架空線の場合は高圧線なら３００A（最大でも400Aまで）、低圧線は電圧降下が問題となるのでこれも３００Aまでが通常で、500Aなんて論外です。 したがって、高圧線（送電線とは言わない）よりも低圧線の方が近いので同じ電流値の電流だと低圧線の方が磁界は強いことになります。 なお、高圧線にせよ、低圧線にせよ、三相３線式、単相３線式、灯動併用４線式などいずれの方式であっても行きと帰りで電流総和はゼロとなるので、磁界も打ち消すように働きます（ゼロにはならない）。 それと、距離がもっと短いのは屋内配線です。磁界は屋内配線によっても生じています。
風力発電なかなか進まない　そうした中で洋上発電に期待 (1-2) J-CASTニュース http://www.j-cast.com/2012/08/05141636.html
なかなか難しいですね。 と、いうのは、そのためだけに製氷機を買うならやめた方がいいかもしれませんが、製氷機の電力というのは、製氷そのものだけでなく、製氷した氷が溶けないように低温を維持するために必要な電力も入ります。 同じく、電気冷蔵庫（冷凍庫）も、庫内を低温に保つために必要な電力はどのみち必要なので、このような評価を行うためには、「その氷柱を製氷するために増加した電力」を評価しなければなりません。 また、扇風機＋氷柱は、部屋全体を冷やすわけではなく、人に当たる風だけを冷やせばいいわけです。エアコンは、部屋全体を冷やさなければいけませんから、必要な冷却量が桁が１つ２つ変わるかもしれません。 そう考えると、氷柱＋扇風機は、さすがにエアコンと比べたら省エネではないかと直感的には感じます。 ただ、疑問に思われたのはたしかにいい着眼だと思います。その着眼点では、「人に当たる風だけを、心地よい温度まで冷やす」ことがもっとも効率的と考えられるからです。そういう機械は確かにあって、「冷風機」とか「スポットクーラー」と呼ばれています。つまり、氷柱＋扇風機よりは「スポットクーラー」のほうがずっと効率がいい可能性を示唆しています。 案外、スポットクーラーは省エネグッズかもしれませんね。
石油（または原油）って限りある資源と言われています。 が、探索・採掘技術の進歩により、埋蔵量（採掘可能量）って横ばいか、むしろ増えてるという説もあります。 はいそこで、石油価格はOPEC（石油輸出国機構）中心に決められています。影響力が強いと言った方が正しいかもしれません。採掘量もです。 石油産出国は石油が枯渇して自国産業が衰退するのを恐れています。観光に力を入れてるドバイのある某国なんて分かりやすいと思いますが、石油が無くなっても国が豊かであるように準備をしています。 石油価格は投機・投資なども含んだ市場原理も作用しますし、OPECを中心とした産出国の事情も大きく関係します。 そしてOPEC中心の産出国は、価格が上がりすぎれば石油離れ（他のエネルギーに転換）が起きないよう下げる努力（色んな意味を含みます）をし、価格が下がりすぎれば儲けるために上げる（価格や産出量の調整）。石油がなくても国が豊かであり続けられるよう調整しています。カルテルみたいなものとも言えます。 なので価格は、投機・投資はもちろん、OPECと産出国の都合、あと日本からみた石油価格だと為替も関係してきますね。 ３０年前から「あと３０年で枯渇する」と、ずーーーっと言われている石油なんですよ。 いつかは枯渇するのでしょうけど。
まずは資格ありますでしょうか　文を読んでみると　そのようには思えません 動力盤というのは　基本的には回路を制御する事が必用なんですよね ですから保護回路を入れたりして　過負荷になるとモータに過大な電流が 流れないように回路を自動的に遮断するんですよ　遮断できないと　モーター が壊れたりしますからね　 動力盤というのは一般的には三相ですから　電圧の容量も異なりますよ 例えば回転とかで動力の方向を見たりするのですが　負荷を何に接続 するかにより回路設計が異なります 　制御盤はその使用目的により使用する部品や電線の太さとか異なりますから 目的により　回路設計から部品取り付け　加工　配線　工作機などの取り付け 動作確認など　ひょとして　リレーとかの　簡単なシーケンス制御もできない のならやめたほうがよいですよ。
そもそもそのご契約をされたのはいつですか？ というのも、 >月、年間の 発電量、売電量をアドバイスお願いいたします。 って、それは業者（メーカー）が現地調査の上、細かく試算して提案するべきものです。 契約後のそのような心配をされるのは、全く順番が違います。 車を買ってから、燃費を聞いているようなものです。 >家族4人、日中は妻一人家にいます。 とのことですが、全量売電か余剰売電かどちらでしょう？ 全量売電なら、自家使用分は関係ありありません。 約10Kwクラスですから、安い買い物ではありませんよね？ ただ、一般家屋で陸屋根10Kwクラスということですから、 経済的に余裕がおありなのかもしれませんが、また余計なお世話かもしれませんが、 ご契約が2週間以内であれば一旦クーリングオフ（契約解除）して、 業者に詳細な資料を出させて、再度（比較）検討してもよいのでは、というところです。 ちなみにですが、質問者さんの条件だと概算では、 10Kwクラスなら、年間発電量9000kwh程度（年間売電　9000kwh×42円=378000円　※全量買取の場合）くらいでしょう。 おそらく投資回収は10年目以降だと思います。 ただ現場の条件によって変動しますので、業者に相談してください。
野山の緑を潰して、穴を掘り、そこに廃棄物を 捨てれば、それも環境破壊ですね。 緑を潰さなくても、野山に捨てれば、それだけで やはり環境破壊になるでしょう。 放射能廃棄物なら、どこに捨てても環境破壊に なりそうです。 後は、廃棄物が出る、ということはそれだけ、 商品を生産している、ということです。 だから、その生産の過程で色々な環境破壊が 考えられます。 家なら、材木、コンクリート採取の為、やはり 野山を壊しますし、加工段階で器械を動かせば ＣＯ２などがはやり排出されます。 そのための工場を造るとなれば、敷地の為に 自然を壊すでしょうし、労働者がいれば、通勤で 、呼吸で、ということでどんどん環境を汚染します。
うろ覚えですが、Ｂ種接地抵抗は電技の定めにより、 １５０Ｖ／一線地絡電流 の値を使用しますが、2秒以内に遮断できる場合はその2倍でよいこととなっており、通常は後者の値を使用します（つまり３００Ｖを採用）。 ここで一線地絡電流とは、当該配電線が属する変電所のＴＲバンク全体での一線地絡電流ですので、電力会社でなければ知ることはできません。 よって電力会社に尋ねるしか方法はないのですが、３０Ωという値は常識的に考えて不審です。 なぜなら、逆算すると一線地絡電流の値が１０Ａとなり、大きすぎるからです。 再度、電力会社に問い合わせてみて下さい。 私の勝手な推理ですが、その電力会社の人は必須でない箇所でのアレスタのA種接地の抵抗値を答えたのだと思います。 それとB種接地をされるということは高圧受電、つまり自家用電気工作物だと思われますが、この場合はA種接地工事（１０Ω以下）も必要なはずなので、これと共用すればいいと思います。
原発推進者というのがまず漠然としていまして、一般人には、義務も責任も発生しないのが現実だと思います。 ただ利権に肖っている方々だと、社会的な非難もあるかも知れませんよね。騙されてた事にしないとね。 例えば被災地区で推進していた市町村長やその議会の方々だとすると、重大な加害者側の方々とも考えられますよね～。 政府を筆頭に、原子力安全委員会や電力会社や原発保安院には、無条件で完全な責務が発生します。組織犯罪、刑事事件として立件する事も当然必要だと考えてます。 現地に残っている方々、放射能除去作業等に従事されている方々も、被爆或いは確証も得られず発症した場合の医療補償の確約もまだないのではありませんかね。彼らは、多少の正義感と巨額のカネで請け負ったのでしょうけど、そのバカと呼ばれている方々に騙されてる分けですかね～。 これまでも隠蔽体質と詐欺まがいに国民を騙していた節が伺えてますから、取引したことを隠すための発言のようにも思いますよ。首相発言というのか、政府ともの共通認識的な方針。 推進派が除去作業云々、・・これまでの動向見ているとあの首相に発言権はない。１日でも自分でやってみろって人多そうですもんね。 ９対１　 まだそんなに喜ばしい現状ではないように思います。無くならなければ何も変わりませんから、生活もね。原発０政策、政府も電力会社も、まだ、そのような方針ではありませんよ。責任逃れの上からも、直ぐには止められないと考えているはずです。 利権さえ整っていれば、損害は税金負担ですから、美味しい話です。株主とかそうでしたよね。推進する方々も依然少なくありませんから、油断大敵なのです。 政府を潰してでも原子力政策を終わらせる必要性を感じている国民は少なくないと思います。それが日本の現状だと思います。 日本の原発は、思っているより簡単に爆発するポンコツなのですよ。そのことにやっと気づいたふりをするのは簡単な事ですから。東電の秘蔵V見れば分かると思います。カメラ映ってるのしてて、無責任な茶番劇を展開しているようですよね～。
直接的なエネルギー損失はありませんが、主として受電トランスやその他送電線路のインピーダンスによる電圧降下等で三相不平衡電圧が発生します。 誘導電動機や同期電動機等では不平衡電圧があると無駄な損失が発生して温度上昇を引起したりしてしまいます。 これらの関係については次の解説等を参照下さい。 http://www.jeea.or.jp/course/contents/05102/ 三相交流電圧不平衡（率）の計算・測定方法とその影響・対策 このサイトにはその他にも色々と参考になる記事が多いようです。 http://www.jeea.or.jp/course/ その他、例えば次のようにサーチして調べて下さい。 三相　不平衡　負荷
>ただし、それには日本の自然条件のみならず、政治社会的な要因も小さくないと考えます。 それはそうでしょうね。でも、だからなに？だからどうしろと？ ひとつの事例を見てみましょう。2008年に大阪府が第二京阪道路を建設するために北巣本保育園の畑を強制収用したことがありました。それで平成22年3月にやっと第二京阪道路が全線開通したのです。 保育園の畑を行政代執行　大阪府 - 47NEWS（よんななニュース） http://www.47news.jp/CN/200810/CN200810160100031 … このように多くのマスコミから、あたかも冷酷非道の橋下大阪府知事が、いたいけな園児を泣かせたといった「ああ無情！」みたいな論調で報道され、広く関心を集めました。 橋本知事の芋ほり事件 (1-4) - アンケート - 教えて！goo http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4406423.html 様々な視点から賛否両論、40件もの回答が寄せられています。ここでは、どちらが是ともどちらが否とも論じるつもりはありませんが、もうすこし事実の説明を補強しておきます。 問題の土地は、北巣本保育園理事の松本氏が相続で入手した土地なのですが、20年間営農の実績を作って農地と認定されれば相続税が免除されるのに、満期目前に強制収用されてしまえば保留されていた相続税が課されるといったお金の問題があったようなのです。松本氏は「園児の食育のため」として、平成15年からの道路公団からの買収交渉を断固拒否してきたのですが、それにはそういう動機もあったのではないかと考えられています。といって私は松本氏を責めるつもりはない。 私がこの件を取り上げたのは、強制収用によって取り上げられても農地仮認定が取り消されてしまうといった不合理な法制度と土地の利用には様々な関係者の利害対立がつきまとい、それについての世論の受け止め方も賛否両論で収束しないということなんです。 まさに政治社会的な要因です。 これと同じことは再生可能エネルギーの開発においても当てはまるんです。 不合理な法制度、関係者の利害対立、世論の非収束。公共事業は常にこの3点セットに阻まれて、膨大な時間がかかっているのです。 公務員の人件費、事業の機会損失、金利負担、大変な無駄が生じます。余計な費用は、税金や高速料金で負担するしかない。そういう問題に気づかずに園児の泣き顔に引き付けられてしまう人も多いようだが。 中国のように即断即決でえいやーと日本でも土地を買収できるかというとそうはいかないのです。 反原発派は「原発利権が再生可能エネルギー開発を遅らせた」といった単純な妄想を繰り広げているが、ことはそんな問題ではありません。 そんな単純な図式に帰着させようという姿勢が、再生可能エネルギー開発を遅らせているのが現実なんです。原発推進派などという、ありもしない敵を設定し、敵を打倒すれば問題を解決できるといった安易な思い込みは余りにも野蛮で乱暴な信仰です。 実際のところ、原発推進派と呼ばれている人たちは、電力問題の難しさをよく理解しているというだけです。
発電電力が風速に対して比例（1乗）よりも大きく変わる場合、必ず平均電力は平均風速に対応する電力を上回ります。（平均風速より高い風速領域での急速な発電量増加が平均電力を押し上げるので。） また、どれくらい上回るかは、風速の分布に影響されます。 このため、通常は標準となる風速変化を決めて、その風速分布で発電したときの平均電力で評価しているかと思います。
「実践的」という言葉の意味がよく分からないのですが、「家庭で特別な知識がなくてもできる」という意味なら、 (1)誰もいない部屋の照明や、テレビ、エアコンなどを切る。 (2)夜は早く寝る。ちなみに早起きは電気を使ってしまいます。 (3)エアコンをやめて扇風機にする。 (4)エアコンは温度設定を上げる。機種によっては弱よりも自動の方が節電できる場合もある。 (6)休日は外出し、デパート、図書館など冷房のある所で過ごす。 (7)料理などの煮炊きは七輪とかまどでする。(都市部では困難ですが。) ※節電は家計の節約にはなりますが、あまった電力はボイラーの高熱蒸気を空中に放出する形で捨てることになりますので、家計の軽減効果だけをお考えになる方がいいようです。
まず、電圧降下が４０Ｖというのは大きすぎではないでしょうか。 内線規程では、２００ｍを超えても７％以下を勧告しています。 ７％として３０.８Ｖまでという事になります。 この事から、使用しているケーブルが明らかに細いという事が分かります。 この線路抵抗があるので、お考えの方法ですと、制御の追従性が今一つとなるのではないでしょうか。 それに加えインバーターは、やはり制御対象の傍に設置するのが基本かと思います。
密閉された空気の無い環境で原油をあっためると、水と同じように沸騰して蒸発します。 酸素のある環境でやると燃えてしまいますので、酸素の無い環境でやるのが大事です。 蒸発させた原油を冷やすと液体になり、沸点の差で様々な成分に分かれます。 この工程を蒸留と呼びます。 特に石油精製の場合、沸点の違いによって精製するので分留と呼びます。 一番沸点が高いのが軽油、次がガソリン、低いのが重油です。 最後まで蒸発しないものはミネラルオイルと呼ばれ、エンジンオイルや化粧品などに使われています。 灯油は物質的には軽油とほぼ同じで、精製が少し異なります。
”放射能に心を砕いてる人がそんな基本的な間違いを犯すとは信じがたいのですが” 　　　　　↑ 環境問題には、社会主義の夢破れた人達が沢山 流れ込んでおり、その中核となっています。 そういう人達にとって、ねつ造は得意分野です。 彼らは、目的さえ正しければ、何をやっても許される と考える傾向が強いです。 ”これってこの人達が普段、「捏造隠ぺい体質」と批判している 　東電や政府と全く変わらないんですが。” 　　　　　↑ 東電は保身の為にやっているが、我々は正義の為にねつ造 しているから、違う、というのが彼らの言い分です。 ”ただただソース未確認の怪しい情報だけがツイッターやブログに拡散され続けているんです。” 　　　　　↑ 法律の問題にはなりにくいですね。 モラルの問題です。
　＞一般家庭の電気料金は使えば使うほど単価が高くなりますが 　＞大口需要家の電気料金は使えば使うほど安くなるようです。 どなたから、このような間違いを聞かれたのでしょうか？ 電力会社の約款を読めば、契約電力に基づく基本料金と、電力使用量による電力量料金とからなっている事が明らかです。 この積算形態は、割引制度など多少の違いはありますが、一般家庭のものと同じです。 ただ大口需要家の方が、電力量料金の基礎料金が安くなっています。 それは大口需要家が高圧受電になる為、低圧に落とす為の設備投資を電力会社側で行う必要が無い為です。 参考URL：http://www.tepco.co.jp/e-rates/custom/shiryou/ya …
巷でメガソーラーと言われているものは、この７月からの定額買取制度に則った設備であり、これは発電事業者であるため、直接的な国の補助金制度はありません。 一部の公共団体では設置費用の借入金利子補給制度や事業用地の低額賃貸制度などがあり、また間接的にはグリーン投資減税といって、事業税の低減制度がある程度です。 また一部の金融機関では、一定以上の自然エネルギーによる発電事業のための融資に対して、特別な利率を設定しているところがあります。 基本的な国の考えとしては、１Kw/hで税込４２円での買取であれば、ほぼ１０～１５年程度で投資が回収できるため、これで十分との考えであり、事実大型ソーラー市場は異常に沸いているのが現状です。 またこの費用（本来の買取電気料金との差額）は国民全員で太陽光普及負担金の名目で負担しているのは周知の通りです。さすがにこれ以上の優遇は必要無いとの考えです。
>ＣＯ２は環境に影響がない 環境に悪影響が無いというか、環境に悪影響があるってことを立証できないんですよね。 立証するためにはCO2の排出量を減らした場合の影響なども調べないといけませんが、そんなこと急にはできませんからやっていません。 CO2が環境に悪影響を与えるというのは、CO2には温室効果があるという実験結果と、年々CO2の排出量が増えているというデータと、平均気温が上昇し続けているというデータを関連付けているだけです。 >エコポイントやエコ減税って、いったい何なのでしょうか？ ぶっちゃけ、エコポイントとかエコ減税の"エコ"って言葉には大した意味はありません。 消費者の購買意欲を煽ったり、企業や有権者に媚を売るためのばら撒き政策の1つです。 向こう数年分の売上が今にスライドするだけでの一時凌ぎにしかならないってことに気付かないバカ政治家の底の浅い考えから生まれたものですよ。 実際、家電量販店なんかではエコポイント効果で売上が集中しちゃったせいで、今の売上がガクッと落ちて困ってますからね。
ソーラー発電大国・ドイツの落日　収益急減　最大手メーカー破綻 (1-2ページ) - SankeiBiz（サンケイビズ） http://www.sankeibiz.jp/macro/news/120405/mcb120 … はしごを外されるリスクはないとはいえない。20年後も法制度が継続している保証もないし、20年後もソーラーフロンティアが存続しているという保証もありません。そもそも20年後に日本があるという保証もないが。画期的な新技術や新資源が生まれて割高な太陽光発電が無用の長物にならないとも限りません。 コラム：相次ぐ海洋資源開発の動き、低成長・日本に救世主到来か コラム Reuters http://jp.reuters.com/article/jp_column/idJPTYE8 … 売電を絶対的要件と考えるとはどんなものかなと思います。電力会社からの給電に依存しない電源に独自の価値があるというのでないならおかしな話です。新しい救世主が現れたら、太陽光発電は過去の遺物として忘れ去られる可能性だって無いとはいえません。決断という問題ではないはずです。どのようなリスクがあるのか。そのリスクをどう定量化するか。リスクに見合うメリットはあるのか。そういう判断なくして、どうして700万円もの投資ができるのか。太陽光発電の普及で最先端を行くドイツでさえ、まだ3%のシェアしか達成していません。ドイツは日本とほぼ同じ面積ですが、人口は8000万人ほどに過ぎませんし、2/3が山地の日本に対し、ドイツの山地は1/3なので、ドイツのほうが太陽光発電のパネルを敷ける面積もある筈なのです。 といって私が太陽光発電に反対していると思われては困ります。 パチンコホール大手のダイナムが関東48店舗に太陽光発電を導入した事例があります。 vol.36 【現地レポート】群馬・茨城　ダイナム～太陽光導入の先進企業～ - YouTube ダイナム ダイナムについて http://www.dynam.jp/about/service/service.html ダイナムさんは、売電を目的に太陽光発電を導入したわけでなく節電策の一環として店舗ごとに5kwの太陽光発電設備を導入しました。それには業界のリーディング・カンパニーという意識もあったでしょうし、企業イメージの向上という狙いもあったのだと思います。 ダイナムジャパンが香港で上場　パチンコホールで初の株式公開 - MSN産経ニュース http://sankei.jp.msn.com/economy/news/120806/biz … こういった様々な先進的な取り組み姿勢が評価されてかダイナムさんはパチンコホール運営会社として世界で初めての株式上場に成功しました。もっともパチンコは日本にしかないけど（笑）。 このような企業戦略の一環としての太陽光発電の導入なら成功する可能性はあるということです。太陽光発電の間接的な波及効果・付加価値が期待できるのであれば、20年後はどうなんだ？と心配する必要はないでしょう。 ですから質問者さんには、そういうことも検討していただきたいのです。
北海道電力 http://denkiyoho.hepco.co.jp/peak_uchiwake_today … 東北電力 http://setsuden.tohoku-epco.co.jp/detail1.html 東京電力 http://www.tepco.co.jp/cc/press/betu12_j/images/ … 中部電力 http://denki-yoho.chuden.jp/index.html 関西電力 http://www.kepco.co.jp/pressre/2012/__icsFiles/a … 中国電力 http://www.energia.co.jp/jukyuu/index.html 四国電力 http://www.yonden.co.jp/denkiyoho/pdf/syukan_den … 九州電力 http://www.kyuden.co.jp/power_usages/pdf/2012080 … 電力会社各社毎に、電気天気予報の辺りからリンクされていますが、日本全体としての数値は見つける事ができませんでした。
多くの要因が昨年とは異なります。 １．昨年は、東北電力・東京電力の一部の火力発電所も震災被害で停止していた。 ２．昨年は、平成23年7月新潟・福島豪雨の被害で東北電力に水力発電所が停止していた。 ３．昨年は、老朽化していた火力発電所も強行稼動させたので故障発生率が高かった。 ４．ブラウン管テレビ、ブラウン管モニターが液晶等にリプレースされた。 ５．LED電球、LED蛍光灯の普及が進んだ。 ６．ガス冷房の普及が進んだ。 思いつくまま上げてみましたが、今夏の危機を予想して、官民学産が総じて省エネ・節電の投資を進め、電力会社も発電能力を向上に手を尽くしていたということなのです。需要が減り、供給が増えたのですから、需給に余裕が出来たのは当然です。 ただし節電の必要性は需給問題だけによるものではないと釘を刺しておく。環境問題にも関心を持っていただきたい。 チャレンジ２５キャンペーン　｜　トップページ http://www.challenge25.go.jp/
NO4ですが、もうひとつ良い意見を見つけました。http://agora-web.jp/archives/1378824.html ただし、極端な主張も一部に見られます。『福島原発の事故では誰も死んでない』は事実ですが、長い目で見れば寿命を縮める人もいるはずですから、実質は誤っています。 しかし、全体的には大江よりもはるかに主張に合理性があります。 特に『世の中は経済と生命のトレードオフで動いているのだ』の部分ですが、原発廃止論者（福島県民を除く）はこの視点が決定的に欠落しています。 その代表選手が大江です。 誤った認識があるので正します。 ＞シンガポールは金融立国 誤りだと分かります→http://www.jetro.go.jp/world/gtir/2011/pdf/2011- … 金融立国とは生産的な産業を捨てて、金融・不動産業に傾倒する国家を指すものと定義すると、アイスランドが良く知られていますが、リーマンショックでアイスランド経済は崩壊しました。失業者・自殺者・凶悪犯罪の増加です。 歴史を紐解くと分かりますが、恐慌は数十年単位で起きています。説明をすると長くなりますが、金融立国などという浮ついたものは、必ずごく短期間で崩壊します。 伝説的な債権トレーダーである、ジョン・メリウェザーが発案し、ノーベル賞（経済学）学者を2人（マイロン・ショールズとロバート・マートン）をはじめ、FRB副議長を務めたデビッド・マリンズをはじめ、メリウェザーがウオール街から集めた選りすぐりの精鋭を多数擁し「ドリームチーム」と呼ばれたLTCMでさえわずか4年で破綻したのです。 メリウェザーはその後に、JWMパートナーズというファンドで再起を図りますが、これまた数年で破綻に追い込まれました！ジョン・メリウェザーでもこのありさまなんですよ！ 長期間に渡り金融の世界で生き残るのは至難です。いや無理でしょう。 余談ですが、田村耕太郎が議員の頃『金融立国を目指せ！』と叫んでいましたが、彼は元々、顧客から預かった資産の運用に失敗して破綻した山一證券の社員です。 ハゲが毛生え薬を売っているように感じるのは私だけでしょうか？ 少し脱線しましたが、現在の原発反対派の大勢は「ただちに全原発を廃止」でしょう。 繰り返しますが、『世の中は経済と生命のトレードオフで動いているのだ』を無視しています。というよりもそもそもそういった概念が理解できない？ ＞＞原発重大事故顕在化リスクが経済的影響に勝る これも誤りです。原発のなんたるかが分かっていません。私は最初の書き込みで電力会社の安全体制のお粗末さを書きましたが、あくまでそれは巨大地震によってです。原発重大事故顕在化とは巨大地震に対してです。 数年から数十年単位でおきる金融の大波よりも数百年～1000年単位で起きる巨大地震で「起きるかもしれない」原発事故とを比較する事自体ナンセンスです。金融危機が起きれば必ず増える自殺者・失業者・凶悪犯罪に比べて、巨大地震が起きても必ず重大事故が起きるとは限らないのですから。 世界に誇れるモノ作りを（中・短期）で捨てるべきではありません。 今すぐ原発を止めて、金型工場の従業員が証券会社で働けるでしょうか？ ＞＞製造原価に占める電力料金の割合は以下の統計では６％以下です。 これも現場に対する無知以外の何者でもありません。製造現場では、原価を0.数％単位で削る努力をしているんですよ。 それからもう一つ重大な事を書き忘れていました。石油や天然ガスを使った化石燃料は安定供給に不安があります。中東の紛争のリスクは金融恐慌の比ではありませんし、価格も高騰しています。 原発停止＝非安定燃料依存 実質的な数％の電力料金値上げよりも、企業はこの構図のほうを実ははるかに恐れています。海外進出を促すのには非常に大きな動機付けとなります。
だとすると、例えば太陽光発電とか二酸化炭素が発生しない設備で、しかも自宅に自分で用意して自家発電でまかなうなら、節電なんか考えず電気は使い放題ってことで良いのでしょうか？ 使用電力で考えればOKでしょうね（間違っていません　理にかなっています） 二酸化炭素・・・森林伐採とかのほうが問題かなと 炭素循環させれば問題無いのですが、バランスが崩れた 生産、廃棄を繰り返しでしか経済が回らないなら・・・ 食品だって廃棄量が多すぎます。 廃棄時発生するメタンだって温暖化ガスだし フロンとかも・・・ 原発だって燃料を作るとき大量の二酸化炭素を出すし・・・ まぁもうあんまり深く考えなくてもいいんじゃないでしょうか？ なんだかんだといって電気を消費していますし
> イタリアでは、原子力なしであそこまで成長しています。 スペイン経済危機の次はイタリアだと言われているのに、それを目指そうとでも？イタリアの最新の失業率は10％を突破し、若年失業率は30％にも達しています。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20120731-00000 … http://www.garbagenews.net/archives/1915948.html それにヨーロッパは地続きだから、電力の融通が簡単にできます。だからこそドイツは自前の原発を全部止めるという選択肢が選べた。お隣の原発大国、フランスから電力を買うわけですよ。自国の原発は許容できないが、他国にあるものは感知しないと。ある意味とんでもない自己中です。それにドイツは輸出できるほど石炭が採れる国ですから、その気になりさえすれば石炭火力をじゃんじゃん作って乗り切るという力技も可能です。 翻って日本では、そう言った即効性のある選択肢がありません。自然エネルギーは安定性に欠けるし、原発の代わりになるほどの供給力を持つ規模のものを作るには時間がかかります。以前、試しに計算してみたら、24時間365日日照があるという非現実的条件下で太陽光発電所を作った場合、日本の消費電力をまかなうのに必要な面積は香川県一県分という結果になりました。これでは話にならないでしょう。 唯一安定しているものは地熱ですが、これは温泉地の反対でなかなか前進しません。ただ個人的には、地熱が一番現実性の高い方法だと思っているので、その辺で現実味のある話をしてくれる政治家がいれば、一票入れたいですね。
現実的な選択肢を考えますと 「子メーターでの使用量割合で全体の基本料金を割り振る」 ですね。 最も重要な点はテナントへの料金請求がガラス貼りになっていることです。 次に、できるだけテナント間の不公平を少なくすることです。　 まず注意しなければならないのは、高圧受電と低圧受電（特に電灯）の料金体系の差です。 電力会社の料金体系では高圧は基本料金が高くて電力量料金が安く、電灯契約は基本料 金が安く電力量料金が高い構成となっており、テナントに基本料金と電力量料金を別建てで 請求すると基本料金が高く感じます。 ＜オーナーが電気料金で儲ける気が無い場合＞ １．ガラス張りの方法は 　　オーナーが儲けていないことを明確にする方法として、 　　・電力会社からの請求金額×（テナントの使用電力量÷全体の使用電力量）で請求する。 　　　当然電力会社の請求金額を明示する。 　　・上記は月ごとに単価が変わるので固定単価で計算し、年ごとに上記で清算するのでも 　　　よいと思います。 　　請求金額の中には保安点検委託料を含めることも有りかと思います。 　　低圧の需要家への点検は電力会社が実施して電気料金の中に含めていますので同じ 　　考えです。 　　受変電設備のコストも入れても構わないとは思いますが、これは建物の一部として賃料 　　に含んでいると考えたほうがよろしいかと思います。 ２．公平性を保つためには 　　すべてのテナントを納得させるような方法は困難でしょう。電力会社の客でも納得してい 　　ない人がほとんどです。 　　ただしルールを決めてしまえば意外と納得するものです。実際に自分が得しているのか 　　損しているのかよくわからないものです。 　　その点で、使用量案分というのが現実的な方法かと思います。 　　使用量案分というより、基本料金・電力量料金を分けずに案分してしまうのがわかりや 　　すい方法かと思います。 　私が感じるのは他のテナントとの不公平感より、オーナーが儲けているのではないかとい 　う考えがトラブルを生んでいるいるように思います。 次に ＜オーナーが電気料金で少し儲けようとする場合＞ 　必ず儲かるわけではありませんが、儲かる可能性が高い方法です。 　 　○電力会社と全く同じ料金体系を利用することです。 　　基本料金は主開閉器（主幹ブレーカー）の容量で決定する。 　　　（または電気設備の総容量の合計） 　　料金は電灯（単相100/200Ｖ）と動力（三相200V)に分けてそれぞれ電力会社の単価で 　　計算してください。 　　燃料費調整費と再生エネルギー付加金も加算します。 　　低圧の料金単価は電力会社に聞けば教えてくれますし、ホームページでも公開してます。 　　計算方法は電力会社に聞けば教えてくれます。 　低圧で計算するとなぜ高くくなるかというと、電力会社は変電設備の費用を料金に乗せて 　るからです。 　ただし共用部分の分担請求を忘れずにしてください。この費用分担もちょっと難しいですが。 　ここは床面積比あたりが妥当かと思います。 　以外とこの方がテナントが納得しやすかったりします。 以上お好きな方法をどうぞ。
それぞれの対地電圧チェックで非接地の機械が直ぐ特定できます。 非接地の機械と接地されている機械間で「しびれる」は当然です。
＞柏崎刈羽原発の再稼働は、いつ？ 一昨日 永久停止。 東京電力の考えでは、柏崎刈羽原発が稼動しても料金が増す浅知恵ですので、これがＯＫならば料金が据え置くなどと考えていません。 彼らは、取り易いところから金を巻き上げる思考なので。
活線作業です。 作業手順としては、検電確認の上、混触防止のために充電箇所を防護して、低圧絶縁手袋を着用して作業に臨まなければいけません。 充分に安全措置をとるようになさってください。
１．灯外内管・灯内内管内管とも需要家の資産です。 ２．内管の名称の由来・・・考えたこともありません（笑）敷地内配管の省略かな・・・ ３．供給約款に於いてガス料金への付加が可能か 灯外内管・灯内内管とも需要家の資産ですので、新設・改修工事ともお客様負担。ガス会社は敷設・改修に係る金銭負担をしていませんのでガス料金に付加する必要がありません。
以前の質問への回答で述べましたがね。
http://www.mizuho-ir.co.jp/publication/contribut … ぐぐったら一発でいいデータ出ましたよ。 バッテリーは商用電源が生きているときに太陽電池を有効に使うために必要が無いので電池だけ。 ＣＯ２換算でざっくり３年前後で製造・廃棄に必要なエネルギー分を取り返しますね。 基本的には１０年、補機を含めきちんとメンテすればうまくすれば３０年働きますので、 経済的にはメリットがほとんどありませんが、ことＣＯ２削減と言う意味では明確に削減になります。
過去に直流用高圧コンデンサで感電したことがありました。 現象としては、放電抵抗を接続すると０Ｖになるが、放電抵抗を外すと３５０Ｖ位の残留電圧が 出るというものでした。放電したのだから大丈夫と思ってさわったら感電してびっくりでした。 それ以来、高圧コンデンサは冷や冷やものです。 放電抵抗が付いていても、壊れている危険性があります。端子に触るのなら、電圧を確認する必要があります。 高圧用抵抗器がありますので、これを使って放電して、短絡するのが安全と思われます。 端子電圧の測定は、電源が接続されていなければ、直流電圧なので、ＴＶ用高圧プローブ（２０ｋＶ）を使う方法もありますが、あまりおすすめできません。（あくまで弱電用なので強電用としては安全対策が不十分です） 以上はあくまで直流用高圧コンデンサなので、交流用途では残留電圧があるかどうか不明です。 高圧抵抗器は私の記憶では、日本ヒドラジン工業という会社で作っていました。
正式には【エネルギー供給事業者による非化石エネルギー源の利用及び化石エネルギー原料の有効な利用の促進に関する法律】といいます。 すなわち火力発電所の稼働率を減らして、温室効果ガスの排出を減らす為の法律なのです。 エネルギー供給構造高度化法について http://www.enecho.meti.go.jp/topics/koudoka/inde …
4さんが適切な表現をしてくれました。 ＞ザクホースのように配管がウネウネしているなど… セキスイハウスは隠蔽できません。 まさにそのような配管が上から下まで落ちてきます。 それは１７年前の家だからではなく現在でもそうですので、そういうものだと思って諦めるしかありませんね。
皆さん「原発は安全です」に疑問もしくは否定的な判断をされてるようですが、本当なのでしょうか？ 新潟中越沖地震で柏崎刈羽原発を襲った地震動の最大測定値は６８０ガルです。(１号機) 耐震審査指針での設計値273ガルの２倍以上です。 しかし、それで何が起こりました。 放射能が漏れましたか？ 外部施設の変圧器で漏えいした油に引火して火災が発生した程度です。 福島第一は、１０００年に一回の津波で今回の事態に至りました。 しかし、福島第二や女川はどうなんですか？ 規制当局がしっかりしていれば防げた災害ではないのですか？ 1000年に１回がそう度々来るのですか？ 表立っては言わないが、本音ではそう考えておられるのだと思います。 福島がこの程度で済んでいるのは、ご存知だと思いますがまったくの偶然だと言われています。 ４号機の定検が工程通り進んでいたなら、２号機のブロアートパネルが閉まっていたならば、もっと酷い状態(東京が住めなくなる)になる可能性も考えられたのです。 市民団体は、上記に述べた認識に立って、大飯原発の再稼働に反対してきました。 国民の多くの声を無視して再稼働を強行しました。 そして今頃になって保安院は、大飯原発敷地内の破砕帯を再調査することを関電に指示しました。 巷では、なぜ今なのか疑問の声が上がっています。 わたしの活動を知って頂きたく下記情報をお伝え致します。 ２０１２／０６／２５ 政府交渉：大飯原発：再稼働を止めよう！ 資料の一部が伏せられたまま審査が行われていた！ http://hinan-kenri.cocolog-nifty.com/blog/2012/0 … 市民団体対政府交渉資料（６月２５日） https://dl.dropbox.com/u/23151586/120625_ohi_neg …
先ずシンクロスコープ等を接続して負荷両端、DC昇圧部等の電圧(や電流等)を測定して確認されたら問題が明らかになるのではないでしょうか。 トランスや負荷にリアクタンス分を持っている場合、毎サイクル毎の電圧や電流の切換え時に思わぬ高電圧が発生しているのではと考えられます。 適当な回路が一寸見当たらなかったので次の図を参考に検討します。 http://www.ekouhou.net/disp-fterm-5H007AA02-p5.h … 半導体モジュール及びこれを備える電源装置 (この一番右側のアームを省き、IGBTが四組組み込まれた形だと思われますが) A: DC-AC変換部のIGBTには逆並列にフライホイールダイオードが接続されている筈ですが、 IGBT, Diodeの耐圧や電流容量は100%負荷電流対応、電源投入時のラッシュ電流を考えるとその数倍程度?は必要だと思われますが、問題無いでしょうか。 (短時間許容電流カーブ等で確認下さい) ソフトスタート回路が設けてあれば、これらの問題は緩和されると思います。 (最初のサイクルではトランスの磁束が0の状態から始まり、半サイクル:0-90度までの間で磁束は飽和する。更に90-180度の間、同じ極性の電圧が加えられるためトランス磁束は飽和し、過大励磁電流が流れ続ける。 但しこの問題はトランスにドライヤー負荷を接続した場合はOKとの事だから関係無いと思われる) B: DC昇圧回路の出力側のフィルタ用コンデンサ:Cfの容量は十分か 昇圧回路の高周波スイッチング:fs周波数10kHz?から考えて容量を決定されているのではないかと考えられます。 一方トランス等のインダクタンス負荷の場合、電圧を切換えても暫くは同じ方向に電流は流れ続けようとします。 この電流はIGBTと逆並列のダイオードを通して直流側へ還流して行く事になります。 従ってCfはこの負荷側周波数fo=50Hzの還流電流を受け止める容量が必要です。 この容量が小さい場合には過大な電圧が発生しているものと考えられます。 但しトランスに抵抗負荷が接続されている場合には、電源側に還流しなくてもかなりの割合はその抵抗側に流れ続ける事が出来ますので、無負荷状態よりも緩和されているものと思われます。 このCfに発生する電圧について考えてみます。 Cf*V=Q V=250volt　? （出力電圧、IGBT許容電圧:余裕度を持って決定) 追記注: 昇圧部出力の電圧値の還流電流による余分な電圧上昇分としては、250Vでは困りますね 例えば昇圧部の元々の電圧が250V出力、これが更に250V上昇すると500Vになってしまいます。 以下の計算はこの事は考慮していませんので更に大きな容量が必要かも知れません。 Q=(1/4-cycle)*(1/50-sec)*(還流電流) 還流電流はソフトスタート機能があるものと考え、負荷電流の20%程度で見積ります。 Q=0.25*0.02*(8000watt/200volt)*0.2=0.005*40*0.2=0.04 (クーロン) Cf>Q/V=0.04/250=0.16/1000=0.16*10^(-3)Farad 容量:2πCf*V^2=2*π*50*0.16*10^(-3)*200^2=1kva 200V-1kvaの力率改善用コンデンサ相当をDC昇圧回路出力に接続する必要があるようです。 また、コンデンサへの突入電流を制限しIGBTの破壊を防ぐ意味で、このコンデンサと直列に小容量の直列コイル:リアクターを接続する必要があると思われます。 またこのコンデンサに加わる電圧波形は高周波で歪も多いので、200V用では問題が発生する可能性も考えられますので、200V-1kva用ではなく、400V-2kvaが必要かも知れません。 但し概略直流電圧で、交流分の比率は小さいので、200v用のままでそんなに気にしないでも良いのかも知れません。 詳しくはコンデンサメーカに問い合わされると安心です。 以上の他にも問題があるかも知れませんが、電圧波形等を確認しながらテストして行って下さい。 出来れば出力電圧波形、ソフトスタート回路の有無、検討やテスト結果等をお知らせ下さい。
受電盤定期点検で、第一柱での開放待ちのとき、受電中の高圧ケーブルに検電器を近づけてみた。 ストレスコーンの上と下とでは明らかに検電器の反応は違ってた。
一般的なインバータ(産業用機械用)には電源回生機能がありません ので、電源側短絡時の電動機の発電機作用(回生)はゼロと考えます。 通常の場合、高速で回転している電動機を停止しますと減速して 停止するまでは、回生エネルギーがインバータの直流回路部(コン デンサ)まで戻ります。 電源との間には3相全波整流器がありますので、回生エネルギーは 電源側へは流出しません。 回生エネルギーが大きい場合、コンデンサと並列に制動用抵抗器 と制動用トランジスタを設けて回生エネルギーを消費させています。 なお、制動用抵抗器と制動用トランジスタはインバータに内蔵する 場合と外部に設ける場合があります。 この他、注文によりインバータの電源部に「電源回生ユニット」を 追加(または内蔵)した機種もあります。 この場合、インバータには不足電圧検出回路がありますので、電源 側短絡時に不足電圧検出回路が動作するのか? あるいは、電源回生分がある内は電源回生機能が有効なのか? など、詳細な動作モードについて不明な点もありますので、詳しく はメーカに問い合わせしてください。
計画停電にはならないかも知れない・・・・。 今、火力発電所は法律で定められた定期点検の延長申請を行って運転しています。 電気が足りているのではなく、不足しないように頑張って運転しているのです。 でも、古い火力発電所は無理ができません。いずれ停止して点検・修理をしないと いけません。あるいは、故障で突然停止するかも知れません。 そうなれば、計画停電は確実に実施されます。
　＞１ １３５０－３表に記載されている最小とは、同じ分電盤内という意味ではなく、機械器具に供給する系統の最小という意味です。 つまり、系統を直列と考えた時の最小定格電流なので、 　配電系統ブレーカー　→　主幹ブレーカー　→　分岐ブレーカー　→　機械器具 という流れの中で、最小の分岐ブレーカーの定格電流を適用すればよいという事です。 　＞２ 確かに分かりにくい表現なので、改善の余地は有ると思います。 この条項は機械器具に対してなので、それぞれの系統に対してはそれぞれの接地線の太さを適用しなさいという事を表しています。 資料１－３－６を読んで頂ければ、並列回路を指していない事が理解できると思います。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7603391.html こちらに同じ質問があるが、なぜ何度も質問をするのかな？
世界的には圧倒的に風力発電です。 http://www.asahi.com/business/update/0220/TKY201 … スペインでは、20％くらいが風力発電になってます。風力の不安定分は火力の出力を調整しています。個人的には、原発用につくられた揚水発電所を使えば安定化の一助になると思います。
原発の再稼働に反対してますが、新規の原発の建設と事故後の検証に基づいた新基準を満たした地下燃料タンクへの改修、完全な水密扉の設置、ベントの際の放射能フィルターの設置などハードルを高くして再稼働しなければ日本人が食べていけなくなります。 地熱発電で実際どの程度賄えるかも疑問符が付きますし、風力発電と波力発電のコストを誰が何処まで負担するかも先延ばしせずに国民に丁寧な説明を政府自らすべきです。 はとさんは原発推進でＣＯ25％削減を公約し、日本人は原発推進に邁進している途上、かんさんは脱原発を唱え出すし国民を愚弄している感じもしましたが、節電意識は徹底して実行され跳ね上がった電気代を恨みながら生活しています。 国民を二分している再稼働問題は将来の日本経済の浮沈に関わる大問題なので国民投票で決めなくてはいけません。 原発事故の検証と改善対策も終わらない内に再稼働することは大変な疑問があり、よく考えてから走り出すか、走りながら考えるかの違いがあり、改善改修などの対策と配管の耐震工事などが蔑ろになる可能性が疑われます。 再稼働反対派の女房と娘は節電と火力発電で賄うべきだと主張しておりまして、脱原発に賛同しております。 将来的には自然再生エネルギーが火力発電にかわり、炭酸ガス削減も達成出来ると申しております。 残念ながら自分としては家族の主張を受け入れ難く感じていますが、そのような優しいプロセスで解決出来る問題ではないはずです。 しかしながら我が家のような再稼働反対の方も大勢いらっしゃるとおもいます。 「節電と火力」で解決するそうです。
＞韓国、中国の技術を結集してなんとかできないものでしょうか？ 前向きに考えるなら、韓国や中国の技術には期待しない方が良いです。 期待するならやはりドイツやデンマークの技術ですね。
　＞この場合、「受電設備」は変電所Aを指すのか、それともABCともに受電設備と 　＞なるのでしょうか？ 一般的な自家用電気工作物は、キュービクルで受電設備と変電設備とが一体型になっており、受変電設備と呼ばれています。 質問者様が管理されている所は、受変電設備Ａと変電設備Ｂ・Ｃがあるという事だと思います。 　＞仮にAのみが受電設備とした場合、サブ変電所の扱いは「配電設備」、「電気使用場所の設備」 　＞のどちらになるのでしょうか？ 点検項目の中には、変電設備の項目が無いという事でしょうか？ 無ければ、一般的にはキュービクルが受変電設備であるという観点から、受電設備に取り込むという事もありかとも思います。 ただ、無理やり項目に当てはめるようになる事もあると思いますので、新たに変電設備で作成された方が良いと思います。 ちなみに、配電設備は配電盤電路、電気使用場所は分電盤電路を一般的に指すと思いますので、変電設備を指すとは言い辛いと思います。
＞「こんな自分勝手な情けない国でよいのでしょうか」が質問です。 今始まった事でもないし。 民主党に限らず、例えば麻生太郎衆議院の話をしましょう。 天皇と思って政略結婚したにも関わらず、今頃真相が世の中に流出したとたん。 天皇家と縁切りするかのような振る舞い。 歴代内閣総理大臣経験者と家系 寬仁親王、麻生家、橋本家、安倍信三 　↑ 日本を代表する韓国に属する売国奴たち ttp://ja.wikipedia.org/wiki/安倍晋三 ttp://ja.wikipedia.org/wiki/橋本龍太郎 マジの話。。。。。 皇族と呼ばれるのは、源氏直系と平家直系、ニニギの転生体のみ。 質問の回答は、韓国代表と手を組んだ電気事業連合会には、存在自由、発言事由が無い。
スマートグリッドの使い方には，いろいろあると思います。 当面，日本の電力系統は，次の問題を抱えるでしょう。 ・電力需要のピーク時間帯に，発電力が不足気味の状態が続く。 ・太陽光や風力などの自然エネルギーが多く導入され， 　お天気任せのために，供給の見通しが立ちにくくなる。 スマートグリッドを導入して，この問題に解決策を見出す，となると， 「電力の需給バランスを，時々刻々と変わる電気料金の形で反映させる」 という方法になるのではないかと思います。 各家の電力量計を，通信機能付きのスマートメータに取り替える。 ・エアコンなどをスマートメータ対応家電に取り替える。 　例えば，電気料金が高い時は，エアコンは自動的に切れるようにする。 ・電気自動車の充電など，時間をずらせられる需要は， 　電気料金の安い時間にシフトさせる。 この先，蓄電池ビジネスという商売が成立し， 電気料金が安い時間に充電，高い時間に放電して，利ざやを稼ぐ。 やがて， 「税金対策に，あなたも蓄電池に出資しませんか。 　いえ，蓄電池そのものは当社内に置き， 　運転管理は，当社がいたします。 　お客様は資金を出して頂くだけで， 　お手間は取らせません。 　配当は，年**%を予定しています。」 といった勧誘電話がかかってくるようになるのかな。
＞実は脱原発派なのではないでしょうか？ 将来的に原発を停めて欲しい。と言う人は 統計的には６－７割のようです。 そのうちの半分くらいは、代替電力の見込みや 経済的に大きな影響がなければ。というような条件付きで やや冷静で緩やかな脱原発派というところでしょう。 場合によっては、原発容認姿勢の人も含まれます。 基本的には、これに関するデータが何も提示されていないので、 原発が危険かどうか、効率的かどうか というようなムードや感情で判断せざるを得ないので、 傍観している人がほとんどだと思います。
こんにちは。 私は脱原発派で、街頭署名もしました。 しかし、現状において、いきなり全廃するのは難しいようですね。 一国民としては、可能な限り節電に努めれば良いのですが、 産業界は、そうも言っていられないでしょう。 豊富な電力を確保できなければ、工業国日本が立ち行かなくなります。 火山列島である日本に、原発を建設したことは間違いでした。 昨年の原発事故の映像を見て、その設計の稚拙さにも慄然としました。 おそらく、すべての原発が、あのような貧弱な設備なのでしょう……。 ですが、今の日本に、全ての原発を要塞化する予算は無いはずです。 そこが、各種論争の火種かと存じます。 --- 活断層や津波の被害予想を真剣に行い、 被害が起きやすい原発から廃炉にしていくべきでしょう。 同時に、技術力を結集して、より効率の良い火力や水力発電を行うべきです。 次世代の発電設備を開発できたなら、他国に売り込むビジネスにも繋がりますので。 後退するのではなく、前向きに、この問題と向き合う姿勢が必要ですね。 --- 原発は必要悪です。 推進など、とんでもない!!!
　言い出しっぺの法則の適用。あなたがどの立場でもかまいませんので筆頭にあなたの名前を御願いします。 　それにさ、最前線に立たせるっていうけど知識の無い物が行っても混乱させるだけだし、事故もさらに増やすよ。 　自己主張なら別のところでやってね。たぶん自己主張とみられるので質問毎消されそうだけどね。
＞ちなみに事故前から低濃度放射能汚染水を海に毎年垂れ流している原発は問題だと思いますね。 この内容は質問になかったですね。 確かにそれは周知の事実ですが、まぁこの位原子力空母とか来たときよりは、問題にされてませんよね。（まぁ電力会社がスポンサーのTV局は流さないでしょうけど。） まぁ一人、二人が何言っても、電力会社は聞く耳持ちません。 前向きに考えて、ゴジラ、ミニラが生まれると面白いですけどね。
No.3で回答した者です。 正確に申し上げると、1基も原発を運転しない状況はありえない。 電力会社として上手くやっていくためには発電を維持しつつ、段階的に縮小。 廃炉費用も馬鹿になりません。新規建設もありえません。 という考えです。 だから"今の"日本には必要だと書いたわけです。 将来、浜岡や福島で廃炉作業が進むと思いますが、 この費用どれだけのものになるか、、、収支は合うのか。 日本だけでは処理できない状況ですので、まずは廃炉の技術開発も必要です。 放射能の問題はそう簡単に解決できない問題です。 それでもじゃんじゃん作れとおっしゃるのでしょうか。
本件の場合「進相コンデンサ」ではありません 始動用コンデンサです >どのくらいのものを接続すればいいのか教えてください。 適当にそこらへんに転がってる単相モータのコンデンサを流用する http://www.nissei-gtr.co.jp/gtr/pdf/midi_16_28.pdf これで、回る事は回りますが、いかんせんトルクは足りない 概ね、三相換算で負荷率半分以下の場合に限る ８割以上の負荷率で駆動するとトルク不足で始動できない可能性は高い 例えば、コンベアとかで空で起動させたのち ワークを積載するような使い方なら可能 コンベアにワーク満載してから起動させるのは無理かも？ 駆動時間は軽負荷であれば連続使用も可能 重負荷なら止めるべきでしょう　 モータに温度計付けて監視すれば焼損は避けれるかも？ 本来なら１２０度位相差の三相駆動なのだが ９０度位相差の擬似三相駆動 なのでトルク不足は避けられない あくまで自己責任の緊急避難処置
揚水に要する時間は発電の3割増し位の時間がかかります。 夜間、需要が減って、揚水できる時間が8時間とすれば、昼間にフル運転で発電可能な時間は6時間ほどになります。 出力を半分にすれば、同じ揚水量でも発電時間を長くできます。 運転の仕方によって、設備容量と発電出力に差が出ます。
＞例えば、街角に蔓延っている自動販売機！！あの自販機を日本中から一掃することが出来れば かなり節電になるのでは　あとコンビニ等の営業時間を午前12時までするとか　 happy_lovely_42　さんは営業で外に出たり工事関係でずっと外にいる人のこと考えたことあるでしょうか？ その人にはコンビニや自販機のお茶やコーヒーがありがたい存在だと思いますがそれも否定されます？ 色々な状況の人がいるので単純な価値観で止めると意見するのはどうかと思います。 健康食品はなくても良いので工場を止めるとか 美容整形は緊急性がないから昼間営業を止めるとか エステサロンも昼間要らないですよね？ 百貨店の化粧品売り場とか地下食品売り場も昼間要ります？ 公営ギャンブルの競輪競馬などもやめませんか？パチンコも 各自協力できる範囲でやるしかないとおもいますが あっ　それとこんなインターネットのＱ＆Ａサイトも無駄ですよね？
＞実務に携わってないため？ とは設計者として成長したい？調整マンとして成長したい？ 今一目標が不明ですが講習会を紹介します。 電力会社と同じ所轄で「電気保安協会」が存在します。 例(1)：東京電力なら関東電気保安協会 例(2)：関西電力なら関西電力保安協会 確か１０いくつの協会があります。 ここで保護継電器の講習会を有料で実施しています。 よろしければどうぞ・・・ ＜関東電気保安協会＞ http://www.kdh.or.jp/study/beginner.html ＜関西電力保安協会＞ http://www.ksdh.or.jp/gyoumu/gijyutsukoshu/index …
そもそも、２０３０年の話でしょ 今から１８年後なので、そんなもんでしょ。 大半の原発は４０年寿命を迎えているし、 新設はできそうにない。 また、使用済み核燃料プールも いっぱいになり、物理的に無理でしょう。 電力会社だけは、 ・原発を新設できる ・使用済み燃料は処理できる という夢を見ているだけじゃないかな？
　たぶん、太陽電池の施設の一部だけそこにある。建物の屋上に設置されていると思いますよ。どこかに説明みたいなパネルがあるか、グーグルの航空写真で確かめてみるのも良いかな。
十数年前に中電（原発部門では無い）を定年退職した同窓生と、飲みながら良く議論している化学系製造業を卒業したものです。 彼の言い分を要約して見ると、次の様になります。 (1)東電は、東京都を抱えていなければ、そもそも、福島に原発を造る必要は無かった。 (2)日本の産業発展時代のエネルギー確保、（コスト、供給量）に果たした原発政策の貢献は 　非常に大であった。 　当時の原料事情を見ても、原発抜きには考えられなかった。 (3)今の日本人の多くは、原発の恩恵を受けて、育ってきている。 　これから、原発を排除して、子供達に、不便と、節約を強いる事が、安全と、健康の問題を　　　　　　考慮しても、親として、許されるだろうか。 (4)原発の事故は、世界でも、これまで経験している。そのたびに、問題点をクリアーして、克服して来ている。 わが国も、資源小国として、そうすべきではないか。 (5)福島の爆発は、室内に充満した水素ガスによるもので、大飯原発は、原子炉がむき出しになっているため、水素ガスは、充満せず、発散する構造である。（どちらがＧＥで、どちらが ＷＨかの説明は無かった。） (6)太陽光、風力などのエネルギーは、まだ、コスト的に、原子力、化石燃料に太刀打ちできない。政策的に、価格を転嫁して普及を図っても、半永久的に、コスト競争力は無い。 要するに、彼の言い分は、原発事業者の言い分を代弁しているに過ぎないのですが、フクシマの事故後、原発の問題を、いささか、ヒステリックに考え過ぎている国民、原発を毛嫌いしすぎる、一部の平和主義者、政党、宗教、その他団体のイデオロギーにとらわれ過ぎた言動、これらから離れて、少し冷静に判断する場合、参考になりそうな面も含んでいるようです。 質問者さんの参考になるかどうかは分りませんが、以上を踏まえて、回答者の意見を記させていただｋます。 (1)原子力を、発電と、爆弾と混同して議論する事は、誤りである。 (2)原子力を発電に、安全に利用する為の技術的判断は、きわめて高度な専門的問題であり、素人や政治家　は安易に口出しすべきではない。 　高度な専門知識を有する中立的な人材に任せるべきである。 (3)エネルギーを浪費して、繁栄を享受して来た年代が、原発の将来を判断するのは不適切である。 　将来のエネルギー問題は、次の世代に引き継がせて、彼らにどうするか任せるべきである。
ダブルパワー変圧器ではないですか？ １台の変圧器から、１相・３相両方出力できます。 内部は△結線で、１相に１００Ｖが出力できるようになっています。 電灯・動力の容量のバランスに注意が必要です。
技術的ネックは金属ナトリウム使用に対するリスクをクリアできるのか、と言う点です。 なにが難しいかを調べるための原型炉ですので、難易度や解決策以前にこれから問題点を探す段階です。 問題ないかもしれませんし、問題がどんどん噴き出すかもしれません。 ですがそれ以前の問題として、現状コスト割れが確実と見られています。 いずれ（100年後？）必要となる技術だと思いますが、残念ながら今進めるべきかは疑問に思われます。
あなたが調べたのは確認可採埋蔵量でしょう。 エネルギー問題に興味あるなら確認可採埋蔵量の意味くらい理解しましょうね。 現在の価格で現在開発されてる鉱山で採掘したらどれだけの資源量があるかを意味するデータで、資源の埋蔵量そのものを表すものではありません。 別にウラン価格が発電コストに占める割合はほんのわずか、しかもウラン鉱床は未開発のものもたくさんあります。 化石燃料には様々な問題があります。 １諸外国の需要増に依る需給のひっ迫、これは中国や発展途上国で需要増が確実に起きます。 ２資源量に限りがある事、石油価格は近年ウナギ登り、これは需要が増え海底の下５０００ｍも掘らざるを得ないから起きているのです。天然ガス、石炭も当然に限りがあります。 ３エネルギーを買うお金が日本にない、貿易収支は赤字を記録しました、このまま原発を止めてたら、ますます国際競争力は落ちます。化石エネルギーでいいじゃないかは、それを買う金があって初めて言えることです。 ４温暖化の問題。CO2は撒き散らしたら回収の技術もありません。地震があったから日本だけはCO2をまき散らしていいという理屈が国際社会で通るでしょうか？極めて身勝手だと思います。 今がよければいいは大変浅はかです、せめて50年は考えてください。 今あるものを食べつくし、借金で国を傾かせ、つけはすべて子や孫の世代、今の現役世代の駄目な所です。
CO2は人類文明がある限り発生します。その意味で一番良いのは人口減少です。今は仮に自動車のCO2排出を抑えてもそれ以上に車を買う人が増えるのでまったく減りません。そういう中で悪あがきしながらもCO2を減らす努力をしているわけです。 学問的には何をどうすればCO2排出量が減るのか、方程式は出来ています。むろん原子力だって原発を作る工事や材料だけでもCO2なしではいられませんので、そういうのも計算に入れることが出来ます。 ただしわかり易く言うときには燃料の燃焼時だけで考えると思います。何せ一番の発生源ですし、何十年も続けるわけですから量的にも多くなります。 車でも燃費を問題にします。車を作る作業などでもCO2は発生しますが、やはり燃料は重いのです。 なお、火力と言っても石炭、石油、ガスと発生量は異なります。今の日本は原発の代わりに化石燃料を使おうとしていますから、CO2は増えています。ガスはCO2発生は相対的に少ないので優先されます。石炭は炭鉱事故も多いのですがそれでも日本は輸入したりして使っています。原発反対にはそういう負の面もあるということです。
根本的に宗教家は殺生を嫌うとの考えから、少なからず自然界に悪影響を及ぼす電力や自動車の使用を一切止めてから物を申すようにすべきです。 それでなくともキリスト教信仰者は過去より現在進行形で絶えず争い事の種を世界中に撒き散らしています。 エネルギーの話題に宗教の話は出すほうが間違ってます。 何を根拠に原発がなくても日本のエネルギーが間に合うといってるのかのソースでも提示してからコメントすべきです。 震災から一年半が経ち、どれだけの新しいエネルギー源が稼動し始まっているのかご存知でしょうか？ それほどの事をいうのなら先ずは質問者さんがパソコン始め電気を使うのを止めてからにしたらいかがでしょうか？ そもそも全てのエネルギー源を他力本願で頼り切っていながら、ご自分は節電や代替エネルギーへの自腹での切替はどれほどなさってるのでしょうか？ 恐らくはテレビなどのマスコミから得た偏った意見からのみの反原発なのでしょうが、それに代る効果的なエネルギーがどれほどあるか本当には判っていないと思います。 質問での言葉の節々が矛盾だらけで訳がわかりません。 結局は自分が生きてる間に自分だけがよければそれでいいと言ってるようにしかとれません。 こんなところで他人に対して偉そうに言うのでしたら、先ずはご自分で多額の出資をして、次世代への先導をなさったらいかがでしょうか？ 何を思おうと考えようと勝手ですが、せめて世の中の問題を口にするならきちんと情報を集めてしっかりとした知識を得てからにして下さい。 全く持って非倫理的な質問で不愉快です。
質問者さんがいわれていることは全部既に行われていることです。うわごとのように原発利権がどうのと念仏を唱える人も居ますが実はそうじゃない。福島県には、ほぼ全種類の発電所があります。火力、水力、原子力、風力、太陽光、地熱。柳津西山地熱発電所は65,000kWの最大出力を誇ります。どの発電所も福島県にはある。福島県は電源立県が伝統的な県策で、地方自治体は争うように発電所を誘致しているのです。いわれなくても全部やっているんです。まさに組み合わせで何とかしているのです。 しかし日本の国土は狭い上に、2/3が山地です。限られた平野部にごちゃっと密集して住んでいます。日本だけに恵まれた自然エネルギー源などそうはないことも知らねばならない。太陽は日本だけを照らしているのではない。 日本が電力需要を太陽光でまかなえるのなら世界の２００を超える国と地域のほとんどの国でもそうできるはずなのです。日本は一人当たりで中国の３倍、インドの１０倍も電力を消費しています。人口密度も電力需要も日本の1/10以下という国は世界にごまんとあります。しかしそんな国でも太陽光だけで電力需要をまかなっている国は一つも存在しないのです。 狭い日本に囚われている限りは何も分からないでしょう。井の中の蛙、大海を知らず。
東電は昨年から今年にかけて火力発電所を200万ｋＷ増設しました。なので計画停電の話は全く出ていません。 関電も同様にすればよいと思います。ガスの輸入価格も見直す動きがあるので、値上げせずに済むかと思います。 大阪市長がどう考えているかわかりませんが。
＃５です。 電力の自由化、発送電の分離による電気代が下がるというのは、 一般に言われていることです。 競争原理により下がるというものです。 私は、同時に品質も下がると思っていますけどね。 電力ピークを下げるためには、既に色々あるのですよ。 高圧受電の場合は、デマンド容量によって基本契約料が変わります。 従量電灯（Ａ）、（Ｂ）についても使用量が多くなれば、 高い単価の電気を買うことになります。 オール電化契約でも、夏季は昼間の料金が割高です。 太陽光発電のその後について、日本の住宅では、 ２０２０年に省エネ法の適用が予定されています。 断熱性能と節電性能、発電性能などです。 現在の建築基準法や消防法の次に、省エネ法が建築の基準になるわけです。 新築の場合は、太陽光発電や蓄電池も付けるのが普通になるでしょう。 普通というよりは、「義務化」される可能性もあります。 ドイツは買取価格が高すぎて破綻しました。 日本は、調整しながら単価を下げられます。 早ければ、今年中に申請しなければ４０円は無い可能性もあります。（建築は後でもＯＫ） しばらく見ていれば分かりますよ。 上手い具合に調整されて行くでしょうから。
>(費用は30万強の規模です) 容量は何ｋｗでしょうか？ http://www.hitachi-ies.co.jp/products/fan/blower … http://www.showadenki.co.jp/product/eair.html http://www.fujielectric.co.jp/products/motor/pro … 価格は http://www.monotaro.com/g/00354213/ １１ｋｗで３６万円チョット 但し、常温用なので単純比較は出来ないでしょうけれど
　＞さて、地中からの立ち上がりと遠方地域への配電についてですが 　＞3回線以上の線路は見た事がありません。 　＞これはなぜでしょうか？景観や保守の問題でしょうか？ 　＞あるいは電線の重量制限を超過し強度を保てなくなるからでしょうか？ そうですね、２回線までしかないと思います。 詳しく理由を聞いた事はありませんが、離隔距離を考慮すると設置できる限界だと思います。 架空電線には最低地上高の規定があるので、下から電話線、ＣＡＴＶ線、変圧器、低圧線、高圧線の順番で設置すると、２回線が限界でしょう。 重量ではなく、引張力による強度の問題もあると思います。 　＞変電所に近い区間ほど多数の回線が出ているはずですが基線らしき線路は常に2回線 なので残りは地中埋設されていて進むにつれて徐々に立ちあがっていくのでしょうか ？ 同じ電柱の高圧線と低圧線とが、同じ回線とは限りません。 つまり、高圧ケーブルが立ち上がった電柱でも、別の回線の低圧が通っていれば、高圧線は１本になります。 それと、高圧ケーブルの全てが、架空線に切り替わるとは限りません。 自立型の機器を経由し、そのまま地中ケーブルで配電していく場合もあります。
海上でしたら事故があってもそのまま沈没させれば冷やせますから放射能を大きくばら撒く事はないでしょう でも　あと処理が大変です　海の中ですから 浅い海ですと楽になるでしょうけれど津波が大きくなるから　ある程度の深さが必要です でも問題はそんな事では無いと思います 誰一人気付いていないようなので申し上げます　 事故当時は私も解らなかったのです　一年経ってやっと解りました（鈍かった～） １、問題点 現在の原発そのものの構造が問題です　つまり壊れると　より危険な構造がです　 普通は壊れたらエネルギーの供給を止めて処置に入りますね？ ところが原発は燃料棒が入ったままなので燃え続ける為に危険なのです その為に外からエネルギーを供給して冷やす　可笑しいですね？　逆なのです 事故時は燃料棒が燃えない構造にしない限り危険は避けられません 例えば燃料棒同士を引き離さないといけないのです　どうしてこんな構造にしたのでしょう？ どうして改良しなかったのでしょう？ 制御棒というのが燃料棒の間に入っているのですが燃料棒数百本に対して数十本だそうです 地震時はこの制御棒が燃料棒の間を埋め　最小燃焼状態になるそうですが　 これは調整用で　燃料が少なくなっていくと引き抜いて通常の出力を保つ為にあるそうです だから　これだけでは止められないのです　制御棒では無く出力調整棒なのです ２、対策 燃料棒同士を引き離すか制御棒を増やすか　又は両方かの改良が必要です 完全に燃焼を止められる構造にしなければなりません（ゆっくりでも確実に熱が下がる方向に） ほかにも手段があるならそれを　無いなら原発をやめるほか無いでしょう いつでも完全に止められる構造なら何処に設置しても良いのです 私から見ると無茶苦茶なものを作ったものです　今の構造はあってはならない作りです 安全設計どころか初めから危険承知の設計なのです 恐らく軍用をそのまま陸に持ってきたためでしょうね？　研究＆開発費が安く上がるから つまりは設置場所の問題ではなく構造そのものが問題なのです。
そんなものどこも見なくても小学生レベルでわかると思うけどね。 だって通常動いていた発電所がものすごく少なくなったんだから足りないじゃん。 足りるなら節電しなきゃいいでしょう。 どのくらい足りないかとか逼迫しているかは数字上は難しいです。 極端な節電をすれば極端に使用料は少ないです。 まあ　戦後一貫して責任持って供給してきた電力会社に聞くのが一番でしょう
反対という訳ではないですが、消極派ということで回答します。 １．春や秋など、電力需給がそれほど大きくない時は何とかなる事が実証されました。 　　石油等の輸入コストはかかりますが、案外なんとかなってしまった、というのが事実 　　ではあるでしょう。老朽化した施設を新設の性能の良いものに代替していくと、 　　更になんとかなってしまいそうです。。。 ２．原子力発電の輸出、という意味でしょうか。今のところ、トルコでは受注できそうな 　　感じです。しかし、今後については苦しい展開も予想されるでしょう。 　　最も、総合的に日本と伍する事の出来るのはフランス、少し落ちてアメリカくらいで 　　す。（アメリカは「テラパワー」のようなベンチャーがあるのが特徴か） 　　韓国やロシアは廉価版は作れますけれども、こういう事故になってしまって、逆に 　　原発が欲しい国は廉価版に懐疑的になるかもしれませんから、「焼け太り」的な状況 　　もないとは言えません。スウェーデンやスイスも技術力はありますが、スイスは脱 　　原発の方向に向かっており、輸出もしなさそう。 ３．交通事故は当事者の不幸を除けば後片付けをして終わりですが、原子力災害は国土 　　の毀損という事態に至ります。水俣病などの公害の類でしょう。ただ、その破壊力は 　　強烈すぎますが。今回、東京が無事だったのは季節の関係で運が良かっただけです。 ４．ありませんが、被害の規模の差異の問題ですね。 ＊補記 原子力発電所は、テロの対象になったり（９．１１では対象になった）、廃炉に莫大な費用 がかかったりと普通の発電所とは別のリスクがあります。更に、放射性の廃棄物の最終処理 をどのようにするのか、まだ決まっていません。青森県に中間施設を作っただけです。 解決策として、廃棄物を半永久的にぐるぐると動かす「もんじゅ」という特殊な実験炉を 作りましたが、うまくいきませんでした。 どうも、この辺のリスクやコストについて触れる議論が少ないようです。かなり本質的な事柄だと思うのですが。
>それぞれの機器付近にあるフレームに直接ビス止めしても良いでしょうか？ それすると多点接地になりますね　＜常識的に一点接地必須 >それとも、制御盤などのアース端子からIVで布設しないといけませんか？ そんなのかっこ悪いし返って手間でしょう たかだか５ｍｘ１０ｍでしょ１００ｍ四方に分散とかならともかくとして 悩むことなくＣＶＶかＶＣＴ、２ＰＮＣＴで３ｃ以上（信号線＋アース）でしょう これで必然的に一点接地になりますね 防爆はケチるべからず　＜コストダウンは考えない
　エネルギー収支全体のトータルで「省エネ」「節電」と言っているわけではなく、「節電の必要な時間帯に、電力会社の電気を消費せずに使える」という意味なのでは。 　電気自動車を「蓄電池」として使うことも、同じ位置付けだと思います。 　そもそも、原発事故が明らかにしたように、「過疎地で作った電気で充電し、都会で排気ガスを出さずに走る車」は、単に都会の空気を汚さないだけで、トータルでは省エネでもクリーンでもない、ということが分かったのに、いまだに「電気自動車はエコ」と言うのが不思議でなりません。（原子力が使えなければ、石油や天然ガスを燃やして作った電気で充電する訳です・・・） 　これは「電気代」とか、そんな小手先の問題ではありません。エネルギー全体の収支の問題です。 　こういった「問題のすり替え」には注意が必要です。 　今の日本人、時間や空間や世代を超えた「トータル」な思考が全くできなくなったようです。政治家、専門家が、皆自分の知っている狭い範囲でしか考えられなくなった、ということなのでしょう。全体の視点で論陣を張るべき新聞などのマスコミも、理科系に関しては全くの素人ばかりですし。 　すみません、後半は回答ではなく愚痴です。
スピーカーを故意に振動させ…　と言うのであれば、例えばバスレフ型のスピーカーでエンクロージャが前後に動くものでなければ現実的には無理そうです。 そういうのをスピーカー発電と呼びます。 そもそもフレミングの左手の法則って知ってますか？ 質問者さんの考えている事はそれの応用です。 スピーカーの質や大きさに比例してマグネットの強さが違うので、実質それをやって何Vの電圧が出力できるかはその組み合わせ次第でしょう。 一応念のために言っておきますが、それらで発電できる電源は直流ですからね。 LEDそのものは1個当たり3～5V程度で点灯できますが、なにせスピーカー発電ですので、スピーカーを振る速さや強さで発電電圧が変化します。 当然電圧が変化すればLEDが壊れる可能性もあります。 定電圧回路を間に入れるのが無難でしょうね。 接続方法は、スピーカーのLINE入力端子にコードなどを介して直接接続で行います。 昔は豆電球でさえ点灯できたのですから、LEDなどは簡単なことでしょう。
１、台湾韓国に抜かれると言うのはいささか大げさかと。 ２、○ ３、別に今後原発を動かさないのであれば、原子力村に財政支援の必要はないのでは？原発稼働のために金をばらまいているのですから。 ４、○ ５、○ ６、現状の日本の火力発電所の消費量では、輸入価格に影響は与えるもののオイルショックはいささか大げさです。 ７、これまで特にテロリストに襲われていなかったわけで、原発をとめたからただちにテロリストの手に渡るという考えは暴論でしょう。原発や核燃料がある限り、稼働させようが止めようが等しくあるリスクです。 ８、○セキュリティー費用をだれが負担するかは議論が分かれると思います。国民負担となる可能性は多分にあるでしょう。
田原氏市議会会議録を検索していただきたい。市民でなくても誰でもネットで任意のキーワードで検索できます。 田原市議会会議録の検索と閲覧 http://gikai02.kaigiroku.jp/kaigiroku/c_tahara/i …
　計画停電は電力が逼迫するから起こるのではありません。電力会社は原子力発電に伴う膨大な利権をありつくために、電力が余っていようとどうであろうと、無関係に送電を止めてしまうのです。何も知らない善男善女は電力不足が原因だからと納得してしまうのです。誘拐犯人の要求する身代金と同じで、根拠はありません。「死人が出るゾ」「経済が止まるゾ」と脅しをかけているのです。 　電力会社はネットではオール電化を推進しています。電気を使えば使うほどポイントが貯まり、豪華景品がもらえます。「夏の間はポイントを付けません」のような広告はありません。 　テレビ局も放送を止めるという動きは全くありません。オイルシックの時はテレビの放送が止まりました。昼間の電力需要のピーク時にテレビ放送を止め、緊急放送はラジオに統一したら、この上ない節電効果があるはずです。そんな風にならないのは、電力には余裕があり、テレビ局には電力会社からそれが伝わっているからです。
火力もＣＯ２をまき散らしたことに対するリスクはコスト計算されていませんよね。 コスト計算可能なものを可能な範囲で積み上げているにすぎません。 想定外の人災とやらをコストとして計算できなかっただけです。
原発だけではなく、国の借金についても同じ気がします。利権を求める官僚と政治家も同じでは？。
>>"軸に平行な方向，すなわち固定子鉄心の軸端面を出入りする交流磁束に対しては， >>渦電流が電磁鋼板の面内を堂々と流れます。このため過熱してしまうのです" >のところがよくわかりません。 説明不足ですいません。 まず，渦電流は磁束を囲む経路を流れます。 積層した電磁鋼板に，面に垂直方向から磁束が進入すると 磁束を囲む経路として，鋼板の面内を"渦電流"が流れる，という意味です。 > 固定子鉄心端部の構造図を見ると、積層鉄心を積み込んだ後、 > 非磁性体のフィンガープレートとクランパという部材を重ね、 > 最後に鉄心を貫通するスルーボルトで締め付けてあります。 > さらに、クランパの外側には積層構造のエンドシールドを設けて、 > 漏れ磁束が主鉄心端部に達しにくい構造になっている様に見えます。 > この場合、漏れ磁束はエンドシールド部やスルーボルト等の構造物に > 堂々と流れるということなでしょうか。 メーカにより構造は多少違いますが， 固定子端部の漏れ磁束が，電機子鉄心に入射しないようにする 工夫が，いくつかあります。 1) 非磁性エンドリング(リテイニングリング)を用いる 2) 固定子鉄心端部を段落とし構造にする 3) 端部鉄心セグメントティース部にスリットを設ける 4) 端部漏れ磁束を遮蔽する磁性エンドシールドを設ける 5) エンドシールドの外側にシールド銅板を設ける 6) 鉄心端とエンドシールド間に非磁性フィンガープレート(外側間隔片)を設ける (電気学会技術報告1139号「同期機固定子鉄心の損失低減技術」より) 質問者さんのケースは，エンドシールド部で漏れ磁束を短絡し， 固定子鉄心端部に達しないようにする(4)，という構造ですね。
ＩＣは　最も古い１号機のみに付いていた命綱で　２号、３号機はその発展系とも言われる隔離時冷却系でした 国会事故調委の聞き取りに応じた１号機当直運転員によれば 「ＩＣの経験はないが冷温停止へ持っていける自信があった」 と述べたとおり　地震直後２系統とも自動起動したところ急激に炉圧力が低下したため　１１分後あえてＢ系統を止め　Ａ系統の片肺のみで３度ほど入り切りしながら規定圧力内を巧みに維持したようです ところが約５０分後　津波により一切の電源を失い　所員の知らずうちに１号機は危機的状況に陥ったワケです 東電の調査報告書によれば　１８：１８　直流電源がよみがえり　Ａ系統が停止していたことに気づいた運転員は　手動開操作を行い原子炉建屋越しにＩＣからの蒸気発生を確認したものの ７分後の１８：２５に蒸気発生が確認できなくなりました　 そこで運転員はＩＣ内の冷却水が炉からの蒸気による熱交換でなくなり　このままではＩＣへの蒸気管が空焚きで損傷し　炉内の放射性物質が建屋内に漏れ出す と考え　再び３Ａ弁を閉めたとのことです しかしこの時点で緊急停止し煮えたぐる炉は　津波後既に約２時間半以上もの間　なんら冷却措置も施されていなかったわけですが　ＩＣを切って事態を悪化させたと報道した側は津波による全電源喪失後もずっとＩＣが機能していたと思っていたのかもしれません ところで国会事故調委の報告書では　この蒸気発生がなくなったのは　その頃すでに炉心損傷が起こっており水素がＩＣへの細蒸気管に入り込みＩＣの機能が失われていた可能性が高いとしています
　＞同等の設備であっても、事業用電気工作物は停止点検が不要で、自家用電気工作物は停止点検が必要という違いに技術的に合理的な理由があるのかが疑問です。＜ 設備、技術が同等というのは、誤りです。 １．碍子、支持腕金、ケーブル、開閉器、どれをとっても電力仕様となっており、一般のものより品質、構造が上です。 ２．簡素化した回路構成となっているので、事故の起きる確立も低くなります。 ３．水トリー活線診断装置というものがあり、活線作業により使用状態での高圧ケーブルの劣化具合を判断しています。 ４．電気室の清掃も、出来る範囲で活線作業により行っています。 大きくこの４つの違いが、電気事業者とその他の設置者との間にあります。 特に停止作業を規定しなければならない理由は、作業員の安全です。 専門に教育を受けた○○電工と町の電気工事店では、活線作業の知識や意識に、雲泥の差があります。 その為、町の電気工事店に活線作業させる事は、安全上無理です。 加えて、電気主任技術者の中にも、活線状態の電気設備取り扱いに詳しくない者もいます。 そのような方の下では、安全作業は成り立ちません。 故に、「主任技術者制度の解釈及び運用（内規）」は、実態を踏まえた上で作成されていると思います。
答から申しますと、ご質問のとおり、「蒸気焚きの」二重効用型吸収式冷凍機は、多くの場合圧力容器の規制を「受けます」。ですが、冷凍機械責任者等の有資格者は「必要ありません」。 と、いうのは、まず、冷凍機械責任者は「高圧ガス保安法」の適用を受ける冷凍機（主に高圧冷媒を使用する圧縮式冷凍機）の免許で、凝縮圧力が0.2MPaを超える冷凍機でないと適用を受けません。 なお、水蒸気自体は「高圧ガス」と見なさないのが一般的です。（水は「ガス」ではない、ということらしいのですが....） なお、世の中の「二重効用の吸収式冷凍機」は、大部分は「直焚き」なので、大気圧以上の蒸気を使わず、従って圧力容器に該当しません。 それで蒸気だきですが、多くの場合は「第二種圧力容器」か「小型圧力容器」、あるいはその両方としての規制を受けます。この場合、規制を受けるのは「蒸気室」や「ドレン熱交換機」で、蒸気が凝縮する「高温再生器（もしくは第一再生器）」自体は対象になりません。（凝縮器は対象除外であることから。） 圧力容器の場合、「第一種圧力容器」の場合は運転に有資格者（第一種圧力容器取扱者）が必要ですが、これに該当する吸収式冷凍機（よほど大きな吸収式冷凍機では可能性がある。）はごくまれなので、ほとんどの場合は必要ありません。 ですので、蒸気だきであっても吸収式冷凍機の「運転」には、多くの場合有資格者は必要ありません。
ここから先は参考に １． ＞５００ｋｗ未満の需要家の引き込み口の避雷器のアースは任意設置 とありますが、需要家と需要場所とを同じようにとらえられていませんか？ 設置個所は需要場所なのでしょうか？　 （ここは重要なので気をつけてください。需要家とかかれていますので非常に気になります。） 電技解釈に 第37条高圧及び特別高圧の電路中、次の各号に掲げる箇所又はこれに近接する箇所には、避雷器を施設すること。 一　発電所又は変電所若しくはこれに準ずる場所の架空電線の引込口（需要場所の引込口を除く。）及び引出口 用語の定義より 五　需要場所　電気使用場所を含む1の構内又はこれに準ずる区域であって、発電所、変電所及び開閉所以外のも の 六　変電所に準ずる場所　需要場所において高圧又は特別高圧の電気を受電し、変圧器その他の電気機械器具により電気を変成する場所 となっています。 変圧器を置いている場合は変電所に準ずる場所となり避雷器の設置は任意ではなく義務になります。 参考URL：http://www.nisa.meti.go.jp/oshirase/2011/07/2307 …
メタンハイデレート利用は第二の原子力的リスクがあるので除いて、石油（＋ガス）の採掘について追記します。 まず、日本の乗っている大陸側プレートには油田がある可能性はありますが、利用して採算に乗るかは不明です。 実は10年前であったなら「不明」で無く「乗らない」と言う結論だったのですが、原油価格が上昇し採取技術が進歩したので「不明」まで来たと言う事です。 良く言われる「埋蔵量」は「確認可採埋蔵量」つまり現時点での技術と売価により経済的に合う事が条件であり、原油価格が$20/bから$40/bになった2003年にはカナダのオイルサンド1700億bが、$80/bを越えた2010年にはベネズエラのオリノコ原油1500億bが可採になり埋蔵量が増加しました。 また現在話題のシェールガスの採取に役立っている、水平掘削技術はGPS音響調査等の技術と一緒に海底油田採掘に向け開発され、現在は海面下3000ｍまでの海底油田が「可採」の可能性を持つ様になりました。 従って将来の原油価格と採掘技術の発展によっては、「不明」を調査して「不能」であったとしても、その後「可採」になる可能性を把握する事が出来ます。
処理できてないですし、そもそもわが日本国は、高レベル核廃棄物の最終処分地も最終処理方法も決めずに原子力発電事業を推進しています。一時・中間と称して保管していますが、もう数年で満杯です。夢の再処理による核リサイクルも、１０兆円もの巨費を投じ、いまだに夢のままです。 詳しくは、資源エネルギー庁のWEBページでもご覧ください。 http://www.enecho.meti.go.jp/rw/hlw/hlw01.html 核のゴミの廃棄場所などどこにも存在しないし、全原子炉５４基の廃炉が決定されても、核のゴミの行き場など始めから存在していません。アメリカなど広大な国土の国は、砂漠に原子炉ごと埋めちまうそうですが・・・・・ オンカロと云う言葉、ご存じないのですか？！ フィンランドの核最終処分施設です。３０年前から調査開始し、８年後に完成予定です。地下５００M近くに建設中で、１２０年分の核のゴミを収容し閉鎖されます。無害化する２億５０００年後まで埋めたままです。これだけの施設を建設しても核の安全は１００％ではないとフィンランド政府は語ります。 フィンランドのように３０年も前から建設を始め、壮大な年月のスパンで核のゴミを考えているている国に比べ、わが国の現状は、何もしていない、に等しいのです。 日本の原子力発電所の３か月だけ稼動しろ、１０年延長しろ、などの議論は、安全性の議論ではない、実に幼稚で薄っぺらなお子ちゃまのおしゃべり程度のレベルです。せめて最終処分地を決めてから再稼働するべきです。
コンデンサーの放電抵抗を測定することがありますが、株式会社双興電機製作所のコンデンサーチェッカー（PCC-1000）を使用しますが、応急時の測定には1,000Vの絶縁抵抗計を使用しています。 測定を行う場合に相順をＡ相、Ｂ相、Ｃ相とすると、Ａ相とＢ相間の抵抗値をそのまま記載してみます。 ※ 測定値が５０ＭΩと仮定すると、Ｙ結線の場合は１個の抵抗値が２５ＭΩ、Δ結線であれば７５ＭΩとなりますが、単純に見かけの抵抗値を放電抵抗として記載してみます。 測定結果の一例を記載してみます。 コンデンサー容量 50kvar 20ＭΩ コンデンサー容量 150kvar 7.7ＭΩ コンデンサー容量 250kvar 4.0ＭΩ コンデンサー容量 300kvar 3.0ＭΩ メーカーによって値は異なると思いますが、大きな違いは無いと思います。 正確なところは、メーカーの技術に問い合わせると回答して貰えると思います。
耐雷サージを規定している道路照明という事は、ＬＥＤ道路灯ということでしょうか。 岩崎電気のLEDiocのLED電源装置ならば、耐雷サージ１５kVに対応しています。 大きさは、高圧ナトリウム灯の安定器よりふた回りほど大きいので、ポール内いっぱいになってしまいます。 その為、ジョイントボックスを使用すると取り出し不能になりますので、その辺りも考慮する必要があります。 ちなみに、昨年度規格された「LED 道路・トンネル照明導入ガイドライン（案）」の立案にも、岩崎電気は係わっていますので、やはり国交省に強い会社という事でしょうか。
なぜ、デモするかって？それは、原子力発電の事を良くご存知無いからだと思います。 現在、日本には、原子力発電所として、政府が認定している数は５０で、福島第一の４号機まで、と 浜岡の１，２号機は廃炉ということになっていますが、現実的に廃炉というのは、政府が宣言しただ けで、原子炉そのものは原子炉として活きており、冷却し続けている。それ以上に、現在、日本に使 用済み核燃料は膨大で、その、使用済み核燃料は原子炉のような特別な容器入れて保管されているわ けではなく、プールにためておかれているだけで、現在、５６基の原子力発電所すべてにこの使用済 み燃料保管プールがあるわけで、現実的に日本の原子炉はその倍、１１２基あることになります。こ れら、すべてを半永久的に外部電源（ほとんどが）入燃料による火力発電でしょう）で冷却し続けら れるでしょうか？ 現在、大飯原子力発電所３，４号機（１１００MWｘ２)が稼働していますが、この稼働は電気を発生 している（発電している）という意味で、その他すべての原発の原子炉および使用済み燃料プールは 活きている（熱を発生し続けている）わけで、それらを冷却するために膨大な外部電力。通常、原子力発電所ではその発電した電気の一部を利用し、原 子炉、使用済み燃料を冷却していますが、発電の許可が出ない現在、すべての原子力発電所では、電 力供給施設ではなく、巨大な電力消費設備となっているわけです。 これら稼働停止中の原子力発電所の所内冷却その他の使用電力量を色々ネットで調べましたが、不明 です(ご存じの方がおられたら教えてください）。単純に、原子力発電所の出力の２％（通常火力発 電所では、その出力の５～７％）が所内消費電力としますと、再稼働した大飯原発の一基分にあたり、 大飯原発再稼働の電力は丁度、全原発の冷却に消えていくと考えられます。 従って、原子力発電所を導入した時点から、この、原子炉の冷却の継続は廃炉技術が 確立するまで、必要なわけです。この、廃炉技術が確立するまでは、当然、原子力発電所での発電は 継続するべきで、そのための、安全対策は現在以上の技術を確立する必要があり、政府はそのための 資金的裏付けを確約すべきです。 また、電力会社にとっても、４０年間稼働すると言うことで、高価な原子力発電設備および付帯的な 送電線、変電所等の設備をほぼ、借入金で建設しているわけで、これを、２０年、３０年で廃止され ては、将来の廃止、除染の経費が出せなくなり、結局、政府にその資金を依頼することになり、その 経費は国民が税金という名で負担することになる。これらの経費負担の覚悟があって日本の原発の運 転再開を希望されるのでしょうか？ 減発稼働反対のデモするかわりに、現在、停止している原子力発電所の視察に行かれ、発電していな い原子力発電所がどのように、維持されているか、電力をどれくらい消費されているか見学に行かれ てはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/4110.html
http://www.tepco.co.jp/cc/press/2012/1206049_183 … http://www.tepco.co.jp/cc/press/2012/1206060_183 … 東電のサイト見れば分かりますが 今現在冷却が再開され、また停止した状態でもニュースになるような「危機的な状況」でもなかったから。 どこぞのサイトなんぞよりまず東電のサイトできちんと発表されてます。 これはニュースになるようなレベルの問題ではなかった、というだけです。
電力会社は痛くも痒くもないですから買取大歓迎ですよね。 再生可能エネルギーで発電しようとしてる人たちも、電力会社が42円で無尽蔵に買い取ってくれるなら、バンバン発電しますね。 地熱なんて本気だせば10円以下になりますけど、「地熱発電がんばって消費者に15円で売ろう」なんてビジネスは吹き飛びます。 だって、電力会社が42円で買ってくれるなら、15円なんかで小売りするわけありませんし、42円から値下げする話が出たら全力で反対勢力に回ります。 結果的に、太陽光も風力も地熱も、「発電コスト４２円」に近い水準に収束しますので、「再生可能エネルギーはコストが高い」「やっぱ原発が格安ね」という方向へ向かわせるための伏線だと感じてます。 私はこの愚策が最終的に、再生可能エネルギー発電を妨害することになると思います。
ご自身で発電会社を立ち上げたらいかがでしょうか。 競争するのです。 今日から少しエネルギー関係の法律もかわりましたし。 「反対」を言葉で言う人は日本にとっても多くいますし、five_163 さんもその一人と思います。 個人が言っても変わらないものです。
これまで電力会社には地域独占の特権が与えられていました。 そのもとで通産省と一体になり一方的な電気料金を押しつけ国民から利益を搾取し続けてきたわけです。 もし原発が停止し停電が頻発する事態が長く続けば、当然既存の電力会社だけでは電力供給は無理だ、新規参入を促そうと言う流れになるでしょう。 新規参入の壁になってるのが送電線の独占であるとなれば、発送電分離し新規電力会社と同じ条件で競争させましょうとなるでしょう。これでは電力の独占は解体され、電気料金が市場原理での競争の場になります。不当な高値で搾取する構造が崩れてしまいます。 なにより電力会社が恐れるのは地域独占の崩壊です。 現状一部自由化なされていますが、送電線を電力会社が所有することで事実上の参入障壁になっています。 新たに発電所を作ろうにも東電が送電線を引かないといえばそれまでです。 送電線を引いたところでその使用料を高く設定してしまえばそれまでです。 この辺の独占体制の維持のために、電力供給にやっきになっているのです。
電力自由化万能信仰は、無知蒙昧な土民の迷信というしかない。戦前の日本では電力は完全に自由化されていました。電力行政も電力統制もない時代に一時期は700社とも800社ともいわれる電力会社が乱立した。家庭の電化製品など、ラジオ、照明器具、アイロンしかない時代です。電力需要など何もない時代です。パチンコもクーラーもコンビニも何もない時代です。そんな時代にどうしてそんなに電力会社があったのでしょうか。弱小資本家が東京電燈、大阪電燈の成功を見て、一斉に参入してきたからです。 はい、確かに電力は自由化されていました。何も制約がないんです。誰でも発電所一つ建てれば、すぐ開業できました。それでどうなったか。過当競争でダンピング合戦になった。需要家には2社も3社も引込み線が引かれた。しかし離島、僻地には電力会社は進出しなかった。効率が悪かったからです。 はい、確かにダンピング合戦で、料金は安くなりました。しかし同時に停電事故、漏電事故も頻発しました。弱小電力会社はダンピング合戦に耐え切れずにぼこぼこ倒産しました。ラジオ、照明器具、アイロンしか電化製品がないのだから、電圧も周波数も波形も停電も少々いい加減でも何ほどの影響も無かった。 しかし現代はどうでしょうか。私たちの周りには数多くの電化機器があるはずです。もはや、裸電球1個しかないという家庭など無いはずです。 もはや論評を続ける必要もないでしょう。世間では余りにも馬鹿馬鹿しい愚論がはびこっています。日本人の体質なのでしょうか。余りにも軽薄すぎる。日清戦争一つ勝っただけで、もう戦争をやれば勝てる。勝てば賠償金を貰える。愚民どもは、そう思い込んでしまった。その愚民が日比谷焼き討ち事件を起こしたのだ。単純、軽薄、無知蒙昧。 戦前の歴史を知れば、電力自由化万能信仰がいかに馬鹿げた妄想かわかるはずだ。日本人は戦前の歴史に何を学んだのか。戦前を反省した結果生まれたのが戦後の１０電力会社体制なのだ。
関電が通常電気を別の発電会社から購入してます。その電気量まで込なのです。 　水資源機構の発電 　http://www.water.go.jp/kansai/kansai/ 　電源開発 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E6%BA%90% … 　和歌山共同火力 - 住友金属・関西電力の合弁 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%92%8C%E6%AD%8C% … 　 　黒部川電力 　企業発電 　大阪ガス、神戸製鉄他 　など常時供給可能な電力を足しこんでます
Ｎｏ．１の方に補足します。 昨年の平成２３年に５０ｋＷ以上に改定されました。 東日本大震災の教訓から、自然エネルギーからの発電容量を増やして行こうとの考えのようです。
それだけ竹が二酸化炭素を吸ってくれると助かりますね。 竹をたくさん適度に景観もきれいになるので増やして欲しいですね。
日本全国に1億個の60w白熱電球があるとして、それぞれが6時から12時までの6時間点灯される場合の電力消費量は、 60wX6時間x365日ｘ100,000,000個＝131億KwH／年の消費電力量となります。 この60W白熱電球が12WのLEDに置き換えられると、 12Wｘ6時間X365日x100,000,000個＝26億KwH／年の消費電力量となります。 節電電力量は 131-26=105億KwH／年となります。 一方の原子力発電所は、定格出力100万Kwで、稼働率75％とすると、 1,000,000KWｘ24時間x365日ｘ0.75＝65億7000万KWH／年の生産電力量となります。 従って、1億個の60W白熱電球を12W　LED電球に変えると、原発1.5台分の生産が不要になります。 もし、日本に8億個の60W白熱電球があって、それが平均6時間／日点灯されておれば、100万KW級原発12基分というのは計算上は合致ます。 はたして、白熱電球が8億個も点灯されているものでしょうか。疑わしいと思いますね。
給湯器の型式が不明のため、正確には分かりませんが、 機器定格の３～４倍の発電量が必要なものもあります。 電気は、起動時に突入電流が発生します。 その際、バッテリーから変換した交流インバーターでは、 容量不足になることがあります。 ガソリンタイプの発電機がベターかと思います。 数週間前までは、在庫があったようですが、 計画停電の懸念で、在庫が少なくなっているのではないでしょうか？ （マイナーメーカー、中国製は豊富にあるようですが）
>関西で計画停電が起こった場合、医院はどうなるのでしょうか？ http://sankei.jp.msn.com/life/news/120625/bdy120 … このような医療機関でない限り停電します。　自家発の設備がないなら、停電期間中の継続入院は困難かもしれません。　早めに対応しとけってことでしょうね。 去年の話は、 http://medical.nikkeibp.co.jp/leaf/all/report/t1 …
自分の経験などから考えてみました。 １．初期費用が高い ２．充電が面倒 ３．充電済みか分からないため、管理が面倒 ４．自然放電するため、イザという時に使えないことがある ５．乾電池用の機器に必ず使える保証がない ６．実際問題乾電池を使うのはリモコン、時計ぐらいで、 めったに交換せず5の懸念もあるのであえて2次電池を使おうと思わない。 わたくしはいくつかエネループを持っていますが、 使っているのは無線マウスとWiiリモコンです。 Wiiは電池が無くなる都度、充電しています。 マウスは電池が無くなると代わりを探すのですが、 たまに、充電されていなくて、マウスがしばらく使えないことがあったりします。 TVのリモコンなんて数年に1回しか電池交換せず、 １０年で数回充電とかでは投資回収できませんので、 高価な2次電池を使おうとは思いません。
地熱
「評価」といってもいろいろですが、太陽電池以外の太陽光発電設備に関していくつかトピックを挙げるなら、以下のようなところでしょうか。 　太陽電池などの直流を、家庭で使用する交流に変換する装置のことを「インバータ」といい、特に、電力会社に買い取ってもらえるように、電力会社の電力と同調させる機能を持ったものを「系統連携インバータ」といいます。太陽光発電の世界では、これを「コンディショナー」と呼ぶことも多いようです。これの機能は、ただ単に同調すればいいというわけでもなく、たとえば単独運転検出といい、周りが停電しているのに自分だけが発電するような状況になると自動的に発電を停止する機能などもあります。（停電していると思って電気工事の人が触って感電するのを防ぐため。）　日本の場合、こういう設備の機能については、一昔前は「系統連携技術要件ガイドライン」という経産省の規則で決められていて、現在は確か「電気設備の技術基準の解釈」に入っていたかと思います。 　ですが、これらの基準が厳しすぎるという声は、以前からありました。私が知っているのは10年近く前のことなので現在は違うかもしれませんが、当時は特に、海外に比べて日本の基準が厳しすぎるという意見が、ＮＨＫ等マスコミでもよく見られました。基準そのものだけではなく、その「認定」をとるのにもまたえらいお金がかかるもんで、メーカーからするとそう簡単に手の出せない機械でした。認定をとらないと、一軒一軒の案件ごとに電力会社と協議（系統連携事前協議と言います。）するときに、個々の機械の試験データを測定して提出する必要があって、とても事業にならないんですね。 　次に、建設コストが上げられます。これは太陽光発電に限った話ではないのですが、日本の建築コストが高いことは有名です。それは、日本の気候（台風、高温多湿、盛夏の日照り、冬の凍結）が厳しいこととも関係していますが、そういったコストもＢＯＳに入る場合はあります。また、トラブルが多いのもこの辺ですね。下手に安い業者に頼むと、手を抜くのはこの辺ですので、雨漏りをしたり壊れたりで文句を言おうと思ったら業者がドロン、なんてこともあるようです。 　あと、よく聞くのは寿命ですか。パワーコンディショナーの寿命としては、使用している電解コンデンサーの寿命がよく聞かれます。これはコンデンサーと言ってもばかでかいので、そこそこ値が張ります。インバータ本体のパワー素子の故障も耳にします。パワー素子というのは一秒間に数千回から数万回、スイッチをオンオフできる半導体ですが、このタイミングが何らかの原因でずれるとショートして一巻の終わりで、この交換もかなりの値が張ります。 　それから、最近よく聞くのが電線の劣化です。パワーコンディショナーは壊れても屋内にあることが多いので修理も容易ですが、劣化した電線を屋根に上がって交換するのはかなり大変で、前述の建設コストの話と同じでお金もかかります。さらに悪いことに、屋根の上で直射日光（紫外線）にさらされる上、日本の気候は電線にとっても過酷なのでこの手の問題は多いようです。 　ＢＯＳの定義次第だとは思いますが、思いつくのはこんなところです。こんな内容でよろしいのでしょうか。
> 太陽は自らの重力で核融合を行っています。 それは、太陽 (炉) では？ 昔… SF に出て来た光子力 (炉) だと…最近のガンダムでも 有った。 厳密に言うと違うのでは、有りませんか？ 核融合 (炉) ≠ 太陽 (炉) 核融合 (炉) そのままでは、発電能力が無い…発電機が必要。 作れると思います。 太陽 (炉) そのまま発電能力を有する…発電機は、必要無い。 作れないと思います。
元は取れません。 元が取れないから、血税で個人に補助金を出したり、電力会社に高値買い取りを強制してして、普及推進をしているのです。
電化の質問ではないですよね？ 太陽光発電の普及率は、各都道府県別で見ても、戸建て住宅で３～５％くらいがほとんどです。 特に日射量の多い地域、地方自治体の補助金が多い地域は、概ね５％以上ですね。 九州や四国の香川、愛媛などは随分普及率が上がってきています。 新築では、もっと割合は高いですね。 http://allabout.co.jp/gm/gc/393383/
＞波高値（√2倍）のちょっと多めの1.5倍と考えるのはどうなのでしょうか？ 覚え方としては悪くはないと思いますが、今回の場合の係数のポイントは 絶縁破壊の電圧と印加の時間による係数です。 F.W.Peck氏によるもので、 http://www.denkishoin.co.jp/denkishoin/souko/pag …絶縁 ｐｅｃｋ' のＰＤＦのページ４／４を見てください。 「絶縁耐力試験は，その電路の絶縁が，その電路に地絡または襲雷などにより異常電圧が発生または印加されたとき，これに耐えられるかどうかを試験するものであるから，絶縁破壊に密接な関係がある．この関係を実験により証明してくれたのがF.W.Peck氏」
住民を全員追い出して新しく居住者を集めれば解決します。
屋根置きの場合 ３５００坪（１１５００m2） 更地の場合 ５０００坪（１６５００m2） この違いは、屋根置きは屋根直張り、更地は、架台を使用し南向き30度、影が出来ないようにパネルとパネルの間を空けるため面積が必要になります。 上記の例は余裕を持って設置した例です。 参考になれば幸いです。
うちはネットで業者を探しました。 現在、JPECにて補助金申請中につき、承認待ちのため来月施工予定です。 我が家のスペックです。 6寸勾配、スレート、切妻屋根2面設置 4.5kw 30枚乗せ 補助金含めず147万円でした。単純にkwあたり32.6万円。 ちなみに足場は含まれてません。 いくつかネットなどで探して見積りもらいました。 業者さんの対応も色々で、回答をすぐにくれるところ、見積りだけしてフォローも何もしないところ、見積り後電話をくれるところ、様々です。 私感ですので参考程度に読んでいただけたらと思いますが、全国対応の激安ショップは問い合わせや見積りの数もハンパないのか、メールの対応があまり良くありませんでした。 安い買い物ではないので信頼できるところを探していましたが、とてもじゃないけどお願いできるような感じはしませんでした。 具体的に決定しそうもないと屋根に上ったり、現地調査等しないと思いますよ。 激安ショップのうちの某社ですが、こちらはてっきり現地調査に来られると思って、見積り後の電話でアポを取ったのですが、向こうは何か話があると思ったらしく東京からわざわざ出向いて、屋根も見ず帰っていきました。 我が家が決めた業者は相見積もりを伝えて、他社の見積り、モジュールの設計図を出したところ、いきなり147万円で出てきました。 そして当日中にはメールですが連絡をくれ、翌日になるような時には必ずその旨をメールいただきました。 当たり前のことなんですが、出来ない業者は多いです。 もちろん現地調査は屋根に上って寸法を測ってもらい、屋根裏も確認してもらい、配電盤の確認等もしてもらいました。 それと施工は自社施工という点も決め手の一つでした。 施工時の写真も撮ってくれるのでそれも決め手の一つですね。 とにかく信頼でき、安心できる業者が一番かと思います。 高いからといって信用できるとは限らないですし、業者が存続するかしないかなんてこちらでは判断できないことですしね…。 金銭的なことで決めるのは…と言ってる方もたまにいらっしゃいますが、取り付ける本人が納得のいく業者ならばそれで良いと思います。 高くて元も取れないようでは話になりませんから。 逆にここならば任せられると思えるところが見つからない限り、太陽光の設置はやめたほうがいいかと思います。
質問の意味がちょっとわからないのですが ケーブルを何本か、一箇所の外観から架空を配線しているということでしょうか？ それでしたら、直流き電は電流が大きく、１回線に複数の電線を使いますので 絡めてだしているようにみえるのではないでしょうか？ 地中に配線しある変電所もあるのでは？と思いますが 電車線を架空で配線する事が多い事から、架空で配線する事が多いのかもしれませんね
＞それならどうして電気の需要の部分を減らしていこうとしないんですかね。 電気が足りないから原発。なんじゃなくて、 原発が作りたいし稼働させたいから、 電気が足りないと言っているのよ。 そうしないと自分の懐が潤わない人がたくさんいるの。
　電気料金の値上げも消費税増税も、原発事故の損害賠償と東電社員の給料の増額分に充当されます。原発の再稼働や、火力発電の燃料費などとは無関係です。 　国民のためとか、将来の子孫のためなんてチャラい嘘ですね。自社の利益と、党内融和より優先されるはずがありません。
補助金はいくら出てますか？ H24年度は、1kwあたり 475000円以下：35000円 475001円以上～550000円以下：30000円 です。 これは、工事費込です！！ 180万円で3.6kwだと、50万円ですね。 160万円だ3.6kwだと、44.4万円ですね。 もし、補助金が、35000円/kw出てたら、補助金を不正取得ってことになるかと。 No.4さんの回答にあるように受理前着工ということもあるので、 危ない業者ですね。 クーリングオフ期間過ぎたといっても不正な業者であるから、契約解除できる可能性は あると思います。 消費者センターへの申告をおすすめします。 太陽光のトラブルはほかにもたくさんあるようです。 http://www.kokusen.go.jp/soudan_topics/data/sola … まだ、あきらめるのは早いと思います。
　＞この業者はPF管とCD管を混同して施工しているわけではありません。「日光や外気に直接さらされない乾燥している場所」に限定してCD管施工しています＜ 条文の何処に、ＣＤ管をその場所なら使用してよいと記載してあるのでしょうか？ 何処にも記載されてませんよね。 なぜなら、こう記載されているからです。 　第１５８条第３項第七号 ＣＤ管は、次のいずれかにより施設すること。 イ　直接コンクリートに埋め込んで施設すること。 ロ　専用の不燃性又は自消性のある難燃性の管又はダクトに収めて施設すること。 　＞VVFケーブルを裸で配線する施工方法と安全性は全くかわりません。技術的根拠は十分あります。＜ 技術的根拠は何処にあるのでしょうか？ 使用したＣＤ管が、難燃性であると試験結果を示す事が出来ないような根拠は、証拠ではありません。 　＞以前のヒューズの質問のように解釈が改正されるんじゃないかと私は考えています。＜ まだ改正されていないと、あなた自身が認識されていますね。 つまり、違法です。 　＞現代は自己責任の時代です。＜ 法を守らないも自己責任ですが、その方はもう電気工事士ではありませんね。 電気工事士法第１条にこうあります。 　この法律は、電気工事の作業に従事する者の資格及び「義務」を定め、もって電気工事の「欠陥による災害の発生を防止」に寄与することを目的とする。 一番大切な、電気工事の目的をお忘れのようです。
小生も、今後とも電力使用量が、増えていくとは考えていません。 製造業の、海外移転は、今後も続くでしょうし、国内に残る企業は、電力（というかエネルギー）多消費型の企業から、ＩＴ関係および金融、サービス関係のエネルギー少使用企業への転換は必須です。従って産業用の電力使用量は多分すでにピークを越えているはず。 従って残るはいわゆるオフィス、サービス業などの商業使用と家庭での使用だとおもいます。たしかにこれらは増加傾向であることはいなめませんが、まさに省エネによるピークカットでの使用量低減が期待できる分野ではないでしょうか。特に現在問題になっている電力不足は、夏場の冷房によるピーク対策だけであって、それこそ、政府、地方公共団体、企業の本社機能を7月中旬から8月中旬まで一月間夏休みにすれば、解消する問題ではないかと思っています。 さて、電力使用量の話は、本題ではないとして、ご質問者は (1)化石燃料を燃やす火力発電では将来的に安定した電力供給は出来ない (2)太陽光発電は補助的な役割しかできない とありますが、それでは原子力発電は将来的に安定して電力供給が可能なのでしょうか　今回の福島の事故が、古今未曾有の大震災故として、今後もこのようは事故はあり得ないと「腹をくくった」としても、ウランという原料供給が、果たして石油よりも安定供給が可能なものなのでしょうか。石油などは、たしかに、過去から資源枯渇が叫ばれており、安定供給を期待できないのは間違い無いと思いますが、ウランは、それに比べどれほど資源に余裕があるのでしょうか。 地球温暖化問題も、最近では太陽活動の周期から今後寒冷化が予想される（小生が大学生のころ、地球は氷河期に向かっているというのが定説でした）時代、温室ガス排出規制も本等に正しいのかいささか疑問です。 化石燃料の安定供給云々はあまり意味の無い議論だと思います。要は、その時点で近未来使用可能なエネルギーを使用するだけではないでしょうか。先のことなど予想不可能です。 小生は、以上のような議論を踏まえ、原子力発電を否定はしませんが、大飯原発の今すぐの運転再開は反対をとなえます。 原子力発電所すべてを技術的に評価し、その安全性を横並びに比較し、福島第一１～４号機から明らかに優れているもの のみ（福島第一５～６号機、福島第二、女川が該当する基準を選定すること）を運転再開可能原発とし、その評価点の上位から順次運転を再開するべきと考えています。　大飯原発の中期的な安全対策があるので、再開というのあんまりではないでしょうか。あした福井県に大地震がおそったさい、どうするのでしょうか（勿論野田首相以下民主党政府+経産省のお役人が、決死隊となってメルトダウンした原子炉を冷却してくれ、そのご除染活動全てを実施してくれるのでしょう）。 小生は阪神大震災を被災しました。当時1200年に一度の震災と言われました。もう神戸には地震は来ないという人がいたので、阪神大震災は1200年の最後の年に起こった地震、来年は1200年目の最初、そのときにまた同じような震災が・・・・ それでも1200年に一回です。　阪神大震災以来明らかに、日本は大震災多発期に入っています、中期的な安全対策が必要な原発は、それが完成してから運転再開すべきです。 大飯原発の再開反対、地震に耐え得た女川から動かしてはいかが。
バッテリーには希硫酸が入っており、取扱を間違えると金属の腐食や衣服に穴が開く他、いろいろと危険を伴います。 また、鉛は、あまり歓迎されない金属です。産廃処理するにも重いため費用がかさみます。 バッテリーメーカーの代理店や営業所に連絡をして、撤去を依頼してはどうでしょうか。 プロなので確実に取外してくれます。費用は無料か有料で有ったとしても案外安いはずです。 バッテリーは適切な回収ルートで処理すべきです。
一応は（現在の）核融合炉研究に関わる者としてmulti-otakuさんに反論 （１）核融合が、実現可能かどうかの見通しがはっきりしません。 →実験炉(ITER)が現在フランスに建設中。次が実証炉（もしくは一つ飛ばして原型炉）。原型炉が成功すれば次は送電網に組み込まれます。最短30年、最長はもちろん無限ですが。 （２）中性子放射化と高熱への対処が解決されていない（見通しもない）。 →中性子による損傷は適宜の交換で対応。どの程度の頻度かはこれから詰める。（何年毎もしくは何ヶ月毎、数時間で交換しなきゃいけないようなことはないのは確かめられている）（IFMIFや実験炉） トラブルがなければ実用レベルのプラズマ温度での熱に対向材料が耐えうることは現存の装置で実験済み。（JT-60U,JETなど） （３）プラズマと磁力のバランスが解決できるかどうか不明。 →ちょっと意味不明。不安定性のことだとすれば問題なのは確か。ただし、数千万度、数時間の運転は実証済み。実験炉でさらに検証。 （４）実用化の見通しもない中で、莫大な開発費を投入できるか？ →実験炉の総工費が一兆円強。化石燃料の購入費は"年間"数十兆円。実験炉での成果が悪くなければ各国実証炉、原型炉を作るでしょう。（実験炉は工費を各国で分担負担） （５）仮に実用化すると、最終的に膨大な熱量が発生し、地球温暖化を石油以上の速さで加速する。 　　（二酸化炭素は少ないが、発生できるエネルギーが膨大） →誤り。熱機関を使う発電炉であれば核融合炉も分裂炉も火力発電も発熱は同程度。（火力はちょっと効率が良い） 何十年も行われている研究が本当に「あまり変化がない」なら予算が消えて終わりです。続いているのは遅くとも着実に目標に近づいているから。（そして、他の手法もどっこいどっこいの進捗だから） で、ちなみに個人的には、どれだけお金をかけても「最短30年」は短くならないと思います。（一つ炉を建てるのに十年程度必要、ある程度オーバーラップさせるにしても、実験炉→原型炉→商用炉で30年）なので核融合炉に期待するとしてもこれが実現するまでの間のエネルギー政策は必要です。
まずは「発・送電の分離」をうったえる政治家を増やすしかないでしょうね。 民主党のようにお題目だけで何もしないというのは困りますが。
土地代の安い場所に原発を作るのは当たり前。千代田区に水田が無い理由と同じです。東京都では、狭い面積で集客力があって高付加価値のある設備しか生き残れない訳です。だから高度成長と共に大学なども郊外に移転していったのです。福島原発の敷地面積は東京ドーム74個分もの広大な土地です。そんな面積を首都圏で確保するのは不可能。小学校で算数を習った人なら理解できる話です。 何が騙されただ、馬鹿いっちゃいかん。福島県議会議員は事あるごとに足しげく福島原発に視察に通って、東電からお土産を貰っていたじゃないですか。お前ら、何を見てきたのか。何のための視察だったのか。そういう事が今問われているんじゃないですかね。 そういう馴れ合い・癒着の実態を隠蔽している。なんのことはない。福島県は東京電力の共犯者です。共犯者の分際で、必死に被害者を演じようとしている。こういう卑怯な福島県は断じて許すことはできない。 くだらないゲームです。先に被害者になりきった方が勝ちですか。日本は何でもそうです。誰が被害者の地位を勝ち取るかというゲーム。くだらない。福島県は発電所だらけです。火力発電所、水力発電所、風力発電所、太陽光発電所、原子力発電所。要するに電源誘致が福島県の県策だったわけです。国が押し付けたわけでもなんでもない。福島県の地方自治体が全部、足しげく営業活動に励んで積極的に誘致したものなのです。福島県に発電所の管理・監督責任があったのは当たり前。じゃ、お前らその責任を果たしたのか？今問われているのはそういうことです。 東京に発電所？ありましたよ、明治時代は。東京電燈は元々千住に火力発電所を建設して営業を始めた会社ですから。それも昭和39年には取り壊されました。 何が悪者ですか。馬鹿いっちゃいかんよ。東電を監督する責任は株主にあったし、福島原発を監督する責任は福島県にありました。東京で消費する電気は東京で発電しろ？馬鹿いっちゃいかんよ。そんな言い草が通るなら、福島県の農産物は全部福島県民だけで消費しろという言い草も成立しますよね。それで福島県が成り立ちますか？やっていけますか？都市部には都市部にしかできないことがあり、農村部には農村部にしかできないことがある。明治維新以来の近代日本は、そういう役割分担でこれまでずっとやってきたわけです。 なにをいまさらたわけたことを。
福島ではスクラム緊急停止した１号　２号　３号機のすべてがメルトしましたから 稼動すれば　さらにけた違いなリスクを負うことになるとして　反対しているのでしょう ただし１号機には非常用復水器　２，３号機には隔離時冷却系なる　いずれも交流電源なしでしばらく炉を冷やす最終装置が付いていましたから その時間稼ぎの間にさっさと海水注入ラインを準備実施していれば　これほどの惨事にはならなかったかもしれませんね～
質問者は　日本では電気の供給の不足状態が、電力供給を開始して以来続いていることを知らないだけです ガスや水道は貯めて置けますから、平均的な量を供給できる設備があれば、瞬間的には平均の数倍の需要があっても問題なく供給できます しかし　電気は　電気として貯めておくことは出来ません、 ですから　瞬間的な最大需要に対応できる設備を持たなければなりません たとえ　それが一日の平均の5倍で有ってもです　設備の能力以上の需要になれば、どこかの需要を落とさなければなりません、能力の範囲内にまで落とせれば供給を継続できますが、需要が落ちなければ、どこかを強制的に落として、能力の範囲内にするしか出来ません その対応に失敗してどこかの発電機が過負荷で停止すると、その分は他の発電機の負荷に加わりますから、発電機の過負荷停止が連鎖的に発生し　全停電になります そこまで至らないように様にいろいろな手を打ちますが、そのような危険を持っていることを理解しなければなりません そのような危険な状態にならないように、節電を要請しているのです が　その節電は　需要が増大する時間帯に限ってのことです いわば　鉄道会社が時差出勤を呼びかけるのと同じような意味です ですから　夜中に節電しても　電力会社にとってはありがたくもありません このような状況は、質問者が生まれる以前からです　 その時間帯は　50年近く前までは　真冬の夕方～夜にかけてでした 40年ほど前から　エアコンが普及してきて、真夏の猛暑日の　午後になりました 電力会社のホームページには　以上のことが判り易く解説されていたり、電力の需要と供給能力をリアルタイムで表示しているものもあります 電力会社にとっては、全体としては一日24時間出来るだけ平均的に使用してもらうのが一番ありがたいのです その次は、電力供給に余裕のある深夜に出来るだけ多く使用し、需要の増える時間帯は使用しないことです、そのために料金を深夜は超安く、需要の多い時間帯は高くする料金体系があります
質問の意味が不明です。
高調波流出電流計算に関連して参考になる書籍には、次のような 書籍があります。 これらの書籍に複数の受電設備における質問の数値を含め計算例 が掲載されています。 (1) 高調波抑制対策技術指針(JEAG9702-1995) 発行所：社団法人 日本電気協会 発売元：(株)オーム社 定価：\3,360- 下のURLをクリックして参考にして下さい。 現在、在庫切れとなっているようです。 協会へ電話して入手方法を相談すると良いでしょう。 [高調波抑制対策技術指針/日本電気協会] http://www.denki.or.jp/pub/jeac_detail/186.html http://www.denki.or.jp/about/annai.pdf http://www.denki.or.jp/pub/jeacjeag.html (2) 高圧自家用需要家の高調波障害・抑制対策事例 Q＆A 編著者：(財)関東電気保安協会 発行所：(株)オーム社 定価：\2,400- 下のURLをクリックして参考にして下さい。 [高調波障害/オーム社] http://ssl.ohmsha.co.jp/cgi-bin/menu.cgi?ISBN=4- …
密閉型です． 非密閉型はボタン電池で空気電池というのが有名でしょう． 大気中の空気を取り入れて放電します． 電池は基本的に密閉型．アルカリ，マンガン，ニッケル水素，エネループも密閉型． リチウム電池で大気中の空気を取り入れる非密閉型の研究はされていますが，実用化はされていなかったと思います．
パネル１枚のシステム電圧という事ですので、 開放電圧の意味ではなく、実作動時の電圧を知りたいのだと考えてお答えします。 例えば、ご質問のシャープのパネル。 １枚だけ使うことはありませんが、仮に１２枚の場合、 天気が良ければ両端出力値で３００Ｖ、曇りでも２７５Ｖくらい出ます。 ですから、１枚あたり約２５Ｖですね。 負荷を掛ければ、電圧は下がりますので、ＤＣ－ＡＣコンバーターの ２４Ｖ入力で１００Ｖを取り出すことは可能です。 １枚あたり５０Ｖのパネルもありますし、 ＣＩＧＳのホンダなどは、昔は並列接続で回路を組んでいた際（今は違います）、 １枚で２８０Ｖもありました。
#9です。 ハウスメーカー様経由なら、若干割高になるかもしれませんが、 ブラックソーラー１９５Ｗ／１９０Ｗで補助金が３万５千円／ｋＷ貰える金額なら良いですね。 補助対象外経費もあるので、一概に税抜４７５０００円以下でなければ、 補助金が３００００円になってしまう訳ではありません。 シャープなら、モニタリングサービス加入がお勧めです。 機器のトラブルも、シャープのサーバーで管理してくれますので。 神奈川県は、かながわソーラープロジェクトなど行政が推進していますので、 より一層の普及が進むのではないかと思います。
炭酸ガス排出量なら、効率が良いほうが当然少ないですが、 排ガスといった場合、亜硫酸ガスや窒素酸化物のようなものを指すため、炭酸ガスの多少は関係ありません。 ガスタービンよりボイラーのほうが、完全燃焼させるのが容易なのは燃焼過程を考えれば明らか。
残念ながら、コスト的には挙げられた選択肢ではなく今のままで省エネタイプを利用して行くのがお得です。 宣伝であれこれ計算がありますが、実際に太陽光やオールガスによる電力供給は、一般電気料金を下回るコストにはなりません。 天然ガスは確かに将来的なコスト減が国際的には見込まれますが、電力と同様に東京ガスの様な供給独占会社が居るので、国内的にそれが反映されるかは不透明です。 都市ガス会社は半官半民で、体質的にも電力会社と同じですから・・・。
質問の回答になっていません。　ごめんなさい 敷地内の「破砕帯」が活断層であれば活断層のズレによる被害は防ぎようがないと思います。 昨日、国会議員１０８名が、政府に現地調査するよう要請しました。 http://www.ustream.tv/recorded/23938057 敦賀原発敷地内の断層が活断層の可能性 http://www.asahi.com/national/update/0424/OSK201 … 電力会社が、「活断層でない」としてきた断層がそうでなかったことを報じたものです。 このことを事前に指摘した学者が、大飯原発敷地内にも同様の可能性があるため、再稼働の前に調査することを求めていました。 しかるに、保安院と福井県原子力安全専門委員会は、再稼働を強行したのです。 http://www.zakzak.co.jp/society/domestic/news/20 … 注意深くニュースをウオッチしましょう。
1)250kWの専用モータの定格電流は幾らでしょうか? 460～470A程度ではないかと思います。 2)ベクトルインバータの容量(kW)は幾らなのでしょうか? 標準系列ですと280kWのインバータを適用していると思います。 この容量ですとインバータの定格電流が500Aを越えるでしょう。 上の条件を考えますと現在の運転電流が400A位でトリップしそうで あれば、電子サーマルの設定値が小さいのではないでしょうか? モータの定格電流を調べて、この値まで電子サーマルの設定値を 再設定したら良いと思います。 実際にはインバータメーカの技術者に相談してインバータ機能の 設定値の見直しをすることをお勧めします。
ＮＯ．３です、少し勉強しました。 内線規程１３６０－１２を一度読んで見てください。 ここに１３６０－６表「過電流素子及び開閉器の数」があります。 これによると以下です。 ・回路の電気方式：三相三線式（１線接地） ・素子を設置する極：各極に１個ずつ ・素子の数：３ ・開閉部の数：３ 過電流遮断器＝ヒューズ付ＫＳかは甚だ自信がないですが、Ｓ相のヒューズは外せないと判断します。 ＜ＰＳ＞ ご質問でＫＳは３ＰでＳ相には短絡片を入れることだったんですね・・・ 大きな勘違いをアドバイスに書いて(orz)
地絡検出回路の零相電圧に関する事項を記載してみます。 １線完全地絡時の零相電圧は3,810Vですが、盤取付の零相電圧計は6,600Vを指示するように規格で定まっています。 よって、零相電圧計の指示により不揃い状態の残留電圧が解ります。 送 電 中：50V 0.76％の残留電圧 充電状態：200V 3.03％の残留電圧 一般的な6.6kV配電用変電所は、非接地系統になっております。全くの非接地状態では中性点が不安定になり共振等がおきますので、ＧＰＴ３次に制限抵抗を接続しております。 ３次の制限抵抗により見かけ上ＧＰＴ１次中性点に高抵抗が接続された状態となり。25Ωの制限抵抗を設置した場合は、10kΩと非常に大きな値の高抵抗接地系統と考えることが出来ます。（GPT1次-3次の巻数比：60と仮定） 常時発生する零相電圧を残留電圧と言いますが、この電圧は各相の対地静電容量がアンバランスになると発生します。アンバランスの原因として単相機器接続（単相変圧器、Ｖ結線機器）、単相配電線などいろいろな要因があります。 充電状態（送電していない状態）で200Vの指示とのことですが、小さな対地静電容量しかない状態ではわずかなアンバランスで残留電圧が出やすくなります。 送電状態では、全体の対地静電容量が大きくなりますのでアンバランスが出にくくなりますので、残留電圧が50Vと小さくなります。 電力会社においては、残留電圧を低減させるために単相変圧器を設置する場合は各相がバランスするように計画します。また、単相配電線を設置した箇所は１相の対地静電容量が少なくなりますので補償用のコンデンサを対地間（柱上）に設置する場合があります。 私が経験した中での配電系統では、山間部の広域に配電する箇所で5％以上の残留電圧が発生していました。（30年くらい前） 現在ではかなり改善されて２％程度となっています。 特高需要家の6.6kV系統もデパート、ショッピングセンターなどは単相変圧器の比率が大きくなりますので、バランス調整を考えないと残留電圧を発生させてしまいます。
ＥＬＢ専用（地絡帰路用）ということから、電気設備技術基準では特に制約はありません。 しかしながら、変圧器外箱についてはＣ種となりますので、これと共用されればいいかと思います。
なんだかなあ...。 質問者さんは質問文の中で ＞なんで、確率的にずっと高いぺちゃんこは気にしないのに原発ばっかり ＞気にするのか理由がわかりません。 ＞ ＞よろしくお教えください と、問うていますので、それに対しての答えを述べたのですが、 なんか同意を求めるだけの投稿のような気がするのは自分だけかな。 揚げ足取りはしたくなかったので、伏せてましたけど、 どうにもおかしな事になっているようですので、しかたありません。 指摘します。 ＞原発反対している人は、地震が来てぺちゃんこになることは気にしないのに これ、思い込みだと思うんですよ。 質問者さんは反対している人に直接確認をしたのでしょうか。 そして ＞大したことが起こるわけじゃない原発ばっかり心配しています。 糞食らえ！ たいしたことが起きない？ 大概にしとけ。ド素人！ F1で何が起きて、どうなったのか理解してないだろ。 前提に思い込みによる発言が含まれているんですよ。 （いやあ、ちょっと熱くなったｗ） そしてもう一度書きます。 家がぺちゃんこになっても、家を建て直しそこで生活できれば何とかなるんですよ。 阪神淡路大震災 復興しましたよね。 でも今回の東日本大震災は地震・津波・そして放射性物質による汚染が起きているんです。 放射性物質による汚染で生活基盤を根こそぎ奪われているんです。 そこで生活できない状態になるかもしれない原発事故を危惧することは いけないことですか？
添付されている回路図の文字が見えづらく、正確に判別できません。 その為、回答を導く方法をお教えします。 直列回路上の一番下のコンデンサには、電圧が記載されているように見えます。 ならば、 　Q = C ・ V より、ここの電荷Ｑを求めます。 直列回路では、全てのコンデンサが同じ電荷を蓄えるので、 　V1 = Q / C1 　V2 = Q / C2 　V0 = Q / C0 より、個々のコンデンサの電圧を求める事が出来ます。 後は、Ｖを合計すればよいという事になります。
火力発電の設備用利用は、原発が初めて建設された頃から、原発の二倍以上の容量を保ちながら建設を進めてきました。つまり、現在停止中の原発が同時にすべて再稼働したとしても、火力発電にはその二倍以上の発電能力があるのです。それをわざと稼働率を下げて、『原発に依存しなければならない』的なデマを流してきたのです。その理由は、前回の回答で述べました。 最近頻発したの自動車のことを考えてみれば、企業の経営者は人命よりも経済を優先させるのが、悲しいかな日本の風潮です。金を握らせてしまえば、政治家なんてどうにでもなります。自分の意見を代弁してくれるスポークスマンのようなもんです。 原発推進派の人達は核廃棄物の処理方法がまだ確立されていないことをご存知ないようです。または敢えて隠蔽しているのでしょうか？六ヶ所村やもんじゅにどれだけ巨額の資金が垂れ流され続けています。正常な稼働に至るまでに、あと2000千年くらいかかるそうです。といっても、老朽化は避けられないですから、また別の施設を建設することになりま。そのようなことを、2000年続けたら、現在プールに保管されている使用済み核燃料が処理される見通しが立つそうです。その責任を野田総理が取るそうですが、彼は2000年後に生きているつもりなのでしょうか？正常な思考能力のある大人なら、原発は即刻廃止すべきです。しかしそれでも使用済み核燃料の処理施設は半永久的に残ります。処理が面倒臭くなって廃棄したら、その地は数十万年以上も汚染物質が残ります。
マスコミの洗脳のせいなのか、何やら変な誤解を招いているようですね。 業務用、特高受電の安い単価では、１ｋＷｈあたり１１円程度があったと記憶しています。 特別安く買っているという訳ではなく、それだけ使うお得意様であるということと、 送電によるロスが少ないという面もあるかと思います。 自家発電のコージェネレーション設備でも、同じクラスの経費は掛かりますので、 電力が自由化になったからといって、すべてが他社から買うという事も無いでしょう。 それと、発電と送電はセットで考えるべきだと思います。 ＬＰガスなどは特に、全国業者ごとでバラバラなのですからね。 大量に買う人が安くなるのは普通。何か不都合でも？ 経済論的にも、競争の原理でも、何も間違っていないと思いますが。 電力の自由化になり、電気代金が安くなるという可能性は大いにありますが、 安定した電力の供給とは言い難い、安価＝低品質の可能性が大きいです。 電気が安定して供給されているのは、電力会社の努力によるものです。 例えば、台風時の停電。 １時間程度で復旧したという経験はないですか？ また、その後、通常起きている程度の時間であれば、 問い合わせてあれば、通電したか確認の電話があったりします。 台風の時には、社員が駆り出されて、その対応に追われるわけです。 土砂降りの雨の中も、接続工事、復旧工事をするわけです。 特に住宅用の電源は、管理費、電柱の借地料、メーターの管理など、 様々な費用が必要ですので、単位あたりが割高になるのは仕方ないところだと思います。 企業なのですから、ある程度の収益はあって当然。 確かに以前は収益率は高かったようですが、今は原発が動かせないので、 相当苦しい状況でしょう。 深夜割引分も、赤字垂れ流しで供給しているのかと思われます。 家庭用の電気料金は、もう少し高くても良いかと思います。 世論というか、マスコミは面白がって電力会社叩きをするんでしょうがね。 円安になれば電気代も上がります。 一概に、高い安いという議論よりも、安定して電気を供給すること、 製造業に対する経済損失を与えないような取り組みが必要でしょう。 既に大手企業の多くは、製造の拠点を海外へシフトしていますが、 この夏の結果次第で、それが益々助長されるような気がします。
＞電力が足りないのなら、なぜ、火力発電所や水力発電所の建設・・・・・ 足りるからです。したがって余分な発電所は必要はない。 これは、表向きの回答です。 本当の理由は、まず原発の廃炉などできないからです。 日本には、廃炉の実績はないですし、５４基もの廃炉にする具体的技術はないのです。 さらに１基当たり数百億円もの廃炉費用などない。 したがって原発は再稼働し、３０～４０年間の時間稼ぎをしなければなりません。 万が一廃炉技術が確立され、格安で廃炉できるとしても、廃炉よる高濃度放射性汚染物質、膨大な高レベルの核廃棄物の最終処分地など存在しませんし、三陸の瓦礫ですら処分地がない現状を考えれば、最低でも千年単位の管理維持が必要な高レベル放射性廃棄物の引き受け手などありえません。 とりあえず、原発を再稼働しなければなりません、だから余分な発電所は作れません。その代りの原発再稼動です、なにがなんでも原発再稼働強行です。 補足：現に関西電力は、予備の火力発電所を持っていますが、野ざらしで最低限の維持管理を行わず、錆だらけのままいまだに放置しております。新たに発電所を建設するどころか、既存の予備発電所すら稼働するつもりはありません。
４２円/kwhで買い取ってもらえるのは、家庭用に設置する１０kwまでとなっています。それ以上の規模の場合は市場価格となりますのであまり儲からないと思いますよ。
再度ＮＯ-3です。 勉強のためなら、そんなに精密級は必要でないならばの前提で 電力量計は有りますか（電力会社が各家庭で使用している電力メーターです）中古で十分です。 単相２銭式メーターを少々改造（簡単）、端子内部に入力端子の角に電圧を取り入れる端子を外し（ネジ式） 電圧端子に、インピーダンス電圧を小さなトランス10/100Ｖ変圧で、入れます。 電流は、メーターじかに入れます。 電力のメーターが回転しますので、１回転又は10回転の時間を測定し10倍（トランスの電圧比）すればよろしいかと。
この手法はかなり以前からある方法です。 企業向けと家庭向けの料金制度の違いを利用した手法です。 企業向けは家庭向けに比べ基本料金が５倍くらいあり使用料料金が約半分という制度です。 例えば30Ａで月300ｋWh使う場合 家庭用だと　250円×3＋25円×300＝8400円 企業向け　　1500円×3+12円×300＝8100円 という感じであまり不公平はありません。使い方によっては企業向けのほうが高くなります。 これを例えば100戸のマンションで 30Ａ×100件＝3000A＝300kWのところを 100件が同時に30A使うことが無いということを利用して200ｋWの契約となるようにして 300円×300＋25円×300,000＝8,400,000円 　　　　　↓ 1,500×200＋12円×300,000＝6,600,000円 2割強電気料金を下げることができます。 ただしリスクもあります。 １．各家庭の電気料金は管理組合で集めますので検針業務、集金業務が発生します。 　（電気料金を払わない人への対応が必要となります） ２．6000V→100Vの変電設備が必要となり初期投資が発生します。（千万円単位の投資） ３．事業用の設備となりますので点検費用が自己持ち（管理組合）となり主任技術者の委託が必要となります。 ４．各家庭の電気の使用が重なって300kWとなった場合は変電設備のコスト回収ができなくなります。 ５．都合が悪くなって元の各戸ごとの契約に戻そうとしても電力会社への工事費の負担が発生します。 ６．今話題の全面自由化となっても各戸ごとには電力会社が選べません。 上記の1～3をまとめて引き受けてくれる業者でてきたおかげで、このような方法がやりやすくなって最近増えてきているわけです。 ただ、東電の企業向けは料金は家庭用に先だって、家庭用以上の値上げ率で既に値上げ済みです。 自由化料金ですから、行政のコントロールが利きません。 新電力と交渉できない場合は東電のいいなりです。
やはりひとつひとつクリアしていかないといけないようです。 電気自動車ばかりになると電気をたくさん必要としますし、その電気をつくるのに火力発電を軸にしていると環境汚染になってしまっているということになっています。 まだ時代が浅いのでそこまでカバーしきれないのでしょうが、理想は、太陽光パネルや風力発電、海力発電、波力発電などが開発されて、そのエネルギーをふんだんに使えるようになる時代になれば電気自動車も悠々自適に活用できるのではないかと思います。 まだまだ現時点では電気自動車の技術も未知数ですし、海力発電とか波力発電はまだ作れる準備が整っていないところです。 でも目指すべき目標があって未来に向けて楽しみな一面だと思います。 技術者は腕がなるところで、国としてもそういうふうになっていくように今は耐えてなんとかまわしていくような状態なのだと思います。 そんな中でも着実にそういった研究や開発は日々、大手メーカーなどで実験、研究がなされているであろうですので、それを見守るしかないのでしょうか。 できれば素人の自分たちもそれに協力していきたいですよね。 現時点ではハイブリッドの方がガソリンも少々、電気も少々使うような感じで環境を汚すCO２をなるべく少なくしようという考えという段階ですよね。 今はそれで仕方ないのではないかということですね。 車より家がオール電化にしたりして、電気を売ることで儲かったり停電で一気になにもできなくなったりいろいろしますが、まだガスや石油とかそういう資源にも助けられながらやっていくしかないでしょう。 でも少しずつよりよくなっていっていますから、今を楽しみつつ未来に向けても少しずつ前進していければいいんじゃないでしょうか。 どちらの面にもぜひぜひ協力して盛り上げていきたいですね。
DC5.4V×７００ｍA＝３.７８Wですので、２つ同時に使用することは可能です。
　＞これはたまたま小生が住んでいる地域に多いというだけの事でしょうか？ 全ての架空線は、敷地所有者から上空占有の許可を受けて設置しています。 そこは道路であったり、民地であったりします。 配電用変電所はその目的上、住宅地の中にある事がほとんどですが、そこからの配電設備を数十回線もまとめて設置させていただく事は、許可、景観、安全の関係上困難です。 その為、許可が下り易く、景観や交通の邪魔にならない道路に地下埋設し、供給地域へ向かう途中まで送り出しています。 　＞あと超高圧変電所や一次変電所でも敷地内の隅っこで局配を行う事ってあるのでしょうか？ 基本的には無いはずですが、まれにはあるようです。 設備の管理上、供給先の不具合で変電所の遮断器が動作した場合、一次側まで波及し大規模の停電におちいる可能性があるからです。
お礼を頂きありがとうございます。 ＞想定範囲であるのに故障したとなるば、設計ミス 説明が伝わらなかったようで…。 当初想定はされていたんですが、建造コストをケチる為に値を下げ、 下げた値に合わせた設計及び建造をしているのですから、 設計ミスでは無く計画ミスとか判断ミス若しくは発注ミスです。 日立や東芝を始め受注会社は色々と提案しますが、国や東電から却下される訳です。金がかかるから…。 「大丈夫大丈夫、そんな地震来やしないって。万が一来ても現場の訓練をしっかりやってれば何とかなるって。そんな事よりこの見積り額のほうが大問題だよ。そんな来るか来ないか分からない災害の対策なんて金かけれないよ。」ってな具合にね。
原発１基に数百本　１年の定期検査ごと約1/3ずつ交換 交換して使用しなくなったものは、数年は発電所内の使用済み燃料プールで水没させ冷却しながら保管、その後再処理工場や再収集処分場へ 見当はずれな調べ方でなければ、調べれば判りますよ
ソーラーフロンティア自体は、昭和シェルの資本で設立された会社ですので、 それほど変な会社ではありませんが、発電効率の悪さは構造上仕方ないところです。 年間の生産量は、国内需要以上にあるため、力の入れようは分かりますが、 現在は高出力の方が人気があります。 カネカ、ホンダソルテックなども出力の面では今一つで、 投資回収率はあまり良くありません。 主なメーカーとしては、 シャープ 国内住宅用太陽光発電のシェア、累積で４０数パーセント、 大手ハウスメーカーも採用している信頼のメーカーです。 他社ほど派手さはありませんが、バックコンタクトのブラックソーラーが人気です。 寄棟屋根にマッチする三角形のルーフィットパネルもそれなりに人気があるようです。 （三菱、京セラも類似品を出しているようですが、見た目はシャープが綺麗ですね） 設置する架台（フレーム）が強度面でも優れており、色んな屋根に対応します。 パワーコンディショナも屋外設置がメインで、システムのバランスと価格ではダントツお勧めです。 常時ＬＡＮ回線があれば、モニタリングサービスへの加入し、 メーカーが出力や運転状況を監視してくれます。 更に、表示機のカラーモニタまで１０年保証（他社は１年とか２年）、これはかなり安心ですね。 パナソニック 三洋電機の高出力パネルＨＩＴを引き継ぎ、生産量・シェアを着々と増やしています。 一般的には、高出力とは言われていますが、他メーカーのパネルと比較しても、 ２割、３割上回るといったことは無いようです。 １割ちょっと出力が良くて、価格は２割以上高いというのが相場です。 屋根が狭いが、とにかく大容量をという方にはオススメです。 打倒シャープ！！という勢いでグイグイシェアを伸ばしているようです。 京セラ 「ＳＯＬＡＲは京セラ」というキャッチコピーの通り、歴史は古い会社です。 国内の産業用太陽光発電では圧倒的なトップシェアを誇り、 半導体のセル原料から自社で生産しています。 流行の単結晶ではなく、多結晶パネルなので、面積あたりの出力は低めですが、 4ｋＷ、5ｋＷ設置出来るのであれば、かなりオススメです。 状況によっては、パネル容量と同じくらいの出力が出ることもあり、 あまり一般の方にはメジャーではありませんが、建築業界では有名なメーカーです。 フランチャイズ方式を取っており、各地方に販売店があります。 三菱電機 単結晶の２１０Ｗが人気のようで、価格もお手ごろです。 パワーコンディショナの出力がクローズアップされていますが、 年間発電量で見れば、それほど大きな差は無いようです。 強固な垂木（たるき）固定方式や、支持金具での設置範囲が広い（瓦に穴をあけない） などの面では、オススメ出来るところかと思います。 東芝 自社でパネルを製造しておらず、アメリカのサンパワーから購入し、 東芝ブランドで販売しています。パワーコンディショナもオムロン製です。 自社で製造していないことから、円高リスクや製造メーカーの倒産リスクもあるでしょう。 ただ、サンパワーは昨年ＴＯＴＡＬから資本を受けているようですので、 しばらくは安心かと思います。 自社製品では無いという点を考えれば、１５年、２０年と安心して使えるのか、 個人的な見解ですが、何だか微妙な気がします。 他にはいろいろありますが、主要メーカーはこんな感じでしょう。 実発電量を強くアピールしているソーラーフロンティアですが、 実際は、シミュレーション値より高く出ている方が多いのが実情です。 設置直後は、たいてい良いのです。 パネルの出力は、使っているうちに徐々に低下するものです。 メーカーの基準では、公称最大出力の９０％がＪＩＳの基準、 更にそこから９０％、すなわち81％以下になれば、 メーカーの保証基準になるようです。それも１０年間です。 シミュレーション値は、低下分も考慮して設定されていますので、 実発電量で選ぶと言われても、だいたい年間で２割くらい高くなってもおかしくないのです。 ですから、パネル容量１ｋＷあたりで、年間１３００ｋＷｈ／年、１４００ｋＷｈ／年も、 別に凄いことではなく、そこから何年良い状態が維持出来るのかが重要です。 発電実績ではなく、メーカーの製品に対する思想や、製品の良さ（出力・耐久性・安定度）も 選択の要素になると思います。
その前に、、、 業務用電力は三相３線式２００Ｖです。 従量電灯ＢやＣは単相３線式１００Ｖ／２００Ｖです。 従いまして、現在の業務用電力で稼働する業務用クーラーは、電灯契約では動きません。 電灯契約で使用するには、業務用エアコン自体の交換が必要です。 次に、三相３線式２００Ｖで動くクーラーは単相３線式１００Ｖ／２００Ｖで動くクーラーのルート３倍（約１．７３倍）のパワーがあります。 業務用電力５ｋＷクーラーでピッタリの事務所や倉庫は、電灯契約５ｋＶＡではパワー不足になる可能性が大です。 だから、電灯では７ｋＶＡ位になると思います。 料金も、三相３線式と単相３線式の違い、力率の違いなどを加味して、現行エアコンと、新エアコンの仕様を確認の上、計算する必要があります。 三角関数バリバリの計算もありますから、たぶん、文系の大卒には、ちと難しい計算だと思いますよ。 そこら辺は、電力会社に問い合わせれば無料でコンサルして貰えると思います。 とりあえず、現在のエアコンの仕様と、電灯契約で使用する予定の新エアコンの仕様。 並びに、稼働状態を詳しく記述して貰わないと計算は不可能です。
「真空温水器」といったって、真空あるいは真空に近い状態で稼働しているわけではありません。 大気圧より低圧というだけです。 大気圧の70%程度の圧力すなわち70[kPa]の圧力で運転すれば、90[℃]で沸騰して蒸気になります。この蒸気は2660[kJ/kg]のエンタルピー(熱量)を持つので常温の水を加熱して、80[℃]以上の温水を得られます。蒸気は潜熱を持っているので、水を加熱しても温度は下がりませんが、一般には60[℃]程度以上の温水を暖房・給湯に使っています。 水を直接加熱する装置は「ボイラ」に分類され、各種の規制がありますが、「真空温水器」にはこの規制がないので使いやすいということで、特別な原理を使っているわけではありません。
回路図の写りがちょっと小さくて 文字が潰れて分かりづらいです。
No1がおっしゃっている火力の燃料種別の問題もありますが、主な原因は別のところにあります。 >原発依存度が東電より高い関西電力などの方が安いのですがどうしてでしょうか。 ここがポイントです。 現在の料金単価は原発稼働が前提で作られています。 つまり原発依存度の高い関西電力は燃料依存度が低いことを前提にした料金となっています。 原発が停止して火力に依存した場合の燃料費は燃料調整の対象になりません。 電力会社がすべてかぶることになります。 そのおかげで23年度は沖縄、中国（原発依存が最も少ない）を除く８社が赤字決算となっています。 中国電力も大幅減益となってますね。 原子力をすべて停止することに決定すればすべての電力会社が値上げ申請に踏み切ります。 政府は原発稼働許可をチラつかせながら、原発前提の料金を維持しようとしているのでしょう。
3です。 質問者さんのおっしゃるとおりの商社です。 当社はまさに伊藤忠のガス充填所で充填しています。 ガス充填所は販売所とは別に業務を行っているところもありますので、契約の内容は支払いついての事がメインです。 また契約は法人でなければならないというような内容はなかったと思いますので、個人でも契約はできると思います。 取扱容量によっては価格もなお安くなると思いますが、ガス屋ではないので難しいかもしれません。 大抵のガス充填所では容器ボンベの定期点検や新品や中古のボンベの販売、リースなども行っています。 詳しくはお近くの商社のガス充填所に電話でもして確認されるといいと思います。
そしたら質問じゃなくなってしまうよ。
蓄熱方式によります。ポイントは内融式か外融式か、伝熱管が樹脂製か金属製か、です。 氷蓄熱には大きく分けて、内融式と外融式があります。内融式は凍る水が循環しない方式、外融式は循環する方式です。 外融式の場合、通常の冷温水循環方式の、冷温水と同様と思って頂いていいでしょう。有り体に言うと、さびなどで汚れてきたら取り替えるという感じです。（あまり汚れませんが。） 内融式の場合、水はほとんど出入りしないので、ちゃんと密閉されていて小動物とかが入り込んだりしないなら、最初にちゃんと防腐剤を入れてあればほとんど何もする必要はありません。と、いうより、水が多少汚れても能力にほとんど影響しません。ですので、ぶっちゃけ、「悪臭がしてきたら」取り替えるくらいです。 ただし、蓄熱槽の伝熱管が金属製の場合は、水が腐食してくると伝熱管が痛む場合があります。（樹脂製の伝熱管の場合、その心配はあまりありません。）ですので、ｐＨなどを計って水質が悪くなってきたのがわかったら代える必要があります。 とりあえず、ｐＨ試験紙（数百円）を買ってきて、蓄熱槽内の水のｐＨを計るところから初めてはどうでしょうか。（メーカーの説明書に基準が書いてあると思いますので。）
受電から切り離せば、停電でも発電量の範囲なら使用はできます（そのように設計された設備なら） しかし　電量会社の電気とずれが出てくるので、電力会社の電気を使用できるように戻すときには、家庭内を停電させてから電力会社の電気を使用するように切り替えなければなりません そのような意味で、太陽光発電でも停電になれば、いったんは停電します 停電している間も太陽光発電で使用できるかどうかは、太陽光発電設備の仕様によります
残念ながら、大飯3.4号が稼働しない限りは計画停電の実施確立は高まることとなります。ただし、現在、エネルギー環境会議で示されている案は、2010年にあった猛暑を想定した場合を示しています。したがって、仮に冷夏になれば避けられるかもしれません。あとは、天に祈るしかありません。できることは、節電を本気をやること。それも20％程度の。関西での計画停電は死者が出かねません。大飯を動かすか、計画停電をやるか。究極の選択となります。因みに、猛暑想定で、大飯3.4号稼働の場合でも供給力と需要のバランスはイーブンとのことです。それも最大限の節電込みですよ。
燃料電池とは水の電気分解（２H2O+電気－＞２H2＋O2）の逆反応を利用して電気を取り出すもので、水素（H）と空気中の酸素（O）が水（H2O）になる反応にはCO2が発生しない事で注目された訳です。 他の方も指摘されている様に、水を電気分解して水素を得るなら、逆反応の繰り返しであまり効率が良い話ではありません。 また水素は一番軽い元素であり、燃料電池の燃料原として直接使用するには超高圧か超低温が必要と言う難点があり、天然ガスやメタノールを燃料原として反応前に水素を取り出す方が容易なのです。 ただ、水素の製造法は多々ありますが、水蒸気として燃料原から水素を取り出すには良く使われています。
ＡＣ２００Ｖ用トランスをＡＣ２４Ｖで使うのはＮｏ１の回答者様が述べているように巻き線数が多すぎてまともに動作できないと思われます。 巻き線数が多いと鉄心を磁化する励磁電流が不足して電圧変動がとても大きくなります。（少しでも電流を流すとガタッと電圧がおちる） センサーの電源とのことなのでそれほど大きな電流はないと思われるので専用のトランスを特注されてはいかがでしょう。複雑な巻き線構成ではないのでそんなに高い値段にはならないでしょう。 市販のトランスで済ませるなら普通の１００Ｖ⇒⇒⇒２４Ｖセンタータップつきのトランスを買って２次側だけを使う手があります。０Ｖと２４ＶのタップにＡＣ２４Ｖを加えると０Ｖとセンタータップが１２Ｖになります。 なお、これを行う場合は１次のＡＣ１００Ｖのタップはしっかり絶縁してください。電流は少ないですがモロに１００Ｖの電圧が出てきます。
値上げは権利です！と云う東電社長の発言・・・・・ 権利は、義務を果たすからこそ要求できるものです。 電力を独占的に造り出す電力会社でありながら、全電源喪失という事態に陥り、外部電源・非常用電源を失い、燃料棒メルトダウンという起こしてはならない深刻事故を起こしました。発電を行い、送電をするという義務を負う独占企業が、電源を喪失しおのれの発電所に電力を送ることもできず、発電する義務を果たせず起こした深刻事故、それに対して西澤社長様は、値上げは権利であると堂々と値上げを要求しました。義務を果たせずに権利だけを要求するから電気料金値上げに反対しているのです。
E→アース R（赤）S（白）T（黒）
エネルギー蓄積装置の利用を考えるときには、蓄えたエネルギーがどれくらいの時間保持できるか、を考える必要があります。 通常のフライホイールだと、蓄えたエネルギーが数十分程度の時間で摩擦や空気抵抗により消失するので、夜間蓄えて昼に放出、という用途には向きません。 真空中でピポット軸受を使ったようなタイプだと、数十時間くらい保つものもあるようですが、今度は重量の制限で蓄えられるエネルギーをあまり大きくできません。 真空中で磁気浮上させた巨大なフライホイールなら揚水発電の代用になるようなものも可能、という研究もあったようですが、その後話が出てきていないようです。
原則は　同期発電機です 誘導発電機（だけ）では品質を維持できません、ごく一部の補完にしか使用できません 需要が変動すれば、マクロでは発電機の入力エネルギーを変化させ需要に追随させます しかし　追随が間に合わないか追随可能な範囲をこえてしまえば電圧や周波数が変動します 需要が増えればエネルギーを多く必要とします、また電流も増えます、その増加した需要にエネルギーの供給が間に合わなければ、電圧の下降や発電機の回転数の低下が起こります（なぜだかは考えること）、発電機の回転数が落ちれば周波数は低下します（これも考えること） 需要が減れば逆のことが起こります その変化が今日範囲であれば、０.何秒から十数秒で追随します（追随に数分以上かかる発電機システムもあります、そのような発電システムは大規模です、それを含む場合には追随の早い発電機で対応し追随の遅い発電機の追随に従って対応していきます) 最後の質問は　　発電機はエネルギーを生み出すものではなく、他のエネルギーを電気エネルギーに変換する物　だと言うことをしっかり認識すれば　判ることです 質問全般に言えるのは、このことが理解されていなくて、発電機は魔法のエネルギー発生器のように思い込んでいる　　のでは
理解が不十分です V結線ではないオーソドックな結線から復習する必要があるようです デルタ結線には中性線は存在しません（接地線は存在することもあります) スター結線ならば中性線はあります、しかしそれが接地線であるとは限りません 中性線と接地線は　それぞれは全く関係の無いことです（接地の場合には中性線を接地することが多いとは言えますが） さらに　質問のことは　単相三線式二組の例です それぞれの組ごとに単相三線式の中性線の接地が行われているだけです 変圧器設置工事云々は不十分な理解の賜物です 基本から復習することです 今まで全く電気の勉強をしてこなかったとは考えられませんから
高圧受電設備のようですので簡単に箇条書きします。 (1)ＤＧにも１回路用と多回路用があります。 (2)近年ＰＡＳはＺＰＣを内蔵して１回路用のＤＧとカップルで自己完結です。 (3)ＰＡＳの下位に高圧フィーダ（ＣＢなど）が複数あると仮定します。 (4)ＺＰＣは高圧の共通母線に設けます。 (5)ＺＰＣにはＯＶＧ、高圧フィーダには多回路用のＤＧを設けます。 (6)つまり「ＺＰＣ：ＯＶＧ：ＤＧ＝１：１：Ｎ」のように組合わせ使用します。
結論としては、現状で鉛電池は重量と設置スペースで難ありですが、低コストです。 リチウムイオン電池は、電源用の蓄電池としては高価で、管理が悪ければすぐに劣化します。 以下のサイトのエネパックは、昨年の今頃は納期１年という人気振りでしたが、 鉛蓄電池を使用しています。メーカーいわく、電池の管理を考えると鉛が良いとの事。 http://www.seiko-denki.co.jp/product/new_product … リチウムイオン電池の寿命は、約８年くらいで、パナソニックなどはそれ以上を求めて開発中らしいです。 鉛電池は、ディープサイクルのものでなくとも、５年から６年くらいは使えるようなので、 それなりに寿命は長いと思われます。 現在は、補助金が貰える蓄電池ユニットが存在しますが、 電源としてはあまり実用的ではありません。容量が少なすぎます。 認定商品は少ないですが、１／３の補助金が貰えます。 http://sii.or.jp/lithium_ion/ 今買うのは、経済的なメリットは特になく、本当に電気が無いと困る人だけでしょう。 医療機器（呼吸器など）を自宅で使っている人は買うんでしょうね。 非常用であれば鉛で十分でしょう。充電の管理は必要ですが、あまりシビアではないですし。 鉛電池は、しばらく無くならないでしょう。リサイクルもありますし、 １０年くらいはずっとあると思います。 特に韓国製などはかなり安いですから。
原発利権と石油利権が国産資源を排除しているためです。 日本は資源がない国という情報操作もために、日本にある資源を国民に知らせたくないのです。 原発と石油の総官庁の資源エネルギー庁は電気料金と石油石炭税の二重利権があります。 石油にはガソリン税という国土交通省の巨大な利権もあります。 これらの利権を守るには国産資源は邪魔な存在なのです。 日本の官僚にとっては国産資源による国益などどうでもいいのです。 日本の敵は韓国や中国以上に官僚や官僚の周りの利権企業なのです。
発送分離を主張する者や電力小売自由化を主張する者は 質問のようなことの検討が不十分であるか、無知であるか、しらばっくれるかしています その点を十分に検討し対策を確立しておかないと、大規模な停電を引き起こしますし、金の亡者の孫のような責任も待たないでいいと取をするものが跳梁跋扈することが目に見えています
1kw当たりではなく1kWh当たりですね。 (Wは電力の単位であり、電力量(エネルギー量)の単位はWhです。ちなみにW(ワット)は人名由来の単位のため大文字です) 英語のWikipediaでFeed-in tariffを調べればだいたいのところは書いてあります。 条件により異なるため詳しくはそちらを見てください。 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/Feed-in_tariff
http://jyu-denkou.com/soora/so_ra1.html 下の図参考 電気事業法で、普及が進めば、売電出来る量は制限するように、パワコンに機能が有ります、 電力は全然損はしてません、一般の方から、電気料金に上乗せで貰ってますので。
３です 温暖な地域、住宅密集地では無い、日当たりが良いなど考えるとどちらを選ばれても大きな外れはないと思います。 太陽熱と専用給湯器の組み合わせの場合。 石油換算で燃料は月に20リットル以下で済むかも知れません。但しあくまでも太陽熱温水器専用の給湯器を正しく配管接続した場合の話で一般の給湯器と接続した場合は省エネ性能は大きな期待はできませんのでくれぐれもご注意ください。 この場合のメリットとしては停電、燃料切れ、給湯器の故障などでも太陽熱がお湯を沸かしてくれるので安心。 デメリットとしてはシステムが二重になるので故障やメンテナンスの頻度が増えるかも知れない、屋根の上に大きく重い物を設置すると言う不安、などでしょうか。 エコキュートの場合 温暖な地域ですから夜中にヒートポンプで湯を沸かすエコキュートはとても理に叶っていて電気代が月平均1000円ほどで済む事と停電時でもお湯が出るなどの安心感も見逃せません。 更に大きく重い物を屋根に乗せる必要が無いのもメリットの一つでしょう。 ＩＨクッキングヒーターと組み合わせてオール電化にしても良いし太陽光発電と組み合わせれば安心と経済性の面で満足度は大きいと思います。日中あまり家に居ない、昼間電気をあまり使わない家庭には特にお勧めですね。 私ならＩＨ化も含めてエコキュートにするかな。
　東京電力に責任が無いのであれば、なぜ、東日本大震災が起こる日付が１年前に正確にわかっていた証拠があるのに、それを持ち出して政府とマスコミを批判しないのでしょうか。「地震予測が出来ない。」と言っている気象庁を訴追しても良かったはずです。 　東日本大震災が犠牲者が多い地震になるのもわかっていた証拠があるそうですが、それを指摘しようとしませんし、原発事故が起こるのもわかっていたとしか思えない事実があるのだそうです。 　東京電力は、なぜ、自社に有利になる論争を仕掛けないのでしょうか。政府やマスコミと一緒になって原因追求を逃れようとするのでしょうか。同じ穴の狢だからではないですか。
>電力が不足すると負荷が上がって、周波数が下がるというのは理解出来るのですが、 >多少周波数が下がっても運転続行というのは無理なのですね。 多分，水力発電機や昔のタービン発電機は，多少周波数が下がっても運転可能だと思います。 しかし，現代のタービン発電機は，高速回転に耐える極限的な設計なので， 0.5Hzも周波数が下がると運転できない仕様になっています。 >質問で書いた、太陽光やNAS電池など、これらは多分直流で発電(蓄電)していると思うのですが、 >これらも負荷がかかるとやはり周波数が下がる?のでしょうか。 >交流に変換しているのだとは思いますが。 はい，直流で発電し，インバータで交流に直します。 インバータの周波数は，接続する交流電源の周波数にあわせて制御します。 インバータの周波数そのものは，どうにでも制御できます。 太陽電池だけの単独系統なら，負荷が増えても周波数を変える必要はありません。 しかし，商用電源に接続する太陽電池なら，周波数を商用電源に合わせるために， 商用電源と同じだけ周波数を下げることになります。
意見や文句があるのなら、こちらへどうぞ！！ NEDO:独立行政法人 新エネルギー・産業技術総合開発機構 http://www.nedo.go.jp/activities/introduction8_0 … 巨額な血税が投入しているにも関らず、質問者さんが指摘の項目しか創れない無能集団。
自分も興味をもって軽く調べた程度ですが(^。^;) 電池商法と言うのは、専用電池が切れて、バッテリーだけ買い直すには高額だから本体ごと買い替えよう、と言うのを狙ったもの。 電池の持ちをわざと悪くして意図的にしているのではという疑惑のことですね。 改造禁止なのはメーカーの圧力だろうという推察を指しているのではないでしょうか。
高電圧出力中、いわゆる耐圧試験開始時に接触危険防止として、危険を促すためには絶対必要な ことで、当然ですね。 その回転灯の作動電圧はDC１２V用、DC２４V用、AC１００V用、AC２００V用とあります。 試験機のステータス出力は有電圧DC３０Vの３０ｍA以内と注記にあり。 http://www.patlite.co.jp/product/detail.php?i=45 http://www.patlite.co.jp/product_data/download/s … 上記は回転灯のメーカーです。電圧、負荷仕様も載っています。 回転灯はLEDタイプで消費電流も少ないですが、但し回転駆動は突入電流もあり ３０ｍA以下の回転灯はありません。 したがって、回転灯を止め、LED表示のみにすれば問題ありません。 どうしても回転灯にしたい場合は、途中にリレーを噛ませ、電圧の縁を切れば、回転灯の電圧は一般コンセント１００Vからでも 取り出せます。 注意点は回転灯側回路にはヒューズ（０．３A程度・・・回転灯突入電流以上）は安全の為必要です。 配線は　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　○－－－－－－　　　　　－－－－－－ヒューズ－－－－－－－－＞ 　　　　　　試験機S端子　　　　　　励磁側　←リレー　→接点側　　 　　　　　　　　　　　コンセントへ 　　　　　　　　　　　　　　○－－－－－－　　　　　－－－－－－－－－－ 回転灯－－－－＞ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 です。 注意することは。試験機と回転灯の出力電圧、出力電圧種別、負荷電流のカタログ仕様を良く確認すること だと思います。　　（カタログの注意事項も大事です）　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 通常耐圧試験時の回転灯は危険促しとして設置しますが、質問の”安全装置”とし、またフットスイッチは 、試験緊急停止用と解釈しました。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
No.３のものです。 仰るとおり、盤メーカーに相談したほうが、一番良いですね。 日東工業の技術的な窓口もありました。参考にしてください。 http://www.nito.co.jp/toiawase/index.html
厳密には「凝縮器露点－冷却水出口温度」ですが、おおよそそれでもいいでしょう。ただし、サブクーラ（過冷却器）を内蔵しているタイプの凝縮器ではだめです。（凝縮器冷媒戻り温度＜凝縮器露点となるので、正しいアプローチ温度が計算できません。）冷媒が滞留勝手になっていてサブクーラ的な働きをしてる場合もだめです。また、機内に不純物（空気や水分）が入り込んでいたりしても、冷媒が過冷却することがあるのでおかしな値になります。できれば、圧力（できれば絶対圧力）などから露点を求めてアプローチ温度を計算した方がいいです。
ＴＨは機械保護ではなく電動機保護で過負荷保護装置です。 つまりＪＩＳやＪＥＭにおいても整定電流の６００％でも２～３０秒でＯＫとあります。 ＥＬＣＢは地絡保護と過電流保護です。 例として地絡電流２００ｍＡで遮断したり、過電流でも「限時域」＋「瞬時域」と特性を持っています。 一般的にはＥＬＣＢまたはＭＣＣＢ＋ＯＣＧとＴＨで短絡から過負荷全領域で電動機を保護します。 つまり今回は地絡もしくは瞬時域でＥＬＣＢが動作しています。 瞬時域ではＴＨは応答が追い付きません。 このことから推定できるのは電動機の巻線が絶縁不良となり地絡短絡になったと思われます。
私も色々と調べていますが（研究者ではありません）、商品レベルでは、ご質問の内容の製品はないようです。現在は、薄くしたり、軽くしたり、曲げられたりするのが、商品化のレベルです。 ７月より、商業用の太陽光発電の全量買取制度が始まるので、今後も太陽光発電設備の技術革新や各社の激しい競争が見込まれます。したがって、近い将来には、必ずデザイン性にも目が向けられることでしょう。 但し、デザインに加えて、以下の関係に留意してなるべく日本製のパネルを選ぶべきだと思います。（商業用と住宅用で若干異なりますが、考え方の大筋は一緒です） 現在の技術ではパネル代が高い→全量買取制度により、実質的にパネル購入代金の一部を国が肩代わり→国は国民の電気料金を値上げ→国民の可処分所得が減少（＝パネルメーカーは儲かる）→パネルメーカーは中国・台・米が主流（世界の売上上位５社に日本企業は０社）なので、我々のお小遣いの一部が海外に流出することになる。
NEDOに問い合わせるのが筋です。
電力会社がわからないので東京電力管内の場合は、主開閉器契約の場合は力率は自動的に90%適用だったと思います。 コンデンサーを付けても付けなくても割引は同じだと思います。
まぁ、お辞めなさいと、アドバイスはさせていただきます。 そもそも、深夜電力が安いのは、出力調整のしにくい原子力発電所で作っている夜間の余って電力を安く販売しているものです。 火力発電なら、調整ができますので夜間は発電量を減らせるために、深夜電力を安くする必要自体がありません。 このまま原子力発電をうごかさないと決定がされたら、真っ先に行われるのが深夜電力契約の廃止です。 昼間と同じ電気料金が設定されることになります。 つまり、深夜に充電しても高くつくということになります。 まぁ、原発停止をするので有れば、原発で受けていた恩恵はなくなると言うことですからね。 原発があった時の恩恵は残せ！原発は止めろ！は、無茶な話ですからね。
登録電気工事業者でこの質問？ こんなの日常良く有る工事ですよね！！ この負荷の変更程度の場合は、一般的には＃２さんの方法で、外線工事終わるまで負荷以前の内容で制限のお願いですね。
ホタルスイッチのような物が使われているのでない限り（完全に開回路であれば） 誘導電流による点灯です、ですから、その回路の抵抗（インピーダンス）を下げれば良いのです（表示灯込みの） 誘導電流（電圧）は無限には供給できません、発生する誘導電流で表示灯が動作しなければ良いのです 机上の知識だけで実務経験が不足しているのでは！
下のURLをクリック後、検索して参考にして下さい。 [財団法人 新エネルギー財団] http://jrdb.asiabiomass.jp/
大部分が火力発電で、次に水力発電です。 少しだけれど、風力発電と太陽光発電、地熱発電が有ります。 原子力発電が無いと足らないというのは、電力会社の言い分です。 足らせる工夫をしないいけないと思います。不足すると、停電になるのは確実です。 電力は、現在の技術では、完成されていません。 揚水発電が実用化されてはいますが、電気になってからの貯蓄という意味ではありません。 バッテリーなどに貯めることは出来るのですが、ホンのわずかで電力として蓄える量では有りません。
>現在、地絡検知はブロークンデルタ変圧器で行っていますが、何故変圧器中性点の高抵抗 接地で行わないのですか？（その方が設備が単純で～ 配電用変圧器の二次中性点は直接接地です。 三次巻線をブロークンデルタにして数十Ωの抵抗を接続して、二次換算で数十kΩの高抵抗接地としてます。 高抵抗接地にPTを接地するのが単純とは思えません。 機器の数が増えてしまいますよね。 >昔は地絡検知は行って いなかったのでは？ 昔というのは何時ぐらいのことでしようか？ 私がこの業界に入った頃から当たり前のシステムです。 ３０年以上前ですが。 当然ＺＣＴと組み合わた地絡検出です。
GEが沸騰水型原子炉MARK1を設計し、福島第一原発1号炉を建設、2号炉もGEが建設、3号炉はGEの指導のもと同じ型のものを東芝、4号炉はGEの指導のもと日立が建設、メルトダウンに至ったのは１・２・３号炉です。 結局設計は全てGEで日立東芝が作ったのも全てGEの指導のもとですので、設計思想は同じ、製品の信頼性もほとんど同等です。 その後しばらくアメリカが原発を作らない時期があり日本のメーカーのみ安全性を増しましたが、福島第一原発建設時は全てGEの設計指導に従っていた時代です。
どれくらいの誘導を心配されているのか？ 離隔距離はどれくらい？ 動力ケーブルと制御？通信？のケーブルの併架する長さはどれくらい？ とか具体的に考えていかないと判断は難しいと思います。 よっぽど併架が長い距離でないかぎり、普通は心配しているほど誘導などはありません。 http://www.ntt.co.jp/journal/0607/files/jn200607 … 参考URL：http://www.jectec.or.jp/densen_kiso/denryoku/sei …
やはりそうですか。 この手の長距離にセンサ検知する警報盤などのタイプでｂ接点使用は、私の経験上では誤動作をすることが多いですね。 理由は、ｂ接点は開放で検知するため、常に電流を流している状態になります。 そのため、電源ノイズの影響をもろに受けてしまうため、長距離センサを使用する場合はｂ接点を使用しないのが懸命であると考えます。 a接点なら良い理由は、接点が閉じていなければ電流が流れなくなるため、ノイズの影響を受けにくくなりますから、開放時の誤動作はなくなります。 ただし、閉じたときにノイズが入るとＯＦＦ勘違いする時がありますので、検知方法やインピーダンスを考慮する必要性があります。 手っ取り早いのが電流値を上げて、ノイズ除去コンデンサを追加することですかね。
もう 下らん質問、辞めなさい！ 先日 モーニングバードでも 関電自ら暴露したように 原発の電力は余っているので必要ないと発表したのです。何故 原発必要あるのかの質問に 関電は 経営の為の原発と答えてます。つまり関電、他 東電に関わらず日本の原発は、 全国の至る所に造りまくった箱物群や使われない飛行場を狭い日本に90も作るなど、不必要な道路やダム等、環境破壊してまで無理して地元の為、にと言いながら、血税を使いまくって、採算の取れない施設群をおびただしいほど造っております。そして一旦造れば天文学的な血税を施設群の維持費に使われ赤字たれ流し状態です。つまり原発は天下り等が自分自身の食いぶちを作る為、日本中に造られた施設群の構図と同じです。過疎地域に押し付け、周辺の人達を利用したものです。わずか一ヶ月や数か月で年収を何千万円や億を越える収入をとっているのです。電力の30パーセントが原発と言いますが 全て止まっても日本経済は廻っているように初めから原発等必要ないのです！ 余りに余っているのです。原発は原爆材料、プルトニウムを造るだけの機械。関電にしても正直に数字を出せないのです。 東西500キロ、内陸部に数キロも建物群をぶっこわし、半径30キロ以上が逃げ周り、誰も住んでいない東北の街に 電気が要りますか？足りないですか？ 子供でも解る事です。東電の嘘の話しの土俵に上げられ、値上げ等、ふざけるのも言いかげんにしろ～～！国民が馬鹿だから 下らんと言ってるんです。 地震国、火山国、断層上にありながら今回、大事故になったのは専門家の忠告を無視した結果で、第二第三の福島がないとは言えんだろう～！。堤防さえも無い原発地域は無茶苦茶な話しである。チェルノブイリ事故は26年以上立つが今だに立入禁止！！ 全国で100回以上の事故隠しを二回もやり、火災事故で死者や放射能あびた人達等が闇に片付けられ、とうとう原発の大事故をやってしまったのだ～！ 想定外と逃げ廻り責任取れない人間の犠牲に大多数国民があってはならない。解体し官民一体で次世代エネルギーを急ぎ、最大限の安心、安全を優先しない限り再稼動は認めない Ｗ ～！ 当たり前の話しである！
When a customer has technical knowledge, you should make only the explanation of the characteristic. The floor heater does not have to describe it because it is the custom that Japan does not have. Use in your responsibility when you use this Japanese sentence. １．BOILER 弊社のボイラ－は石炭を燃料にしています。 ボイラでは石炭を燃焼させて高温高圧の蒸気を作ります。 ボイラで作られた蒸気によってタービンを回転させ、その回転で発電機を回し発電します。 石炭を燃料とする火力発電では、ばいじん・ 窒素酸化物・二酸化炭素が含まれるなどの大気汚染物質が発生します。 その対策として弊社は環境施設を設計、製作しております。 燃焼排ガスに含まれるNOXを除去するＳＣＲ（選択触媒還元）・脱硫装置・電機集塵機などの環境設備を通じて有害物質の除去し、 排出濃度を環境基準に適合させて煙突から排出します。 弊社は2006年にイギリスのボイラー会社である＄＄を買収して、ボイラに対する技術を獲得しました。 そして弊社のヨーロッパの子会社である＃＃ POWER SYSTEMがドイツの発電設備会社であるLENJESを買収しました。 LENJESは循環流動層ボイラーや脱硫設備などのエコ発電に関する基本技術を持っているためこれによって環境にやさしいボイラーを作ることができることになりました。 2. Combind Cycle コンバインドサイクルとは、ガスタービンと蒸気タービンを組み合わせた方式です。 ガスタービンからの排熱を排熱回収ボイラーに導入し、回収した排熱によって蒸気タービンを運転する方法です。 同じ量の燃料からより多くの電力を発生させるため効率が高い発電となり、環境的な面でも注目される方式です。 つまり効率を上げてコストを下げることができます。 ガスタービンは％％重工業から技術供与を受けて製作しております。 排熱回収ボイラーは世界マーケットシェア18パーセントで、1、2位を占めています。 3. Steam turbine ＃＃の蒸気タービンは500メガワットの電気を生産します。 2009年度にチェコの ＠＠社を買収して、タービンや発電機などの基本技術を確保することができました。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ Because there is not the original, I cannot check it. 前のパンネルをご覧になると、原子力、ボイラー、コンバインドサイクルの熱源により、高温高圧の蒸気がタービンに導きます。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ この蒸気をタービンブレードに当てることでエネルギーが発生します。 ここからの回転エネルギーをこの発電機で電気にして取り出しています。 タービンを通過した蒸気は熱交換器で冷やされて水に戻り、ボイラーに送られてまた使用される動きです。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ Because there is not the original, I cannot check it. 一分に3600回転します。これは高マッハ数音の速さの2倍にもなるため、高速運転の安全性が要求されます。それで、このブレードはタービン工場で全部手作業で製作しております。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 4. Nuclear power plant 国内の電気の約4割はこの原発に頼っています。(４０％を占めています。) 弊社はO1000を製作し、蒸気発生器や原子炉などをアメリカや中国に輸出しました。 前はアメリカの ウェスティングハウス・エレクトリック社から原子力の技術を受けて製作を行いました。 アメリカは元々原発関連の技術が優れていますので、そのアメリカに輸出するということはそれだけ弊社の技術が優秀になったということになります。 そして、次世代型原子炉3481400を開発し、 シンゴリ３・４号機を建設してアラブ首長国連邦に輸出しました。 3481400は既存の1000に比べて出力を４００MW増大し、設計寿命も40年から60年となっております。 また、耐震設計も震度7.0までアップさせ、安全生を向上させました。 5.NSSS 原子炉は色々なタイプがありますが、国内で使われているタイプのほとんどは加圧水型炉(PWR)です。 これは1000の模型です 原子炉・蒸気発生器(熱交換器) ・次冷却材・ポンプ・加圧器の仕組みです。 原子炉でウラン 核分裂の連鎖反応で発生した熱によって水を加熱します。 この高温水は蒸気発生器のU字管内部を流れて別の水に熱を伝た後、原子炉に戻ります。 別の水は高温水から熱を取り、蒸気に変わります。その蒸気がタービンに送られ発電するものです。 わが国は石炭や石油などのエネルギー資源が貧しい国です。 原子力発電は少ない燃料で大きなエネルギーを得られるのでこの原子力発電から電気エネルギーを安く安定的に供給しています。
　配線は、流れる電流、周囲温度などを満足すれば、取り替えても問題はありません。ダイオードは逆流防止の為にあります。 　ダイオードは下記の中の記載を参考にどうぞ 　http://www.etech-japan.com/product/dokuritu/img/ …ダイオード 逆流防止 太陽光'　
「どちらが得か」という話は、時間帯別のエネルギーの使用状況によりますので、なかなか難しいところですね。金銭的には太陽光発電の方がお得のような気がしますが、この件については業者さんから様々なパターンのシミュレーションを出してもらってご検討いただくとして、その前に、いくつか前提条件を整理しておいた方が良いように思いましたので、投稿させていただきます。 　まず、太陽熱温水器について。 　他の回答者さんも書かれていますが、太陽熱温水器には大きく分けて「自然循環型」と「強制循環型（ソーラーシステム）」があります。前者は、昔からよく見かけるるタイプで、屋根の上にお湯を上げます。後者は、屋根の上には熱を集める不凍液だけを循環させ、地上のタンクで熱交換してお湯をためます。後者ならば、屋根への負担はかなり小さくて済みます。ソーラーシステム振興協会のWebサイトから各メーカーのサイトにたどり着けますので、重量を確認されてはいかがでしょうか。おそらく20kg/m2くらい。一方で、太陽光発電は15kg/m2程度でしょうか。いずれにせよ、瓦よりはずっと軽いです。もちろん、念のため建築会社に設置可能かどうか確認することをお勧めします。 　なお、私自身、ソーラーシステム（集熱面積4m2←小さめ）を使っており、冬以外はお湯が余るくらい。真冬でも、晴れていれば40℃近くのお湯ができます。全自動の給湯器に接続していますので足りない分は自動で加温でき、使い勝手は全く問題ありません。 　次に、深夜電力・オール電化について。 　まず、金銭面についてですが、「深夜電力が安くなる契約」は、「それ以外の電力が高くなる契約」であることに注意が必要です。昼間に在宅者がある家であれば、金銭面で本当に得になるかどうかは念のため確認されたほうが良いかもしれません。また、一般的に、エコジョーズ導入費用よりもエコキュート導入費用の方が高いので、イニシャルコストまで含めて考えると、かえって高くつくこともあります。この辺りも検討されることをお勧めいたします。 　次に、環境面について。ご存じのとおり、現在、電力不足が懸念されています。それは深夜電力であっても同じです（調べればすぐにわかりますが「深夜電力は余っている」というのは間違いです）。また、原子力発電所が停止している中、電力の多くが火力発電でまかなわれることになり、CO2排出増が懸念されます。電気以外のエネルギーで賄えるものを電気に頼るのは、個人的にはお勧めしません。 　以上、質問に対する直接の答えではありませんが、ご検討される際の一助になれば幸いです。
巻線に鎖交する磁束が関係するのは巻線の電圧です。電流の有無とは関係しません。 二次R相に負荷電流が流れる→負荷電流による起磁力が発生する→一次巻線に負荷電流の起磁力を相殺する電流が流れ、磁束が電圧で決まる値に保たれる。 この間、それぞれの巻線には巻き数＊磁束変化だけの電圧が発生している、という状況です。
＞負荷側の絶縁不良によって柱上トランスのアース極に電流が流れ、 ＞絶縁トランスの一次側電圧を変動させるということはないのでしょうか。 ？電流が流れるには、電圧源２端子と、２端子をループする経路が必要です。 それが形成されていなければ電流は流れません。 質問者さんが「流れたら」と考える経路はそのようになってますか？
なんであなたは新聞を読まないのですか？
「11162の化学商品」という本が化学工業日報社からほぼ毎年出版されています。 http://www.kagakukogyonippo.com/pub/index.html 11162種類の化学製品の性質や製法、メーカーのほかに出荷形態別（ボンベかローリーかなど）の価格も記載されています。一酸化炭素の価格も入っていると思います。（出版社に確認してください）少し高いですが、一冊購入しておくと便利です。
個人的趣味で採算度外視で自宅敷地内に風力発電装置を設置してます。 一般家庭向けのシステムでは1ＫＷくらいまで存在します。 そのほとんどは海外メーカー製で、日本製は皆無です。 我が家は700Ｗタイプを使ってます。 自宅の屋根にはＨＩＴを5ＫＷ乗せていて売電してますが、こちらの方は趣味でやってるので売電のつもりはありません。 高価なディープサイクルバッテリーと入出力を完全制御できるインバータを組み合わせ、200Ｗのソーラーパネルとの併用でハイブリッド化させてます。 駐車場が広いので、主に防犯用の複数のセンサーライトの電源に使ってますが、洗車機や掃除機の電源にも使えるようにしてます。 敷地隅の植え込みに12ｍのコンクリート柱を建てて受電柱としてるので、それに各種引込線の他に上記装置を取り付けしてるので強度上は全く問題ありません。 しかしこの程度の設備でも既に軽自動車1台分程度の資金がかかってます。 （私は仕事の関係上安価に購入しましたし、設置工事も自分でやりました） 売電に関しては発電所としての許可など必要ではなく、その気なら太陽光発電と同じで電力会社に系統連係の許可申請さえすれば問題はありませんが、肝心の売電料金に関しては太陽光発電以外は売りも買いも全く同価格ですので、設備に非常に多額の投資をかけてまで売っても意味ありません。 まして太陽光発電で使用しているような高額なパワーコンディショナーを使用してきちんと連係制御しなければいけませんし、そこまでやるならよほど大容量の風力発電機を取付しなければメリットなんか見えてきません。 それで 風力発電は売るのが目的ならメリットは全くありません。 一般家庭における太陽光発電の足元にも及びません。 　(1)太陽光と同じで元は取れない!! 太陽光発電はやり方ひとつで元は取れますが、風力発電は単体では絶対に不可能です。 　(2)羽の回る音が近所迷惑になる？ 羽の回る音に関しては問題なく、むしろ羽が風を切る音がやや気になります。 小型の風力発電機ならば巷で噂の低周波騒音は無いに等しいと思えます。 　(3)メンテナンスが難しい？ 装置を設置する場所や条件によると思います。 簡単に昇柱して設備を点検できるような架台も含めてポールに設置するか、高所作業車の使用できる環境でなければ難しいでしょう。 蓄電装置があるならバッテリーのメンテナンスは事細かに行わなければ寿命に直結する問題ですし、インバータやバッテリーは風雨に曝されないようにする必要性があります。 （ちなみに我が家は私の経営する電気工事会社から休日に高所作業車を持ってきてメンテナンスしてます） 　(4)このメーカーなら信頼できる!! 未だ小型の風力発電機はどこも手探り状態ですし、価格や発電容量による差も大きいですが、私はゼファーという会社の物を試しに使ってます。 風力発電はお金に余裕のある人の趣味としてなら使えると思います。 売電して元を取るのが前提なら現実的ではありません。 太陽光発電にしても経済的に余裕のある家庭でやるのは問題ありませんが、元を取る事を前提として売電料金を完全に充てにしてローンを組んでまでやるべき事ではありません。 初期投資を忘れる事ができて、毎月の光熱費が実質タダになり、更に年間数万円のお小遣いがもらえる事に一喜一憂できる人でなければ100％後悔します。
＞Q２、３ ＞実際法令を盾に、規定値を下回って無ければ不良じゃないなどと言われる人も居られますので… すいません、法令を盾に不良じゃあないと言う側の人間です 電技の絶縁抵抗値は３００Ｖ以下で０．１ＭΩ以上 http://www.jeea.or.jp/course/contents/02105/ なのでほとんどの場合法令違反とはならない 逆に、明らかに法令違反となる条件を考えると ほとんどの場合、水害等で水没した場合 水害以外では極端な結露で端子部が水濡れした場合 低圧の場合は概ねその２つくらい（高圧の場合は知りません） 現実問題としては乾燥状態で絶縁抵抗が低い場合は湿度 法令違反までも低くはなくてせいぜい０．５ＭΩくらい これくらいは梅雨時にはよくある それでイチイチ絶縁抵抗が低いから対処しろと謂われてもねぇ モータとかならヒートガンで端子部を暖めてオシマイ 電気炉とかでは梅雨時は大変ですね 肝心のヒータは断熱材の中だからヒートガンなんて入らない なので、 「全責任は私が取るからとにかくヒータにだけでも通電させて」 などと平身低頭お願いするのみ 炉体からヒータ線を分離して制御装置と直結させて 見た目「１ＭΩ以上」にして通電させてもらう 炉の温度が上がって湿度さえ下がったらコッチのもの 配線を正規に戻してメガ当たって納得してもらう　＜熱いゾ でも、それだけの作業工賃はどっからも出ない これが最大の問題ではある Ｑ４ 何故か前出の回答者さんが触れていらっしゃらないのですが どーしてデジタル表示のを使わないのだ？ アナログのは落としたりするとすぐに狂うのに そもそも高くないし http://hioki.jp/3453/index.html http://www.yokogawa.com/jp-ymi/gmi/insulation-te … アナログではフルレンジ計測は返って高くつくのに そもそも定期校正とかしてるの？ 古いアナログを使ってる会社によくあるのが 「校正？そんなもんに金だせるか！」 だったりする 読取誤差を問題にしてる質問者さんの会社では ちゃんとＩＳＯに従ったトレーサビリティの取れた定期校正してるんですよね
質問が続くので何度も登場させていただきます。 ＞全国合計すると０．４％不… ＞て、何ワットになるのですか？ ＞で、それは一般的ガスタービン発電所 ＞何基分になるのですか？ 約７０万ｋＷ 一般的なガスタービンをどの程度で考えるかということがありますが、 標準的な火力発電所1基程度です。（ガスタービン＋蒸気タービンのコンバインド発電所） たいしたことないです。 ただ適正な予備力8％ が上記20基分 話半分と考えても、猛暑を想定するとあと10基くらいは発電所が欲しいでしょうね。
余り営業が言わないのが、 １）取付面によって反射光が、周りの家を（家の中を）照らし、 生活権の侵害になる可能性。 ２）積雪がある地域では、パネルに積もった雪の、落雪飛散エリア。 ３）屋根に固定したパネルを取り除いたときに出来る穴の補修方法。 （交換時に必須事項です）
まず現段階で、０.７５ｓｑのＩＶ線を電源に使用している事が違法です。 電技解釈にも内線規程にも、屋内配線に使用できる軟銅線は、直径１.６ｍｍ以上と記されています。 それ未満の太さの電線は、制御線や電飾線、機器内部配線に限られており、その他では使用できません。 故に、２ｓｑ以上の電線又はケーブルになります。
最近のブレーカーは電灯の場合は決相保護の中線の細い線が出てます 電灯動力兼用ノブレーカーは、最近の規程では使えない 古い配電盤の場合は電圧測定が間違えない。
一軒単位では電気はためられませんが、送電線に乗ってしまえば電気に色はありません。 原子力発電の電気であろうが風力の電気であろうが全て余ったものは揚水発電でためられます。 それ以前に余らないように火力を絞って石油を節約するのですが。 風力などの地熱以外の他の多くの再生可能発電システムが極めて無駄が多いシステムであるのに比べ、太陽光の場合夏のピーク時、電力が最大需要を迎える時期にフルで働いてくれるのは確かです。その分は風力などより若干ましだと思ってます。
これ、ＤＤ（ダイレクトドライブ）の全自動洗濯機ですね。 現在、ＤＤタイプはかなり少ないハズですよ。（ウチのはＤＤだけど） 裏側に黒い部品を取り付けていたでしょ。 あれが、ダイオードブリッジで、交流を直流にするための部品です。 ２個並列にしてあったので、１０Ａ×２個か、２０Ａ×２個の状況にしたのでしょう。 １２ｖと限定すると難しいですね。 比較的に簡単なのが、自動車用オルタネーターですが、これはレギュレーターが必要だし、発電用電源も必要です。 なので、発電機に使われているダイナモが一番簡単です。 動力源をエンジンから、別の物にすればいい。
(1)価格 　単結晶パネルは多結晶パネルより平均で二割程高価です。 (2)発電効率 　単結晶パネルは多結晶パネルよりも一割から二割、発電効率が高いものが多いです。 　ほとんど差のないメーカーの製品もあります。 (3)耐久力 　ＨＩＴと呼ばれる単結晶パネルは真夏などでパネル表面が高温になっても発電効率があまり落ちないということから、高温や　直射による劣化は多結晶パネルより少ないと言われていますが、実際には紫外線劣化が一番の問題なのでほとんど差は　ないでしょう。 (4)シャープ京セラより良い製品 　良いという意味が発電効率ということなら 　パナソニック（サンヨー）製単結晶パネル。 　東芝製単結晶パネル。 　コストパフォーマンスがという意味なら 　シャープや京セラなどの安価な多結晶パネルをできるだけ容量を多く乗せる。 ただしハイムの家にはハイムの屋根の形状に合わせて作ってあるシャープや京セラが一般的です。 屋根材と一体になったハイム純正タイプを敢えて選ばずに、あたかも後乗せのような取付方法でその他のメーカー製のフラットタイプを乗せる事も出来るでしょうが、パネルを取付する架台のために屋根の形状を大幅に見直さなければならず、トータルで考えればそこまでしてするくらいのメリットはほとんどないと思われます。 営業が提示しているシャープの多結晶タイプを同じ4.41ＫＷで単結晶タイプにしたところで、結局は借金が増えるだけですよ。 どのみちシャープ製や京セラ製は単結晶タイプでもそれほど発電効率は高くありません。 それだけお金を出せるなら、そのままシャープ製多結晶を5ＫＷくらいまで増やして乗せたほうがいいと思います。
結論としては、「可能」です。 売電出来るほど容量があるものを付けられるのですか？ 総発電容量が１０ｋＷ未満で住宅用であれば、 「ダブル発電」の認識で売電単価が下がります。 今太陽光発電を開始されるのであれば、３２円／ｋＷｈになります。 太陽光発電以外の発電設備があれば、 その「太陽光発電の売電量を押し上げる」という意味合いで、 太陽光発電＋「何か別の発電設備」があれば、売電単価が安くなるよう、 設定されています。これは経済産業省が決めているものです。 物理的には接続可能ですし、電力会社への申請についても、 風力発電側の機器が、ＪＥＴ認証のあるインバーターであれば、 恐らく、すんなり協議は出来るものになるでしょう。 ただし電力会社やその営業所ごとに微妙に見解が違うので、 設置前（契約前）に電力会社に協議の書類を申請しましょう。 システム容量が１０ｋＷ以上については、太陽光発電はＲＰＳ法に基づいて、 現在なら申請で４０円／ｋＷｈになりますが、風力発電が入れば、 おそらく相対取引にされてしまうと考えられます。 おそらく質問者様は、コンクリート柱や金属ポールに付ける、 数百ワットレベルの風力発電を設置した場合を想定されているのでしょうが、 これもダブル発電の部類に入ってしまうと考えられます。 押し上げ分は、それほど期待出来ないですし、回転体のある風力発電は、 家庭用では特に、正直、採算が合うものでは無いでしょう。 資源エネルギー庁の買取単価説明（平成２３年度） http://www.enecho.meti.go.jp/saiene/kaitori/23ka … 平成２４年度の価格は、６月３０日までに運転開始の場合、 この単価が適用されます。 全量買取単価が４２円／ｋＷｈという記事が昨日の日経新聞に載っていたので、 住宅用の余剰電力買取も、今年度はそのまま継続かもしれません。
　可能性について。 　3相誘導電動機は基本的にバランスしていれば外部に漏洩する磁界は 少ないのではないかと思います。しかし、何らかの地絡や2相短絡等で バランスが崩れると瞬時に磁界が生成し、場合によっては隣接電線に 誘導電圧を生じる可能性もあります。 　防止法は電線（ケーブル）を50cm以上離すことか、接地された金属管 に収容するのが良いかと思います。
モータやトランスを使っているものは、起動電流・突入電流があります。せいぜいコンマ数秒以下程度ですが。 掃除機などを動かすと一瞬、部屋の電気スタンドが暗くなったりという経験はありませんか？ あれは掃除機に電力を取られるために、ランプが一瞬消えたりしているためです。 基本的に「動いていない時」というのが最も電気抵抗が小さいため、電気が繋がれた瞬間はオームの法則にしたがって一気に電流が流れるとお考えください。一旦運転し始めると誘導磁界の働きやコイル温度の上昇などが相まって大きな電流は流れなくなるのです。
詳しくは主任技術者の指示を仰ぐことにして、高圧受電の場合は3相の平衡は相当ゆるやかというか気にしないでいいと私は思います。 高圧関連の仕事をしていて結構な数の設備を見ていますが3相３０ｋVAに対して単相150ｋVAの設備などというのも普通にあり、平衡しているところなど皆無です。
瓦屋根ですので、施工架台は支持瓦か瓦金具（支持金具）にするのでしょうか？ パナソニックでも、アンカー工法などは、架台が安く工事も複雑ではないのですが、 瓦に穴をあけてしまいます。瓦に穴をあけない工法をお勧めします。 築２５年というのは、あまり問題では無いように思いますが、 垂木や野地の状態も確認する必要があるかと思います。 ２５年前ですので、瓦屋根と言っても和瓦や陶器瓦ではなく、 セメント瓦の可能性もありますが、セメント瓦ならあまりお勧めしません。 瓦屋根の施工業者が、屋根屋さんなら、その業者の施工保険がありますが、 社員数名の小さな会社で自社保険だけなら結構不安になりますね。 ソーラーフロンティアは、実際のところ設置容量があまり乗らないのでは？ 最近では、ダイワハウスのアパートや個人宅に、ハウスメーカー（ダイワ）が、 推進しているようですが、正直何とも言えないところです。 電気代からすると、ソーラーフロンティアならあまり売電も見込めないような気がします。 ＨＩＴでも４ｋＷ以上は欲しいところでしょう。 補助金はどれだけ貰えるのですか？ おそらく都と地方自治体、国の３箇所から貰えますよね？ その価格と設置容量によっては、メリットが出る場合もあるでしょう。
大飯3、4号が動いても大阪には送りません。 反対派のためにリスクは負えません。 関西国の総理大臣は原発が無くても電気は足りるそうですから彼を信じましょう。 電気が足りているのですから、他の地域も彼らを助ける必要ありません。 彼を信じる人は節電など必要ありません。 今年の夏も冷房は使い放題です。 彼を信じられない人は関西から出ましょう。 企業も個人も大阪を脱出しよう。
特に太陽光向けというのは、ありません。 なので、流れる電流値の１．２５倍～１．５倍にスイッチの容量を設定します。 パネルが１００ｗですが、電圧は？　電流は？　これが、重要です。 私が聞いた事あるのが、パネルの電圧が４０ｖ程度。 であれば、電流としては２．５Ａ位になります。 スイッチの容量としては、耐圧４０ｖ以上、電流が５Ａくらいのものでいけるでしょう。 でも、この辺を理解されていないようでは、自作は事故の元ですよ。（充分注意してね。）
参考に　なお信号用のマンホールは信号と書かれいます、管理は警察では無く道路管理者です。 http://www13.plala.or.jp/OGAJ/manhole/memo-mh-ro …
誰が作業する？原発の全ての答えです。生ゴミ位しっかり出せて。できたら意見。
原則許可は下りることになっていますが、No.1の方の提示されたようなことを聞かれます。 自信を持って「できます！」と答えれば大丈夫ですが。細かいことを突っ込まれて答えに窮するともう一回出直してね。となります。 名前は控えますが某防衛大臣のような答えでは却下されます。
＞この立場で、電気保安法人に所属して保安業務従事者としてのアルバイトが法的に可能でしょうか。 補助者としてなら可能でしょうけど保安業務は出来ない（はずです）。 法律で定める資格と所定の実務経験があって65才以下だったら電気保安法人に 応募も可能ですよ。（給与面では今よりよっぽど良いのでは？） 関西電気保安協会だと今募集しています。（他の地区でも不定期に募集しているようです） http://www.ksdh.or.jp/recruit/index.html#2 収入確保のもうひとつの手段は社団法人○○電気管理技術者協会の会員になって 自営する事でしょう（会員となるのに紹介者が必要な場合があります）。
＃１さん回答にあるように、蒸気タービンを使う場合には効率は40%をちょっと超える程度ですが、ガスタービンと併用するコンバインドサイクルにすることで50%を超える効率を実現できています。 ただ、コンバインドサイクルではガスタービンを使う都合上石炭火力には使いにくく（一旦石炭をガス化する必要がある）、蒸気タービン単体の発電でも運転温度や圧力を上げての効率改善は進められています。
>この「焼きつく」とは本当にモータが燃え上がってしまうことを言うのでしょうか？ 焼きつくのはポンプであってモータではありません 具体的にはポンプのベアリングとシールですが モータ自身は無負荷運転なのでなにも起きません 但し、ポンプのベアリングの焼きつきが更に進行して モータ軸が固着し停止するような事態になれば話は別 モータには定格の数倍以上の電流が流れて焼損します （燃え上がります） （２）単純にコストで決まり 　　　水中ポンプか http://www.hitachi-ies.co.jp/products/pump/suich … 　　　陸上ポンプの渦巻き式か http://www.hitachi-ies.co.jp/products/pump/rikuj … 　　　自吸式ポンプか http://www.hitachi-ies.co.jp/products/pump/other … 概ね３種の見積を取れば自ずと決まる 尚、陸上ポンプで自吸式でないポンプを使うには 当然の事ながら起動時には呼び水が必要となる 問題は呼び水をどーやって入れるか？ 自吸式は高価 自吸式でない安価なポンプに呼び水を入れずに起動すればポンプ焼損 自吸式でない安価なポンプに呼び水配管すればそれもコスト また、コスト算定にはポンプの交換コストも考慮する必要が有ります 水中ポンプが壊れた！ どうやって引き上げよう？などと壊れてから考えない 壊れる前に修理、交換手順も考慮しなければならない ３０ｋｗ以上の大型ポンプになると人力では運べない フォークリフト等の進入ルートも確保しておく必要も 諸行無常、形あるものは必ず壊れる
中国企業が売ると言うより、中国企業が作った安価な太陽発電セルが輸入され、ドイツ国内の高賃金と手間を掛けた製品が価格に負けて売れなくなった事が原因ですね。 米国でも、オバマがグリーンニューディールと旗を振って、太陽光発電セルメーカーが増産に走りましたが、売れたのは中国産で少しも雇用創設に役立たなかったと言われています。 多少品質にバラつきがありますが、とにかく価格の面で問題にならない様です。 太陽光製造部門では、世界１位が中国企業ですが、それ以外に数軒の中国企業と韓国企業がベストテン入りしています。
＞稼働中の安全性＜停止中の安全性 「稼働中の安全性」＜「停止中の安全性」は多少ありますが・・・． 「稼働中の危険度」≫「停止中の危険度」です． 原発は稼働中の方が停止中よりも，はるかに危険です．なぜならば，稼働中の原子炉内部は臨界状態（中性子連鎖反応が生じている状態）であり，停止中の原子炉内部よりも，高温の状態だからです． この時点で，もし，非常事態（地震や火災や冷却異常など）が発生すれは，緊急停止しなければなりません． もし，仮に，この緊急停止に失敗すれば，最悪の場合，チェルノブイリになるわけです． 福島原発は，メルトダウンとのことですが，原子炉のメルトダウンなど，とんでもない東電の失態なのです． 東日本大震災以前の福島原発の危険防止対策状態から考えて，東電の幹部連中は，原子炉というものを全く理解していなかったようです．多分，製鉄所の溶鉱炉ぐらいに考えていたのでしょう． 過去の，チェルノブイリやスリーマイル島の事故を知っていた（？）はずなのに・・・． 私の考えでは，原発に対して，「安全」という文字を使うのが大間違いだと思っています． 原発の「安全性」など，絶対にあり得ません． 原発は，もともと危険極まりない核物質を，危険の無いように，怖々と，だまし・だまし扱っている装置です． ですから，原発の「安全性」などと言う言葉がきわめて不適切です．原発の「安全性」など，何処にも無いのは明らかなのですから，原発の「安定性」とでも言うべきです． 原子炉が，不安定になると非常に危険ですから，不安定でなく，制御がうまくゆき「安定」しています．と言うべきです． 国民は，この「安全性」という言葉に騙されている，とみるべきでしょう． 東電の当事者や技術者達さえも，この「安全性」という言葉で洗脳され，原発の原子炉は危険な装置なのだ，と言うことさえ忘れてしまうようです． 今でも，廃炉予定の福島原発の原子炉では，危険な核物質が発熱を続けています．この危険を忘れないことです．
負荷電流は、 　In = S / (√3 ・ V) 　　= 15 ・ 10^3 / (√3 ・ 200) 　　= 43.3 (A) 動力の電線は、使用電流５０Ａ以下の場合、その電流の１.２５倍以上の電流を流せるものを使用しなければなりません。 その為、 　IL = 1.25 ・ In 　　= 1.25 ・ 43.3 　　= 54.125 (A) 一般的なＣＶケーブルで配線すると、７６(Ａ)を流せる１４(mm2)以上を使用する事になります。 電動機のブレーカは突入電流が大きいので、定格電流の３倍以下、又は電線許容電流の２.５倍以下の容量を使用できます。 計算すると負荷電流の３倍は１２９.９(Ａ)以下、電線許容電流の２.５倍は１９０(Ａ)以下のブレーカを選定する事になります。 ここから詰めていく訳ですが、あるメーカーのブレーカーは定格電流の５倍で１０秒程度、３倍で２０秒程度までは遮断動作をせず、電流を流し続けられます。 始動電流は、負荷電流の３～５倍程度で１０秒ほどなので、丁度このブレーカーが適正になります。 この辺りのブレーカーの一般的な規格は、５０Ａ、７５Ａ、１００Ａです。 始動電流を考慮し、電線の保護も考慮すると、７５Ａが適当ではないかと思います。
解釈通りです。 現在新築マンションには、洗濯機や、ウオシュレット、エアコン、レンジ、水まわりにはアースが来ております。この機器など全ての外箱に必ず接地しておることが、内線規程の条件です。これであれば問題ないと思います。 たまに、洗濯機などアースしてない場合（コンセントまでは接地線があるが）がよくあります。 現実問題としては高感度形が一般的で法的にも安心ですね。あとで何か事故などあればややこしいですよ。 特に住宅の場合は・・・。我が家は面倒なのでアースしていません。 値段もそんなに変わらないので高感度形がよいのではないでしょうか。 ちなみに人間の体の抵抗値は人によって違いますが２００００Ω電圧１００Vを加えるとI＝５ｍA（乾燥時） 手がぬれている又は手が汗をかいている場合は、半分の１００００Ωとすると１００ｍAです。人間の体内に流れる致死電流は５０ｍAといわれています。怖いですね。高感度３０ｍAが良いですね。
残念ながら、学校の教科書では説明不足がある為に、理解を困難にしています。 その部分とは、回路の一部分のみを抜き出して説明する事にあります。 その事が、学ぶ者に電気の全体を把握させない為、電気を難しくさせています。 その為、理解できないのは普通の事ですので、焦らずじっくり勉強していきましょう。 では、前置きはここまでにして、説明いたします。 今回の回路は三相３線式であるので、常に３本の電線間には電位差が発生しています。 その電圧は、それぞれ同じ電圧でも１２０°ずつずれている事により、３本の電圧が狂い続けるので、電位差が出来る仕組みです。 この電位差で変圧器の中では、常に１次側から２次側へ影響を与えています。 つまりそのお陰で、２次側には、常に電圧が溢れ出てきます。 この１次側の力がある為に、Δ結線のような循環する結線でなくても３本の電位差が常に２次側にも発生するという事です。 ２次側の循環電流だけを考えていては、Ｖ結線を理解する事は出来ません。 Ｖ結線の反対側には、常に１次側配線の電源がある事を想定して考えていきましょう。
ネクタイは、禁止してもしなくてもよいと思います。 エネルギーの使用量を削減すればよいだけですから。 ・ネクタイ着用は、自由。 ・外気を取り入れ空調使用を控える。 ・空調機を省エネタイプに更新。 ・空調のフィルターの掃除は１回／２週間で実施。 ・空調の設定温度は夏は２８℃。冬は１９℃。 ・空調室外機を間欠運転（３０分のうち３分以上室外機を停止。室内機は稼動） ・照明は、手元スイッチで個別にON、OFFできる様にして不要時OFF。 ・照明をLEDに変更。 ・PCは省エネモード設定。 ・残業をしない。 といった所でしょうか。
追伸の追伸、 昨晩バイト中、チラっとニュースで見ましたが、廃炉による高レベル廃棄物、地中に直接埋めた方が安上がりだと云っとりましたが、それって夢の核リサイクルは諦めて、そのまんま埋めちまえ！ってこと？！核リサイクルに１０兆円以上、税金と電気料金からぶち込んでおいて、何をいまさら・・・・・ 夢の核リサイクルはどうなった？！夢はいつまでも夢、いや悪夢でしたとやっと気づいたのですか？！ 原発事業５０ン年かけて、そんな当たり前でいい加減な解決方法しか出てこないとは・・・・・ 金返せ！バカヤロー！ 地中に埋めたところで万年単位、最低でも、１０００年間は管理せねばならぬ、今生きている人々皆寿命でこの世に存在せぬ、金銭的コストだけではなく時間的コストを換算すれば、核燃料発電のコストがどれだけのものなのか想像できません。そんな無責任で杜撰な発電事業が原子力発電事業です。
mkotさんのような意見をお持ちの方は反原発カルトと便乗迎合した連中からは電力業界・原子力産業擁護の御用迎合と非難されそうですね。 私も複数のPCを利用した仕事で生計立てオール電化住宅居住なんで原発推進派というより原発・再稼動容認派の一人です。 経済アナリストの森永卓郎氏は将来的には原発ゼロを目指しながらも直ちに再稼動は必要との主張。 節電によって駅の照明やエスカレータ使用制限が視覚障害者や妊婦・傷病者等に過度の負担を強いて生命の危機を誘発したりする。 電力不安と電気料金の値上げは弱者を日々危機にさらし追い詰め、企業の非正規雇用者の解雇等によって生活が破壊されることは、更なる原発事故再発以上に差し迫った問題としており、私もそう思います。 ところが反原発の某俳優は脱原発を目指す森永氏に対してさえ、原子力ムラから金貰ってるのかだのと攻撃し、他者の発言を遮って一方的に自分や反原発カルトの主張をまくし立てるだけ。原発さえなくせばバラ色の未来が開けると勘違い。 生活が好転せずに閉塞感を抜け出せない鬱憤を東電に矛先を向けて反原発活動でウサ晴らししてるだけの哀れな奴等ですよ・・・反原発カルトの連中は 私は親交あった友人と日常会話の延長で原発問題に対する意見の相違が対立に発展し絶縁しました。 元友人は311以前は原発・核問題はおろか環境問題なんて一切話題にしなかったのに、311以降に便乗迎合しただけのカルトの典型です。 大量の安定電力供給によって生計立てていながら反原発を主張し、かといってエアコンや冷蔵庫の電気カットの節電はしない。反原発・再稼動阻止の主張との矛盾甚だしいですね（笑） 原子力や放射線に関する専門知識や資格を有してないのにメールで頻繁にデタラメな放射性物質拡散情報、原発廃止→次世代LNG切り替えと水力活用で電力不足は回避可能だのにわか反原発派の典型主張の繰り返し 私が原発関連業界で働く人とも親交があることに対して、街ですれ違ったら私の前歯とアバラ折るだの、原発関連の仕事する知人を殺すだの中学生レベルの幼稚な脅迫カルト言動をメールで繰り返されて呆れました。 万が一知人関係に危害加えられるような不測の事態に対処すべく、警察に相談する事態になりましたが、警告受けた反原発カルト氏はその後は何ら反応なし。 いっそのこと殴られて警察に突き出して、狂信的反原発カルトの駆除に貢献するべきだったとちょっぴり後悔してます（笑） 去年は原発再稼動しなくても節電によって計画停電することなく乗り切れたのだから、皆が協力して自主的節電に取り組めばいい。他社からの融通を活用し猛暑厳冬期の数日間のピーク時の数時間の電力使用を抑制すれば、再稼動せずに済むはずの主張には困ったものです。 去年は関西電力その他電力でも数機の原発が稼動し、自動車・電機等の業界が節電シフトに協力した点を見落としています。 猛暑のピークと予測された時期は偶然にも気温が低く推移し渇水にならずに水力が安定的に運用できて幸運だったことも。 東電管内で節電を決断した消費者の多数が6月の時点で28℃設定を守れずに脱落したといいますし、東北電力管内では豪雨被害による流木で水力発電が不可能になり他社融通で停電回避したこと 自主的節電に努めたのはいいが、余力ある時間帯で使用抑制しピーク時の抑制は進まなかった矛盾した現実をどう考えるんでしょうね。 今年の2月初旬の寒波では九州電力で最大のLNG火力が配管凍結で停止し西日本各社と周波数が異なる東京電力からまで緊急融通支援受けて乗り切る綱渡りだった事を知らない人多いですからね。 仮にも他社との連係線にトラブルあったならどうなってたのか。規定の容量超えての融通は予期せぬトラブルで一大事に発展しかねない事とかを理解していない連中は原発再稼動の口実と騒ぐだろうが、医療機関の非常用発電機でバックできる範囲で短時間の停電を起こしておけばユーザー意識が変わり、再稼動容認の声が高まってったと思います。 需要増大時の揚水発電は夜間の原発の余剰電力活用とセットであるのに、本来は休ませる火力で無駄に排ガス出しながら水汲み上げるなんて馬鹿げてます。 LNGなら高効率で排ガスも少ない、遊休地を活用し限られた用地でも短期間で設置可能・・・知ったかぶりもいいとこです。 原油は国家・石油会社の備蓄が数ヶ月間あるがLNGの貯蔵施設少なく備蓄はほとんどない。原油価格高騰と円高から円安に修正？でダブルパンチに加え中東情勢悪化が加わるかもしれない。 仮に原発ゼロにしてLNG転換する場合でも大型LNG船が航行接岸できる水深が確保されねばならず適地が限定される。 新たに施設建設するなら漁業補償や環境対策が発生し、送電線や変電所の用地だって必要。短期間で出来る話ではない。 既存火力を次世代LNG火力に切り替え・・・・現状ではありえませんね（笑） お望みの原発停止の代替でポンコツの旧型火力を総動員してギリギリ停電回避してるのに、運転しながらどうやって新設するんでしょうね（笑） 反原発カルトの思考はまともじゃないでしょ。 反原発カルト某氏は原発の危険性を強調したいがために元東芝原子炉設計者による構造的欠陥告発の記事とやらを引用して我々の地域も他人事でなく危機に晒されていると主張してましたが・・・ 私に関係する地域の原発は三菱重工製で加圧水型。福島の沸騰水型で東芝・日立製とは構造仕組みが異なるんですよね。 こんな事は学生の紋切り型のレポートでウィキペディアをパクリすれば分かること（笑） 反原発の主張するにしてもこの程度の基本知識を理解してないのだから話しになりません。 いい加減な知識のカルト集団の圧力に屈することなく一刻も早く再稼動すべき。再稼動後数年経っても反原発運動の残党として何割残ってるでしょうかね。 カルトの多くも目を覚ましてマインドコントロールが解けてることでしょう（笑） 計画中の原発の新増設が進まないとすれば私は将来に禍根残すと思います。 建設計画中の原発は過去の経験を踏まえた最新の技術が採用され安全性も向上している。 新増設が計画されている原発が完成すれば、電力の安定供給が確保されつつ老朽化した原発は廃炉決断するのが容易になり、現時点で課題が多い再生可能エネルギーの確立の期間が担保される。 新増設が進まなければ、将来の電力不足時には老朽原発の運転延長に繋がりかねない。実際に東欧では慢性的な電力不足に陥り運転停止した旧ソ連のチェルノブイリ型を再稼動させ使い続けた。 仮に日本が脱原発しても新興国では原発需要が増大しており、日本が協力しなければ中国やロシア、もしかして某人民共和国とかも？ 安全性に疑問ある粗悪原発が増大しかねない。軍事転用をさせないためにも日本の役割が求められると思います。 反原発カルト達は利権のために危険なものを世界にばら撒くのかと騒ぐでしょう・・・我々日本人はエアコンや様々な電化製品に囲まれた便利で快適に暮らしてるのに、 新興国の人たちには今後とも井戸で水汲みして薪で炊事、蝋燭を照明にしろとでも言うのでしょうか・・・様々な可能性秘めた子供が学校に行けずに農園で低賃金労働で家計支えろとでも・・・ 必要最小限の電気しか使用しない、エアコンは一切不使用、テレビは20型以下で一家に一台のみ、といった超エコ生活を実践してる反原発派がどれほど存在するのか（嘲笑） 橋下市長はあくまで再稼動反対、計画停電も覚悟しいざとなったらエアコンカット呼びかける、と覚悟を決めてるようですが私は大いに疑問ですね。 関西の方から反感もたれる覚悟で申し上げますが、関西人の気質・行動パターンから家庭のエアコン不使用どころか温度抑制すら無理と思います。 シルバーシート占拠、路上駐車、高速渋滞時の路側帯を不正走行、車運転時の譲り合いが少なく車間詰めや無理な割り込み、その他公共マナーの悪さが目立つ地域。上記の当たり前のマナーすら守れない連中がエアコン我慢するでしょうか？ 大阪都心は沖縄を越える日本一の猛暑地点になるのに、罰則なしでは不快さを我慢する自主節電なんて期待出来ません。
>温調計するほうがメリットがある点などはあるのでしょうか？ 基本的にＡＮ２さんと同じ 最終的には「トータルコスト」でお仕舞い どっちがどのように利点があるのか？は概ね金額で出せる １、機器単体価格 ２、配線工数、プログラム作成工数 ３、メンテナンスコスト　 これら全ての合計金額 １と２は概ね説明不要（サービス残業しないでマジメに積算するベシ） ３については ＰＬＣの製品寿命は比較的短い 今現在において三菱Ａシリーズで選定することはないであろうが 数年前時点においてはその選定は妥当ではあった 例えば、本日、日曜日夜間に数年前に導入した設備が故障した さて、当直保全員で対応可能であろうか？ （トラブルは土日夜間に起きる） 当直で対応不可の場合、対応できるベテランを叩き起こして お酒を飲んでいれば、当然の如く自家用車では来れない タクシー飛ばして，，，，， この場合での保全コストですが １　当直保全員の日当 ２　叩き起こされた保全員の日当（休日出勤＋残業） ３　タクシー代 ４　最大の損失、プラント停止時間合計 　　（当然、タクシー移動の時間も停止時間に含まれる） 概ね４つの合計金額 単体の温調器であれば概ね当直で対応可能 （もちろん予備品が常に在庫してあるのが前提） ＰＬＣの特殊ユニット全てを予備品で在庫してる会社は珍しい よほどの大企業でないとそこまで在庫しない ＣＰＵと汎用ＤＩ／ＤＯカード程度は在庫してるだろうが 仮に在庫してあったとしても パラメータ設定云々等　＜ただ交換してお仕舞いとはいかない 保全要員の教育コストも掛かる つまりそれら諸々を積算してもなおＰＬＣの方が安価な場合 　複雑な制御で単体温調器では対応不可の場合 　温調点数が数十点を超えるような大型炉や大型成型機等 そのような場合にはＰＬＣ計装にも利点がある 結論的には単体温調器でも対応可能ならそのほうが良い
　工場の運転員と言っても，どのような工場で，なんのための設備をどのような方法で，どのような形態で運転するのか。 　また発電所の運転も同じですね。発電所は，大きく分類すれば発電方式により，原子力・火力(LNG，石油，石炭他)，内燃力(ディーゼル)・水力・地熱，風力他があります。 　さらに出力の大きさからみても，１台で百キロワット程度の水力・風力発電所から，百万キロワット以上の原子力や火力発電所までありますね。 　また，工場の製品，発電所の事業形態により，運転員に求めている仕事や作業は（私は，仕事と作業は違うと考えている）様々であり，どのようなことをイメージして質問されているのか解りません。 　このようなことを抜きにして，単に運転員の仕事内容を知りたいということであれば，一般的なこととして次のようなことが言えると思います。 　運転員の仕事 　　　○設備の運転状態の各種物理現象（電気・機械・化学等々の諸量）の計測 　　　○設備の運転状態（稼働・停止・調整状況）の監視 　　　○設備の制御（起動・停止・調整・切替え) 　　　○設備の運転状態の記録 　 　　＊その他，各事業者で決めている作業(設備管理に係る業務，設備工事・保守に係る業務)等もありうる 　設備の運転は，平常時は比較的単調な作業の繰り返しです。 　やるべきことは決まっています。決められたことを，決まったとおり実行すること(しないこと)が運転です。 　非常時や異常時に的確かつ迅速に対応することも運転員の仕事です。 　このため，運転員になる前や平常時に非常時・異常時に確かな判断で設備を運転できるための知識，技能を蓄積しておくことも大きな仕事になります。 　工場や発電所の設備は，「ウソ」はつきません。設備の状態や事象は，物理的な原理や原則に則ります。運転員の操作のとおり，設備の保守状態のとおり応動します。人が間違えればその通り，保守に手を抜けばその通り事象が表れます。 　しかし，設備に対する確かな知識と技能を保有する方であれば，平常時・非常時，異常時とも設備の運転で怖いことはありません。無知であるがための怖さは，ある面では自分の成長の原動力になります。(疑問・不明点の解消の積み上げ) 　 　また，楽しいか，そうでないか。カッコいいか，そうでないか。これらは個々人の価値観や職業観，使命感等々によりますから何とも言えません。 　 　しかし，自分が，設備の運転に対してどのように取り組み，何を目指すかが明確であれば，何らかの結論は見えてくるはずです。 　
ソーラー設置件数を短期間に大幅に増やしながら、出た利益で、スマートグリッドと蓄電池の技術開発を促進。これが一番脱原発の近道ではないでしょうか。
直管形の照明の例で書きます。 確かにカタログ値の全光束（ルーメン）で比較するとそういうことになるかもしれません。４０W形Hf蛍光灯の全光速は３０００ルーメン以上ありますが蛍光灯は360°全方向に光を放射しその合計が３０００ルーメンや４０００ルーメンということです。 LEDやCCFL（冷陰極管）といった省エネ照明の場合４０W形蛍光灯と同サイズで全光束は２０００ルーメンが一般的です。 では同じ明るさにするために蛍光灯1本に対してLED2本必要かというとそういうわけではありません。LEDやCCFLは下方向１６０°に２０００ルーメンの光を照射しています。そのため施工完了後に机上面の照度を計測すると蛍光灯の時とほぼ同じ数値がでます。 私も実際に受注して施工しましたがそうでした。（Hf蛍光管と同本数のLEDに交換） ただ器具の形状によりますが天井が暗く感じることはあります。床が白であれば床からの反射で天井に光が届きますが床が暗い色だと特にそうかもしれません。 さらに蛍光灯器具で蛍光管の後ろに反射板が付いた器具の場合はすべての光が下方向に照射されますので単純にLEDに交換しても同じ照度を出すことはできないと思われます。 全光束で比較するのではなく室内の作業面照度で比較すれば同じ照度で消費電力が約５０％程度節電は可能です。ただ光の広がり方など蛍光灯とLEDとCCFLそれぞれ異なりますので人によって明るさの感じ方は異なるのかもしれません
定電圧電源と定電流電源ではないでしょうか？
Q1.必要ない。上位資格であろうが現在の業務が3種で認められた範囲の業務ですから。 Q2.有効です。しかし、同一人物ですから両方を主張するのは無意味です。例えばのご質問には「可能」ですが意味はないですね。 車の大型免許を考えてみてください。普通免許を取得後に大型免許を取得しますが、大型免許があれば当然普通免許で運転できる自動車も運転できます。これと同じことです。
回答になってなくて申し訳ないんだ言えど、 屋内配線をするなら電気工事師の資格が無いと違法行為になるけど 大丈夫？
　東京都 42,676 千株　比率0.3％ 　金融機関　308社 4,840,309千株 比率30.3% 　東京都の筆頭株主でも発言力はほぼ０です・・ 　金融機関連合の方が発言権があり、現在の比率ならば銀行主体で勧められます。
原子力発電事業そのもの本質を鋭く追及してしまいましたね・・・・・・ これはまずい、まずいです。できればこの質問を見過ごせばと何度も思いましたが、つい回答してしまいます。イーやまずいな、まずい、とてもまずいです。 そもそも、原子力発電所を建設し原子炉を稼働しても廃炉のことは考えておりません。そして排出される使用済み核燃料棒等々の高レベル放射線汚染物質の最終処分方法も最終処分地も決めずにはじめられたいい加減な事業です。 そのうち、夢のような核のゴミをリサイクルする新技術が確立され、半永久に繰り返し使う、そうなるよね～、地下深くに埋めちゃえばいいよね～という推進事業です。それから５０年経過したものの、夢の核リサイクルは夢のまま、膨大な核のゴミは溜りに溜まりもはや保管場所はいっぱいです。 そこで廃炉をしたところで廃棄物の処分がそもそもできません。今更そんなことを云えるはずもないので再稼働、再稼働を際限なく繰り返さなければなりません。
住環境工房という会社の者です。 よろしければネットで見て下さい。 エコキュートはガスと併用すると意味のない物となります。 エコキュートとは空気に圧力をかけ熱くし、それを水と熱交換をして熱くするしくみです。 なのでエコキュートの特徴はガスを使わずにガス料金をなくす。さらには電気契約が変わり電化上手となり昼間以外は通常よりも電気が安くなります。 夜中の料金は1kw９円とかなり安いです。ちなみに通常（当初）の料金は24円です 昼間の電気は少々高くなるので、ベストは太陽光発電を取り付けてカバーするのが良いでしょう。 余った電気は1kw42円で売れます。ただし6月までに太陽光をつけた場合ですが。その後は36円となります。 太陽光発電やエコキュート、自然エネルギーのことでわからない場合は言っていただければお答えしますね。 しっかりとした知識を持つと自信がつき良い物が購入できると思うので^^
#2の回答者です 　１）４００ｍ3/分の量で２５０Ａの配管１５００ｍもあれば０．１ＭＰ程度の圧力損失が生じます、 　２）末端で６５Ａとあるが、この太さで４００ｍ3/分の量を流すのは無理です---各スノマシンでの分岐配管なのか？ 　３）圧力は高いほうが配管での圧力低下は少ないです　例えば０．６Ｍｐを1と仮定すると 　　　　　０．５Ｍｐで1.17倍程度、０．４Ｍｐで1.4倍程度と圧力損失が増えます、従って可能な範囲で圧力は高いほうが有利と思います 　４）スノーマシンの原理は小生には分りませんが、圧縮空気の断熱膨張での温度降下を利用しているのでは？ 　　　この場合は圧力が低いと効率が悪くなると思います--従って圧力は高いほうが有利と思います。 　５）「ＣＣ＿Ｔさんがおっしゃるように、1,500mもの配管を通す場合は圧を上げると効率が落ちる一方ということで」---圧力損失を補う為に更に圧力の高いコンプレッサーを使えばとの意味ではないでしょうか？--現状のコンプレッサーで圧力を下げるのは非効率と思います まとめ：「逆に圧力が高くなるほど圧力損失は小さくなることからコンプレッサーがアンローダー運転になる手前の０．６５Ｍｐａまで圧力を上げたほうが良いのか」良いと思います。 　　　　　「同じ配管長（等価長）なら圧力が高くなるほど圧力損失は小さくなるのでしょうか？」その通り前述３）の通りです。 追　一般的に考えられる事を書きましたが、小生はスノーマシンの事は分りません参考程度に
列挙された圧力クラスではJPIには75#（ポンド、JIS5K相当、ただし600ミリ以上）、150#（同10K相当）、300#（同20K相当）しかありません。化学プラントに従事している人間なら常識です。 参考：プラント配管ポケットブック
再生可能エネルギーの固定価格買取制度は、住宅用とは直接関係はありません。 ただ、売電単価については、「分からない」というのが実際のところです。 経済産業省の資源エネルギー庁や、各電力会社に問い合わせても答えてくれません。 それは、「誰も分からない」からです。 一番手っ取り早い方法としては、引渡しの前に、 電力契約も引き渡してもらい、連系（太陽光の運転開始）をしてしまうことです。 ６月末で、外壁も内装もある程度出来ていると思いますので、 宅内ブレーカーを上げることが出来る状況なら、それは可能なはずです。 電力会社にもよるのかも知れませんが、多分可能です。 あとは、各電力会社が「３ヶ月ルール（？）」というのがあるようで、 昨年度の場合は、３月末が申込み締め切りで、６月末までの運転開始というものでした。 実際は、震災の関係で資材が入りにくく、電線や建材などが不足し、 場合によってはＰ社の５．５ｋＷパワーコンディショナや銅のフィルム電極を使うＳ社のパネルが、 遅れに遅れて、既築の工事でも間に合わないために、１年間の救済措置（延長）となりました。 再生可能エネルギーの固定価格買取制度の単価が決まれば、 おのずと住宅用の売電単価も決まるようです。 それは、住宅用を超えない売電単価で３年間は少し高くなるといった項目があるからです。 実際は５月の連休明けに案が出来て、パブリックコメントを募集するというのが、 現在最も有力な説となっています。 全ては国がだらしない、何も決められないから色々な市場が混乱しているわけですが。 結論としては、 運が良ければ９月末まで４２円開始単価でいけるかも？ もし下がるようなら工事を進めて６月中に運転開始。 ということです。
少し気になったので回答します。 根拠も挙げず「仮に5000億円」って、まったく意味がわかりませんよね。 結論から申し上げますと「廃炉」には5000億円はかからないでしょう。 「廃炉コスト」で検索すると次の記事が出てきます。 http://www.ne.jp/asahi/ma/ru/energy/hairo.html ニュースサイトの発言元の森下さんも、この記事を読んだのでしょうか。なるほど、確かに1基あたり5000億円という主張ですが、よく読んで見てください。再処理費を含んでしまっています。 バックエンド費用というものがあり、以下の3つにわけられます。 ・使用済み燃料再処理費　…　核燃料を再処理してもう一度使うための費用。 ・特定放射性廃棄物処分費　…　再処理できなくなった核燃料を処分するための費用。 ・原子力発電施設解体費　…　発電所を解体（廃炉にする）ための費用。 廃炉費用の定義にもよりますが「原子力発電施設解体費」であれば500億円～800億円程度でしょう。 電力会社が見積もり出してます。 http://www.chuden.co.jp/resource/ryokin/one_shir … この資料はわかりやすいポンチ絵もありますので目を通されることをおすすめします。 実際には廃炉の際に最終廃棄物も出ますので、その処分費を含めると1000億は超えるかもしれませんね。 5000億は廃炉費用というよりは原発を建ててから運用し、廃炉にするまでの費用、くらいに捉えるのが妥当でしょう。 みなさん大げさに書きたがりますから、ダマされないように自分で調べて正しく理解することが必要ですね。一次ソース（政府や電力会社等の広報資料）を見てみる気持ちが大切です。
あの一つだけ、教えられます、物事を、正しいか、そう出ないかで、判断してはいけません。 意味わかるかな？ この場合、りがいかんけいをかんがえなければね。 確かに、安全じゃないけど、今更、電気のない生活には、戻れない都いう意味です。 例えば、原発に、1チョウエン使えば、役人、その他、みなさん、得をするのですね、 でも、これをソーラー発電に、一軒、200万円、づつばらまいても誰も得をしない、意味わかるかな。 1000000000000／2000000イコール500000軒にソーラーを載せられる、それでは誰も、得をしないということです。 あなたにとって、何が得なのかを考えるべきでしょう。
エネルギー問題というのは、専門外の人には科学・技術の問題ではなくて、 政治・信条の問題なんですね。 だから話がすれ違うばかり。これで終わりにします。 ＞日本一の教授ならば・・・打開策も示して欲しかったですね。 　でなきゃ・・・凡人に馬鹿にされるだけですよ 謙遜なさってる割にはなかなか尊大ですね。 （打開策はないので）自然エネルギーへの幻想を棄てなさいと言っている学者に打開策を考えさせる？　あなた何様？ ＞効率が悪くエネルギーの無駄・・・コスト増で達成 この「無駄」の意味をまったく理解されてないようですね。 風がないときには風車をモータで回して発電するとか、 日差しがないときにはソーラーパネルを電灯で照らすとか、このような無駄と同類ですよ。 これをコスト増でカバー？？？　まだ理解できませんか？ 蒸気機関車の缶の水を石炭ではなく電熱器で沸かして走らせるような無駄。 たしかに無駄な金を使えば蒸気機関車は電気で快適に走ります。
紙くずを入れても燃えますが、給湯温度の管理が難しくなりますし、灰や煤も増えます。 またダイオキシンの発生源にならないよう、カラー印刷されたものは控えるべきかもしれません。
代替地熱発電の研究開発と建設には膨大なエネルギーが必要です。 原発の電力でこれを負担する事により国内工業を維持できる。 代替には2～30十年を要すでしょうから徐々に地熱発電は増えていく。 原子力船と地熱発電の二つを同時に研究開発し実用化する事が最適。 経済自立後の我日本国としてエネルギー自立を国是とすべきです。
＞原発廃止は当然であり、正義であるかのような風潮が拡がっています 反対派です。 あなた様が原発推進派であることはよくわかりますが、福島原発深刻事故以前は、逆に深刻事故は、わが日本国では起きえない、と絶対安全で安心という根拠のない風潮が電力業界と政府原子力行政を牛耳っておりましたが、ご存知ですか？ 深刻事故を発生させ、いまだに事故の原因も解明されず、数万人の住民が避難生活を強いられ続けておりますが、ご存知ですか？！ ＞１）、「福島」でも、電源の設置ミスや手順ミスがなければ何の問題もない設計であったこと。 そもそも非常用電源を堅牢な原子炉建屋の屋上に設置せず、タービン建屋の地下にわざわざ設置した根本的致命的設計ミスを指摘されても、なお改善しようとしない事実をご存知ですか？手順ミスではなく、同時に複数の深刻事態が多発しすることが手順書にはそもそも記載されていない、極めて幼稚な手順書であり、非常訓練もなされておりません。なぜなら起こりえないから、訓練の必要性がないからだそうです。ご存知ですか？ ＞３）中国ですら、発電の第２位が自然エネルギーであり、原子力・火力に偏在した発電ではなく多様的な発電を推進していることをご存知ですか？ ＞将来的には発電の材料として期待できること。 核燃料リサイクルのことでしょうか？世界で日本だけですよ、そんな寝言を云っているのは、未だに核リサイクルを行っている国があるなら、国名を教えてください。夢の核リサイクルは、夢であり現実ではありません。ちなみに“もんじゅ”は原子炉内の落とし物を拾い出すこともできず停止したまま、稼働も廃炉もできずに今日に至っておりますが、ご存知ですか？ ＞４）原子力発電で生ずるプルトニュウム等の「廃棄物」は量的にも保管可能であり、 いつどこに保管するのでしょうか、原発推進５０年間、いまだに具体的な最終処分方法も処分地も明らかにされていませんが、ご存じですか？ ＞５）原爆のように一時的に大量の被爆をしたのならとも角、長年月にわたる少量ずつ（例えば年間２０～３０ミリシーベルト）の「被爆」は、人の健康にとって何ら問題がないこと。 福島からは原爆１６８発分のセシウムがぶち撒かされましたが、ご存知でしょうか？ 原爆の核燃料の単位は、キログラムですが、原子炉の核燃料の単位はトンです。ご存知ですか？ 大雑把にいえば、１０００倍の量です。原爆はBー29と云う爆撃機の積んで広島・長崎に落とされましたが、原発の原子炉は飛行機には乗りませんよ、大きすぎて！ 未だに、福島原発の燃料棒の行方もわからず、４号機の使用済み燃料プールには１５００本もの燃料棒が壁が吹き飛び、柱だけに辛うじて支えられている事実をご存知ですか、大きな余震で崩壊すれば、むき出しの燃料棒が、地面に叩き付けられ、首都圏を含む東北の膨大放射線が降り注ぎ、東日本は壊滅となりますが、ご存知ですか。 つい先日、２号機の格納容器内が撮影され、放射線量は７２シーベルトと発表されましたが、即死レベルの線量ですがご存知ですか？ いいですか、まだ福島原発事故は、継続中です、もう放射線の放出が終わってわけでもありません、廃炉にする手順も方法もこれから考えるという途方もなく長い時間と費用と多数の作業員の被ばくにより続けなければなりません。核燃料・高レベル汚染物質の恐ろしさ危険性を明らかにしない原発推進派の汚いやい口がわが国土・毒民を被ばくさせ汚染させたのです。
これまた無理筋の発想です。 仮に東日本・西日本いずれもが同じ周波数であったとしても、単純につなぐと先に回答されているような機器破損に至る可能性があります。同じ周波数であっても接続する場合には必ず、同期を取らなければならなりません。ただ単につなぐだけではダメで、二つの波形が重なっていない状態で接続すると、電圧が変わってしまいます。ましてや周波数が違ったら重なるはずがないわけで、これはどうやったって無理な話です。 同じ周波数であってもダメだというのは、60Hzを発生する発電機A,Bのペアを仮定した場合、Aは12時00分00.000秒でプラス側の波形のピークを発生していたとしても、Bが同時刻に同じ波形である保証など全くありません。むしろ、ずれている方が自然です。最悪の場合は片方がプラス側のピーク、もう片方はマイナス側のピークとなっていて、これを合成したら電圧は常時ゼロになっちゃいますよ。添付画像がまさにそれで、周波数は完全に同じだがプラスマイナスが完全にひっくり返った状態（逆相）です。ここまできれいな逆相じゃなくても、ずれていると絶対に狙った電圧にはなりません。 同じ理由で、ご家庭用太陽光発電でも、太陽電池で作った直流を交流に変換する時には必ず、電力会社から送られてくる電気と同期を取っています（いわゆる商用同期）。これは同じ電力会社の管内でもやっていて、電力需要が増えて発電所が予備の発電機を運転するような場合にも、すでに動いている発電機に同期させて運転しています。 これを広域的かつ異なる電力会社間で行わなければならないってことになり、話は思ったほど簡単じゃないわけです。そもそも周波数が違っていれば、同期そのものが不可能ですけど。
Qセルズ利用してます。 発電は結構するので満足してますが、 破綻してしまったのでフォローとかの問題あるのかもしれません。 個人的には今のところあまり気にしてないです。 いろんな方の生発電量が掲載されてますし ブログ書かれている方をたどればメーカーも わかるので参考にされたらいかがでしょうか？ ソーラークリニック http://www.jyuri.co.jp/solarclinic/
技術系、事務系で違ううんじゃないんでしょうか。 事務系のインターンシップ、ってあるのかな、とおもいつつ。 自分の住んでいる電力会社のHPでも眺めたらいいのではないでしょうか。
当然分社化すれば、そのために国が有るのだから、発電の管理は義務化が必要で有る、 それからスマートメーターでピーク時負荷の調整もすることが出来る 例：頭脳持つスマートメーターは、エアコンなどの消費電力制御出来る（ピークカットする） 日本の電力の送配電網は世界一管理されてる、変電所まではITで制御が出来てる、変電所から需要化のの間が出来てない、この間を整備誰がするかが問題で有る、 それから日本の地熱の技術でインドネシアは地熱発電で余った油日本が買ってる現状？？ やっと国立公園内も地熱発電出来る様に成ったので 資源が無い国が安定電力は国が支援して地熱しかない、風力や太陽光は蓄電池が安く成らない限り補助でしょう 地熱 http://www.dir.co.jp/souken/asia/asian_insight/1 … http://sankei.jp.msn.com/life/news/110514/trd110 … 原発２０基分 http://sankei.jp.msn.com/life/news/120321/trd120 … http://www.nikkeibp.co.jp/article/column/2011042 … http://www.dailymotion.com/video/x9hv4n_yyyyyyyy … http://www5.sdp.or.jp/policy/policy/electoric/el …
冷却を続けなければいけない事から、核反応は続いている訳ですが、どういった形で核反応が行われているかが判っていません。 反応部分が水面から露出していたり、コンクリート底を浸食している可能性が否定できないので、冷却が有効でなくなってしまう事が懸念されます。
ＡＣ電源とＤＣ電源の接地極は、別にしてください。 ＡＣ－ＤＣコンバーターを使用したその両端での事なら尚更です。 なぜなら、コンバーターは交流で言うところの変圧器だからです。 高圧の接地と低圧の接地を同じにすると、高圧の地絡が低圧側へ流れ込んできます。 低圧側の絶縁能力は、高圧には耐えられませんので焼損、感電などが起こります。 これと同じ事が、ＡＣ－ＤＣコンバーターにも起こる可能性があり、ＡＣ２００Ｖの地絡がＤＣ４８Ｖに流れ込むので、絶縁破壊を起こす可能性があります。 勿論接地線の方が抵抗が低いのでそちれに流れ易いのですが、実際は近接の機器も電位上昇を起こしてしまいます。 その為、機器破損を起こす可能性を上げてしまうので、通常は設計図書で別施工の指示が出ていると思います。
>急に変化すると思われる需要に供給をどのように合わせているのか？ 周波数を監視しています。 需要が増えると発電機が重くなって周波数が下がります(例えば60Hz→59.9Hz) 需要が減ると発電機が軽くなって周波数が上がります(60Hz→60.1Hz) 電力会社では周波数が±0.5Hz以内の一定になるように，発電所を止めたり，動かしたりします。 基本的に，火力発電所を朝立ち上げて夜止める運転を行い， 微調整はダム式の水力発電所で行います。 (水力なら，スタート司令が出てから数分で発電機を動かせる) 頼みの綱が揚水発電所で，電力不足になると水を落として発電します。 水を汲み上げるのに必要な電力の70%程度しか発電できませんが， 大容量ですぐに立ち上げられるため需給調整に重宝します。 風力や太陽光のような，お天気任せの電源がたくさん入ってくると， 電力会社の需給調整は，さらに大変になるだろうと思います。 スマートグリッドの使い方のひとつとして，電気料金を「時価」にする。 ピーク時が高価になることでピーク需要が抑制されます。 さらに， 電力貯蔵設備へ出資してもらい，安いときに電力を蓄え，高いときに売った差益から配当しますよ， というビジネスが成立するかもしれません。 入門的な参考書 パワーアカデミー編「世界一の電気はこうして作られる」，オーム社(2009年，1200円)
日本には10社の電力会社があります。 現実的ではないにしても東電のみを国有化するのならまだ話は判りますが、東電を強制的に分社化するのなら、全て国家予算で全電力会社を巻き込んでやらなければ意味がありません。 発送電分離には当面大きなデメリットはあってもメリットは無いに等しいと思います。 そもそもこの原発事故問題は政府民主党の手による人災です。 全責任を東電のみに押付けし、全ての悪の根源が東電にあると声高にアピールするような政府を信じる国民が間抜けなのです。 資源のない日本にとっては火力発電は資源のみを大量に消費してしまう事から、時間をかけて原発にシフトしていったのは国家政策です。 それは過去の自民党政権の話であって、現政権の民主党とは関係ないというのは大間違いです。 少なくとも民主党は現政権を担っているのですから、原発に関しては政府に最終管理責任があるのです。 民主党政権になっても原発を継続させてきたのですから、現政権も認めた発電方法なのです。 なのに今まで仕事もせずに管理をほっといて、いざ事故が起きれば東電のせいにして政府は知らんふりでは国民に責任説明ができません。 実際には政府に管理責任があるから巨額な国費を投じてまで事故対応をしてるのです。 民主党のパフォーマンスはもうたくさんですが、政府が東電の原発事故に対して何の罰則も与えられない理由がそこにあります。 東電を潰す事が不可能なのです。 事故の最終責任は政府によるものですが、連帯責任として東電の経営体質や企業体制を変えるくらいはしても、東電を解体するくらいのメリットは国にも国民にもないと思われます。 まして発電事業が国営化されれば、原発の再稼動は国会で可決すれば消費税増税法案同様に、どんなに国民が反対しようと再稼動してしまいます。 このような大きなデメリットもあるという事も解らずに、ただマスコミが取り上げている話だけを鵜呑みにして東電バッシングをする人はもっと多方面に渡っていろいろ調べてみて下さい。
去年になったよう素やセシウム？の水は嫌だな。
産業機器制御盤のことならAC100Vは200/100の小型トランスで制御回路電圧生成は基本的手法です。 単相200で制御回路構成もごく当たり前です。 DC電源も100でも200でもどちらのタイプも使います。 質問後半の様な無駄な事は考えも及びません。
＞供給量を少なくしてあげたら、 ＞東京電力は電気をあまり作らなくても良くなるので値上げしないと言うことですか。 違います。 電気を使わなければ、発電機を回す力も少なくなるので、発電機を回す為の蒸気をつくる量も減りますので、蒸気をつくる為に使う燃料も少なくなります。 これ位は当たり前の話ですが。。。 使ってない時にも火力発電慮がフル操業して居ると思われてるんでしょうか？ 電気使用量が減ると、発電機の負荷が減るので、発電機はほっておくと高速回転してしまいます。 その為に回す為の蒸気を減らす。蒸気を減らす為に、蒸気をつくるボイラーの出力を下げる。ボイラーの出力が下がれば、燃料を使う量が減るんです。 ですから、電気を使わなければ、そもそもの燃料消費も下がります。 電気を使わなければ、使用する燃料費も下がります。 ＞今年も電力足りないってニュースでしきりに言ってますけど、 ＞やるんですかね輪番休業 輪番休業やらなくて済むかもしれませんね。 パナソニックの携帯電話製造工場は、日本から海外に脱出する事を正式発表しました。 大きな工場が一つ日本から消える事になりました。その分電気の使用量は減るでしょう。 そういう工場が今後も増えて行きますので、どんどん工場が海外に脱出して行けば、電気の使用量は減るので、停電にしなくても済む様になるでしょうね。 ただ、そこで働いて居た人のほとんどは、職を失って失業者が増えて行く事になるだけですが・・・ こういうこと書くとすぐ東京電力の社員だとか言う人が出て来るんですよねぇ。 考えれば小学生でもわかる様な話なんですけど。 ちなみにパナソニックの労働組合の組合員でも無いですけどねｗ
これはちょっと、副作用が大きすぎませんか？ どういう弊害が発生するか、想定が困難でしょう。 仮に想定したとしても、それが正しいか、実際に やってみないと判らない訳ですし。 まして、外国にまで影響し、さらには地球規模の 変革さえ発生するかもしれません。 そもそも、自然は、そんなにいじらないほうが 良いとおもいます。 個々の家の壁を厚くするだけで、殆どエアコン不要の 建物が造れます。 経費は３０％増しぐらいで済みます。 その方が合理的だと思います。
本題はANo.1さんが回答されているので、補足的に。 ANo.1 さんへのお礼文。 >「空打ち」とはこういう業界の方の間では、 >一般的に使われていない言葉なのでしょうか？ 電気屋です、「空打ち」（からうち）は、当方でも使いますよ。 遮断器などの動作試験で、上位の遮断器をOFFにしておいて主電源が無い状態で遠方または自動制御で入切信号を出して機器の動作を確認します。 辞書的には、「制御対象物（油とか電気など）に影響を与えない状態で機器に対して制御信号を与える」って感じでしょうか。 ただし同じ状況でも機器本体の手動スイッチで操作した場合は「空打ち」とは言わないです、「打つ」というのは離れたところから制御信号を与えるというイメージですね。 制御盤とか中央監視室からの操作ですね。 あと、すでにOFFになっている機器に対して切指令を与えたりした場合も「空打ち」と呼んだりします。（ONの機器に入指令の場合も同様） この場合は機器の動作すらも無い、何も無い →「からっぽ」→「空打ち」、という連想です。 　
東電株を買えば株主ですが、買わなければ株主にはなりません。東電管内に住んでいる人は、単なる顧客です。しかも値上げは権利だ！という社長にとって、顧客とはぼったくる対象でしかありません。
参考意見です。 温泉地の反対で地熱開発が頓挫しているというのは 正確と思えません。温泉法というのが在りまして温泉 の湧き出る、あるいは掘削地点からの距離制限が在る。 法律上で温泉の近くのボーリングは法律違反なんです。 同法によれば温泉が減少、枯渇するような行為も違法。 つまり温泉法により発電所建設が困難か不可能なのです。 温泉事業者は当然自分の為に温泉法を使う訳なのです。
４００Ｖの表示をしてはいけない訳ではありません。 ４００Ｖの電圧を露出させてはいけないという意味です。 そうでなければ、高圧の受電盤の電圧表示も出来ない事になります。 その為、公共工事の指針である共通仕様書にはこう記載されています。 　国土交通省　公共建築共通仕様書（電気設備編） 「４００Ｖ回路に使用する電圧計、電流計をドアに付ける場合は盤内に計器用変成器を設ける。」 つまり、国の指針で２００Ｖを超過する電圧は、感電防止のため表面に触れさせないよう規定してあります。 分電盤の函側に固定しても、金属なので同様に危険に思われるかもしれませんが、こちらには確実に接地されているので、大丈夫であるという事です。
しばらく前にTVでやって居ましたね。 アメリカの天然ガスの値段では、輸出しようがない。と言う話です。 アメリカの天然ガスは内陸での産出が多く、それをパイプラインを通して各都市に送っている。 天然ガスはLNGではありません。NGです。 LNGにする為には、巨大な冷却設備と、保管設備が必要です。 LNGは、天然ガスを、冷却して液体化したもので、液体のまま産出されている訳ではありませんからね。 このLNGにする為の設備、LNGとして船に積み込む為の設備などがそもそもあまりありません。 なので、日本へ輸出するとした場合、それらの設備から用意しなければなりませんので、結構な高コストになる事になるそうです。 輸入先は、安定して輸出してくれる事を契約してくれる所でなければなりません。 スポットで、あそこが今安くなった、こっちが安くなった。に振り回されて居たら、そもそものスポットに出て来る物が無くなったら、調達も出来無くなるんです。 そういう所から、長期安定供給を契約する為に割高になってしまうんですよね。 「来月は、スポットでLNGが買い付け出来ませんでしたので、１カ月ほど停電します。」 こう言うので良ければ、スポットで安い物を買い付けできる様になるかもしれませんね。
＞2つの端子を使って単相2線100Vの機器を接続しても… 別に問題ありませんが、どの端子とどの端子で 100V が取り出せるのかは、お分かりなんですよね。 ＞残りの１つの端子はどのように処理する… ブレーカなら特に何もすることはありません。 強いていうなら、ネジが不用意に緩んで外れたりしないように、軽く締め付けておきます。 また、3つの端子にまたがるカバーが上下 2個付属しているはずですが、忘れずにはめ込んでおきます。
負圧だと「新鮮な空気が流入＝豊富な酸素供給」だから 扉から燃焼ガスが漏れても困りますし。
従量電灯Ｂで２５KVA（２５ｋＷではないと思います）ということは関西から西の電力会社かと考えて回答します。 基本的に最大６ＫＶＡを超えて使用できる場合は従量電灯Ａの契約はできません。 ６ＫＶＡ以上使用できない状態に変更する必要があります。 選択肢は2つです。 １．すべての電気機器の合算容量が6ｋVA以下とする。 　これは空きコンセントもすべて含めて撤去（取り外し）する必要があります。 ２．主開閉器（主幹ブレーカー）の容量を30Ａ以下とする。 　これは200Ｖ×30Ａ＝6000ＶＡ＝6ｋＶA １も2も電気工事が必要ですが、2の方法が現実的かと思います。 2の方法であれば数万円で工事できます。 ただし、どちらの方法でもせっかくペンションの規模の別荘を買ったのにすべての部屋をフルに使えなくなります。 これを承知であれば電気工事の上、契約を落とせば良いと思います。 ついでに1点、お節介を、 基本料金というのは1か月の使用料が0kWhの場合半額となります。 ブレーカーを取り替えて１０ｋＶＡ程度の契約にしておいて、使用しない月の基本料金は２０００円以下としておいて、使う月のみ基本料金と電力量料金を払うという使い方があります。 従量電灯Ｂは従量電灯Ａより３～５円/kWhほど安いですから。 使わない月は全く使わず、使う月は精一杯使うと使い方に合う方法です。 以上、電力会社と電気工事店に相談をしながら良い方法を考えて見られたらよろしいかと思います。
他の方の回答が大分出ているようなので、ちょっと違った観点からかき混ぜさせてもらいます。 単に「エネルギーを自給自足する方法はありますか」という質問ならイエスです。 例えば、太陽光発電パネルを北海道位の面積に設置するとか、日本の海岸線を全て風力発電機で埋め尽くすとか。閉鎖された炭田を復活させて石炭火力発電を行うとか… ただ、コストや環境への影響とか、安全性とか、技術的に確立されていないとか、さまざまな問題が発生します。それを考慮しなければ、単に自給自足することだけを考えても夢を語っているだけにすぎません。 外国から買ってきた方が安い。環境影響も少ない、安全性も高い、しかも安定的に輸入できるなら、そもそも自給自足する必要はありません。 他の方の回答にあります太陽光や風力、地熱、水力、バイオマスなどを組み合わせれば、自給自足できないことはないでしょうが、問題もありますよ。輸入する場合と比較して、それをどこまで許容するかということだろうと思います。 ところで、最近、アメリカではシェールガスやシェールオイルの採掘技術が実用化され、これまでエネルギーの輸入国であったアメリカが自給自足できるようになるそうです。（シェールガス革命といわれています。） その結果、天然ガスの価格が大幅に下落し始めました。日本の商社などもこれらのガスやオイルを輸入すべく、続々と参入しています。自給自足なんて言ってるより、アメリカから買った方がいいんじゃない？って意見もありますよ。
核融合は、反応させるよりそのエネルギーを閉じ込める技術が難しいとか E=mc^2ね・・・
　多摩川のような大河川の下流部では単位面積あたりのエネルギー密度が低い、つまり大きな断面に小さな流速ですので、本格的に発電するためには堰構造物などで一端せき止めてパイプラインにて流水をバイパスさせ、たとえば堤防より外で発電設備を設ける必要がありますが、少なくとも数百億以上の極めて高コストで非現実的となります。 　もっと小規模で考えたとしてもヒューム管に流れを作るためには多少とも堰き止めが必要であり、パイプラインを簡略化し河川内に発電機を設置するとなると、水没可能な機器が必要となり、それなりに高価格となります。 　やはり水力発電は、勾配の急な上流部で川幅の小さいところの急流部がベストです。 　なお、京都の桂川の中流部付近の渡月橋にはミニ発電機が河川内に設置してありますが、発電電力は5.5kWです。照明もいれて4000万円との記事があります。エンジン式発電機では5.5kWなら安物で20万、高級品で300万円程度です。 参考URL：http://www4.ocn.ne.jp/~cef/arasiyama.pdf
水力発電一覧 http://www.suiryoku.com/gallery/gallery.html この中で、 発電形式にダム式またはダム水路式とあるのが、ダムと貯水池を持っているもの。 発電方式に貯水池式または調整池式、揚水式とあるのが、発電で池を自由に（発電容量の範囲で）使えるもの。 　　　　　流れ込み式とあるのが、ダムの取水口（発電以外の目的の取水口）に発電機を設置したもの。 貯水池式といっても、雪解け直前に池を空っぽにして雪解け水を溜め込む程度で、流れ込みと考えた場合との年間発電量の増分は10％くらい。 　　※奥只見、黒四、佐久間といった、国内巨大クラスは除く。 要するに、ため池のような小規模の場合を除き、すでに、かなりのダムに質問のような発電所は建設済です。 なお、付いていない場合、ですが、取水管の出口付近から管を分岐して水車を発電機を取り付ければよいので、 新規に水路トンネルを掘って発電所作るより安いことが多いので、水量が豊富（溜まっている量のことではなく、流れ出る量の意味です。）な貯水池であれば、大部分に水力発電所があると思って間違うありません。
三相交流の電圧・電流は、それぞれの合成すると０になります。 三相交流の電流で２相の値が分かるのであれば、その電流を合成し180°反転させたものが残りの相の電流となるわけです。 Ia＋Ib＋Ic＝０ ∴Ic＝－（Ia+Ib)
普通のトランスは、ショートすると大電流が流れて、焼損します。 ＣＴという電流トランスは、オープンにすると大電圧が発生して焼損します。
ブルネイには、石油もＬＮＧもある。
１）手回しでパワー比べをする手回し発電機があるが、小生のパワーは最大４０Ｗですが回転が重たくて１分も続ける事が出来ません ２）自転車の発電機は一般に６Ｗですが、発電すると相当ペタルが重たくなります ３）一般の手回し発電機は非力な女性、子供も回せます、この事を考えると相当小さい出力です ４）下記ＵＲＬの物品は１２Ｖ３００ｍＡとあり、３．６Ｗですね http://school.uchida.co.jp/index.cfm/19,485,56,2 … まとめ：以上を勘案すると１～５Ｗの範囲でしょう
＞それと同じ様に深夜は電気メーターがゆっくり回るので、お得なのでしょうか？ ●夜間の消費電力単価が安いからです。 測定方法としては、タイムスイッチを使って別のメーターで検針するのが初期のやり方ですが、今は時間帯別の電力量を記録できるような電子式メーターが主流です。 で、何故深夜の時間帯が安いのかというと、ピークシフトが狙いです。 昼間の使用をできるだけ夜間にシフトしてもらえば設備の稼働率が良くなります。 簡単な例えでいえば、お昼に９０Ｗ，夜間に１０Ｗの需要に対しては、送電設備も発電設備も９０Ｗの能力が必要ですが、これをピークシフトによって、お昼も夜間も５０Ｗにしてもらえば５０Ｗの能力で済みます。 原子力発電は負荷に応じて発電量を変化させることが苦手ですので、なおさらのこと負荷率を一定にしたいのですが、原子力発電が無くなったとしてもピークシフトのニーズは変わりませんので、今後も深夜電力の優遇措置は続くと考えます。 ただし、今までとは違って昼間と夜間の単価の開きは狭まると思います。
中国電力（株）他のほとんどの電力会社は、地絡検出抵抗を6,000Ωに整定します。 （作業は人工地絡試験において、6kV地絡事故において6,000Ω検出できるＶ0（零相電圧）を整定します。 ※ 6,000Ω整定の理由として地絡抵抗3～5kΩ以下の場合は、消弧する割合が50％程度です。6kΩ以上の故障については90％が消弧してそのほとんどが0.5S以内に消弧します。配電線を不必要にトリップ（停電）させないようにするために、この様な整定にします。 さて、配電用変圧器（バンク）２次側全ての電路の対地静電容量により6,000Ω時の零相電圧値は変化します。近年は地中線化などにより対地静電容量が大きくなりＶ0のは低くなり、電力会社との感度協調の取れないところは多くあります。 ・ＺＰＤ方式の検出限界。また、ＥＶＴ方式はＰＡＳでは不採用。（需要家側では！） ・変電所の各バンク容量を小さくして、数多くのバンクを接地すればＶ0値は小さく出来ますがコスト増の影響で不可能。 ・四国電力は需要密度の少なく、広範囲の地域（対地静電容量が多くなる。）に供給する目的でＰＣ接地方式を採用しているので、Ｖ0値は大きくなる。 ・中国電力は、基本的に非接地方式ですが、山間部などのおいて対地間にリアクトルを挿入する分散リアクトルが設置されています。（電力の主たる目的はＥb許容値の増大ですが、地絡感度協調ではＶ0値は大きくなる。） ここで、需要家側は ・無方向性のＰＡＳを設置すると、地絡電流のみによる協調ですので、感度協調は可能ですが外部事故による不必要動作を起こして需要家に迷惑をかける。 （不必要停電は最も嫌われると思います。） ・変電所の整定値とＰＡＳの整定値において、感度協調が取れていない範囲は、ＰＡＳ不動作により波及事故になる可能性はありますが、地絡抵抗による特性表を作っても大きな範囲では無い。（確率的に非常に低い。） ・また、実際の事故の時は地絡抵抗は、アークにより地絡抵抗値が変化して「0Ω」側に変化しますので、動作範囲に入ることを期待出来る。 ・昔はＰＡＳに地絡保護が無かった時代もありました。 ・地絡事故の起きないような保安管理に努める。（簡単に地絡事故は起きません。） ・お客さんには、現在の電力系統、技術においては波及事故の可能性の説明を簡単に！（あまり脅かしても良くないでしょう！） ※実際のところ、広島中心部や大阪駅周辺においては感度協調は取れていないのが現状です。 関電と中電は若干リレーが異なり、6000Ω時のトリップ時間が異なります。（関電側有利） また、参考として、東京電力は変電所の整定を10％固定です。 ※ 日本の中心部では、そう簡単にトリップさせる訳にもいかないので、6000Ω整定では無くかなりの低抵抗にならないとトリップしません。日本は東京が中心ですから各メーカーとも東電仕様の保護継電器、書籍類も東電の保護継電器が載っています。以前はＶ0＝５％までの製品しかありませんでしたが、近年は技術の進歩と他の電力の実情が解ったせいかＶ0＝２％が出てきました。 私も電力経験が有り、３０歳前から電気管理技術者を２０年以上行っていますが協調の取れていない所は多々経験しております。（大都市中心部で感度協調はほとんど取れていません！） 事故報告が必要な ・波及事故はたかが停電ですが、電気火災は需要家に多くの被害を与えますし、感電死亡（入院他）は電気管理技術者にとって最悪です。 いろいろ理論的に行かないことも多々あるかと思いますが、ご活躍ください。
指示が無いのに勝手に入れると顧客より怒られます。 進相コンデンサの実装位置は、キュービクルに入れることが多いと思います。 特定の力率を改善しても、他の機器の力率もあるため、個々で対応するより全体で対応するのが普通だと思います。 モーター側に進相コンデンサ付きの製品もあると思いますが、単独使用を想定していると思います。 通常は、進相コンデンサは付いていません。 力率が悪いと他の機器に悪影響を与えます。 力率が悪いと言うことは、電圧-電流との位相がずれていることになりますから、効率が悪くなり熱量が増加することになり、熱劣化などに繋がります。 また、分電盤なども発熱することになりますから、ブレーカなどが熱により誤動作することも考えられます。 後は、力率が悪い機器は副作用的に高調波が含まれることが多いので、高調波による波形歪により負荷機器が誤動作する場合もあります。
化石燃料を輸入の日本はこれだ！ 地熱 http://www.nikkei.com/news/headline/article/g=96 … http://www.dailymotion.com/video/x9hv4n_yyyyyyyy … http://www5.sdp.or.jp/policy/policy/electoric/el … 原発の様に利権者群がらなければ良いが？。
「短絡容量」の中に，電源のインピーダンスが考慮されています 定格電圧(線間)をVn，電源の基準電流をInと書きます。 この定格電圧と電流で決まる皮相電力が基準容量です。 基準容量Sn　=　sqrt(3)VnIn　[VA] 一方，短絡容量は，電源を短絡した時に流れる電流Isと電源電圧Vnの積です。 短絡容量Ss　=　sqrt(3)VnIs　[VA] 短絡電流Is　=　Vn/(sqrt(3)*Z) Zは短絡インピーダンス[Ω]です。 このZには， 電源の上流に向けて， 変圧器のもれインピーダンス，送電線のインピーダンスなどが含まれます。 さて， >　%Z = （電源基準容量）/（短絡容量）×100% =sqrt(3)*Vn*In÷{sqrt(3)*Vn*Vn/(sqrt(3)*Z)}×100% =Z*In÷(Vn/sqrt(3))×100% です。つまり， Ω値で表した短絡インピーダンスZに， 定格電流Inが流れたときの電圧降下(Z*In)[V]が， 定格電圧の相電圧(Vn/sqrt(3))[V]の何倍ですか， あるいは， 短絡インピーダンスZは， 定格電圧と定格電流で決まる基準インピーダンスZb=Vn/{sqrt(3)*In} の何倍ですか，という式です。 これがパーセントインピーダンスの定義ですね。
国内規格(JIS、JEM)で製作された三相誘導電動機の場合、電源 端子R,S,Tにモータの端子U,V,Wの順に接続しますと、モータの軸端 を正面に見て回転軸は反時計方向に回転すると決められています。 なお、海外規格(IECなど)で製作された三相誘導電動機は時計方向 に回転しますので、試運転等の際、注意する必要があります。 更に電源端子にR,S,Tと記載されていても、相順が正しく配線され ていない場合もあります。 逆回転して機械装置に異常が発生するような場合は、試運転前に [相回転計/検相器]によりを相順をチェックするようにして下さい。 [相回転計/検相器]については次のURLをクリックして参考にして ください。 [検相器/3126-01/日置電機] http://hioki.jp/312601/index.html
どこぞの報道で、ベント系配管が独立しておらず、ベントしたときに水素が枝配管を伝って建屋に流れ込んだ可能性大だ、と報道してました。 構造はどの原発も一緒だと思います。 日本の原発はメルトダウンがおこることを想定してないので、ベントを本気でするなんて考えてつくってませんよ。
まぁ、しゃあないですね。 田舎を犠牲にして、享楽を甘受してきたわけですから・・・ 電気止められても、ど田舎は平気。 ちょっと前の生活に戻ればいいだけですから。
基本を理解してください http://jyu-denkou.com/soora/so_ra1.html 売電出来る環境はお住まいの環境で変わります 基本的に売電なんて痛くも痒く」もない一般家庭からの料金頂いてる 電気事業法が有って101V+-6Vで規制されてます、これ以下に成った場合電気料金は法に反しますので、 今までの電力が有るので、設計が完璧で107Vに近い環境で 太陽光も法律で107V以上には出来ません故に電力が107Vの環境の場合は水と同じく同電位でゃ売電出来ません 少し過疎化の場所が売電出来ます。
言いたいことは分かるし、私も同感だが、地図を見れば分かる通りに若狭湾の各原発、それも大飯原発なんて福井県よりも滋賀県に近いでしょうに。 滋賀県境まで10Km。一方で福井市までは80Km程度。 同じ県庁所在地までの距離を比較しても、大津市まで60Km。福井市まで80Km。 福井県の原発と言うより滋賀県の原発。 滋賀県側が何らかの注文・苦情を入れない方が不思議なくらいですわ。 脇のほうで北陸電力が石川県のほうに「シガ原発」なる物を作った。皮肉みたいなもんです。 同様な事は京都府にも言え、京都府県境までは10Km。京都市までは60Km。 福井県と関電は何様のつもりでいるのか？ こういう特殊な地理条件を利用して関電はやりたい放題に若狭湾に原発を並べて作った。 世界中の笑いものですわ。
【電気うなぎの発電システム】 　デンキウナギの発電器官は、筋肉の細胞が「発電板」という細胞に変化したものである。数千個の発電板が並んだ発電器官は体長の5分の4ほどあり、肛門から後ろはほとんど発電器官と言ってよい。 　この発電器官は頭側がプラス極、尾の方がマイナス極になっている（デンキナマズは逆）。発生する電圧は発電板1つにつき約0.15 V にすぎないが、数千個の発電板が一斉に発電することにより、最高電圧600-800 V ・電流1 A にも達する強力な電気を発生させることができる http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%83%B3% … 　 　なので『ウナギの体についている細菌が持ってる毒』というのは間違いです
　＞外れた接地線を素手で触って再接続に行った場合感電するのでしょうか？ 場合によっては、感電します。 場合というのは、ケーブルの状態による為です。 高圧ケーブルの誘導というのには、静電誘導と電磁誘導との両方があります。 静電誘導はケーブルの長さに比例して増えるので、長いケーブルほど誘導電流が大きくなります。 もう一方の電磁誘導は使用電流に比例して大きくなるので、消費電力の大きい時ほど誘導電流は大きくなります。 ただ電磁誘導には、もう一つ大きくなる理由があります。 それは、絶縁体の劣化です。 絶縁体の能力が落ちる事で、漏れ磁束が増える事が原因になります。 参考書では静電誘導の方を大きく持ち上げていますが、電磁誘導の方が持続するので、人体に与える影響が遥かに大きく危険なのです。 小規模の自家用設備では余り関係ないかもしれませんが、大規模工場や配電線のシースアースでは、電流量が大きいので気をつけてください。
http://jyu-denkou.com/soora/so_ra1.html 下のず参考）水と同じく低い方以外流れない） 一般的に余った電気のみ購入です 又電気事業法で発電した電気が全部電力に流れる補償は有りません（モニターは表示する） 戸別に売電したい場合は電力戸別契約になり、安い単価に成ります、（購入してくれるかは疑問です10k程度で）メガソーラーでない小規模で。
失礼しました、ＵＲＬの訂正のみしておきます。 http://www.jyh.or.jp/yhguide/index.html 　　　↓↓↓ http://www.fujielectric.co.jp/products/power_dis … 教科書的・テキスト的述べれば（２）の通りですので、これより推察してご質問に関しては「特に問題なし」です。 ※こちらはどのアドバイスも実践的・応用的に述べていますので、文字表現だけでなく単線接続図や三線接続図が見えたらもっと早く収束かな？
＞需要が多いときと少ないときがあるんだから、供給量だって多くしたり少なくしたりしなきゃならないんですからずーーっと定格電力で発電し続けるなんて不可能ですよね。 真逆ですよ、原発は稼働させると、２４時間発電しっぱなしっです。どんなに電力需要がなくても、止めることもできません。そのためわざわざ揚水式発電のダム等のシステム一式が必要です。余った電力で水をダムに汲み上げ、それを電力需要がある時間帯に放水して発電しております。これらの余分なシステム一式は原発発電コストに計上されずに計算され、見かけ上は原子力発電は低コストと偽れている一つです。 火力も水力も必要な分だけ発電したり、止めるもできるとても便利な発電システムです。もう一つ加えておきますと、原発が安全に停止されましたと言われても、実際は絶えず燃料棒を冷却し続けなければ、温度が上がり続け、再臨界や今回の深刻事故のようにメルトダウンしてしまいます。火力水力発電システムと根本的に致命的ともいわれる原発の危険性です。 電力のピークは、２４時間のうちわずか４時間前後です。そのピーク時以外は発電設備を休める必要があります。原発はそれができません。原発が２４時間稼働してしまうのでそれに他の発電システムが合わせているのが今までの発電事情です。
質問者さんの意図が自分の進路に係る対象と言う事で考えましたので、企業に限定しましたが、組織については雨後の竹の子の様に沢山の数はあります。 ただその多くは＃２さんの仰る国の金で動くもので、官僚の天下り・有名大学教授の小遣い稼ぎ・大企業の非主流の派遣で成り立っているので、まっとうな成果は望めないと言うのが個人的意見です。 例えば藻から石油を作る研究については、国際的には一番有力と見られている研究が、学会の主流ではないと言う事でまともに取り上げられていません。 また、自動車燃料に対する新燃料の研究・普及については、日本ではJATOP、米国ではCRC、欧州ではCONCAWEと言う組織がありますが、JATOPの研究は未だ他の２つが結論付けたものの後追いです。 米国ではバイオ燃料の普及率が10%、欧州でも3%程度に達しているのに、日本では0.4%と言うのがその部門の答えで、他の産業と同じガラパゴス化を大企業が望み官・学が支持すると言う構図です。 NEDOにしても同工異曲であり、もし私が前提としていた質問者さんの意図が「参加したい」と言う事でしたら、偉くなるしかないと言う事ですね。 最もIHIレベルの中位メーカーが開発を行ったりする動きもありますので、開発と販売をコーディネートする道はありますが、それはトップ企業が反対しますね。
J-PECに確認されたらいかがですか？ 基本的には、電力の契約者と補助金申請者、太陽光発電設備の購入者が 同じでなければなりません。 よって、（１）、（２）の質問は適用されないことになります。 例外として有り得るのは、マンションの共有部分で、 管理会社が電力の契約をしており、設備の所有者も管理会社である場合です。 もちろん、マンション所有者の承諾は必要になりますが。 J-PECのサイトで、補助金の要綱をPDFで見れば分かることです。
東京電力はまさに放射能をばら撒いた張本人じゃないですか。 事故を起こしたのは東京電力の福島第1原子力発電所であり、そこから放射性物質が大量に出てきた。 この場合東京電力には無限賠償責任が法的に定められており、その責任の回避は不可能。 あえない抵抗として災害の規模が想定不能だったという逃げ道に迷い込んで責任回避しようとしているが、そもそもの事故の原因が東電の管理ミスによるものだから、災害の大小は関係ない。 この賠償金額を賄う為に社内経費の削減努力をおろそかのまま、短絡的に電気料金の値上げをし出したから、常識的な見方として東電非難が発生する。 極めて当然なことで、そしてその道筋は誤ってはいない。 問題なのは民主党政府でしょうね。 なんとかすればいいのに殆ど全くなんともしてない。 バカなんじゃないの？気が狂っているんじゃないの？というほどの無策で、こんなんじゃ東電がデタラメ始めるのも理解できるが、、だから東電バッシングに関して言えば、 「東電が手前勝手にデタラメやるのもトーゼンだわなー」 ということ。 政府がバカすぎるから。日本は滅亡しますわ。
ＺＣＴと組み合わせず本体単独で試験するのは出来ないと思います。 ＺＣＴに例えば２００ｍＡ流せば出力として２０ｍＶとかに変換されて本体に入力されるので一般的な試験器ではそんな出力は出せません。また自作して出したとしても出力インピーダンスなどの問題もあり まず困難かと・・・・ 私の経験で若い頃直接本体に試験器からの出力を入れて本体を焼いたことがあります。 今では何も原理を知らない若気の至りと苦笑いしております
追伸 作業員が被ばくしたら、入院した病院・ベッド等医療器具も汚染されますよ。 定期検査で入る作業員も作業が終われば、被ばくもします、おうちに帰ります。 検査に使われた機器も汚染されますし、原発の稼働・作業に関わるすべての事物が多かれ少なかれ汚染・被ばくの可能性があります。 そもそも１００％完璧な遮閉ではない。多いか少ないかの問題です。放射線量もれ０％などない。 福島原発の建屋が吹っ飛び、原爆１６８発分のセシウムが日本国中いや世界中にぶち撒かれましたが、その映像をご覧になったことないのですか？！東電は、汚染水の漏れ以外に、意図的に汚染水を海に放出してますがご存じないですか？ いつでも　どこからでも　放射線漏れはあるのです。
何も一局の大規模で無くバイナリー発電の小規模でも良いのでは、 それから国はスマートメーター網、既存の宅内光又は携帯ＰＨＳ基地局で構築して 今の余った太陽光と風力発電の売電全量認める事電力に義務づける必要がある 資源が無い国ですので、地産地消のエレルギーにする必要が有る、それと原発の利権者の淘汰も必要。 http://www.dailymotion.com/video/x9hv4n_yyyyyyyy …
あるわけないでしょ！ あったらこんなことにはならない。 東電切って大停電なんかなるわけないよ。何言ってんだか？ 東電解体したって、従業員はそのままで違う会社としてやっていくことになるんだから。 ただ、勘違いはいけないのは、政府に統治機能がないのは、国民が愚昧だからでしかないということ。 何にも考えず、国のことは政治家がやってくれる。だから、国のことをなんにも勉強せずに、ただただ、なにか良くないことがあったら不平不満を言っている。そんな国民が今の政府を作った。 これからは、ただ選挙に行くとかではなくて、もっと知識を深めて、国政に意見を言っていく、国民による自治が必要でこれが本当の民主主義だね。　民主主義を多数決で決めることだと思ってないかい？ 日本にはいまだに民主主義はありません。　はっきり言ってロシアと同じレベルの民主主義しかないんだよ。
人が乗ると発電するやつだね どのくらい人が通るかによるのでわかりませんよ
トルク電流=磁束*トルク指令、ではなくて、トルク電流=トルク指令 /磁束、ではないでしょうか。 磁束*軸速度≒端子電圧の関係があるので、定格速度以上では定格電圧付近に電圧を保つために磁束を速度に反比例させているかと思います。
特定の機種ということではないのですが、マリン用ということですので、停泊中の電源としても使うことになるかと思います。このような用途では自動車用のバッテリーの使用はお勧めできません。また、ボートなどではキャビン内にバッテリーの設置スペースがある場合が多いので、密閉型のものを使用する必要があるので、この点でも自動車用のバッテリーの使用は避けるべきです。 まず、停泊中の電源として使用するような使用方法では自動車用のバッテリーは、放電深度にもよりますが、ごく短時間で容量が急激に落ちてしまう可能性があります。キャビン内に設置スペースがある場合は、バッテリーの状態や充電回路の異常などで有毒ガスの発生が起こる可能性がありますし、万一の話ですが、キャビン内に海水が浸入した際に、バッテリー液と海水が混ざると猛毒の塩素ガス（高濃度なものでは数分で死に至ります）が発生しますので、非常に危険なのです。 したがって、密閉型のサイクルサービス（ディープサイクルとも言う）バッテリーの使用が望ましいでしょう。船舶用やキャンピングカー用として各社から販売されていますので、入手のしやすさや価格で判断すればいいでしょう。ちなみに私の船ではＡＣデルコのマリン用のM31MF（自動車用のＤ31Ｒと同じサイズ）を４台積んでいます。 使用電圧は１２Ｖですが、３台パラと１台のみ２系統としています。万一片方の系統のバッテリーが上がってしまった際でも、別系統に切り替えることでエンジンの始動が可能なようにするため、２系統に分けて切り替えで使うようにしています。通常は３台パラにしているほうを使用し１台のみの方は緊急時のエンジン始動用用です。エンジン運転中の充電や陸電使用時はアイソレーターを通し常に全部のバッテリーを充電する回路としています。
メガソーラーと一般的には良く言いますが、現実的にメガの単位での太陽光発電をするならとんでもない設備が必要になります。 現段階で建設中のソーラー発電の最大発電容量は数百ＫＷ程度です。 なので今はまだ高圧でのみしか考えられていません。 自家用電気工作物の範囲内で電力会社との売り買いの設備契約をしてれば特に問題がなく継続して売電ができます。 そもそも設備容量が５００ＫＷを超える発電設備は事業用電気工作物の範囲に入ります。 そうなると電力会社間のみならず行政を初めとした様々な問題が発生します。 そのような問題をクリアにして更に補助金を出すなどし、様々な業種からの発電や売電を可能に出来るようにすると言ってた前首相は約束も実現せずにいなくなりました。 日本全国にメガソーラー発電所を造ると豪語していた携帯電話会社のトップもすっかり鳴りを潜めてしまいました。 （ちなみに被災地にはＳＢからの義捐金は未だに入ってきていません） このような政治状況で売電のみのメガソーラー発電所などできるはずがありません。 現段階では概ね企業の工場敷地内などに、自家で消費する事を前提としたソーラー発電設備はかなりの頻度で設置されているようです。 が、発電所としての稼動には多くの解決されてない問題があることから、まだ当分は無理であろうと言われています。 なにせ現段階では損得勘定で言えば明らかに損にしかなりません。 これはソーラーに限った事ではなく、どのような方法であっても発電事業に新規参加を表明してる企業などがいない事を見れば一目瞭然です。 長期的に考えて利益が出なければ企業も参入しませんし、電力会社だって大損益を出しているここ昨今、そのような不透明で不利益確実な話に賛同して出資する事はないと思います。 ただし確実に言える事は、受電電圧が低圧であろうと高圧であろうと特高であろうと、責任分解点は財産分解点であるので、設備を保有する顧客側にある一定額の設備負担金を求める事はあるが、それらの設備を顧客側に設置させる事はできません。 なので自家用電気工作物としてのソーラー売電設備を有する需要家しか存在しないので、夜間の自家消費電力の心配も不要だし、連係配線の予備回路などもっと不要です。
特に決まってません。 曜日は平日だったはずです。
ポリマーの化学構造、製造方法が判明しているときには、 日本の大学の研究室に依頼して、 同じポリマーを合成してもらえることがあります。
もっと単純に考えた方が良いですよ。 売り電力といいますが、自家消費して 余った分しか売れませんから。 ですから自家消費をどれくらいするの か解らなければこの回答は誰も答えら れません。 ですので、１０ｋｗで年間どれくらい の発電量があるのかを見れば良いんで す。 たいていメーカーのHPに発電量が載っ ています。わが家も設置しましたが ＨＰ通りの発電量はありました。 http://jp.sanyo.com/solar/feature/forecast/index … サンヨーですが大阪で４．６ｋｗ のパネルを付けて年間５３７６ｋｗ 発電します。 １０ｋｗのパネルなら年間１１０００ｋｗ の発電量です。 ではこの発電した電気を金額に変換 してみましょう。 日中２８円で電気を買って使うとしたら １１０００×２８＝３０８０００円分の 電気代になるわけです。 すなわち自家消費が１００％なら売り電力は ０円ですが、逆に買う電力分として３０８０ ００円分になるわけです。 自家消費が０％なら、余った電気は４８円で 売れるとしたら５２８０００円の売り電力 になります。 なので簡単に考えるには年間どれくらいの 発電量になるのかを考えればいいんです(o^∇^o) それを自宅で使うか、売るかの違いだけ ですから。
ナフサですね　例としては飛行機の燃料ですね 購入でしたら　ジッポーライターのオイルがナフサです 淡い水色の液体で　低音で燃焼しますから取り扱いにはとても注意が必要です ガソリンよりは激しく燃えません
水蒸気ではありません。 水蒸気は、水が蒸発して目には見えません。 目に見えるのは、細かい水滴なって白く見えているのです。 だから、見えているのは水蒸気とは言いません。
まず電力会社から低圧電力を受ける場合大きく以下があります。 (1)１Φ２Ｗ（単相２線）昔から存在する一般家庭用で電灯用と言います。 (2)１Φ３Ｗ（単相３線）最近２００Ｖ家電の普及で増加で電灯用と言います。 (3)３Φ３Ｗ（３相３線）動力用と言います。 (3)のみ受けて(1)(2)を使うことは違反です。 またコンデンサは機械毎（容量毎）に設けるのが常識です。 ゆえに何に使うかわからないコンセントにコンデンサを設けるのは非常識です。 分岐ですが「内線規程」や「電気設備技術基準」に従って施工してもらってください。
１）発電機は負荷側での消費電力に見合う分の発電が必要で、有効電力も無効電力も同じです。従って界磁電流の調整で常に負荷の力率を打ち消す無効電力を発生させています、負荷は力率１が理想ですが、常に変動しています。 ２）モーター等の負荷は遅れ力率であるが、コンデンサーを挿入する事で遅れ力率を吸収して打ち消します、但しモーターの負荷は常に変動して、常に力率１に出来る訳ではありません、従って若干の遅れ力率の供給が発電機より必要です。 ３）「電力用コンデンサは無効電力を打ち消して力率を１に近づけるものだと思っていました」その通りです 　　　モーターなどは遅れ電流となるが、コンデンサーは進み電流が流れ、遅れ電流を打ち消して力率を１に近づけますが正確に１には出来ません、その分は発電機の界磁電流の制御で発電機で吸収し打ち消します。 ４）「ある参考書では無効電力は 回転磁界を作ったりするのに必要な電力と書かれていました。」その通りです 　　　モーターなどでは回転磁界を作る事でモーターは回転します、この時に遅れ電流が流れます。 ５）モーターの負荷は常に変動し、その遅れ電流も変動します、コンデンサーは一定の進み電流となり打ち消すが、モーターの負荷変動に追従は出来ず、その分は発電機で打ち消します、発電機は界磁電流で連続的に変動に対応します。 ６）送電線の電流を減らし、送電線での電力ロスを減らす為には負荷側でコンデンサーを挿入して調整しますが、調整しきれない分は発電機の界磁電流の調整で行います。 ７）負荷側にコンデンサーを挿入して力率を１に近づける事で電力の基本料金が割り引かれます。 　　　　　　　　　　　　　参考になるかな？？
福島第1の原発はアメリカが日本に押し付けた物だから、地震国日本にははじめから欠陥原発でした。 米国政府がウエスチングハウスとGEに原潜を競合させて、ウエスチングハウスが勝ったので、その膨大な研究開発費をペイするためにGE製原発を日本政府に押し付けた物です。 だからそう言う負い目があったから、アメリカがトモダチ作戦なんて言って震災の時協力したのでしょう。 日本の原発技術は高いし、国際競争力もある。韓国への技術者流出を防ぐ為にも、国内の原発技術を保つ為にも、日本の外貨を稼ぐ為にも、原発輸出は現時点では仕方の無いことかもね。 原発もうまく利用すれば役にたちます。現に受け入れ国はその電気で多くの人が恩恵にあずかれる。 原発なくて生活できれば一番だけど、今の時点では無くすことは出来ないでしょう。 将来は世界的に廃止の方向に向かっていくのでしょうね。
火力発電というより、原発廃止した場合の方針について、私なりの考えを述べたいと思います。参考になりそうなところがあればつまんでください。 ●短期的（10年程度）には、質問のように火力発電での代替になると思います。 火力の問題点とその対策（方便）を列挙します。 ・CO2を排出する 　→短期なので、大きな問題ではない。 　→排出権を買い取ればよい（原発事故コスト（廃炉、除染、燃料の処分を含めてMAX100兆円になると言われている）に比較したら全然安いのでは） 　→そもそも、CO2が温暖化の原因というのは説であり、科学的に証明されているわけではない。 ・資源枯渇 　→短期なので、大きな問題ではない。 　→石油・ガスも枯渇するが、ウランも枯渇するので、火力だけではなく原発でも同様も問題が生じる。 ●長期的には、自然エネルギーの活用になります。日本が思っているよりずっと、風力をはじめ普及しています。※1、※2を参照してください。※1を見ると5年で原子力発電を追い抜く勢いです。では、自然エネルギー（発電）の問題点とその対策（方便）を列挙します。 ・出力が安定しない。 　→すべて、太陽光や風力で賄うわけではないので、出力調整可能な火力や水力と組み合わせる（スペインではそうしています） 　→原発用につくられた揚水発電を活用する。 　→蓄電池やEVの有効活用。 ・設置場所を要する（日本は国土が狭い）。 　→※3は風力ですが、1割程度の利用でもかなりの発電量が見込めます。 ※1　http://www.asahi.com/business/update/0220/TKY201 … ※2　http://freeride7.blog82.fc2.com/blog-entry-1683. … ※3　http://d.hatena.ne.jp/YSER/20100128/1264672801
盗電は偽計業務妨害という罪になります。 去年暮に電力計に細工していた大阪のラーメン店経営者が逮捕されています。 実際に逮捕されるかどうかは個別の事情によるでしょう。 （未納の電気代はさっさと払ってインチキ電気屋の連絡先を電力会社に 教えちゃうのが良いんじゃないですかね）
＞中部電力が東京電力に供給する電力量は、毎月（？）都庁がどれくらいの電力を使ったか締めた時点で、翌月にその分を送電するようなことになるんでしょうか？ そんな悠長なことは許されませんリアルタイムです、最大限猶予しても十分です、その時間内に送電されなければ、需要家への供給を停止します（現実的には都庁に需要家に送電する分以外に東電が購入する分もありますから、都庁程度の電力が不足したとしても購入分を減らすだけでしょうが） また　中部電力他が値上げ申請するのは時間の問題です 原発が稼動しなければ、暴騰している化石燃料の使用を増やさなければなりませんから
出力は共に２．２ｋＷなので、仕事量はどちらも同じです。 単位は出力も消費電力も（ｋＷ）ですが、この数値が消費電力ではありません。 消費電力の式は、 　W = √3 ・ V ・ I ・ cosθ　　（cosθ＝効率） です。 これが、それぞれのモータが電力を消費できる能力であり、モータの電気的な仕事量になります。 既設モータでは、 　W1 = √3 ・ V ・ I ・ cosθ 　　= √3 ・ 200 ・ 9 ・ 0.8 　　= 2494.2 (W) 高効率モータでは、 　W2 = √3 ・ 200 ・ 10 ・ 0.9 　　= 3117.7 (W) 高効率モータを基準にすると、 　W1 / W2 = 2494.2 / 3117.7 　　　　　= 0.8 (倍) 共に仕事量は同じなので、高効率モータを使用すると同じ仕事をさせれば、稼働率を既設モータの８０％に抑える事が出来ます。 しかし、これは同じ仕事をさせるという前提の話しで、高効率をフル稼働させれば電流値が大きい分、高効率方の方が電力を消費します。
世界中どの国でも使用済み核燃料の最終処分について「これで絶対安全」という方法を持ってる国はありません。また、現実に最終処分にまで進んでいる国もないはずで、現状では保管・管理という中間処分です。 使用済み核燃料の半減期という言葉の意味を御存知ですか？。例えば半減期２０年という核種があるとします。２０年で半減だからあとの２０年で残りの半分も無害化すると思っている人が殆どのようですが、とんでもない間違いで、例えば１００と言うレベルなら、２０年で半減して５０、次の２０年でその半分の２５になり、さらに２０年でその半分の１２.５になる、というように減っていくのです。 ですから、半減期が１００年もする核種なら、事実上ほぼ永久に放射能を放出し続けると理解して間違いありません。それをほぼ永久にどのように管理出来るのか？。後世に負担をかけないため消費税を上げるという思いやりがあるのなら、後世にとんでもない管理責任を負わせ続ける使用済み核燃料などは出さないにこしたことがないのです。しかも、使用済み核燃料の困った点は、科学と技術の力で無害化も無毒化も出来ず、自然に無毒化するのを待つしかないということです。 　人類は、使用済み核燃料をどうするかという問題を何等解決することなく原発を始めてしまいました。それ故、原発は「トイレのないマンション」だと言われるのです。未来の人たちがどうにかしてくれるだろう、そのうち進歩した科学と技術がどうにかしてくれるだろうという甘い無責任な考えで原発を始めたのです。ところが原子力の科学は原爆を製造した６０年以上前から一歩も進歩せず、無毒化も無害化もできないどころか、被曝治療さえ進歩していないのです。 　原発がなければ電気代が高くなると心配する人も多いですが、使用済み核燃料の保管処分費用は今のところ電気料金に含まれていません。しかし、そのうち必ず電気料金に上乗せして請求されます。特に金に困る東電は全電力会社のトップを切ってそれをするでしょう。そうなると我々は何の発電もしない核のゴミを管理する為の費用を負担させられるという馬鹿な目にあうのです。 　さて、ウラン鉱石の埋蔵量は現在の使用量で約８０年分と見積もられていて、これは石油の埋蔵量とほぼ同じです。石油は掘りつくせばそれで終りですが、核燃料は消費尽くしても使用済み核燃料というものになって 我々に経済上の負担と不安を与え続けるのです。それが何万年も続くのです。何の役にも立たない使用済み核燃料が不安と経済負担を与え続けるという不合理は人間が持った最大の不合理と言えるでしょう。 　問題はまだあり、核燃料は電気しか生みません。エネルギー問題などと立派なことを言いますが、核燃料は電気しか生みません。核の問題はエネルギーの問題ではなく電力の問題に過ぎないのです。対するに石油は様々な製品になります。貴方の身の回りにも石油製品が夥しくあるはずで、もし石油製品がなくなったら恐らく生活が成り立たなくなるでしょう。 　つまり、我々は、石油がなくなって電気が不足するのを心配するよりも、石油がなくなって石油製品がなくなる方を心配しなければならないのです。核は原材料性という能力を全く持っていません。原爆と原子力発電の能力しかないのです。核燃料では石油で作る製品が出来ないのです。電力は水力・風・太陽光などでも生産出来ますが、石油製品は石油無しでは生産出来ません。そのことを我々は考える必要があります。 　
＞白が接地線で光らないと思うのですが… 接地線でなく、「接地側電線」です。 言葉尻を捕まえているわけではなく、電気工事用語として明確な違いがありますので。 ＞漏電遮断器はありません… 相当古い配線設備なのでしょうか。 少なくとも 40年以上前とか。 ＞検電器で我が家の配電盤を調べてみると、黒－光らず、白－淡く光る、赤－良く光る… これだけでは判断できませんが、欠相している可能性を否定できません。 検電器をお持ちならまんざら素人でもなさそうですが、テスターはお持ちですか。 テスターで電圧圧を測って見てください。 黒-白間、赤-白間ともに 100V、赤-黒間 で 200V あれば良いです。 漏電しゃ断器がないのならヒューズ付きナイフスイッチが主幹になっているものと想像しますが、主幹スイッチの電源側と負荷側とで同じ電圧が出ているかどうか。 次に、本当の「接地線」(接地側電線ではない) と黒線、白線、赤線との間の電圧を測ります。 近くに接地線がなければ、30センチぐらいの金属棒を地面に突き刺せば一時的な接地線の代用になります。 接地線-黒線間、接地線-赤線間ともに 100V、接地線-白線間 0V なら正常です。 ＞これは、電力会社に問合せた方が良いのでしょうか… あなたにどの程度の電気的知識がおありなのかよく分かりませんが、電柱の上やメーター回りで結線誤りがあるとは考えにくいので、まずは電気工事店です。 電気工事店が診断して、電力会社側に異常があるとなれば、工事店から電力会社に連絡してもらいます。
軟マンガン鉱(MnO2)、理科実験で使う二酸化マンガンじゃないですか、一応、マンガン鉱石ですが、商業規模で採掘できるくらいの純度と採掘量がないと何とも言えません。只、残念な話として、国内のマンガン鉱山は輸入鉱石に太刀打ちできずにすべて閉山してしまいましたから、鉱石としての販売はほぼ不可能だと思います。あとは試薬としてですが、これも純度を上げる必要があります。 分析に関しては、都道府県の鉱工業試験場(工業試験場の場合も)などに問い合わせてみてください。分析してくれる場合もあるし、近隣の研究機関や試験機関を紹介してくれる場合もあります。
資格について勘違いしてる方が居ますが 自宅の工事で有っても、火事等に成ったら、（その他近隣停電損害など）他人の家にも被害与える為法律が有り、安全の知識必要で資格が有るのです、 （知識が無いと不慮の事故予見出来ないのです） 資格が有って自宅の場合は電力に増設新設工事の申請が出来ます、営利が有る場合は登録電気工事業者で無ければ 出来ません。
>刈羽原発の施設を維持する電気も東北電力なんですか？ ここらについて極簡単な説明を。 原子力に限らず、火力でも同じですが、発電所は「発電している時は、自分が起こした電気の一部を施設に引っ張り戻して、発電所で使う電力を賄う」という方式を取っていて、発電量の２％程度（施設によって増減あり）がこれに充てられます。 この機能は発電機１台ごとに働きます。 例えば柏崎刈羽は７つの発電機を持っているんですが（１～７号機と言います）、その中の４つが動いていて３つが停止してると、「動いている４つは自分で自分の電気を賄う、残り３つは東北電力から電気を買う」となります。 ここまでを見たら、御質問者様が感じられる通りの現象と見て良いでしょう。 □ 子供さんの質問という事なので少し蛇足を。 ただ、実際にはもうちょっと難しいんです。 電気って、送電線に載っちゃうと他の発電所の電気とまじりあっちゃうので、そこから柏崎刈羽の電気だけを選り分けて東京に持って行くことは出来ないです。（柏崎刈羽～東京の直通送電線を作れば別ですが。） なので場合によっては、自社管内（先の場合なら東電）から遠く離れて他社管内（先の場合なら東北電力）にある発電所は地元（東北電力）に電気を送り、その代りに自社に近い所にある発電所から電気を貰うという場合もあります。 有名な例が、中部電力の管内にある関西電力の黒部系統発電所（水力） 黒部から関西まで電気を持ってくると送電線でのロスが大きく成る（送電ロス・距離に比例）ので、実際には黒部は中部電力の管内に供給して、関電には最寄りの中電発電所分の電力が入ってきます。 これは融通電力と言い、お互いに同じ単価でやり取りされます。 ＞東北のどこに、そんな電力があったんですか？ ＞東北は夏より冬場の方が電気使うと思うんですが・・・ ＞ってことは、やっぱり原発はいらないんですか？ ちょっと視点を変えてください。 東北電力からしたら、それら止まっている発電所の電力も「供給しなければならない需要」なんです。 つまり、需要予測の中にそれらの電力も含まれていたんですね。 なので、原発要不要と話はリンクしません。
思ったんですが、仮に蓄電池設備を持ってるならオール電化契約して 夜間電力（夜間電気料金１０円/kW程度）を蓄電して、昼間それを使っ て発電時に使用すれば発電電力（余剰電力40円/kW）が売れるんじゃ ないかな？
【質問－１】 コストダウンの為です。 単２用の設備の製造、保守を止めたい。止めることによってコストダウンになる。 なので、利用者に特段の不都合が無ければ、電力会社の都合で単３化を進めます。 【質問－２】 上記の理由で、多分作られないと思います。
直流に、平衡負荷の概念自体無いと思います。 なぜなら、交流で言う単相と同じだからです。 つまり負荷を何台接続しても、全ての機器に＋と－間の１２Ｖが掛かり、＋極同士は同電位で、－極同士も同電位でなので、難しく考える必要もありません。 しかも直流は、電圧が一定で位相が無いので、別々の電源出力を混同させても、同電圧でなくても、両電源の中間の電圧になるだけなので、＋－の極性さえおかしくならなければ、故障の原因にもなりません。 直流を単に乾電池だと思えば、私の説明をご理解頂けるのではないでしょうか。
電気自動車の電気はどこから？　主として火力発電所から？　 でしたら効率の悪い電気自動車が万一普及すれば、 石油系燃料の消費は返って多くなりますね。 研究するほどのテーマでしょうか？
何も近所のお宅や平均を聞いてもはじまりません。 お住まいの人数や年齢構成、お持ちの電化製品で決まることです。その辺を詳しく開示しないと。
>12A、144W対応 １２A対応であって、１４４W対応とは言いません。 チャージコントローラの使用可能/不可能を判断するパネルのスペックは、IpmとVocです。 100WのソーラーパネルのIpmが、６A以下なら２枚使えますが、６A超なら チャージコントローラの交換が必要になります。（VocはOKの前提）
＞おそらくシャープや京セラなどメーカーの販売・施工代理店から ＞仕事をもらう形になると思います。 書かれている意味が良く分かりませんが、 営業をされて、１次施工店に施工してもらう、ブローカーみたいなイメージでしょうか？ 基本的には、地域差はあるでしょうが、 どこの業者も、そんなに儲かっていないというのが実情でしょう。 卸価格で入れてもらったものに１０～１５％の利益を乗せて売られるとしましょう。 おそらく、結構良い値段になりますので、真南４ｋWでも、 現金一括で１０年回収というのは、難しいと思います。 営業トーク的には、どうされるつもりなのでしょうか？ さすがにココで原価を書くアホも居ないでしょうし、 現実では、やめといた方が良いというのが実際のところでしょうか。 その会社（１次販売店）で営業として働くか、 紹介料だけもらう形にしないと、価格競争に巻き込まれた場合に勝てないという事になります。 ＞一次代理店と交渉する際、参考にしたいと思っているので、 ＞どうぞよろしくお願い致します。 交渉といっても、相手にしてもらえるんでしょうかね？ せめて商社から部材購入で、外注業者で工事にしないと、金額は合わないと思います。 変な会社で販売されても、その１次代理店の名前に傷がつくようでは困りますから。 オーバートークでなら、いくらでも売れたとしても、後で恨まれますよ。 良くあるのは、 １５年ローンで、売電価格で収入があるので設置費用０円 ・・・・かなり危険な話です。 現実には、業界的に１０年目以降の買取単価は、従来の制度前の価格、 ２４円/kWh程度の単価での買取で想定しているところがほとんどです。 まぁ１０年後にはほとんどの販売会社が倒産していて、保障しないというパターンでしょうが。
No.３です。最終です。 ３相とも負荷がのった場合です。
日本の領海内全部で6兆トン。これを使って約100年。 全世界では、天然ガス埋蔵量146兆の数十倍（400兆オーバー）という事で，無限に近い。 という事の様です。
受電点から７０ｍも引き回すのであれば少なからずや電圧降下します。 それを回避するだけの電線はこの世に存在しないので、電圧降下を考慮した負荷設備を準備する事になります。 三相電力の電力会社との契約容量もその分１～２割増しの容量での契約が必要になります。 分電盤と言う言葉は電灯回路でのみ使用する言葉です。 三相電力は基本的に分電できないので分電盤は必要ありません。 電力量計と負荷設備の距離が７０ｍと遠いので、電力量計の直後に主開閉器を設けなければいけません。 さらに負荷設備の直前に手元開閉器が必要です。 分電盤は電灯用ですので動力には使えません。 負荷が三相電力の５．４４ＫＷですか。 ７０ｍも引き回すのならケーブルはＣＶＴの２２スケアでも１割は電圧降下するでしょう。 かといって６０スケア程度に太くしたら電圧降下を抑制できるかというと、それほど変わるわけではありません。 電圧降下は電線の太さだけでなく、長さでほとんど決まります。 その電線を電線管に収めて転がしで使うのが一般的で、一時的な仮設使用ならほとんどそうします。 わざわざ電柱を建てたりするとかえって高くなります。 電線はＣＶＴの２２スケアで１ｍ１０００円程度。 電線管はＣＤ管かＰＦ管が安く、エフレックス等までは必要ないでしょう。 現場の状況が判りませんが、おおよその工事代は２０万程度かと想像します。
結論から言うと他の人が書いている通り発電できる、です。 もし質問者さんが想定してるとこが夜間でも昼間と遜色ない、 相当明るい（ラスベガス位）ならもしかしたら太陽パネルを 付けて売電発電できるかも。。
諸説出ていて、なんだかなぁ～と感じながら。 まずは純粋な回答部分のみ。 ＞再生可能エネルギーと水力発電が別カテゴリで ＞書かれているデータをよく目にするのですが、 ご覧になられたデータが、再生エネルギーの中から一部の水力を切り出して表示しているなら、それは九分九厘『EDMCエネルギー・経済統計要覧』のデータを引用しているから.....です。 この資料は毎年出されるんですが、そこでは再生エネルギーも種類ごとに分類していますし、何より「水力のうち、1万ｋW以下の小水力」については他の水力と別の扱いをしています。 ＞再生可能エネルギーカテゴリに含まれない水力発電とはなんですか? 揚水式の水力発電です。 確かに「発電に利用するエネルギー」としては水力に分類されますが、エネルギーの生まれる元は「電力エネルギーを利用して位置エネルギーを稼ぐ」ですから、再生エネルギーに分類しません。 「水の力を使った蓄電池」という分類になるんです。（←ここが重要） □ ＞どうして別で書かれているのですか? 水力は、発電技術（および一部の法律）の上から、設備容量（出力）によって５種類に分類されています。 大昔はマイクロ水力が無くて4種類でした。今ではマイクロ水力の下にもう一つカテゴリーがあるようです。 　・大水力：10万kW以上 　・中水力：1万～10万kW 　・小水力：1000kW～1万kW 　・ミニ水力：100kW～1000kW 　・マイクロ水力：100kW以下 中および大水力というのは、一般の方のイメージにある「ダムを持った大きな水力発電所」と思ってください。 代表例は黒部渓谷などにある発電所ですね。 日本はアメリカや中国と違って、短時間で十分なエネルギーを得られる（＆四季を通じて水量が余り変化しない）河川がありませんので、一度ダムに水を貯めておいて十分なエネルギー（＝水量）が溜まったころに発電を行うこととなります。 大水力はダムが相当大きいので、1年を通じた水量変化（雪解けの6月ごろは多く雪が降る2月ごろは少ない）をある程度吸収できます。 中水力は大水力よりダムが小さいので、1週間程度の水量変化（雨が降るか降らないか）程度の水量変化しか吸収できません。 小水力以下は基本としてダムを持ちません。 正確に言うと、小さな水槽に水を貯めてそこから水車に水を誘導するって構造はもちますが、この水槽は「日間以上の水量変化を吸収する＝調整機能と言います」を目的に作られる物ではありません。 一般的には「自流式水力」などと呼ばれます。 一端まとめ。 「小水力というのは、ダムを持たない、それゆえに発電量が小さい水力である。」と考えられると結構です。 この点が別分類の大きなポイントになります。 ダムがあるということは、当然ながら大規模な環境影響があるわけですから、関連法規、例えば電気事業法だとか環境影響評価に関わる諸法令等の規制も厳しくなります。 となると、中～大水力は、発電を専門に行う電力会社以外には手をつけられない物となります。 ところが再生エネルギーの一つの狙いとして「どんな小さなエネルギーでも貪慾に回収して利用しようよ！」という点がありますし、小水力は「その土地（河川）を管理している一人一人が自ら発電する」（≒電力会社が大規模な用地買収しなくても発電所が作れる。）という性質の物です。 おまけに、小水力に比べて中～大水力は、年間の発電量も桁違いに大きいので、小水力を別分類で把握して行かないと、これから伸びていく量が明確に把握できないってデメリットが出るんです。 よって、冒頭で紹介した資料では、小水力以下を切り分けて数値把握しているんですね。 ちなみに。 小水力以下（特にマイクロ水力以下）については、ダムも無い等々のことから設置に関する法令等の規制も緩やかですし、各種の法（RPS法等）で公的助成も行われています。 □ 蛇足ですが、余りに影響が大きな事なので少し。 Q：揚水は原子力が無くなれば不要になるのか？ A:決してそんなことはありません。 電力ってのは瞬間瞬間で、それこそ秒単位で需要が変化しますが、火力発電他の「蒸気タービンを使った発電」では、需要の変化速度に追従出来ないんです。 追従出来なければ、当然ながら家庭の周波数などに影響が出るし、電圧にも影響が出る。 となると、これらを守る保護装置が働く。 結果として発電所が保安停止して大停電となります。（架空の話ではありません。NY大停電の際も、揚水発電があれば大停電を回避出来たのでは？という考察も残っています。） この変化を最もうまく吸収できるのが水力ですが、出てくる水をわざわざ絞ったり増やしたりするのは非常に危険ですし経済的にも不利になります。 ダム河川の下流を見ればわかりますが、水量をいきなり増減されると、それこそ人身災害に繋がりますしね。 また、今後小水力が普及した場合「電気が余ってるから貴方の所の水力を止めて！」と言われても誰も応じませんよね？ （そらそうです、儲けの元である設備を止めたくないですもん。） 火力でも同じです。 火力も、最も効率の良い出力帯というものを持っていますから、出来るだけそこで発電したいとなります。 となると、急な出力変化にも追従出来て蓄電池効果も持つ水力は、今後も火力発電のために必須となります。 纏めると。 原子力のためだけに揚水が存在する訳でもない。 御質問者様の見られた水力には揚水は含まれていない。 Q：世界のエネルギーは水力だけで賄えるか？ A：賄えません。 各国のエネルギー使用量に占める水力の割合をBP統計から見ます。 世界で最も水力の比率が高いブラジルで4割弱、世界で最も水力の立地点に恵まれていると言われるカナダで3割弱。 そらぁ「これから水力をどんどん増やして云々」等の架空の話もあり得ますが、トップランナーでもこんな状況ですし、中国アメリカなんて大消費者となると10%にも満たない。 世界平均で７％程度です。 だからこそ、EUでは「風力も取り組もう」「原子力はEUとしては否定しない」としている訳です。 好き嫌いを抜きにして、現実を見つめるとするなら、原子力を軽々に否定は出来ない、それこそプロセスをしっかりと考えた先に「見えたら良いな」程度の物が現時点の脱原発です。
この方面は素人ですが、LED街路灯をWeb上のカタログで あたってみると、全光束がやけに小さいですよね。 水銀灯の同等品として売られている製品は どれも全光束が水銀灯の1/3～1/4くらいしかないし、 前方の照度しかカタログに載せていないものも多いです。 これを見る限り、街路灯というよりスポットライトに 近いのでは？　と心配になります。
ANo.2です。 ANo.3の方はアース側と言ってるのであって、アースとは言ってません。 白相はあくまで中性線です。 アースと考えてはいけません。 アース側と呼ぶのは理屈を知ってるプロの使う言葉ですが、素人には誤解を招きやすいので中性線と教えましょうね。 屋内配線の回路毎の絶縁抵抗を測定する際にはメインブレーカーは基より、ＥＬＢも含め、全ての配線用遮断器も解放して行うのが基本です。 なので柱上変圧器のＢ種接地が云々は全く関係ありません。 よって戻って０Ｖとか訳の判らないような事にはならないです。 火報？　戸？　アパートですか？ 戸別の火報でしょうか？ あれは警報機そのものも電源をとってるはずですよね？ その回路が絶縁悪いって事は警報機が悪さしてるんじゃないでしょうか？
追伸 ＞最終的にはマントルの中にまで運搬する技術開発が行われ、それで安全に処理できるというシナリオ 夢物語はそろそろ終わりにして現実を直視してみませんか？冷静に。 柏市では、２か所のゴミ処理施設のうち１か所停止しました。放射性汚染のゴミが２００トン、行き場がなく操業停止です。わずかなゴミですら受け入れ先がありません。 １）まして既ににあると思われる１万５０００トンもの使用済み核燃料の受け入れする人がどこかにいますか？ ２）福島原発事故由来の瓦礫の最終処分地は？ ３）福島原発の廃炉方法と廃炉後完了後の高レベル放射線廃棄物の最終処分地は？ ４）福島原発廃炉作業に必要な作業員はのべ何人必要でしょうか？ いまだにどこに燃料棒があるかも確認できず、ロボット撮影すら高湿度でレンズは曇り、あまりの高レベル放射線により映像はノイズが走り、きわめて不明瞭です。その状況下作業員は何分何秒作業可能でしょうか？ ロボットを開発しやらせりゃいい？などという夢物語はもう止めましょう。作業に使用した機械装置は高濃度に汚染され、また高レベル汚染廃棄物となります。 ちなみにチェリノブイリではいまだに作業に使用された重機類等々を地中に埋めております。数十年間たち、汚染レベルが下がったら掘り出し、解体するそうですが、責任者は、その時私は存在しないので確認できない、と語りました・・・・・ 冷静に具体例一つ一つを考えれば、夢のシナリヲなどなく、悪夢あることを理解していただけるでしょう。
独断の不完全不明確な基準を　無理やり適用しようとしています ですから　一般的な判断基準にはなりません 個々の仕様を検討して判断することです
質問者の説　ご尤もです でも　そのことが判らないくらい幼稚でわがままで判断力の無い者が多すぎるのです 今から六十数年前　　マッカーサは　日本人は12歳の子供(レベル）だ　と言いました 今では　六歳の幼児(レベル）と言えるのでは 十数年前　全ての装置に絶対安全はありえないと説明した学者に、絶対安全の物でなければ使用を認める訳には行かないと言った野党の女性党首が居ました 世のおば様方は　そのレベルなのです 現在は民主主義では　衆愚政治なのです 原発も　100%安全ではないけれども、大事故を起こす可能性は非常に低いとして、地元の一部の人には説明し、地元の発展のために協力するとして　百億単位の金を地元に渡していたことはお判りでしょう
電気関連の基礎中の基礎、 「オームの法則」 を理解しましょう。 オームの法則 E=IR　　・・・・(1) E:電圧 R:抵抗 I:電流 です。 質問の「抵抗Ｒ1が1Ω、抵抗Ｒ2が2Ω、抵抗Ｒ3」の場合、 電源電圧:E=12[V] 全抵抗:R=R1+R2+R3=1+2+3=6[Ω] 電流:(1)式から、 I=E/R=12/6=2[A] R1=1[Ω]の電圧降下 E1=IR1=1×2=2[V] は、質問の通りです。 質問の「抵抗Ｒ1が1Ω、抵抗Ｒ2が1Ω、抵抗Ｒ3が1Ω」の場合、 電源電圧:E=12[V] 全抵抗:R=R1+R2+R3=1+1+1=3[Ω] 電流:(1)式から、 I=E/R=12/3=4[A] R1=1[Ω]の電圧降下 E1=IR1=4×1=4[V] それぞれの1[Ω]の抵抗による電圧降下は、4[V]だから、 全体の電圧降下=4[V}×3=12[V]=電源電圧 になるでしょう。 全体の抵抗が変われば、電流が変わる　→　抵抗が同じでも電圧降下が変わる　→　全体の電圧降下はいつも電源電圧に等しい ということでしょ。
工場なのですよね？ でしたら、非常照明については点検義務はないでしょう。 義務がありませんから、当然罰則も受けることはありません。 http://www.jlassn.or.jp/08bousai/04qa.htm#Q10 東京都の例 http://www.beec.or.jp/07/ichiran.pdf 誘導灯は、工場の場合は地階か１１階以上で設置義務が課せられます。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/group/mlf/pl … 設置されていれば点検義務はあります。半年１回の報告に（最悪でも３年１回の報告には）含まれていないと、消防からも言われると思うのですが…何もありませんでしたか？ もしかすると、任意設置したものとして曖昧な処理になっているかもしれませんね。ただ、誘導灯が不要でも誘導標識の設置義務はあるはずなので、通常であれば何らかの点検はしていると思います。もう一度、点検結果報告書をご確認ください。 　ちなみに点検していないと、３０万円以下の罰金が科せられるはずですよ。
＃１さまと同じ考えです。 参考に追加で変圧器の設置に関して http://www.city.nagoya.jp/shobo/page/0000010583. … の届け出 それと、新規またはオーバーホールなどで油を変圧器から出すときは変圧器ではなくなるので、 仮取り扱いの届け出が必要になると思います。 この辺は消防に確認してみてください。
JR東日本に限れば、東北地方の路線の震災被害で巨額の機会損失や復旧費用が発生しています。そうでなくても電気料金や石油の値上げが費用増大につながっています。わずかなコスト削減効果など軽く吹っ飛んでいます。それでなくても鉄道各社は社会からのバリアフリー化の要求に答えて、設備投資を行なっています。駅施設へのエスカレータやエレベータの設置が代表的ですが、それ以外にも様々な改良が行われています。そもそも節電というのは地球温暖化対策の一環として環境省が主導して推進されていたことなのです。東日本大震災後は節電の目的に新たな項目が追加されただけ。東日本大震災は、多くの国民が電力問題を考える切っ掛けになったとはいえ、元々それ以前から節電は求められていたのです。ではエスカレータやエレベータの動力は何なのでしょうか。そういうことを考えもしない馬鹿な市議会議員が市民の陳情を受けて、鉄道各社にいつ工事を開始するのかとやいのやいのとせっつく訳です。かつての日本では駅の構内踏切がごく普通でした。改札から反対側のホームに移動する為に駅の中の踏切を横断していたのです。現在でもまだ残っているところには残っているのですが、今では大分数を減らしたといえるでしょう。駅が高架化されたり、地下化されたり、地下道を通って移動できるようにしたり、その手段は様々なものがありますが、それも鉄道各社の設備投資によるものであったのです。利用者は便利を全く考えずに、不便ばかり言い立てる傾向がありますが、それはいかがなものなのでしょうか。もっと広い視野で物事を捉えていただきたいと願うものです。
エコドライブは効果あると思いますよ。 日本の温暖化ガス排出量の約2割が運輸部門からのもので、その約5割が自家用車から排出されているんですよ。 要するにドライバーがエコドライブを実践することで、国内の温暖化ガスの排出量を2％以上も減らせるんですよ。 現実的ではないかもしれませんが、最近はハイブリッドカーがすごい普及し始めてますし、エコドライブによる効果はもっと期待できるのではないでしょうか。 エコドライブには個人差があるのでは？ということについてですが、ミヤマ株式会社のエコドライブナビゲーションシステムは、理想的な省燃費運転を表示と音声でガイドしてくれるため、必要以上に燃料を消費している場合は、理想的な運転操作がわかるから、最適なエコドライブを行えると思いますよ。 他にも機能がいろいろあり、物流業界では非常に有効なシステムと言えるのではないでしょうか。 物流業界全体でエコドライブが当たり前になれば更なる温暖化防止につなげることができますからね。
自動車に対する省エネ基準は、元々登録車全体の加重平均等で考えられていましたが、トップランナー方式でさらにその動きを加速しようとしたので、当時は話題になったものでした。 ただこの規制の裁量権は官庁にあり、業界が難色を示す様な形での運用は行われませんでした。 プリウスに於いてはQ6にある様な例外との判定が在った様ですし、マーチの様な一般車でも主要製品と認められないので、まだ基準製品とはされていないのが実情です。
石油由来以外のプラスチック原料は炭化水素（CHO）由来であれば殆ど なんでもOKですよ。 トウモロコシ由来のバイオプラスチックなら10年以上前からボールペンなどに 使われていますし、石炭や天然ガスからもプラスチックは作れますよ。 但し現在ではコスト的に見合わない（割高）なので研究目的以外には あまり作られていないんですわ。と言う訳で原油が無くなっても プラスチックは作れるのですが今のように安くは作ることが出来ないという事ですね。 http://www.fsinet.or.jp/~m-zen2/ene/sekitanekika … なお第二次世界大戦の時は松の根から油をしぼりとっていました。 http://www1.ocn.ne.jp/~susuma/pineoil/pineroot.htm
#2,5です。 過去の質問と、回答を見ました。 ＃４さんの回答を鵜呑みにしました。 ＃５の回答は、忘れてください。 質問者さんが示してくれたpdfを信じると、（姉妹モデルが同じ仕様であるとして） 質問者さんの太陽電池、チャージコントローラ、バッテリーの組み合わせで 故障や配線不備が無ければ問題なくバッテリーに充電できるような気がします。 懸念点は、他の回答者が言われるようにバッテリーの内部抵抗が高いことが ありますが、下記問題が無くても充電できないほど高いのか疑問です。 チャージコントローラからバッテリーまで、どのような線材 （銅線の断面積）で、何ｍ位配線していますか？ 細い線で、数ｍとか１０ｍとか配線していると、質問者さんの現象になります。 それ以外でしたら、バッテリーの不良、チャージコンコントローラの故障 チャージコントローラが故障しているか、そのバッテリーが本当に質問者さんの 太陽電池で充電できないのかを調べる方法は、以下。 チャージコントローラを外して、太陽電池の出力を電球（車用の２３W程度の電球）を 通してバッテリーに繋ぐ。 （太陽電池の＋から電球、電球のもう片側からバッテリーの＋バッテリーの－から 　太陽電池の－に繋ぐ） これで、バッテリー電圧が１６V以上になるなら、そのバッテリーは太陽電池で 充電できない。 １３．５V～１５V程度ならチャージコントローラの故障 （先に述べた、チャージコントローラとバッテリーの配線に問題ない場合） 質問者さんは、「太陽電池の電圧が高い」と思われていますが、間違ってます。 質問者さんが示してくれたpdfを見ると、耐入力電圧は５０Vと記されています。 その太陽電池が５０V以上出すことはありえません。 ＃２でも回答したように、その緑色のLEDの点滅は、バッテリー電圧が１６V以上で あることのアラームと記されています。 なので、チャージコントローラからバッテリーまでの配線が細くて長いために 電池の内部抵抗での電圧降下とあわせて２．５V以上の電圧降下を起こしていると考えると、 質問者さんの現象と一致します。 太陽電池の能力に対して、バッテリーが大きすぎるということはありません。 むしろ、小さいくらいです。 独立系の昇圧型のチャージコントローラなんて見たことがありません。 MPPTは、降圧型しか見たことがありません。 手作りの物をネット販売している業者は知ってますが。 一般的なものは、質問者さんが使われているタイプで、使われている太陽電池の電圧も 適切です。 そのバッテリーで、デスクトップパソコンを使うのは無謀です。 晴天の日が続いても、一日に5~10分程度（正確には計算していない）しか使えない。
全く同意見です！ 原発が止まって、火力発電で代替してるから、燃料調整額が毎月のように あがっています。一般家庭なら、別に大したことありませんが、 毎月何億って使っている工場とかの規模なら、影響も大きいので海外移転が 進んで日本の経済も衰退に向かっているのに… あほらしく、憲法９条！と叫んでる人も、原発デモも同じなんでしょうね。 電力会社も原発が止まり始めて以降、毎月何十億の赤字を生み出していいます。 それなのに原発がいらない！とか盲目にもほどがあります。 当時の管首相が思いつきで原発を止めたせいでしょうね・・・ ただ、本当に原発が今すぐいらないと考えてるのは、 デモまでするごく一部だと思います。 安全はもちろん重要ですが、 早く原発を再開して、経済を立て直してもらいたいものです。
「負荷が一定であれば、周波数に比例して消費電力は下がる」 の意味が良く理解できませんので、解答が違うかも知れませんが。 一般的にモータの回転速度N[r/min]は周波数に比例しますので、 周波数に増加しますと、モータの軸動力P(W)も比例して増加する と考えます。 「負荷」の用語をモータに加わる負荷として考えますと、モータの 出力(W)と同等として考えます。 モータの出力(W)の大きさは、回転速度とトルクにより計算でき、 次の式で表すことができます。 なお、トルク[N・m]＝力[N]×半径[m]です。 P(W)＝ω×T＝2×π×N[r/s]×T[N・m] P(W)＝2×π×N/60[r/min]×T[N・m] P(W)＝(2π/60)×N[r/min]×T[N・m] この式からP(W)が一定で、モータに加わる周波数を上げますと 比例して回転速度が上昇しますので、回転速度が上昇してもモータ の出力を一定にするには、モータに加わるトルクを逆比例して小さ くする必要があります。 このような負荷特性を持つ機械装置の代表的な例としては、巻取り 機や巻き出し機などがあります。 このように「負荷が一定でも・・・・消費電力が下がる」との質問 の意味がどのようなことを言いたいのかにより、解答が難しいもの になります。 いずれにしてもモータやインバータを考える場合、モータの回転速 度とトルクの関係を考える必要があります。 この回転速度とトルクの関係を「回転速度-トルク特性」とか「負荷 特性」と言います。 機械装置の代表的な「回転速度-トルク特性」には次のようなもの があります。 1)定出力特性 ----------- 巻取り機や巻き出し機など 2)定トルク特性 ---------- コンベアなど 3)二乗低減トルク特性 ---- 一般的なファン・ポンプ また、モータの効率は回転速度にある程度関係しますが、ある回転 速度の時のモータに加えた電圧(インバータ出力電圧)に関係すると 考えた方が良いでしょう。 モータに電圧を加えますと電流が流れトルクが発生します。 この時必要以上に高い電圧を加えますと、より大きな電流が流れる ため余分な損失(熱)が発生します。 この損失によりモータの効率が低下します。 逆に電圧が低くしますとモータが発生するトルクが小さくなり、負荷 の必要とするトルクにより回転速度が遅くなります。 モータの特性上大きな電流が流れます。この電流により損失が 大きくなり、モータの効率が低下します。 (負荷とはモータの回転軸を押さえて回転させないように働いている と考えます。「モータから見れば反抗トルクと言う考え方をします」 モータはこの押さえる力より大きな力を発生して回転を継続してい ます。 この回転を継続するために電気エネルギーを消費しています。) これらの結果からモータ効率を良くしたい場合は各周波数に於ける 電圧(インバータの出力電圧)を最適になるよう調整します。 なお、本来は低速でも大きなトルクを発生させる機能として「トルク ブースト」の調整がありますが、最近の機種では必要なトルク(電流) を演算して自動制御するような機能や省エネルギー運転することに より損失が最小になるように最適な電圧に自動調整する機能が 追加されています。 より詳しくはインバータメーカが講習会を開催していますので、 受講して質問されると良いと思います。
実際の文は読んでいないのですが、エネルギー使用量に関しては他のエネルギーに転換する事を含むのではないかと思います。 たとえば、火力発電所が使う燃料は使用量であり、それによって発生した電力は別の場所で消費されます。 一般工場では電力も燃料も合わせて消費となるのでは・・・。
特高受電の現場を主に仕事をしています サブ変ごとにＢ種の値は変わりません。 サブ変も所内も特高ＴＲの2次の6kVからの供給ですよね。 「同一高圧母線」と言うことです。 電技解釈の１７条（新法）２項二を読んで下さい。 一線地絡電流は同一母線の高圧電路の長さから算出します。 高圧電路は高圧バスダクト、高圧ケーブルなどがあります。 一線地絡電流の値を１５０又は３００で割った数字がＢ種の許容値です。 よって、（１）は３００Ω、（２）は７５Ωですが低い方をとって７５Ωで構内統一しています。
サーボアンプの入力力率を良くしたい場合は、前回、説明した メーカ指定の[交流リアクトル]や[直流リアクトル]を接続します。 [交流リアクトル]を接続した場合で、大略 75～85％、 [直流リアクトル]を接続して場合で、大略 80～95％ 程度になると思います。 なお、サーボモータに加わっている負荷(トルクや回転速度)の大きさ によっても変化します。 サーボモータに適用しているサーボアンプの電源側力率はアンプの 入力電流の波形が歪んでいるため、一般的に使用される力率計 では正しい値を示しません。 通常はアンプの入力電圧と入力電流および有効電力(W)を測定し、 これらの測定値により計算して力率を算出します。 この力率のことを[総合力率]と言います。 [総合力率]は次の式にて計算して求めます。 総合力率(％)＝有効電力(W)÷皮相電力(VA) この有効電力や皮相電力を測定する時に使用する測定器の種類の 指定があります。 またはサーボアンプでも正しい値を示す専用のデジタル測定器を 使用することも可能です。 なお、産業機械に使用しているインバータも、主回路部はサーボ アンプと同様の回路構成ですので同じ考え方をします。
販売メーカー（エレコム）を鵜呑みにすれば、約半分の節電になるようです。 しかし私見ではありますが、ちょっと眉唾物のような気がします。 それはこのタイプが、蛍光灯安定器を取り外さず使用するためです。 蛍光灯は、消費電力のほとんどが安定器で消費されていると言われていますので、その安定器にＬＥＤランプを装着しても、効果がどれだけあるのかはちょっと疑問が残ります。 ＬＥＤ化をするならば、本来は安定器を取り外し、配線を直結する工事を行う事が最良の方法です。 しかし、その為の工事費も馬鹿にはなりません。 そう考えると、少しは節電になるものが１本３０００円位で手に入れる事ができそうなので、５～１０本位ずつ交換して試してみる価値はあると思います。 ちなみに従来電灯ではなく従量電灯だと思います。 これは、基本料金＋使用量で支払うタイプですので、使用量を削減できれば支払い金額も削減できます。 その為、特に契約変更の必要もありません。 参考URL：http://www2.elecom.co.jp/eleshining/index.html
添付画像です。
　過電流継電器（５１）は電流の大きさだけで動作しますが、負荷電流と 事故電流を見分けることが出来ません。そのため短時間に大電流が 流れる可能性のある送電線路の保護に単体では使いません。 　電力会社では距離継電器（４４）や短絡低電圧継電器（２７S)等々と 組み合わせてリレー盤を作ると思います。 　需要設備の場合、それほど精密な保護を必要としなければ、電圧 抑制付き過電流継電器で代用することも有るのだと思います。 ※電圧抑制付き過電流継電器は、短絡時に送電線の線間電圧が 潰れることを利用して、大電流でも電圧が潰れないときは動作が遅く なるように仕組んだ継電器と思います。
http://hioki.jp/field-c.html 3126-01 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E6%97%A5 … 3129 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E6%97%A5 … 3129-10 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E6%97%A5 …
ANo.4にて測定図が添付されていないようです。 測定図を追加補足します。
見て計算して見てください。１時間もあれば計算できると思いますけど http://www.tepco.co.jp/ir/tool/jigyou/pdf/110610 … http://www.tepco.co.jp/ir/tool/jigyou/pdf/110610 …
インバータ運転時の電力等の測定方法についは次のように考えます。 1)モータの消費電力の測定方法 インバータのメーカや機種により異なりますが、インバータの表示 の中に電力値(W)を示す機能があります。 この電力値を調べますとモータの消費電力(W)が判ります。 このパネルの表示値は幾らになっていますか? なお、インバータの二次側の電圧波形や電流波形が正弦波ではあり ありませんので、通常の測定器では誤差が大きくなり、正しい値を 示しません。 インバータの表示値は、より正確な値を示すよう製作されています。 またはインバータの二次側でも正確な値を専用の測定器(*)がありま すので、この測定器を使用することになります。 (*)専用の測定器については、下段のURLをクリックして参考にして 下さい。 2)インバータの1次側の力率の測定方法 次の手順と指定の測定器を使用して測定してその結果から計算して 求めます。 2-1)インバータの1次側電力(＝入力電力) インバータの1次側の電力の測定するには、電流力計型電力計を使用 して測定します。 2-2)インバータの1次側の皮相電力 一次側の電圧と電流を可動鉄片型電圧計と可動鉄片型電流計にて 測定します。 2-3)インバータの1次側の力率の算定方法(＝入力力率) 次の式により計算し、その結果が1次側の力率となります。 なお、このインバータの1次側の力率のことを[総合力率]と言っています。 入力力率＝入力電力÷入力皮相電力×100 [％] 入力力率＝入力電力÷(√3×入力電圧×入力電流)×100 [％] 入力電流は三相電流にアンバランスがある場合は平均値を求め、この値 にて計算します。 <<インバータについて>> インバータの内部では交流を整流器とコンデンサを使用して一旦直流 にします。 この直流電源をパワートランジスタによりON/OFFすることにより可変 電圧/可変周波数を作り出して、モータを可変運転する装置です。 インバータの1次側端子の接続されている内部回路には 整流器とコン デンサが組み込まれており、この影響により、電流波形が歪んだ電流 波形となりますので、安価なクランプメータですと平均値指示型のため 電流値の指示値の誤差が大きくなります。 可動鉄片型の電流計を使用しますが、クランプメータを使用したい 場合は、[真の実効値(RMS型)]を示すタイプのクランプメータを使用 します。 電圧計も同様に、整流器型の電圧計やアナログテスターでは誤差が 大きくなるため、可動鉄片型の電圧計を使用します。 4)インバータ効率 インバータの1次側電力にはモータの消費電力にインバータの内部損失 が加算された値となっています。 インバータの効率は次の式により計算します。 なお、前述指定した測定器の指示値にて計算します。 インバータ効率＝モータ消費電力÷インバータ1次側電力×100 [％] 更に詳しく知りたい場合はインバータメーカにて講習会が開催されて いますので受講されて質問すると良いでしょう。 次のURLをクリックして参考にして下さい。 [技術セミナー/富士電機] https://gseminar.fujielectric.co.jp/seminar/user … http://www.fujielectric.co.jp/about/corporate/ev … (*)専用の測定器 [モータ・ハーモニックハイテスター/日置電機] http://hioki.jp/pdf/power/3194J10-1ZB.pdf [クランプオンパワーハイテスター/日置電機] http://hioki.jp/pdf/power/3169J18-1YM-03U.pdf ・インバータの1次側で正しく電力を測定可能 ・インバータの2次側については日置電機に確認して下さい。 [クランプオンパワーテスター/3290,3290-10/日置電機] http://hioki.jp/3290/index.html http://hioki.jp/pdf/field/3280sJ14-1XE.pdf
電気工事士の範疇です 電気工事業者に依頼することです P＝√3・V・I・cosθ　です Pが電力　Vが電圧　Iが電流　cosθが力率です 負荷電力と電圧・力率から　電流を求めます その電流から突入電流を勘案しブレーカの種類を選び、その電流からブレーカを決めます 上記が確実に理解できないなら、とりあえずは電気工事業者に任せることです
PSE認証は厳しいからです。
大した電力は得られませんが、半減期の長い放射性物質を使うとものすごく長く持ちます。 太陽電池が使えないほど太陽から離れた遠くへ行く惑星探査機等に使われます。 １９７７年に打ち上げられた原子力電池を搭載しているボイジャー１号、2号は、今でも稼働中で、地球に信号を送ってきています。
２０１１年の実績です。 １～７月までは単価設定の不備で金額データが消えていますが、最も売電量と発電量が多かったのは４月でした。 図の中の「自家消費換算」＋「売電換算」の金額合計がメリットとなります。 参考になれば幸いです。
関電エネルギーソリューションのHPによると http://www.kenes.jp/service/utility.html 瞬低対策や受変電なども含めてサービスするようです。 おそらくより広くユーティリティ設備をすべて面倒みるというのが、 ユーティリティサービスのようです。
＞無尽蔵にエネルギーを使用できるようになると そこまで行くことはないと思いますが、少なくとも先進国は先史時代に比べておそろしく豊かになり余剰生産も出てきました。 それで ＞人類は怠惰になってしまいませんか？ 現になっていますよ、一部では。数百万の生活補償がまかなえる豊かな日本でも。 でも 決して怠惰になれない種類の人間もいますので、これからも世界はなんとか維持されていくと思います。 世界を壊すものはむしろ欲望の過剰ではないでしょうか。
まぁ、答えはすでに出ているように、すでに存在しますね。ただし安全性はどうですかね？施設そのものに全く欠陥が無く極めて安全性の高いもので有ったとしても、内部には核物質があるわけで、それを狙ったテロやテロ組織による核物質の盗難とかはどうでしょう。細かな施設を多数設けるとなればそれほど厳重な警備も出来無いでしょう。あと、核分裂炉である限り、有害な核廃棄物は出ますね。まぁ、これは電子力電池（原子力発電とは発電のメカニズムが全く違う）でも同じですが、この厄介者の処理はどうしますかねぇ？しっかりした処理施設すらないこの国ではどうにもならないでしょう。現在稼動してる原子炉の廃棄物もどうすることも出来ずにためてあるだけですからね。これだって、小規模なものを多数作れば危険な核廃棄物を移動させる必要が多数生じることになりますが、移動途中で事故でも起こったらどうなりますかねぇ。それこそテロ組織に強奪されたら大事ですよ。核物質は原爆なんて作らなくても、細かな粉末にしてばら撒くだけで都市をひとつ使えなくすることくらい簡単に出来ますからね。 過去にアメリカが核燃料電池をつんだ人工衛星を打ち上げて国際問題になりましたが、あれは万一にでも打ち上げに失敗して自分の国に落ちて核燃料電池が破損したら、それこそ都市がひとつ見た目にはなんとも無くても使えなくなる危険があるからということも有ってなんですよ。核物質と言うのはよほど厳重に管理しておかないと、核爆弾なんて面倒なものを作らなくても、誰も知らないうちに街ひとつ使えなくすることが出来るくらい危険なものです。そんな危険なものを多数各地に散在させておくこと自体が非常に危険でしょう。 もし、私がテロリストで管理の甘い核物質が手に入るとしたら、国会とか経済の中枢とか放送局とかに小分けして送りつけたり置いてきたりしますね。それだけで、この国の危機管理能力なら大混乱で機能しなくなるでしょう。
日本は電気事業法で101V+-6Vに制限されてます、故に狭い地域の高負荷変動に対応するためバンクは小さいです （バンクとはトランスが受け持つ範囲） 需要家の為の専用トランスも多いです、 ですから電圧変動は、世界一安定してると思います、故に高電圧で安定してるので、 太陽光売電電力が認めてもそれ程売電出来てない現状です、電力の電圧が107vの場合太陽光の売電も107vの場合 電力に電気は、水と同じく同電位では流れません。
電気事業法第３８条だと思う。 No.2の回答は違うな。 主任技術者云々言ってるが、主任技術者が必要なのは自家用電気工作物の規定だよ。 自家用電気工作物ならいかなる電気工事も第一種電気工事士でなければならない。 もしくは認定電気工事従事者による補助作業のみ。 主任技術者による全責任は当然だけど、無資格者に工事を任命する責任はないよ。 しかし受電容量が500KWを超える自家用電気工作物の場合、主任技術者の指示で主任技術者が作業を任命した者が無資格者でも法規的には問題無い事になってるが、実際にはそのような大規模事業所に出入りする電気工事会社には有資格者のみの従事を求められるので有り得ない。 基本的に自家用電気工作物ならどんな些細な電気工事でも第一種電気工事士でなければならない。 一般用電気工作物なら第二種電気工事士で工事可能。 単に取り扱うだけなら資格は不要だが、機器類や電線類を据付するのみにも資格は必要になる。 大体にして資格不要の電気工事は存在しないし、電気工事士が必要かどうかと思う時点で間違ってると思う。 参考URL：http://www.nisa.meti.go.jp/safety-chubu/denryoku …
supniggerさま ＞廃炉の方法がないというのは初耳です。今度調べてみます お調べになられたことと思いますが、わが国では廃炉の実績はゼロです。 素人なので工学的なことは言えませんが、具体的な廃炉方法はこれから考えるようです。つまり決まっていません。そこに福島の原発深刻事故が起きてしまったのです。健全な原子炉の廃炉さえ困難な作業であり、増しては燃料棒の位置さえ確認困難な原子炉の廃炉作業及び核燃料の回収作業はきわめて困難であります。先日福島原発の内部映像の画像をテレビニュースにて確認いたしましたが、高温多湿でレンズは曇り、高度の放射線によりノイズが走り画像は極めて不鮮明です。はたして、廃炉作業員は何分間作業可能でしょうか、のべ何万人の作業員が必要でしょうか？！ 夢の高速増殖炉“もんじゅ”ご存知ですか？ 燃料交換装置を落としたまま、回収もできず廃炉もできず、毎年莫大な維持管理費を使い続けておりますが、これまでの成果はゼロです。ここにも廃炉要員を集めなばなりません。たった２か所でどれだけの作業員を必要となりますでしょうか。作業員の人数を冷静に考えるだけでどれほどの困難か想像してみればいかがでしょうか？！ ＞枝野さんは原発が危険な状態であることを知っていた上で嘘を言っていたというのは思い込みがすぎるように感じます あなたは、テレビは見ない方なのでしょうか？ 世界中に福島原発の建屋が水素爆発で吹っ飛んだ映像が流された時、枝○さんは“爆発的事象”であり爆発とは認めませんでした。 これもちょうど今ワイドショー“とくダネ”の画像流れていますが、原発事故直後の原子力対策本部の会議の映像です。 総理の左に枝○さん、その他二・三十人ほどの会議です、後ろには事務官僚が控えておりますし、少なくとも２名の方はペンとノートをお持ちですが、一切議事録はないそうです。 法律で議事録は必ず残すことになっておりますが、ない、そうです。録音も、ない、そうです。 大日本帝国の会議と同様、どんな内容も隠蔽できるのです。 黒を白に、黒を白い黒と云いと、いやなかったことにもできるのです。 もうひとつ、原発事故直後、原子力保安院の発表時報道官の中村審議官が、原子炉の燃料棒溶融の可能性を言いましたが、次の会見で西山審議官だけが画面にあらわれ、前審議官は二度と画面には現れませんでした。以後原子炉の状況は健全性のみ前面に出され、都合の悪いことは後出しとなりましたが、記憶にありますか？！そうして枝○さんの“原子炉はっ堅牢で健全、健康に直ちに影響はない”と云い続けました。 スピーディの情報が、少なくとも原発周辺住民・各自治体・に知らされていないことは事実です。各自治体首長も何の連絡はないと語っております。それどころか深刻事故発生時は、速やかに地元自治体に連絡することに法律で決まっているにもかかわらず、連絡はなく、テレビからの情報が頼りだったそうです。 大震災直後、各国救助隊が来日しましたが、ドイツの救助隊は、来日はしましたが、現地入りはせず、救助活動はせず帰国いたしました。放射線量が高過ぎて救助活動ができないということでした。これを冷静な判断と捉えるか冷静ではないと考えるのか？ドイツでは家庭の煙突の掃除回数まで法令で決められており、なおかついまだにチェリノブイリの放射線汚染の野山のキノコの汚染情報を流し続けております。 書いても書いても切りがないので、それにいまさら被ばくの事実が消えるわけでもなく、放射線も核のゴミが消えるわけでまありませんのでもう止めます。
太陽熱温水器は、一時はブームでしたが、 今は製造しているメーカーが少ないのかと思います。 アサヒソーラーなどの強引な勧誘、不適切な設置が市場の衰退を招いたのかも。 循環式では、不凍液を温熱パネル内で循環させて、 地面に設置したタンクで熱交換を行うタイプですが、 液のメンテ（交換）が必要です。 結果ランニングコストが掛かることや、 屋根の上に設置した人が、そろそろ撤去の時期では？ 撤去費用も考えたら結構費用が掛かったというオチではないでしょうか？ 国内電気メーカーのＴ社でも昔は販売していましたが、 部品１個、リレーが駄目なだけでメーカー側は非対応でした。 実際に設置しているところの部品を交換したことがあります。 （直らなくても責任は無いし、捨てるより良いだろうという理由で依頼されました） 売りっぱなし、あとは古い機種に関しては知らないと、 サポートが悪かったのが市場のイメージダウンに繋がったのもあるはずです。 貯湯式（と呼ぶのでしょうか？）は、循環パネル２～３枚と、 水道直圧で屋根上に温水を貯めるタイプですが、 畳２枚程度の面積なのに重量が２５０～３００ｋｇ程度掛かります。 屋根には優しくないシステムですね。 鉄筋（陸屋根）では比較的設置されているのが多いようです。 今でもＣＨＯＦＵのエコワイターなどは売れているようですよ。 貯湯タイプなら構造はシンプルなので、屋根の荷重の問題さえクリアすれば、 もっと売れても良い商品だと私は思います。 ホースなども最近では多重層のＰＥ管などもあり、 継手のパッキンもテフロン系、フッ素系など耐熱・対候性のあるものも多いです。 ２０年くらいは十分使えるでしょうし、底部の沈殿物など掃除したりすれば、 ２５年くらいは使えるように思います。 冬以外は、そこそこお湯が沸くので、湯沸しの機器無しでもお風呂が沸きます。 冬でも、天気が良ければ少しの追い焚き程度で済むようです。 ただし、エコキュートの追い焚きは、熱交換の部品が詰まる可能性があるので、 あまり良くないという話があります。灯油ボイラーとの併用は多いでしょうね。 循環式では、長州産業の物もたまに見かけます。 しかし、屋根の上に乗せるものとなると、メンテナンスや将来のサポートが心配です。 地場でしっかりした業者が対応してくれるなら良いでしょうが。 屋根上に乗せるものには、雨漏りの心配もありますからね。
前の回答者の様に質問の内容がよく理解出来ませんが、分かる範囲で 回答しますね。 まず、パワコン出力はメインブレーカーの一時側には接続しません。 電力を遮断できないと工事の際に周囲の家庭を巻き添えにして停電作業しないと いけませんから簡単ではありません。 そして発電電力がそのままダダ漏れになってしまうのもまずいです。 まずいというのは危険性もありますし、質問者さんが言う様に すべて売電になったら電力会社が損するし無理です。 もしかして狙ってました？（笑） 基本的に売電側（商用）が生きていれば逆潮流しますが、もし商用電力が停電し た場合、過負荷（過電流）保護機能で止まります。 因みにこの機能を発電設備に影響が無いような機能として持っています。
東京電力のサイトで確認してください ３段まであります 使用量が多いほど単価が高くなる仕組みです（使用量を抑制する効果を狙っているとの公式発表） 検針のとき　使用量が　120kWhまでは１段料金 １２０kWh 以上３００kWhまでの分は　２段料金　　300kWhを超えた分は　３段料金 例えば　330ｋWh　の場合 120kWh分は　1段料金の単価 180ｋWh分は　2段料金の単価 30kWh分は　3段料金の単価　　で計算しその合計が電力使用料、それに基本料金を加えて　電気料金 質問者が今まで知らなかった、注意を払わなかっただけ
具体的な数字は書きませんが、 原発事故前には、東電の持つ全ての発電所がフル稼働していたわけではありません。 また 設備の老朽化や効率の悪さから敢えて停止していた発電所もありました。 特に火力発電所では 排気による大気汚染の問題もあり 少し古い設備はフル稼働させたくても出来ない状態でした。 原発事故以降、これらの発電所を順次稼働させ、稼働率を上げてきたことにより電力を賄っているのです。 発電に使う石油や天然ガスも長期契約により購入していたので、突然（昨日まで使っていなかった発電所のタンクに明日石油を満タンにしてくれ）なんて注文は出来ないし、また　したとしても石油会社は対応出来ません そう言う問題点を調整し休止していた設備の点検をし順次稼働させて来たのです。 又 各家庭では冷房設備のほとんどが電気を使うエアコンですが、暖房器具の多くは石油を燃料とするストーブです。 つまり 昨年夏よりは 電力供給能力も上がり 熱源の多くが石油に依存している事で 節電を呼びかけなくても 今シーズンは乗り切れそうなのです。
接地銅板でも接地メッシュでも接地棒でも全て同じです。 この法がなぜあるのかを考えれば、自ずと答えは出てきます。 Ａ種もＢ種も共に、地絡時に高圧若しくは特別高圧の電圧を地中に流す事になります。 この時、大地に接続してあるからといって、理論上のように直ぐ０(V)にはなりません。 瞬間ですが、接地極の周りが電位上昇を起こします。 そうすると、そばにいた人、動物は電撃を受けてしまいます。 そうならない為に、地表から７５ｃｍの距離を保てという事なのです。 つまり、導体が露出している部分（リード端子）の上部までが７５ｃｍとなります。 それならリード線はと言われそうですが、圧着したリード線はＶＥには挿入できないため、やはりリード線も７５ｃｍ以下の位置になってしまいます。 ちなみに国土交通省の共通仕様書では、この理由を無視してＣ種、Ｄ種も７５ｃｍ以下に埋設せよとしてあります。 Ｃ種もＤ種も低圧用なので、無意味な事を強いてると思います。
架空であってもケーブルであれば、地中ケーブルと同じ扱いになります。 それはどちらも遮蔽層に覆われている為、全く同じ構造だからです。 この公式の重要点は、線間及び対地静電容量の違いを考慮してあるという事です。 その為、架空電線と地中電線との式に違いがあります。
約12年前に太陽光発電設備を設置しました。 我が家の場合、狭い屋根にできるだけ大きな発電量の太陽光発電を設置したかったので、 発電効率の良い三洋（現在は、松下）にしました。 また、質問者さんは、重量が気になっているようなので、設置面積と重量の比較。 発電量１Wあたりのパネルの面積と重量（小数点以下四捨五入） １　　8187mm2/W　133g/W ２　　6770mm2/W　 81g/W ３　　5578mm2/W　 65g/W 正確には、これにパネル間の隙間や架台の重量が加算されます。 同じ発電量の太陽光発電設備を導入しようとした場合、１のソーラーフロンティアは、 ３の松下よりも約１．５倍の設置面積（屋根の大きさ）と、約２倍の重量がかかる ことになります。 価格、屋根面積、重量の何が一番優先で、他は何処まで許容できるかでメーカーを 選んでください。 繰り返しになりますが、我が家の場合は、狭い屋根にできるだけ発電量が多いを 第一優先にして三洋（現在は、松下）にしました。 >導入の趣旨は、あまり売電による収入には興味はなく との事なので、蛇足かもしれませんが、蓄電装置を付けると売電額が約3/5程度に下がります。 蓄電装置を付ける場合は、パワーコンディショナは交換になりますので、現時点では 考慮しなくても良いのではないでしょうか？ １は分かりませんが、２に３のパワーコンディショナを付ける事、その逆も可能です。 ２，３は、結晶系の太陽電池で市販品は数十年以上の歴史があります。 が、１の薄膜系は、市販品は数年と歴史が浅いです。
環境省が事例集を公開しています。参考にしていただきたく。 「環境用水の導入」事例集～魅力ある身近な水環境づくりにむけて～ http://www.env.go.jp/water/junkan/case2/index.html
#2のものです。 集光型の太陽電池は数社からすでに販売されています。 普通の凸レンズだとかなり大きく重くなり、太陽に連動させて動かすための動力ロスが発生するためフレネルレンズを使うことが多いみたいです。 http://www.ntkj.co.jp/product_fresnel_solar.html http://www.daido.co.jp/products/cpv/whats.html
色々とお礼や補足がありますが、書き並べますと 矛盾点(1) 機械は、仕様書見る限り200V、6KVAとだけ書いてあります。この機械だけで、他の機器はありません。 将来的にこれ以上の容量必要とする事はないです。 それは電気屋さんにも伝えてあります。 この後、2.2kwのコンプレッサーを購入予定で、それをケースカバー切替スイッチ？で、操作するのですが、その為に室内側にもブレーカーが付いています。室内に付けたのは、これは自分の要望でつけて貰っています。 ＃6ｋVAだけで将来予定なしといっていたが、2.2kWのコンプレッサーを設置することも伝えていたのですね。 矛盾点(2) 仕様書？機械の分は、200V6KVAと書かれているだけで後は、機械の寸法だけです。それぞれのモーターの容量は書いてありません。 その電気屋さんは知らないのですが、6KVAの中で、最大の物はサーボモーターで2.2kwです。後は、もっと小さいモーター等が付いてますが、仕様上、同時に起動出来ないよう 制御されています。 ＃一つの機械の仕様書にも、どこまで記載しているかの種類があるんですね。 矛盾点(3) 引き込み～メーター～ブレーカーまでの長さは15m程です。ブレーカーから機械までは5m程の距離で、 質問に書いた距離は、見積もりにあった距離で、実際は多少短くなると思います。 ポール～メーター～ブレーカーの頭まで14sqで、長さは15m程メインブレーカーは外に箱に入れて設置し、そこから室内のブレーカーまでが 8sqで5m程、そこから機械までが8sqで5m程です。 引き込み口から～メーター～メインブレーカー？までが、14sqで、ブレーカーは75Aです。その横に、50Aのブレーカーを付けて、そこから機械まで8sqを10m程伸ばすようです。 75Aのブレーカーは外壁に付き、室内側に50Aのブレーカーを ＃引込点から機械までが20mより短いはずだったのが25mになったり、50A のブレーカーが屋外のメインブレーカーの横に設置であったり、5m先の室内だったり、話をコロコロ変えると回答者が混乱します。 ＞ここに来て別の問題が発生しました。仕様書には6KVAだったのですが、機械本体には9KVAと書いてあり ＃8sqにこだわる最初の質問がどうでも良くなりましたね。この辺で失礼します。
有効電力→位相差により流れる（進み→遅れ） 無効電力→電圧差により流れる（高い→低い）です。 有効電力（いわゆる電気）を流すために必要なのは位相差です。 パワコンについては詳しくないので想像ですが 「電圧の設定が電力側より＋1～2V・・・」については 出力抑制をかける電圧値のことだと思います。 電圧は規定値内（100Vなら101V±6V、200Vなら202V±20Vです） に収なければいけないので、電力側の電圧が上昇した場合には 更に電圧が上昇するのを防止するため、進相無効電力制御機能 又は出力制御機能を用いて電圧を調整する必要があります。 （太陽光発電等の逆潮流によって配電線に流れる電気が減ると電圧が上がるため） （電力品質確保に係る系統連系技術要件ガイドライン 　第2章－第2節－2．(1)常時電圧変動対策） 参考URL：http://www.enecho.meti.go.jp/denkihp/genjo/rule/ …
アースの先は、アース線を通じてアース金具に接続して地面に落としています。 それをアースというのです。
まず質問を拝見してあれっと思いました。 分岐フィーダのＶＣＢにＤＳはありますか？ よって受電ＶＣＢより下位で引き出しタイプのＶＣＢを使う場合はＤＳは原則不要です。
「高圧受変電設備の高調波の流出量」を測定するとのことですので、 高圧受電している主回路用高圧遮断器に接続されているCTとVT から電流成分と電圧成分を測定器(*)に取り込み分析します。 (*)高調波成分を分析できる測定器を用意します。 1)電流成分 CTの2次側に高調波成分を測定できる専用のクランプメータを挿入 し、測定器の電流端子に接続します。 なお、CT比に注意する必要があります。 2)電圧成分 VTの2次側に測定器の電圧端子に接続します。 なお、高調波成分は機器の動作状況により刻々と変化しますので、 1週間分を記録したい場合はデータを連続して記録できる測定器を 使用する必要があります。 高調波については、次のような書籍が発行されています。 参考にすると良いと思います。 「高圧自家用需要家の高調波障害・抑制対策事例Q&A」 http://ssl.ohmsha.co.jp/cgi-bin/menu.cgi?ISBN=4- … [高調波抑制対策技術指針/日本電気協会] http://www.denki.or.jp/pub/jeac_detail/186.html ・在庫切れのようです。 ・公共の図書館などにて探して読まれると良いでしょう。 ・測定器にて測定せず、計算により流出する成分を推定する手順が 掲載されています。
No.7の捕捉に書かれたのは御質問者と思います。それを見て、さらに書いておきます。 太陽光発電を砂漠などで行いその電力で酸化マグネシウムをマグネシウムに精錬し、それを日本に持ってきてマグネシウム発電を行うということなら、理解できます。理論的には可能です。 これは、昼間の間に太陽光発電を行いその電力で酸化マグネシウムをマグネシウムに精錬し、それを使って夜にマグネシウム発電を行うということと同じです。 つまり、太陽光発電で作った電力をマグネシウムとして蓄えるということですので、一種の蓄電ということです。確かに、リチウムなどの希少資源を使いませんので有望ですね。 （ただし、燃焼時に2000度になるものを安定的、長期的に保持する材料、システムの開発という技術的、工学的に大きな問題はあります。） マグネシウム蓄電方式を成功させるには、太陽光発電を原子力や火力よりも安価、安定にすることが必要であり、それが大きな問題です。１０年では無理でしょうね。ただし、もし石油が数倍に値上がりし、原子力が安全性確保のために数倍に値上がりすることになれば、太陽光発電も経済性のある発電方法になります。
> 国からの補助無く、自分たちで利益を出しているのでしょうか？ そうですよ。まあ，国内だけでなく海外での事業も多いですがね。 > 国内だけに目を向ければ、原油の採掘で利益が出ない事は素人でも容易に分かります。 どういう風に考えるとそんな結論になるんでしょう？原油開発は油が出ればものすごく儲かるんですよ。 > 会社が傾きそうな何かがあった場合は税金を投入して支える事にはなるのでしょう、恐らく。 税金など投入せずに業界を再編して，危ない会社は優良な会社と一緒にするのです。
追伸の追伸の追伸、 原子炉の技術的なこと以外の核のゴミ話です。 柏市の２箇所の清掃工場のうち、一つが操業停止です。 ２００トンの放射性汚染残灰で満杯です。 柏市内の放射性汚染物質ですら処理できません、わが国では。 福島原発事故由来の放射性汚染物質ですら処理できない状況です。 これからの原子力発電を真剣に考えているのでしたら、 まず、高濃度汚染物質、特に使用済み燃料棒の最終処理方法・処分地を決定してからするべきです。 これ以上核のゴミを増やすべきではないのです。 ２００９年に福島にかつて大津波（貞観地震）が来襲していた記録を東電も保安院も無視し続けました。 それは、大津波に対処するためには、数百億円の費用がかかるからです。それを出し惜しんだ結果が今回の深刻事故であり、数十兆単位のしっぺ返しとなりました。 これ以上原発に金を注ぎ込むことは、もうこの国では許されません。 そんな金はもうないのです今の日本には。
自家用電気工作物についてお答え致します。 ぼう電気工事会社の安全・品質関係の仕事をしています。 ５００ｋＷ以上の高圧受電設備は電気工事士の資格は必要ありません。 以前は必要でしたが規制緩和の一環とそのぐらいの設備容量になってくると まったくの素人が工事することはまずないのと、電気工事そのもののスキルが全体的に上がってきたので 民間に責任を持たせることにしたのです。
消費電力は１４６０Ｗですが、ＶＡ換算すると１５００ＶＡを超える可能性があります。 理由は加圧ポンプが内蔵されているためで、これに電動モーターを使用しており、力率を加味する必要が出てくるからです。 力率を０.９７とすると、 　S = P / cosθ 　　= 1460 / 0.97 　　= 1505.15 (VA) １５００ＶＡを超えてしまう為、使用できなくなります。 念のために、お考えの変圧器の採用は控えた方が良いと思います。
制御回路が１００Ｖで直流のものは、扱った経験がありませんので、想像でお答えさせて頂きます。 新）電気設備技術基準の解釈には、第１９条にこうあります。 電路の保護装置の確実な動作の確保のために必要な場合は、次の各号に接地を施す事ができる。 三　電路の中性点（中性点に接地を施しがたいときは、電路の一端子） 一般的に直流電路でも、一線に接地をとる事が珍しくありません。 特に１００Ｖとなれば、保護に対して念入りに設計している事も考えられます。 変圧回路のどこかで、接地されているのではないでしょうか。
高圧回路のメガーを測定するときに傾向管理ぐらいなら１０００Ｖメガーでも十分ですが、中途半端な地絡が発生した（５ＭΩくらい）のとき電圧の高い５０００Ｖや１００００Ｖメガーで測定をすると、１０００Ｖメガーでは測定が不安定だった抵抗値が一気に低下し、音もじりじりと鳴り出す箇所が出るので事故点がすぐに分かるという利点があります。 　　また絶縁耐力車をわざわざ呼ばなくても済むというのはありますね（簡単な検査で済ませるなら） 後、耐圧試験専門に行っているメーカーによると、６６００Ｖ回路のメガーは導体、シース間が１０００Ｖメガー シース、対地間が５００Ｖメガーで行うのが一般的らしいです。 ちなみに、６６ｋＶ、７７ｋＶの傾向管理のメガーは２０００Ｖ用をよく使います。
海底に固定してしまうのでなければ、船である以上波力発電は難しいでしょう波と一緒に動いてしまえば波のエネルギーは得られませんからね。陸地に近いところでの波は、波と波の間隔が狭く、大型船では波の周期と船体のゆれは一致しませんから、ある程度は波力も使えるでしょうけれど、公海（外洋）では波の間隔が数百メートルから数キロもある大きなうねりとなるため、大型船でも波と同じ周期で揺れてしまいます。風力発電はできるでしょうけれど、船の内部を観光施設などにすると、そこで使う電力を賄うことも難しいのではないでしょうか。また、浮かべておくのであれば台風等の荒天時には避難する必要もあるでしょうから航行設備は必要ですし、いつ使うかわからない設備でも常に整備しておく必要があるでしょう。公海上に置くとなるとよほど場所を選ばないと、湾内のようにアンカー（碇）による停泊はできませんから、位置を常に維持しておくためには常に動力を使い海流や波の影響で流されるのを相殺しなければなりません。このためには海流などによる抵抗を十分に相殺できる大型のバウ（スターン）スラスターが必要でしょう。岸壁への離着岸に使う程度のものでは無理でしょうし、離着岸のときのように短時間のみの使用であるという保障はないので連続運転可能なものということになります。当然それらの動力を供給する必要もあるので、電力を利用するのであればそれらの電力も風力や波力から得ることになりますが、多分これだけでも相当な電力が必要でしょう。舵を使って一定の範囲内にとどまるには常にある程度の速度で走っている必要が有るので、これも難しいですね。海底に固定するとなると建造物として扱われるでしょうから。公海上ではこれも問題が有るでしょうし、公海上の海底まで大型船を固定できるだけの柱なり何なりを建造すると多分莫大な費用がかかるでしょうね。
いえ、現在の日本の発電力で、現在消費する分は十分賄えるという調査結果が出てます。 ただしそれを認めると、今までの政府や東電の行動は何だつたのだと問題になるのでひた隠しに隠しているだけですよ。 そもそも今回の原発事故に関しても、官が原発の邪魔をしたのが原因の一つですし、事故の処理にしても、海水注入を止めるように指示したり、一番忙しいときに視察にいって余計な手間をかけさせたりと、被害を増大させたことにも一因があります。 地震が起きた時に民主党の政権で、官が総理だったのが日本の不幸だったとしか言いようがないですね。 ここら辺のことは民主党が情報管制してもみ消そうと必死ですから一般のマスコミには出ませんが、検索するとボロボロと出てきますよー。 というのがぼくの個人的な見解です。 真実は自分で検索して確かめてください。
送風機の電力と風圧で計算してください 送風機の特性図があればすぐに読み取れます
定格電流は容量が解かっているので選定段階で解かりますし電力量も同様です。 回路をチェックしバランスの良い接続を行います。 配線系のシンプルさも考慮します。 容量と許容電流の関係で並列またはR-S, R-T間等に接続します。 ヒーター実測の必要があれば電流と電圧を測定し実状把握、電力算出も簡単です。（ヒーターは力率＝１）
プロパンガスは高いですよね、私も単身赴任した時に驚いた経験があります。 単身だったので風呂はシャワーだけ、冬場は浴槽の中で髪を洗っていた経験があります。 では適正価格はどれぐらいでしょうか？ 基本料金、1650円　１立方メートル当りの単価、385円近辺です。 これで計算すると25.6m2場合、1650+25.6x385=11506円となります。 これ以外にリース料等上乗せされます。 それでも15400円は高いですよね。 一般的に、地方によって料金は変わるようです。 また、マンション等は選択できないために高めになるようです。 一戸建てなら交渉したり、業者の変更が可能ですが、マンションの場合には一致団結するする必要がありますね。 後は節約しかありません。 私の場合ですが、エアコンの暖房がガスだったので一切使わないようにしました。 それからガスコンロは強火は使いません、着火後は必ず中火にしました。 話題の節電と同じで節ガスを心掛けました。 質問者さんのケースでは特に使用量が多いとは思いません。 しかし、お値段が高めです。 神奈川は全般的に高いと考えられると思います。 もし長く住まれるのであれば、リース機器の買取でリース料金の負担を減らすことが考えられます。
電流はU, V, W 確認する必要があります。 電圧もU-V, U-W, V-W トリップ時の状況； 起動時？ スター時 デルタ時 変化要素？　何か手を加えた、 負荷性質
http://www1.kepco.co.jp/corporate/csr/data/data0 … 0.1g/kWh 程度まで低NOX化は進んでいるらしい
歴史は以下のＵＲＬを紹介します。 http://jwpa.jp/kaze/rashin_04.html
まず、イラクではなくて、イランの話だと思います。米が制裁しているのはイラクではなくてイランですから。以下の回答はイランについて。 ＞米のイラン制裁から逃れるために金融機関を新規設立するのはどうでしょうか。 いい考えですね。秘密裏に金融機関を設立すれば、米に内緒で原油代金をイランに送金できます。でもね。肝心の原油はどうやって日本に運びますか？イランから出るタンカーはすべて米の偵察衛星で監視されています。イランから出たタンカーは日本に入る前にみつかってしまうでしょう。 日本は米国との義理でイランの制裁に協力しています。日本が米よりイランと仲良くしたいというのなら、別に秘密に金融機関や何かをつくらず、堂々と石油会社が原油を輸入すればいいのです。でもそれでは米国との義理が立たないから問題なのです。 ＞イラク国民感情ために、だれかやってくれないものですかね。 米国がイランを制裁しているのは、イランのアホな指導者が北朝鮮と一緒になって核兵器を開発しているからです。 イラン国民みんなが反米というわけではなく、米国と仲良くしたいという人たちもたくさんいます。親米政権であったパーレビ国王の時代は独裁もありましたが、今よりよかったと考える人たちもたくさんいます。（ただし、そんなことを表立って言うと宗教警察からどんな目にあわされるかわかりません. 今のイランはそんな状態です） イランが日本の友好国であるのは事実ですが、それなら日本は被爆国として核兵器の開発などやめろと助言することこそ友好国の努めではないでしょうか。抜け道を作って原油をこっそり輸入することが友好国ではないと思います。
とりあえず、こんなの出てきたけど 微生物燃料電池が記録的割合で水素を大量生産(米国) http://133.163.205.27/content/100105227.pdf 頑張って調べることですよ。 教科書は、間違いだらけなので…。
おそらくはやり方はまちがってないと思いますよ。 ただしこの文面だけでは確実とは言えませんが。 定期的に正確に接地抵抗の抵抗値を測定するために、対象の接地抵抗測定端子のそばに測定用の補助極端子を設けてある場合があります。 接地抵抗測定の度に補助極のリード線を伸ばさなきゃならないのですが、伸ばす方向や距離、あるいは刺し込む補助極の刺し方ひとつで接地抵抗測定値が微妙に変わるのを防ぐためです。 初めから土中にきちんとした設置極を埋設しておき、それを設置抵抗測定時の補助極にすべく半永久的に埋めてあるものです。 理由としては単純明快、ビル等では何しろ測定箇所付近には補助極を刺す土が無い場合がほとんどで、それではとても接地抵抗値など計れないからです。 質問文だけでは本当に補助極用の端子かどうかは判りませんが、ビル街の避雷針用接地抵抗測定箱の中には比較的補助極端子は良く付いてます。 三電極測定用の接地抵抗測定器を使うのであれば、Ｐ端子とＣ端子はどちらに接続しても接地抵抗値は同じです。 ですがせっかく補助端子があるんですから、どこに何を繋ぐのか決めておけば間違いはないでしょう。 その端子付近に表記がないのであれば、いつも同じところに接続するように印でも付けておけばいいでしょう。 測定値が0.数Ωとの事ですが、避雷針はだいたいそのような抵抗値にしてあるものと思います。 ましてビルの鉄骨にアースを逃がしているのでしたらそのくらいの数値は当然です。 ただしまちがっても三極間で導通があったり、どこかで漏電してしないかだけは事前に確認してから接地端子に触れて下さい。 意外に接地抵抗値が0に近いほど、土中の電位を逆に拾ってる場合もあります。 感電にだけは注意して下さい。
先の方の回答の補強っぽいのですが。 ○原子炉の構造 http://blogs.yahoo.co.jp/icarus777z/64195723.html デフォルメした構造図なので、これが最も見やすいでしょうか。 黒鉛炉の場合、軽水炉の圧力容器に相当するのは「一本一本の蒸発管」となります。 このメリット（何故この形式を採用したか？）について。 一般的には「ウラン２３５を濃縮しなくても使え（天然ウランが利用可）、廃棄燃料から高濃度のプルトニウムが得られる。（核爆弾の原料生産が容易）と言われています。 ただ、運転マニュアルや補修マニュアルが不明なので、厳密な採用理由は解らない部分があります。 （メリット以上のデメリットが、これらの部分であるのではないか？と思いますが、マニュアル類は広く流布していませんので。） 確かに、格納容器に相当する「多少とも耐圧性を持った容器」は存在しません。 蒸発管の上を覆うのは、コンクリートの蓋ですし。 ○この説は正しいのでしょうか? 概ね正しいと思います。 ただ少し不足かも？と思うのは「減速材の黒煙が、流入してきた酸素と反応して火災（炭が燃えた状態）を起こして燃料棒を大気中にまきあげた。」「冷却水を喪失したことで核分裂が促進の方向に進み、即発臨界を起こした。」という２点があります。 即発発臨界は定義次第では核爆発と言えないことも無いし、核爆発とは異なるとも言えますが、どちらにせよ、健常時より圧倒的な速度の反応が「大気と直通の状態で」発生したという点が特記される点であり、それゆえに憂慮すべき点ではあります。 ○放出された放射線量は、かなり多かった。 どうなんでしょう。 東電福島については、総排出量の確定が終わってませんので、今後さらに増える可能性もありますが、現在ではチェルノブイリの２０%前後ではないかと思います。 正確な数字が必要なら仰ってください。（記憶では、チェルノブイリが520京ベクレル、福島が100京ベクレル前後だったかと。） 両者の差の理由。 一つは推計に利用するソフトの差もあるでしょうし、元となるデータの精度も関係するでしょう。 ロシアの場合は固定ポストの数が少ないという面と、日本とは異なるソフトを使っていること。（実際にポストはモット多いのかの知れないけども、少なくとも現時点では公表されていない。軍事機密に抵触か？） ですから数値がドンドン上積みされたかもしれません。 ハード的には、やはり東電福島は格納容器内で留まったのが大きいでしょう。 「亀裂」であろうと「貫通部からの漏れ」であろうと、そこのギャップを通る際に放出は劇的に（物理原則で）抑制されますから。 ○海水では有ったが、迅速に注水を行ったため（後略） そうですね、消防さんの注水、あれが効果的だったと思います。（私の周りのエンジニアも同意見） もちろん、格納容器がある程度働いていたた＆放射線管理が機能した＆内部被ばくは急性障害を起こさない程度に抑えられた......等々の事も大きいです。 JOCの場合は、作業手順違反のため、臨界が起きると思っていなかった場所（故に防護措置は無い）で臨界を起こしましたし、チェルノブイリは作業管理をせずに対策しましたので。 一言で表現するなら「定性的に態勢が違った。」でしょうか。 ○炉心内の溶融した燃料の処理は完全に出来たのでしょうか? 溶融した燃料があるとするなら、処理は出来ていないです。 前記のように、大気へ放出される状態でしたから急いで蓋をして、次に石棺を建設しましたから。 作業員の死体も回収できていない所から察していただければ。 ○コンクリートで石棺を作らなければならいと言ったことも聞きます。これらの事は本当でしょうか? ええ、本当です。 現在、新しい石棺（旧石棺の外を覆うように計画中）の計画があり、国際的な資金援助で実現しようかとしています。 これがチェルノブイリシェルター基金ですね。 この新シェルターは、内部に稼働クレーンを設置して、内部のガレキ処理等を行えるようにし、石棺内部の放射性物質を無くす！という予定です。（取り出した放射性物質および汚染されたガレキ類は別途処理。） ○核分裂の素となる中性子を減速したり これは少し違います。 高速中性子（核分裂で出た中性子）は減速しないと次の「燃料棒の核分裂」は起こさないので。 下手な減速をすると核分裂を誘発しちゃうということですね。 もちろん、核分裂を起こさない程度まで減速（減衰＝エネルギーを小さくする≒吸収して減らす）することもありえます。 今回の海水投入の主目的は「燃料の崩壊熱を取り去る」ことです。 崩壊熱を放置すると格納容器も貫通し、その仮定で水分と触れることで水蒸気爆発を起こし、これによって圧力容器が格納容器が大規模に崩壊（例えばバラバラに砕け散る。）して、チェルノブイリと同じく「大気燃料をさらけ出した状態。」となるのを防いだ。 ○アメリカのスリーマイルのように、完全な修理は出来なかった ええ、仰る通りです。 □ 一つ忘れてならないことを。 チェルノブイリの場合は、放出された放射性物質の大半が陸地に降着しました。 それに比べ、東電福島の場合は海洋にかなりの部分が降着したと考えられます。 これが現在の「目に見える≒報道される」状況の元でしょうか。
＞皆さんはどう思われますか？ そこに住んでいない人は基本的に賛成でしょうね。 成田空港と同じです。そこに住んでいる人が反対するので４０年かけても未だに真っすぐな誘導路ができない。 地元に住んでいる人の利益も尊重するべきではありますが、都会の左翼がわざわざ地権者の応援をするので、結局、「都市に電力を供給する」という目的であるかぎり否定されてしまうでしょう。
消防設備士です 火災受信機の移設、設置等はご存じかと思いますが 消防設備士　甲－４類の資格が必要です どれだけ移設されるかは分かりませんが設置場所（常時人が監視できる等）や 下記のように取り付けの高さも決まっています 受信機の操作スイッチは，床面から高さが0.8m以上1.5m以下の箇所に設けること（いすに座って操作するもの　にあっては0.6m） ジョイントボックスで既設ケーブル接続と言う事ですが、ケーブルは耐熱ケーブル（ＨＰ）を使用してください 　　 消防への届け出は必要です 一度、消防へ相談に行って来てください 受信機 Ｐ型2級　5回線等、場合によっては、軽微な工事扱いで設置届けのみでＯＫとなるかもしれません 設置届けは文字通り、工事終わってから簡単な図面　試験成績書でＯＫです 基本的に軽微な工事扱いの場合、検査は必要ありませんが消防によって検査も必要になる可能性もあります ちゃんとした、業者（消防設備士）さんに依頼すれば全てやってくれるはずです 　 　 　　 　　　
コネクタで制限されます　何と言っても接触抵抗が大きく且つ不安定ですから 電圧１５V位は通常パラボラアンテナのプリアンプ給電に使ってます　0,1A程度です あるメーカーのではF(C15)型コネクタで最大１Aとなってます　参照URL パワーLED専用でしたらコネクタ外して直接半田付けでもされたら？。 参考URL：http://www.stack-elec.co.jp/products/connectors/ …
一般的に以下のＵＲＬのＰ６０のイメージです。 http://www.nedo.go.jp/content/100079735.pdf （出典：風力発電導入ガイドブック２００８）
疑似正弦波とうたっているのは矩形波とかわりありません。ノイズが出ます。機器によっては動作しません。 ヤフオクで売られている600Wで1万円以下のインバーター（中国製）を買って見ましたがきれいな正弦波が出ています。 耐久性や信頼性は不明ですが今は使えています。
現物を見ないとなんともなんですが スイッチ自体には、＋ーがないので 接続が2個しかない場合、どちらでもいいはずです （スイッチに接続が3つある場合は役割が決まっているので別の話です） 配線2本だけなら、どうつないでも大丈夫な気がしています
> 私は、必要だと思うんですが どういう点から必要だと思うの？ また必要ないという考えがあるとすれば、どういう点から 石油がなくてもなんとかなるということなのか。 そのあたりを突き詰めていけば求めていることは自ずとできるのでは？
まあ飽くまでも仮定というか推計値だが、１３３年。
こういうところで質問すると建前論でその間保護が働かないので危険です。となります。 自分ならば30分くらいなら、電源を落としてやってしまいます。 心配ならばドラムなどで臨時の電源をひいてやられたら良いでしょう。 それも心配なら全停電して作業すれば完璧でしょう。
水漏れが止まらずに停止したのだから、水漏れの原因調査して対処して・・・・ そこそこ日数を要するだろうから、ちょっとぐらいは影響有り。 関西は。
充電器には電流を制限する為の抵抗が入っています 公称１２Vのバッテリーの充電電圧は通常１４V程度です バッテリーは電圧が下がった状態によるが１０～１１V程度です、仮に充電初期に１０Vで５Aを流すには 抵抗はR＝(14-10)/5=0.8オームです、これが設定した抵抗ですが 時間と共に電圧が上昇して電流が低下していきます 完全充電時のバッテリーの電圧は１３．５V程度となり、電流は非常に少ない状態となります。 以上の特性は充電器の仕様によりことなるが、基本的には前述の通りですが、更に電圧を高くして抵抗を大きくした充電器の場合は時間と共に推移する電流の低減は少ない、自動充電の場合はバッテリーの電圧で終了を決定している。 前述計算の0.8オームにはバッテリーの内部抵抗も含まれるが、内部抵抗は非常に小さく計算上は無視出来る範囲です。
バッテリの容量が大きすぎることは　さほど問題にはなりません 満充電まで、一切放電しなくても数日かかるだけです（車での使用と大差ない状態） 気をつけなければいけないのは　過放電させないことです バッテリ電圧が10.５Vを下回ったら使用を中止することが望ましいです まあ、過放電させても　単なるバッテリ上がりだけです　バッテリの寿命は縮めますが、 お使いの状況からみて問題にはならないでしょう
【ＪＩＳ　Ｃ０６１７－１１】にはないので【ＪＩＳ　Ｃ０６１７－８】の計器，ランプ及び信号装置の「ランプ」の延長と考えれば質問者さまの書き方で宜しいかと思います。 ＜参考＞ ＦＬ＝ＦＬ型直管蛍光灯のことでその他に「ＦＬＲ」「ＦＨＦ」が存在します。
No2です。 失礼、間違えた。 ロシアが掘ったのはベトナム沖。
＞100Ｖから単相3線200Ｖを出力できる え？単相なら2線でしょう？3本なら単相＋アース線じゃないのですか？ リンク先のトランスJPT-30は入力出力共に単相2線ですね。 http://www.suzukid.co.jp/product/list09.html コンセントが特殊形状なのでアダプターを使って ＞(2)排水ポンプのモーターが単相200Ｖ のコンセントが使えれば使用目的には合致すると思います。 このトランスは定格３KVAなのですが入力100V（15A）の入力を200Vに昇圧して使うと 使える最大消費電力は同じ1500Wなのですが電流は半分になりますので使えるポンプの 消費電力は7.5Aまでの物ならOKですね。 あとは発電機の出力がポンプと工具の合計より大きければ大丈夫でしょう。
http://www.fuji-ft.co.jp/newspaper/frame.htm 原油価格はこういうところで見てみる。 NY（ドル建て）と東京（円建て）のチャートを表示させてみれば一目瞭然。 NY,WTIはこの2ヶ月で80ドル弱から100ドルまで3割近く高騰している。 一方、東京原油は45000円から50000円、1割ちょっとしか上がっていない。 これが円高効果。 政府は必死になって介入してるから、円安になればもっと上がる。 （NYのガソリンは下がっているけどね、これはまあ、なんだ、その、なんでだろうねぇ？生産量の調整とか、消費量の変動とかまあ、色々ｗ）
どちらの地域にお住まいなのでしょうか。 寒い北国の札幌あたりですと、夜間蓄熱暖房（ドリーム８契約）でオール電化で厳寒期一か月３～３.５万円程度の光熱費で済みそうです。 昼間は電気をあまり使わないという前提ですが。 今後のエネルギー事情を考えるとオール電化も部分停電等の心配もあり、本当はエネルギーのベストミックスを考えるべきです。 ヒートポンプエアコンやエコキュートもどんどん性能ＵＰしています。 来年７月からは太陽光発電の新たな買い取り制度も始まります。 比較的日照時間の長い地域でしたら、自前の電気も考えられます。 太陽光発電は後付よりも新築時の方が問題も少ないようです。 またペレットストーブは初期投資は安そうですが、ペレット価格がまだ灯油の２倍程度で難しいようです。 いずれにしろ長く住むことを考えると灯油暖房はやはり勧めたくはありませんね。 今の新築住宅は断熱性能もＵＰしていますし、ペアガラスや二重窓等の対策で光熱費の削減も進んでいます。 今後家族が増えたり、国のエネ政策の方向によっても変わってきますね。 エコやＣＯ２削減も大切ですが、生活者の観点からはランニングコストの低い事も重要でしょう。 いろいろ調べて納得できる住宅にしてください。
でもさ、この日本で家の電圧が２００ボルトだったら、逆に困るだろうな、と、超、笑えます。 うちも、２００ボルトひいていますよ。陶芸機材があるので。 でもね、そこに、すむのが外人で、全てのあらゆる電化製品を、その国から、持ちだすなら ありでしょうけど、あまり、現実的ではない良うに、おもえる。 ただ、LDに一箇所だけ、集中的につけてくれ、１００ボルトとは、別に２００ボルトを いれてくれ、とかなら、アリでしょうけど、２００ボルトのコンセントは、ないでしょう。 どうみても。
産業用インバータで単相AC100V用のインバータは出力電圧が3相 AC200V(基底電圧)になります。 このため、このインバータに接続するモータを3相 AC200Vの モータに交換する必要があります。 モータ交換をせずには適用した場合はインバータが過電流トリップ (＝インバータの保護機能が動作する)するか、モータが焼損する 恐れがあります。 コンベアに使用しているモータを調べて、モータが交換可能なら 単相AC100V用のインバータが適用できます。 なお、出力が600Wのモータは一般的に製作されていませんので モータの銘板を点検して正しい出力を調べる必要があります。 適用インバータ メーカ名-----富士電機 形式---------FRN0.75C1S-6 電源---------単相 AC100V 適用モータ---3相 AC200V 0.75kW 詳しくは次のURLをクリックして参考にして下さい。 http://www.fujielectric.co.jp/products/inverter/ … http://www.fujielectric.co.jp/products/inverter/ … その他の方法として、モータとコンベアの連結方法によりますが、 双方のプーリーの大きさを変えますと減速することができます。
No.1の方と一部重複する回答になりますが、ご容赦ください。 石炭又は天然ガスからガソリンのような液体燃料を製造することは技術的に可能です。「採算に関しては考えないものとする」と質問条件にありますが、あえて言わせてもらえば、原料となる石炭や天然ガスが安く手に入る条件であれば、採算的にも可能ですし、実際に商業プラントが稼動しています。 第二次世界大戦中にドイツで開発された技術には、石炭に水素を添加して直接液化するベルギウス法と、石炭を一旦一酸化炭素と水素を主体とするガス（メタンガスではありません）にして、そのガスを鉄やコバルト触媒を使って液体にするフィッシャー・トロプシュ法（FT法）とがあります。 戦後は中東で安い原油が取れ始めましたので、石炭液化は忘れられましたが、南アフリカではフィッシャートロプシュ法が継続されて一大産業として発展していきました。 現在、南アフリカは制裁が解かれて石油の輸入が可能となったため石炭液化は採算が取れなくなるのではと思われていましたが、南アフリカの石炭液化技術はその間に高度な進歩を遂げており、石油に対抗できるほど改良されていました。（南アフリカの技術者の努力に敬意を表したいと思います）現在では、南アフリカの技術は世界的に導入され、石炭ではなくて天然ガスから液体燃料を作る方法として応用されています。No.1の方の回答にありますカタールのGTLプラントはこの技術です。 これとは別にロイヤルダッチシェルが天然ガスから石油製品を製造する技術（これもFT法 の一種）を開発しており、これはマレーシアで実用化されています。このプラントでは天然ガスから灯油や軽油、潤滑油などが作られています。灯油や潤滑油は日本にも輸出されていますので、そうとは知らずに使っている方がおられるかもしれません。 また、日本でも新潟の天然ガスから液体燃料を作る技術の開発が進められています。 このように石炭や天然ガスからガソリン他の液体燃料を作ることは夢でも何でもなく、原料の価格条件次第ですが、既に実用化されている技術です。また硫黄分や芳香族分が少なく、灯油や軽油としては品質的にも優れています。 ただし、温室効果ガスの発生量に関しては、ライフサイクルで分析すると石油よりも多くなるといわれており、この点では逆風となっています。 なお、もう一つの石炭液化法であるベルギウス法（直接液化法）については、紙面の関係で省略します。
コシが強いという事だけでしたら、グラスファイバー製のものがよいと思います。 多社から発売されていると思いますが、ジェフコムではジョイント釣り名人という名で発売されています。 参考URL：http://www.jefcom.co.jp/pdf/A-039.pdf
　火力発電では、天然ガスが燃料として使われます。 　電力会社や、大きな工場での自家発電などで使われていると思います。 　特に、燃焼ガスによるガスタービンと、その排熱を利用したボイラーと蒸気タービンを 組み合わせた「コンバインドサイクル」は高効率発電ができるといわれています。 http://www.fepc.or.jp/learn/hatsuden/fire/index. …
生体内では水が分解されたり、生成されたりしています。 つまり体内に取り込まれた『水』が、人体を構成しているすべての『水』ではありません。 水は時々刻々と変化をしているわけです。 物質の収支で考えるのなら、『水』ではなく『水素』と『酸素』で考えるべきでしょうね。 これなら、 （体内に取り込まれた水素と酸素の量）＝（体外に放出された水素と酸素の量）＋（体内に残っている水素と酸素の量） が成り立ちます。 そしてこれらの水素や酸素は、様々な反応を経て、将来的にはまた水に戻ることもありえます。 ですから質問者さまは心配の必要はありません。
現在は、電力会社に「自社の発電コスト以上で買い取れ」という命令があるために10年とか20年で元がとれるような買い取り金額になっています。 将来、発電パネルの購入費や、取り付け工事費が今よりも安くなると、電力会社の買い取り価格も下がるので、1-2年で回収可能な時代は来ないと思ってください。　 仮に、遠い将来に太陽光パネルの購入費＋設置費がそこまで安くなると、電力会社も倒産して、買い取る会社がなくなるでしょうし、、、。
あのぐらいになると、もう政治家に近いですから 計算尽くでやった可能性が高いと思います。 しかし、それは特別、非難すべき事でも無い ように思いますが。 経営者、起業人として、優秀な人なんでしょう。 ただ、あの人は在日の出身で、法的には日本人ですが 心は半島にあるように感じます。 携帯料金を在日だけ、特別に安くしたりしていますし。 ロッテも、稼いだお金は、主に韓国で使っている、と 昔問題になったことがありました。 本当に国益になるか、少し心配です。
原油が上がると予想する、もしくは上がらせようとしている人々がいるということでしょう。 世界経済はギリシャ破綻に始まり、欧州各国の財政破綻懸念により、世界経済が落ち込むとのマイナス予想から世界同時株安に、新興国も含めて経済の落ち込み方向を予想し、原油の消費も減少と予想され、順調に下落したはずの原油価格、アレヨアレヨと云う間に＄１００超え、そしてドイツ国債まで危ないという悪材料まで出てくる中、原油価格だけは＄９５までしか下がらず高止まりとは、いとおかし？ 本来、世界経済が景気悪化の場合は、原油価格も下落せねばならないはず。 石油に代わるエネルギーが見つからず、結局石油がこれからもエネルギーの中心であると再確認されたのでしょう。原発が、エコでクリーンで低コストであるはずが、最悪のエネルギーであり、世界的に原発離れが始まり、原発に代わる新エネルギーもない以上、石油の重要性が増すばかりです。 絶対安全・安心、クリーンでエコという大ウソの原発に４０年間膨大な資金を注ぎ続け、本当にエコでクリーンな新エネルギー開発を怠ったが故の原油価格高騰に世界のお金が注ぎ込まれ、さらに実質以上に高騰するスパイラルがまたはじまったのでしょう。
両方の適用は不可です。 それならみんなやってます。 エネ革税制の適用は、今年度中に稼動し、「事業の用に供した場合？」でしたっけ？ 運転（連系）を開始していなければ適用にはなりません。 ちなみに、産業用などで今年度開始すれば売電４０円／ｋＷｈの売電単価と言われていますが、 ＲＰＳ法と国の補助金の両立は出来ません。 地方自治体（県など）であればＯＫのようです。 今年度は、総額の１／３の補助が出ている地方もありますね。 経済産業省のＨＰ資料（ＰＤＦ）で、過去に書いていたような記憶もありますが・・・・。 皆さん来年の２月頃の、買取単価の骨子が出来上がってから、 設置の最終判断をされるのだと思いますよ。 そして、おそらく全量買取の方がメリットが出ると思われている方が多いようです。 その後、パブリックコメントを経て決定されるようですが、 一般的にパブコメは超短期間でしか募集しないので、 設置される方や企業の担当者様レベルでパブコメを書かれるというのは少ないですね。 業界関係者メインになるので、それが加味されるのかどうかは疑問です。
No.2の回答だと各相がバランスして何となく納得できるのですが。 電力計や保護リレー、アレスタ?等で各相間のバランスが取れてない物があるのかも知れないように思われます。 ３相負荷バランスの取れていない回路の１線間に電圧を加えて、各線間の電圧を測定した場合、色々な電圧が出てきそうです。 問題ないとは思いますが、無電圧状態として接続や抵抗値、対地絶縁抵抗等を確認する等されたらいかがでしょうか。
キーワードは「太陽光発電　リチウムイオンバッテリー　電気自動車」です。 太陽光発電を利用した電気自動車（ＥＶ）用充電システムの稼動を開始します 神奈川県 http://www.pref.kanagawa.jp/press/0911/051/index … そもそも太陽光発電は地球温暖化問題に対する解決策として開発が推進された歴史があります。従来のエネルギー源は石炭・石油・天然ガスといった化石燃料を燃焼させて生じる熱エネルギーが主流でありました。ところが、それらの化石資源を燃焼させれば、温室効果ガスの発生が避けられない。だから、その代替エネルギーとして太陽光発電が開発された。いうまでもなく太陽光発電は温室効果ガスを排出しないからです。 一方、自動車の動力はガソリンを燃焼させる内燃機関です。従来主流だったガソリン車に変わって開発されたのが電気自動車なのです。当然ながら電気自動車は電気を必要とするのですが、送電線から電気を貰うわけにはいかない。電車と違って電気自動車は決まった道を通るとは限りません。だから電気自動車には蓄電装置が必須です。電気を溜めておいて、すこしづつ消費する。消費した電気は遠出した先で補充する必要があります。従来のガソリンスタンドに替わる充電ステーションが必要です。 では、その充電ステーションはどこから電気を貰うのか。その解が太陽光発電です。火力発電所から電気を貰うのでは、わざわざ電気自動車に変えた意味がありません。従来の電力会社による発電、送電、配電というオンライン発電に替わる地産地消のオフライン発電システムが構築されつつあるのです。充電ステーションは必ずしも大規模な発電能力は無くてもよい。小規模であっても、どこにいって充電ステーションがあるほうが便利なわけです。従来、人口密度が低すぎて電力会社が電線を引いてくれなかったような僻地でも太陽光発電なら発電できます。それがオフライン発電システムの強みです。 オンライン発電システムとオフライン発電システムの関係は、固定電話と携帯電話の関係にも似ています。携帯電話が普及するには基地局が整備されて、全国どこにいても通話が可能となる必要がありました。街の中でしか使えないのでは不便だからです。同様に電気自動車が普及するには、全国どこに行っても充電ステーションが見つかるようでないと不便なのです。 といったあたりでいかがでしょうか。後は質問者さま自身のご努力で問題を整理してみてください。
ＮＯ．１ですが、ご質問を理解しました。 つまり「アンローダー式」を「圧力開閉式」に更新する訳ですね・・・ 単体で１００ｋＷとはでかい空気圧縮機ですね、これを２００Ｖで動かしている？ あまり前例がないと思うので複数台の合計が１００ｋＷではないですか？ もし仮に単体だとしたら運転時間と停止時間はいくらぐらいでしょうか？ 当然運転時間計はありますよね・・・ √３×２３０Ａ×０．２ｋＶ×力率×効率×停止時間（Ｈ）≒削減電力量ですので、お使いの電力会社の単価十数円／ｋｗＨで計算してみてください。 力率＝効率＝０．８５（乱暴ですが）
最近の技術で、地中に油があるかどうかはかなり正確に解るようになっています。 主に日本製の採掘用パイプを先頭のドリルに向けて繋いで行っけば、足場を大きく出来る地上なら、 数キロ下まで掘る事は可能ですが、油がある場所ならそこまで掘らずに油が噴出して来ます。 海底の油田採掘については、水平掘削と組み合わせて３千メーター以上の海底から油を採取出来る様になっています。
>(1)ループ受電は常用線、予備線の２回線受電していますが、 >これは何のためでしょうか？ ループ受電は常時２回線で受電を行います、受電遮断器は２台ともＯＮです。 １回線が故障した場合でももう一方から受電を継続できるというメリットがあります。 ループ受電の場合は両回線とも常用なので、常用線、予備線とは呼びません１号線・２号線です。 >その場合はループ切り替えを行うのでしょうか？ 元々がループ状態なのでループ切換は行いません、ループ切換は「常用線・予備線受電」（本線・予備線受電とも言う）の場合です。 >(2)スポネ（スポットネットワークの省略語でよいのですか？） 特には略称はありません、スポットネットワークと呼んでいます。 >施設内の受電変電所にＳＮＷの１，２，３という受電盤があるのが一般的でしょうか？ その通りです。 通常は３回線受電ですが４回線受電の場合も有ります。 >都心部の特高の受電で使われているのが普通でしょうか？ そうです。 電力会社側が対応していなければ不可能なので、もっぱら都市部での利用となっています。 大規模需要家で高信頼性が求められる場合に採用されます。都心の高層ビルの多くがスポットネットワーク受電です。 >その特徴でメリット、デメリットは何でしょうか？ 常時３回線で受電しますので停電しにくい受電方式です。 １回線停電、２回線停電であっても残りの回線で受電を継続できます、また復電すれば自動的に遮断器が投入されます。 デメリットは設備費が高価という事です。 >この数年で始まった受電方法でしょうか？ 私の知っている範囲では、４０年前ぐらいから有ります。 >(Ａ)・・・これは「常時一発」という受電方法なのでしょうか？ 違います、「常時一発」なんて呼び方はありません。 ２回線受電で常時は１回線受電で、停電時に他回線に切り替えて受電する方式は「常用線・予備線受電」（本線・予備線受電とも言う）と言います。 >本線が落ちたらというのは >電力会社からの送電が落ちたらということでしょうか？ その通りです。 >そのような、ことは起きるのでしょうか？ 電力会社からの配電線（ケーブル）で事故が起これば起きます。 >また起きたとしても、電力会社が送電を落としてるのに >予備線で受電できるのでしょうか？ 回線（送り出し遮断器とケーブル）が別なので予備線側は健全です、従って予備線で受電できます。
愛称について特に統一されている訳ではないです。 例えば伊藤忠エネクス系のガス会社はレモンガスと言っています。 ウィズガスと言うのは、家庭向きに使い易い言葉なのではないでしょうか。 実はガソリンのハイオク・レギュラーも共通化した正式名称では無いのですが、実際にはそう呼んで使用されています。
直接その言葉を知っている訳ではありませんが、スプレッドと言う意味から、同じ基準（ＣＩＦ等）価格の原油価格とナフサ価格の差を言うのではないでしょうか。 ナフサは原油からとるものですが、軽い成分で分離しやすく、工業原料としてしか使い道が無いなどで、原油価格よりも安い値段で日本に輸入されています。 一般的に石油製品の価格は、原油価格＋精製費と言う形で考えられますが、ナフサは販売しにくい連産品と言う事で原油価格より安い価格で取り扱われる特殊品なので、ナフサスプレッドという数字を重視する方がいるのでしょう。
存在するエネルギーの埋蔵量については、価格が利用できるレベルに達した時に、「可採埋蔵量」と言うカテゴリーに入ってきます。 カナダのオイルサンドは原油価格がバーレル＄40を越えた2003年末に可採埋蔵量になり、その後採取と処理工場とパイプラインが作られて今年から本格的に利用され始めました。 原油価格が＄80を越えた今年から、ベネズエラのオリノコ原油が可採埋蔵量に入りましたが、その本格利用はまだ5年以上かかるでしょう。 シェールガスは天然ガスなので、利用法等から原油との競合は限定的ですが、すでに2009年から米国で本格利用され始めています。 シェールガスは採掘・採取に関してコストが掛かりますが、最近の天然ガス価格なら採算には問題なく、むしろ一般の天然ガス価格を引き下げています。 ちなみに、天然ガスから人造石油を作るGTLという技術があり、原油価格が$70以上なら充分採算に乗るといわれています。
ガソリンについては実際には、９月以降の世界経済不安による原油価格下落の時点で、ガソリンスタンドなどの小売業者が、「いずれ下がるから看板表示を下げよう」と先に値引きして来ました。 原油を輸入し精製し卸販売をする元売りは、ガソリンについては後追いで小売業者に対し値引きをして来ましたが、直近の輸入価格が若干上昇に転じたので、早々に卸売価格の値上げを通告しています。 大半のガソリンスタンドは競争もあって、先下がりを信じて価格を下げて来たのですが、最近は目論見違いになって値上げを試みています。 灯油につては、震災後に石油スト―ブが売れた事などから、元売が強気の卸売価格設定を行い、在庫を抱えて苦しんでいますので、もう少し暖かい冬が続けば一気に値崩れする恐れがあります。
＞ＥＬＣＢ→ＭＣＣＢ→押釦開閉器→負荷の順番で接続します。 ＮＯ．３ですが、違います。 ＥＬＣＢ→押釦開閉器→サーマルなど→負荷の順番です。
石炭は自燃しますから補助の燃焼材は要りませんよ。 昔のガスはそうして家庭に供給されていたのです。 残余はコークスとして工業、家庭に供給されていたのです。
＞中性点非接地回路では対地間の電圧が定格電圧以上印加すると言う事ですね？ ●必ずそうなるとは言えません。ゼロ点（対地電位）が各相の静電容量によって結合された結果として存在するので、今回の場合でしたら2次側の電圧だけではなく、他からの誘導（1次側）も加わったものとして考えなければ成立しません。 具体的にはベクトル的にR相から172V、S相相200V、T相から268Vの円を描いて交わる箇所がゼロ点（対地電位）と言えます。 ＞接地線を正常に接地させる事で対地電圧がR相100V,S相0V,T相100Vとなるのでしょうか？ ●はい、そうなります。 ベクトル的に言えば、R相電位は-100V、S相電位は0V,T相電位は100Vとします。
一定規模以上の受電設備は電気事業法により「自家用電気工作物」として位置づけられ、「電気主任技術者」の選任か、保安協会などの受託資格を持った会社に保守点検業務を委託する必要があります。 お尋ねの点検は、その委託契約に定められた点検内容に沿って行うものです。精密な点検を高頻度で行うようにした場合、停電させての検査も多くなりますし委託費が高額になります。 ちょこっと来てすぐ帰るのでしたら、最低限の契約内容で委託費も廉価なものでしょう。 自社の社員のなかで有資格者を「電気主任技術者」として選任すれば、外部委託の必要はなくなりますが、「電気主任技術者」選任の際に自ら定め届け出る「保安規定」に基づき、自社の電気主任技術者が責任を持って点検を行う必要が生じます。
メガー測定と耐圧試験とでは、全く違います。 単純に言っても、直流ならば20,700Vを１０分間掛ける必要があります。 これは、直流試験が交流試験の２倍の電圧で試験する必要があるからです。 しかも試験電圧に対しての必要電流量が、電池を昇圧するメガーでは足りません。 大体、メガーで不良が分るようでは、よっぽどの不良です。 傷というのは、どの位の深さまで入ったのでしょうか？ 高圧ケーブルは、半導電層の切り口付近に電気的応力の集中が起きているので、その部分の処理が一番重要です。 端末が何ボルトまで耐えられるのかの昇圧していく耐圧試験では、必ずこの部分で絶縁破壊を起こします。 つまり、ここの出来、不出来で、長期間の使用に耐えられるかどうかが決まってしまいます。 傷のような一部分のみの偏角にせず、サンドペーパーの背の荒くない部分で馴らすなどの処理をし、必要に応じてシリコングリスを薄く塗り込むなどして、電気的傾度を抑える処置をすればよかったのではないかと思います。 送電前には必ず保安協会などで耐圧試験をしますから、問題があるならその時に分ると思いますので、大丈夫であれば安心は出来ると思います。 ただ、常にその傷に対して電気的応力が掛かっているので、耐用年数は少し落ちるかもしれません。 普通の電気工事店では、高圧ケーブルの端末処理講習を受けていても、重要な部分を知らない人が沢山います。 講習と言っても、何回もやらせてもらえるわけではないので、やはり撤去ケーブル、残ケーブルなどを使用しての日々の練習は大事だと思います。
傷の程度がわからないのでなんともですが、、 参考に 電技から言うと耐圧試験するなら 耐圧試験の電圧は 交流なら１０３５０Ｖ　１０分間 直流なら２０７００Ｖ　１０分間になります。 メガーは直流なので耐圧試験の代わりにはなりません。 絶縁抵抗測定は良好で試充電を実施し、試充電を持って良好と判断するのかな？
日本の石油製品はその殆どが元売と言われる、原油を輸入して精製し卸売をする石油会社、ＪＸや出光等のガソリンスタンドのマークを持つ企業が価格を決定しています。 最近ではその元売の卸価格は週ごとに改定されるので、その動きを考慮して小売店は価格を決めます。 ガソリンスタンドのタンク容量は灯油については通常10KL程度なので、冬場に向けて夏場に貯蔵する機能は主に元売において行われますので、元売が需給バランスの予想と在庫と原油価格予想に基づき、卸売価格を決定する訳です。 元売の卸売価格の上げ下げは公表されるので、先物価格はそれによっても上下し、その先物価格も卸売価格に影響すると言った循環参照も発生しています。 何れにせよ石油製品の小売店販売価格は競争で下がる事はあっても、上げる事は談合や再販指示や震災時の様な非常時の便乗と言った問題含みの手法しか出来ていません。
私は電気主任をしておりその方面の経験も少しあります。 結論から申し上げますが慎重に検討されるされる事をおすすめします。 （というより特にこの業者からはやめた方が無難かと） 理由 １　安くなると言うのは事実ですがＰＰＳ業者は五万といます。５％安くなる業者があるかもしれません 　　契約するとしても今時　相見積をとるべきです 　　そんな面倒なことをと言われるなら間に立って数社の業者からあいみつをとって安いところを提案してくれる 　　業者もあります ２　電力会社は継続割引があり年数により基本料金の最大３％を割り引く制度がありますがこれはなくなります 　　これがデメリットと言えばデメリットです ３　手続きははんこを押すだけで後はすべて業者がやりますのでナンの面倒もありませんが契約年数は気をつけな　　いと長期で縛られるとより有利な業者が出てきても移れませんので要注意です　特にこの業者は・・・ ４　ＰＰＳ業者に移ったからと言って電力会社から意地悪をされることは全くありません。ＰＰＳ業者には 　　何の技術もありませんから故障対応などは出来ませんので電力会社が意地悪しようとすれば出来るのですが 　　送電・供給・メンテの義務は法律上も経産省の指導がありますので停電したときでも従来と何ら変わりません 　　ただ電気主任技術者の人は電力会社の窓口が変わりますので年次点検時に開閉器開放を依頼するときちょっと　　面倒なだけです ５　ＰＰＳ業者がねらうのは自社にもメリットがあるところだけです　申し込んだらどこでも安くしてくれるわけ　　ではありません　電力会社のデマンド制料金体系の矛盾をついてくるのです。年中を通してある時期（例えば　　夏場）で他の時期は低いというところである程度電気使用量も多いと言ったような所です。 　　ですから省エネに徹して負荷の標準化をすればこのような業者につけ込まれないかもしれません ６　中には電気保安がメインで　ＰＰＳとっかりで　それこそ　やれ絶縁監視だデマンド監視 　　（制御をする技術はありません）だでこれをつけるとほらこんなにメリットが・・・　 　　　という業者もいるようです　それこそひさしを貸して母屋をなんとかです。特に市販価格７万円程度の 　　　デマンド監視層をを工事費込みで１００万円とかレンタルとかリースだとかひどい業者もいるようです 　　　契約期間が７年のしばりをかけて・・・ 　　　実は一番心配しているのはここです　取り越し苦労で泣けりゃ良いのですが 　　まあいずれにしても慎重なる検討をおすすめいたします 　
カナディアンソーラーならこのページがわかりやすくていいですよ。 http://www.taiyo-co.jp/category/1631759.html
　日本の原子力発電所の耐震設計の指針では、「使用済燃料を貯蔵するための施設」は重要度分類上「Ｓクラス」（最も重要度の高いクラス）となっています。 ↓：参考「発電用原子炉施設に関する耐震設計審査指針」 http://www.nsc.go.jp/shinsashishin/pdf/1/si004.pdf 　フランスに比べて、日本の耐震基準は格段に厳しいでしょうから、その中で最も厳しい分類で設計されていれば、フランスの同じ施設に比べて厳しい条件で設計されていると言ってよいのではないでしょうか。
＞1.なぜCa：供試体で発生した部分放電パルスが、Ck：結合コンデンサ側に現れるのか 部分放電パルス＝パルスですから鋭い波形であり高い周波数成分を含みます。結合コンデンサ＝つまりコンデンサはその性質から高い周波数ほど良く通します。 ＞２．供試体のアース側に抵抗を入れて、その両端の電圧をはかったら 印加電圧に伴う電流も流れますので、パルスによるものを分離する必要があります。パルスの電流が小さかったら抵抗に生じる電圧も小さくて判別がしづらくなるだけでしょう。
軽四の交換したバッテリにインバータ(正確にはUPSの中古) を付けて、インバータ式の蛍光灯27Wを付けて 輪番停電の3時間は使用できました。 当たり前ですが、隣近所というより地域全体は暗かったですが そのなかで私は本を読んでいました。 無印良品のLEDデスクスタンドはACアダプタですが 本体は12Vなので改造すればインバータは不要になります。 http://www.muji.net/store/cmdty/detail/454871876 … 電球は最も簡単ですが、暗くて時間が短くなるので お勧めしません。
ＬＰガスと表記があればプロパンです。
11/2のプレスリリース欄をクリックしたらでてきましたよ。 http://www.kepco.co.jp/pressre/2011/1102-2j.html
天然ガスを売りたい人と買いたい人が話し合って（交渉して）決めます。 それより、なぜ、そんなことを知りたいのか、どうして疑問をもったのかを、少しでも書いた方がいいよ。
原油の蒸留によって得られる沸点範囲が１８０～３５０℃程度の石油製品（炭化水素混合物）で、主にディーゼルエンジンの燃料として用いられる。 第４類危険物の第２石油類に属する。
たしかに難しい質問ですね。何をいってるのか意味が分からないから。
火力発電所、製鉄所などで使用されているそうです。 今後は、石炭ガスというものが実用化される見通しです。 石炭は過去のものと思われていましたが、まだまだ可能性を秘めているようです。 参考URL：http://www.jcoal.or.jp/cucoal/07.html
高校生レベルなら少しは自分で調べると良いですよ メタンハイドレードとか 海水中には非常に大量には有りますが、全て薄く散らばっています ですから　それを集めるのに大変な手間がかかります 金は鉱石１トンに1ｇ程度は含まれていないと採算が取れません 海水中にも（海水全体では莫大な量が）含まれていますが、海水１トン中では０．００００0１g　とかです それを取り出すのに現状では取り出した物の何万何億倍もの費用がかかります 塩化ナトリウムは海水中の3%程度含まれていますから（海水１トン中に30kg）海水から取り出しても何とか売物になる程度の価格で可能です（それでもコストは2倍以上) そのため他の場所よりも何万倍も含まれている場所を探しているのです 他では千円で買える物を苦労して取り出しても百万で売らなければ採算に合わないとしたら、趣味以外では行ないません 海底や海底の地中にある物は、その場所によってはどこかの国の主権が及んでいることもあるし、複数の国で主権争いしている場所もあります（尖閣諸島沖の海底油田） 国の主権の及ばない場所は数千mの深さがあります 現状で採算の取れる採掘ができるのは深さ数十mまでです（その様な場所はどこかの国の主権の範囲です）
時価です
http://www.tonashiba.com/ranking/pref_country/we … 東京を基準に考えると、最も日照時間の短い秋田県でも1割と差はない。
温度差エネルギーではなく、温度差発電ではないでしょうか？ ペルチェ素子の片側に温度の高いものを、もう片側に温度の低いものを置くと電気が流れます。
現代では、原油（石油）の誕生は２つの説があります。 旧説「石油有機由来説」 新説「石油無機由来説」 以前は、生物の死骸から生まれる「石油有機由来説」が主流でした。 近年、地球が誕生する際の大量の炭化水素がから石油が生まれる「石油無機由来説」が発表されました。 http://www.sekiyuexpedition.com/infomation/make. …
東京消防庁の例ですけど、１ヶ月ぐらいと思います。 総合点検で点検が遅れて、提出時期がずれますと 約３ヶ月で、書類が提出されていないと葉書がきます。 それ以内であれば、年１回の提出時期でも遅れても大丈夫と思います。 これは私が３年に一度提出すればよい建物を、点検して提出していたのに 消防署で勘違いし、一年に一度の提出と勘違いして 葉書がおくられてきて、抗議したことから判りました。
発電自体の基本的な仕組みは火力発電と同じです。違うところは蒸気を作る熱源です。 原子力では石油やガス。石炭などを燃やす代わりに、ウランなどの核分裂（原子自体が分裂して違う種類の原子に変わる変わる事）を起こす物質を使います。これらの物質は何もしなくても自然にゆっくりと分裂していきます。そして分裂するとき熱を出すですが、その熱を使うわけです。また、これらの物質はある程度以上沢山一箇所に集めると、ひとつの核分裂が起こるとそのときに原子から飛び出す、中性子というものが、他のウランなどにあたって、次の核分裂を起こすというように、次々と核分裂が広がっていきます。このまま放っておいたのでは、ものすごい勢いで核分裂が進みとてつもない熱が発生してしまい、とても危険なことになるので、次の核分裂を起こさせる引き金となる中性子を必要な分だけ残し余分は吸収してしまう材料をつかい、この働きで無制限に核分裂が進むのを防いでいます。 核分裂がこのように連続して起こる状態を臨界と呼びますが、安定した臨界を保つのはかなり難しいのです。安定した臨界が保てれば、安定した熱エネルギーが得られるのでこの熱で水を加熱して蒸気を作るわけです。原子力発電では熱を発生する核物質を入れた原子炉に水を入れて蒸気を作ると同時に、発生した熱で核分裂を起こす元になる物質（核燃料といいます）が過熱しすぎて溶けてしまわないように冷やしているのです。余談ですが、今回の原子力発電所の事故では、この水を使った冷却機能が壊れて使えなくなったため、原子炉の中の核燃料の温度がどんどん上がってしまい、最終的には溶けてしまい、原子炉自体を壊してしまい、とても有害な核燃料や、核分裂の結果できた放射能を持った物質が漏れてしまったという事故です。 さて、ここまでで、水を沸騰させて蒸気にすることはできたのでこの蒸気をタービンという一種の風車につないで、噴出す蒸気の勢いでタービンをまわします。そしてタービンで発電機を回すといった仕組みです。タービンを回した後の蒸気は熱交換器という機械（自動車のラジエーターのようなものです）で冷やして、水に戻しポンプでまた原子炉に送り込んで循環さて使います。 ところで、原子炉の中でおきている核分裂は原子爆弾と同じ原理なのですが、原子爆弾よりは核分裂を起こす物質がずっと少ない割合でしか入っていないので、核爆発を起こすことはありません。原子爆弾ではこれらの核分裂を起こす物質を高い濃度で集めておきます。ただし、濃度は高いのですが臨界ならない程度の量ずつ小分けしておくので、いきなり爆発したりはしません。爆発させる時は小分けしてあったものを一気に一箇所に集めるだけで大爆発を起こします。
真冬の温度設定で、冷房の２０℃と暖房の２０℃と言う事でしょうか？ だとすると冷房の２０℃にしたほうがエコです。 多分、室内がそれ以上の温度にならないので、 エアコンの運転が行われないです。 ズーと送風のまま・・・・
ガソリンや灯油やプラスティック等の原料（石油）です。
軽油（けいゆ）とは、原油から精製される石油製品の一種で、主としてディーゼルエンジンの燃料として使用され、その用途のものはディーゼル燃料ともいう。軽油の名は、重油に対応して付けられたもので、「軽自動車用の燃料」という意味ではない。 英語圏では「Diesel」で、軽油（ディーゼル燃料）の意味となる。日本のガソリンスタンドでは、セルフ式スタンドの普及により誤給油を防ぐ理由から「軽油」の代わりに「ディーゼル」と表記されている場合がある。
重油（じゅうゆ）とは、原油の常圧蒸留によって塔底から得られる残油、あるいはそれを処理して得られる重質の石油製品である。ガソリン、灯油、軽油より沸点が高く重粘質であることから名付けられている。しかし油の一種であるため水よりは軽い。英語では、一般に、重油(heavy oil)よりも燃料油（fuel oil）と呼ばれる。
それでいいと思います。 参考URL：http://ejje.weblio.jp/content/sheath
中東の国境線を見れば判ると思いますが、 定規で引いたようです。 あれは、英仏が、民族、宗教、歴史を無視 して、自分たちの都合で勝手に国境を引いた ためです。 その為、今でも中東では内紛が絶えません。 中東は石油が出るため、欧米の餌食にされて 来ました。 直近では、イラク戦争があります。 あれは、今では石油目当てに米国が侵略したことが 判っています。 北朝鮮があれだけ米国を挑発しても、米国の動きは 鈍いです。 それは北朝鮮には石油がでないからです。 リビアに欧米が干渉するのも、石油利権の為です。 誰がリビア国民のことなど心配しますか。 歴史を見て下さい。 戦争の原因の殆どは領土と資源を巡る争いです。 ＥＵなどは、石炭と鉄鋼を巡る戦争を止めるために 造られたのです。 中東に石油が出なければ、世界は見向きもしないでしょう。 そして、戦争の舞台にもならないでしょう。
OPEC：石油輸出国機構（Organization of the Petroleum Exporting Countries） http://www.weblio.jp/content/OPEC OAPEC：アラブ石油輸出国機構（Organization of the Arab Petroleum Exporting Countries） http://www.weblio.jp/content/OAPEC 詳細については、URLを参照してください。 ちなみに最近話題のAPECはまったく違う組織ですよ。
円高だから、まだ何とかなっているらしく、 本当はずいぶん高くなっているようです。
　そもそも積極的な市町村のほうが少ないのでは… 　もしやるにしても、補助金が目的でしょうし… 　「つくば市の風力発電」がいい例です。これで、同じ轍は踏みたくないのが実態でしょう 　あなたは簡単に出来るかと思っているかも知れませんが、技術的な面でも法的にも障害になるところがあり、設置にするにも、念入りな事前調査と試運転による発電量の計測などかなり難しいものがあります。 　成功例が増えない限りは、消極的なままでしょう
　 シャープ 　
ドイツ語のみのサイトですが、 水力発電の歴史 http://www.seniorennetz-erlangen.de/ErlangenVirt … ヴァルヒェン湖の水力発電がドイツで古い水力発電の一つの様です。 http://de.wikipedia.org/wiki/Walchenseekraftwerk … WeblinksのPDFにはさらに詳しい内容が載っています。 Das Walchenseekraftwerk Broschüre der E.ON Wasserkraft ハイムバッハは1905年操業 http://de.wikipedia.org/wiki/Kraftwerk_Heimbach ドイツ発電所のリスト、Erneuerung（改修の年） http://de.wikipedia.org/wiki/Liste_deutscher_Kra … ドイツの水力発電のリスト http://de.wikipedia.org/wiki/Liste_von_Wasserkra … 廃業された火力発電所などのリストです。Steinkohle（石炭）Braunkohle（褐炭）です。 http://de.wikipedia.org/wiki/Liste_ehemaliger_Kr …
モーター電流を測定する。 無負荷空転時、有負荷時（通常負荷時、軽減時） 何処か機械系に変化が起きている。 素材を機械に通す、撹拌等する機能の場合は素材の硬さ等の影響をまともに受け電流が大きくなりまので調質が必要です。（1.5Kwのモーターの限界内で使う事が不可欠です） 無負荷電流がモーターの定格電流（名板に表示）に接近しているなら駆動系の点検も行います。 周囲温度低下時も機械負荷が増えモーター電流が大きくなりますので始動時の暖気運転で対応します。
どの程度の規模でお考えですか 数Wクラスであれば質問者でも少し勉強すればできるでしょう が　数十Wクラス以上では、本気で数ヶ月は勉強しないと手も足も出ないでしょう もう少し行ないたいことを具体的に表現するか、 太陽光発電設備を扱っている業者に依頼すべきでしょう なお、kWクラスで蓄電池に対応する設備は特注になります 蓄電池関連だけでソーラパネルと同額かそれ以上になるでしょう
そうですね。別に都会的な場所である必要はありませんから、都会では"なさそう"ではあります。 しかし実際にはリヤドやドバイなど世界的な大都市もあります。メッカの様に石油とは無関係に大勢の観光客が集まる場所もやはり都会ですしね。 また「石油を売っている」だけで良いのなら、中東以外にも沢山の国がありますけどね。 輸出額で言えば、２位ロシア、５位アメリカ、６位シンガポール、７位オランダ、８位ナイジェリア、９位ベネズエラとトップ１０の半分以上は中東以外です。
先物相場が翌日に小売に反映されることはありません。 もし、相場と小売価格が連動するなら先物取引ではないです。 先物取引とは半年後とか、１年後の相場を先買いすることですので。 スタンドのタンクは１個ではない（普通は種類別に各２個か３個）ので空になったタンクに新たに入る分から価格に反映されるはずです。ただ、スタンドによっては在庫に関係なく入荷時の価格を即販売価格に上乗せするところもあるので一概には言えず、スタンドの所長や経営者の判断で価格に差が出るようですね。 規模の大きいフリート系や直営店ではタンク切り替え時に価格を変更していますよ。 参考まで。
良い質問ですね。 下記を参考にして下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%BE%E6%B0%B8% …
（１）出力 　　「ｋＶＡ」は「キロ・ヴイ・エイ」。 　「ＶＡ」は「ボルト・アンペア」のことです。発電機の出力である電圧と電流の積で、「Ｗ：ワット」と似ていますが、「力率」という電流と電圧の位相差があるので、この単位を使います。 （２）電圧 　　おそらく三相発電機なのでしょう。 　　デルタ結線の相間電圧が２２５Ｖ、スター結線の中性点と各相の電圧が１３０Ｖということ。ちょうどルート３倍の関係ですね。 （３）電流、回転速度 　　定格運転した時の定格電流（おそらく界磁電流でしょう）、定格回転数（１８００ｒｐｍ＝６０ｒｐｓ、つまり６０Ｈｚの発電機）。 　きちんと取扱説明書を確認するなり、製造メーカに問い合わせた方が安全でしょう。
山形の、規模も似た会社です。 建物やフロアによって体感温度が異なります。頻繁に外来者が出入りする受付フロアと、そうでない部屋では違うし、新しい建物と古い建物でも違います。 エアコン（うちは大半が天井埋め込み）のコントローラはたいてい壁際にあり、温度センサーはコントローラの中にあります。壁際と部屋の中央でも温度が異なるので、温湿度計を人の近くに置いて、室温管理しています。 その結果、エアコン22度設定でも、人に近い温度計の実測値は25度あったり逆に17度しかない、と言うこともあり得ます。 当社も一括20度の予定でしたが、産業医に「低すぎ」という指摘を受けました。節電ばかり考えるのではなく、社員の体調維持などにもバランス良く配慮が必要かも知れません。社内でインフルエンザが流行ったりしたら業務に支障が出ますから。節電と言ってもあくまで「ピークシフト」が目的です。 うちの会社では電熱式またはセラミック式の小型ファンヒーターを女性社員の足下に置くことがありますが、火の気禁止であれば、湯たんぽが入るモコモコ（スリッパの親分みたいなヤツ）を置いて足を突っ込むとか、作業着の内側に着込んでもらうとかですかね。 天井が高い工場だと（作業に支障がなければ）ビニールで間仕切りして暖房する空間を小さくするというのも手かも知れません。 夏の節電では、勤務時間30分前倒し（サマータイム）、休日振り替え（夏に多く休んで秋に出勤）をやりました。これは大きな効果がありました。 現時点でこの冬の節電対策は、エアコン設定（各職場の環境に応じて温度を設定する／服装対応込み）のみです。あとはいろいろ考え中。
買えなくないですよ。電力自由化云々ありましたが、あれは既存の電力会社の電線を通す場合。例えば隣が都市ガスの燃料電池発電を持っている場合で、電力会社買い取り価格より貴方が高く買えば売ってくれるかも。
ANo.２ですが、 ＞ただ、沸騰水型炉によく見られる、制御棒引き抜け事故では 沸騰水型炉によく見られる　→　沸騰水型炉にたまにみられる と訂正します。
東京や横浜あたりでホットスポットが検出されているのは、そう言う輩が福島の汚染された砂を持って行ってばらまいて、日本人をパニックに陥れようとしていると言う話もあります。国力の落ちた日本をこの気に乗じて、一気に韓国の支配下にしようとの企みが在るそうです！その手先が民主党です。福島の復興は言うだけで全然進めずに、その裏では韓国に五兆円もＩＭＦを通さずにくれてやった野田民主党は売国政党です。その事実を全然報道しなかったマスコミも、朝鮮人の手先になったゴミです(電通は韓国企業）。民主党は日本を良くしようなんて全然思っていません。日本を弱めて朝鮮人支配にするのが目的です。その事実に気づかない日本人は呑気と言うよりも、阿呆になってしまいました。
並列運転の基本の基本として、並列されている発電機は「位相が進んでいるものに負荷がかかる」仕組みがあります。これは端的に言うと電圧が高いところから低いところに電流が流れるってことです。 で、位相進んでいる→負荷の負担が増える→発動機(水車、タービン)の負荷が増える→回転数下がる→周波数下がる→位相遅れる→負荷の負担が減る→周波数が上がる というフィードバックがかかって複数の発電機の周波数は一致します。(個別にみるとふらついていますが) ２台目を投入した瞬間に無負荷になるのは位相が一致しているから。 周波数が違えば負荷がかかりますので、周波数が下がって一致します。
太陽光発電で、塩害は規定がありますよ。 産業用でも存在します。海岸線から１ｋｍ以内がほとんどです。 住宅用でも、海岸線から１ｋｍ以内を沿岸地域とし、 ３００ｍ～１ｋｍ以内は、接続箱を屋外に付けるとか、 シャープなどは５００ｍ以内で、 通常屋外のパワーコンディショナを屋内兼用のもので屋内設置とか、 色々対応しています。 本当に海が近すぎるかたは、シャープか三菱しか、 選択肢は無いと思います。 しぶきがパネルに直接かからなければＯＫとか・・・・ 普通は保証の関係でトラブルも多いとは思いますがね。 パナソニックさんも、瀬戸内沿岸は１００ｍより内陸ならＯＫとか、 新しい基準で塩害エリアへの設置拡大をすすめているようですよ。 さて、産業用についてですが、沿岸部にあるのは土地代が安いからです。 それと、日光を遮るものが少ないというのもあるでしょうが、 塩害の影響は深刻です。 ぶっちゃけ、太陽光発電の費用対効果は非常に低いのです。 土地を借りてまで発電する場合、よほど土地を安く借りなければ、 収益がプラスにならないんですよ。 政府が大型用の売電買取価格を、４０円/ｋＷｈで１５年とかにしてくれれば良いのでしょうが。 内陸の土地であれば、建物建設や商業地、地盤が悪くても駐車場くらいには使えます。 ただ、多くの沿岸部の太陽光発電は埋立地です。 工場建設では、地盤対策がひつようになるような場所でも、 パネルと架台、コンクリート基礎程度であれば沈まないですからね。 パネルは、アルミ製でアルマイトや酸化皮膜で劣化も少ないですし、 それを支える架台も、いわゆるドブ漬けメッキやスーパーダイマ、ＺＡＭなど、 耐腐食性の鋼板処理、鋼材処理で作られています。ステンレスよりも耐塩害性は高いです。 沿岸部の灰色のガードレールをイメージしていただくと良いでしょう、あれはスーパーダイマです。 問題は、パワーコンディショナで、これが結構な問題になります。 建物を作って、クーラーを効かせて、吸入口にはフィルターを付けるとか、 地下に埋めるとかの処理も行うようですよ。 沿岸地域は、結構壊れています。あと、落雷でも壊れています。 住宅用みたいに長期保証はないですから、費用は掛かりますね。 特別高圧受電になるような大型だと、受電（送電？）設備は、 むき出しになっていますがね。
この問題については、電気設備技術基準６５条（新版）、その解釈１５３条（新版）、内線規程３７０５節（２００５）に記載されています。 これによると、個別に過電流を遮断する装置、警報を設ける必要があります。 つまり、過電流遮断器（ブレーカー）か、熱継電器（サーマル）か、過電流警報機を個々に設置する必要があります。 その為、ブレーカーを個々に設置するか、そうでない場合はサーマルか警報機を個々に設ける必要があります。
単純な抜粋の情報になってしまい、申し訳ないのですが、、、 ※太陽光発電普及拡大センターhttp://www.j-pec.or.jp/　を参照ください。 　「平成２３年度　住宅用太陽光発電導入支援対策費補助金」では、現在、想定を大幅に上回るペースで申込みがあり、１１月上旬には、平成２３年度の当初予算で確保した財源終了となる見通しみたいです。 　以下がそこに書いてある事をまとめた話しです。 政府では、利用者に迷惑をかけないよう、追加的な資金手当を、平成２３年度第三次補正予算に盛り込む方向で進めているところとの事です。 したがって、本措置にあわせて、当初予算終了後に申し込まれた補助案件については、補正予算財源による対応に自動的に移行するようにしたいと考えていて、その移行期に当たって、受理決定手続きが変更になるそうです。 （補正予算財源に移行するためには、同予算の国会成立など政府内部の手続きを待つ必要があるそうです。） 当初予算財源の終了後に受け付けた補助金の申込み案件については、太陽光発電普及拡大センターにおいて責任を持って保管し、補正予算が執行できる段階となった時点で、速やかに審査を実施、受理決定を行うこととする。保管している間にも、可能な限り審査を進め、補正予算執行段階で、可及的速やかに受理決定通知が出来るように努める。 なお、当初予算による財源終了後の申込書類であって、申請者自身が当センターによる書類の保管を希望しない場合については、ご意向を確認の上、いったん、申込書類を返却することとする。 と通知があるので、最終確認が必要ですが補正予算が決まれば財源終了後でも大丈夫のようですね。 （あくまでも現時点の個人の見通しです。）
基礎から真剣に勉強しないといけませんね 変電所－測定点Ａ－需要家（電力消費）－測定点Ｂ－終端 発電所は　変電所の左側に存在し、変電所の右側には存在しない 需要家および終端では電力消費がある 変電所から右側には変圧器は存在しない この前提であれば（送電ロスはこの際無視する） 測定点Aの電流は、需要家の電流+測定点Bの電流 測定点Bの電流は、終端の電流です 変圧器が有って電圧が変われば、電流はそれに応じて変わります 直流で考えればわかりやすいかもしれませんね 変電所を乾電池に　需要家・終端を豆電球にして　 乾電池と豆電球（需要家）　の電流 豆電球（需要家）と豆電球（終端）　の電流を測ってみれば納得できると思います 交流は、直流より挙動が複雑ですが、基本的なことは変わりません
ANo.1のお礼を読んで気になりましたので、直接の回答内容では ありませんが、以下を参考にしてください。 大変失礼ですが、現状の質問のレベルでは相当勉強しませんと 実現できないシステムです。 これらの専門家に相談すると良いでしょう。 次のURLをクリックしますと、参考になる資料がありますので、内容 を読んで下さい。 実施する計画の設備の大きさにより対応が異なりますが、メーカや 設計事務所等に連絡して、相談に乗ってもらうと良いと思います。 [離島向けマイクログリッドシステム/富士電機(富士時報)] http://www.fujielectric.co.jp/about/company/jiho … [富士電機] http://www.fujielectric.co.jp/index.html
非常用予備発電（600kW）を設置するに当たり産業保安監督部に工事計画書の提出が必要になります。 ※ 燃料消費量が50リットル/hを超える発電機容量ですのでばい煙発生施設に該当します。 維持管理に当たっての法的な資格は必要ありません。（電気主任技術者の工事維持運用の範囲内です。） 現在、500kW以下の最大電力需要設備において許可主任技術者をされている場合は、その需要設備のままです。（需要設備に非常用発電機が増えた。） 保守管理するに当たり、自家用発電設備専門技術者、特殊電気工事士（非常用予備発電装置工事）の資格をヤンマーなどの発電機整備をされる方の多くはお持ちです。 ※ 『自家用発電設備専門技術者』は社団法人日本内燃力発電設備協会の資格であって国家資格ではありません。（私も持っていますが使うことはありません。） 実際の整備は、メーカー系の整備会社が行うことを覚えて出来る事を行えばよろしいかと思います。
年間の電力量で計算するのが一般的です。　各世帯の消費電力量、風力発電の発電量は季節によって変化するからです。 世帯の月間消費電力量を300kWhとすれば、年間消費電力量300kWh×12= 3600kWhで発電の年間発電電力量を割ります。 1000kWの風力発電の年間発電量は1000kWh×24h×365日×稼働率となりす。 風力発電の発電出力（定格出力）はだいたい風速15m/での出力となりますが、常時そのような風が吹くことはありません。また、定期点検で止めることも考慮します。 一般に商用の風力発電では稼働率15%くらいで採算が取れるといわれています。 したがって、稼働率を15%とすると、年間発電量は1314000kWhとなり、365戸分ということになります。 風力発電を建設するときは、現地に風向風速計を設置して、数年分のデータを収集し、どれくらいの稼働率を見込めるかを調査します。
PC接地系について 特高などでは地絡事故発生でPCを挿入し地絡てアークを消弧させて無停電送電を行う系統が存在します。 6kV（高圧）の場合は、電力会社は公衆災害防止の観点から非接地にて送っています。 ・四国電力の場合は、需要密度が少ないため配電線が広範囲にわたるため対地静電容量が大きくなり完全地絡電流が大きくなります。（Ｂ種接地抵抗値は小さい値を求められる。） 対策として四電全ての配電用変電所にてリアクトル接地（減補償）を行い地絡電流を減少させています。 ・中国電力の場合は、同様に地絡電流が大きな変電所の配電線において各柱上にリアクトルを分散して設置して完全地絡電流を減少させます。（分散リアクトル） 上記のような系統は、非接地系統扱いとなります。 詳細につきましては、各産業保安監督部に電力安全課があり、電気設備技術基準の担当者として技術係長がおられます。最終判断は、技術係長となりますので電話相談されるのが良いです。思ったより親切に教えて貰えます。
＞特高受変電所に入ることもできます なのであれば、そこにあるものを片っ端から読んでください。 単線結線図、シーケンス、機器図面、取扱説明書、管理図 すぐには無理だと思いますが、何度も繰り返し見て、先輩に聞いて　などをしているうちにだんだんとわかってくると思います。 市販の本を読むのもよいですが、実機を思い浮かべながら読むのでは違ってきますから。
電気設備技術基準には、電柱の傾きについては何ら規定はありません。 電力会社の社内規定にもおそらく存在しないと思います。 私が知る某電力会社の規定にはありません。 その理由は電柱の傾きそのものが安全基準にはならないからでしょう。 電柱の基礎（地際）の安全率や、他の工作物や造営材との離隔などが安全基準となるのであって、傾きだけでは見栄えの問題以外には考えられないですからね。
制御信号の直流電流伝送ですね このような場合は、不平衡の伝送えす（まれに平衡伝送もありますが) 送信側の出力は低インピーダンス、受信側の入力は高インピーダンスで設計されていますから 伝送ケーブルのシールドの接地は受信側が基本です なお、非接地側のシールド線の電位が高くなって誤動作や障害を起こすことがあることも覚えておくと良いでしょう
　そのまま放置のようです、ヤフーのサイトに同じ様な質問が有りそこに詳しく回答されていますので、そちらをどうぞ。 質問名　原油を採掘した後の地球の内部はどうなっているの？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …　ヤフー知恵袋内
天然ガスは空気より軽く、 プロパンガスは空気より重いです。
#2です。 前回の回答はどうも不完全燃焼でして、いろいろ数字をいじっていました。 少し進展がありましたのでご報告がてら再回答です。 MAX　　削減率　　　　AVR　　削減率　　　　MIN　　削減率　　　　 金　　-23.8%　　　　金　　-18.1%　　　　木　　-21.5%　　　　削減率が大きい 月　　-22.6%　　　　木　　-18.1%　　　　金　　-21.4%　　　　↑ 火　　-18.2%　　　　火　　-17.0%　　　　月　　-13.3%　　　　 木　　-17.8%　　　　月　　-16.5%　　　　火　　-12.6%　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 水　　-17.2%　　　　水　　-15.0%　　　　日　　-9.8%　　　　 土　　-16.7%　　　　土　　-13.3%　　　　土　　-7.8%　　　　↓ 日　　-11.8%　　　　日　　-9.8%　　　　水　　-7.3%　　　　削減率が小さい これは削減率の数字をMAX、AVR、MINごとに並び替えたものです。 これを見ると明らかですが、水曜日は削減率が小さいグループになります。 これを受けて前回答の一部を訂正します。 【訂正前】月火と木金を輪番休日にあてるとすると、水曜日の使用量は変化が少ないと考えたのですが、それもないようです。 【訂正後】水曜日の削減率は確かに少ない。 このことから、水曜日は輪番休業の効果が出ない曜日であると推測すると、水曜日の削減率はそれぞれの省エネ効果の現れた数字であると考えられます。とすれば、月火と木金の削減率から水曜日の削減率を引いた数字が輪番休業の効果と見ることもできます。 その数字は -0.6～-14.2％となります。 次に、この数字を見てください。 各年ごとにその日のピーク電力を曜日ごとに集めて平均したものです。 その標準偏差を求めてみました。 単位：万kw　2008 　　2009 　　2010 　　2011 　月　　　5022 　　4616 　　5285 　　4153 　火　　　5068 　　4699 　　5461 　　4212 　水　　　5098 　　4717 　　5421 　　4317 　木　　　5149 　　4879 　　5263 　　4177 　金　　　5230 　　4691 　　5203 　　4127 　土　　　4555 　　4096 　　4632 　　3837 　日　　　4227 　　4000 　　4532 　　3837 標準偏差　　343 　　313 　　348 　　172 見事に平準化されていることがわかります。 個々の数字をいじっている時にはうまくいかなかったのですが、平均して年度ごとにまとめることで気温の影響を軽減できたような気がします。 余談ですが、このピークカットと平準化は電力会社における設備投資の減価償却を容易にするものと考えられます。これは電気料金の負担を抑える効果があります。 節電（停電？）対策として発電機を導入した事業所や、夜間創業を行なったところもあるので、一概に輪番休業の効果とはいえない部分もあります。 しかしながら、ピーク電力の問題を考えた時に、不安定といわれる太陽光発電がピーク電力に合わせて発電量が最大になるのではというメリットに気が付きました。 震災と原発事故が引き金となって始まった節電、輪番休業、サマータイムの導入は、日本の将来を模索する上で貴重な経験となるような気がしています。
非常電源用の燃料電池に関しては、（物理）化学反応を原理にした発電であり、使用物質自体が他の物質より危険な事はありませんので、特に危険だというレベルではありません。 但し、燃料電池車に絡む危険性としては大きなものがあります。 今の燃料電池車は水素以外の燃料から改質して水素を得るタイプの開発は放棄され、水素自体を供給するタイプに絞られた試験走行が行われています。 水素はもっとも軽い物資で単位当たりの発生エネルギーが小さく、自動車の走行距離を確保するためには大量の貯蔵が必要なため、燃料電池車の燃料タンクは350～700気圧で水素を閉じ込めています。 タクシーに多いLPガス車が4気圧である事を考えると、走行中の燃料電池車が如何に危険かが判るでしょう。 地震で燃料電池車のタンク部分に損傷が発生、高圧ガス爆発＋水素爆発がトンネル内で発生・・・・。
初めまして！運転中に三方弁を締めて下さい。
　Wikipedia などネットで調べれば分かると思いますよ。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%B3%E7%82%AD 　上記の「石炭の種類」の項目を読んでください。
高圧需要家での連系について 売電する場合には、単独運転検出装置を設置するなども問題が生じます。 ※ 先輩からＲＰＲ(逆電力継電器)とUPR（不足電力継電器）を取り外しすればいいと聞きました。 電気を売るため、電力方向は受電とは逆方向となりますので、ＲＰＲ(逆電力継電器)が働きますので撤去します。 UPR（不足電力継電器）は、受電電力が少なくなった時点で働き、逆方向も当然のこと働きますので撤去します。
そうですね、震災以降家庭用の太陽光発電などと組み合わせて使う蓄電装置なるものの登場が待たれています。 もしくは商用電源に繋いでおいて、電気料金の安い深夜帯に充電をし、昼間に使う方法などが検討されているようです。 その際に使用される蓄電部分のバッテリーには、保守管理がしやすく安価で信頼性の高い鉛蓄電池が採用される割合は高いです。 その理由としてはまだまだリチュームイオン電池は高価なのと、大容量化させることによる危険性が上げられています。 携帯電話やパソコンのバッテリー程度でも、充分人が死ぬ程のエネルギー量で大爆発します。 そのような危険な電池を安全に自動管理するためには、非常に高価な安全装置の併用が必要になります。 故にリチュームイオン電池を採用されない理由のひとつです。 それと実際には家庭用の蓄電装置が普及できないのには訳があります。 例えば家庭用の太陽光発電は、電力会社の商用電源と連係させる事を条件に自家での使用が認められています。 これは住宅内の屋内配線を使用して、住宅内の電気設備で使用する場合の事です。 それ以外での用途は発電機扱いとなります。 発電機扱いという事は、屋内配線に繋いで使用する事はできないという事です。 一般の人が無資格で扱える発電機は2KVA未満で、それを越えると取扱資格やら設置許可ととても面倒で、一般の人には無理です。 商用電源喪失時の一般住宅用太陽光発電装置のサービスコンセントですが、実はこれも発電機扱いされているために屋内配線に繋いでの使用はできないのです。 よって使用容量は2KVA未満になってます。 家庭用蓄電装置ですが、実はこれも発電機扱いされてます。 なので現在の法をクリアするためには売電装置と組み合わせなければ有効利用できません。 もしくは屋内配線に繋がなければ容量2KVAまでなら単独使用は可能ですが、それではメリットが見つかりません。 震災後に補助金を増大させても家庭用太陽光発電の普及を推進するとあれほど言ってたのに、未だ何にも変わってません。 そんな現政府が早急に法改正して蓄電装置の普及を目指すかというと、それはおそらくはまだまだ先の話のように思えます。 そのような理由があり、何かと足かせになってる事が家庭用の蓄電装置の普及の妨げになってます。 よって大容量のリチュームイオン電池が必要にはなっていないからなのです。 最もあのような大災害が無い限り電力会社からの電気は一番安価で安全で安心なものではありますよね。 費用対効果が現れる日は来るんでしょうか？
>電気を使うことは本当にエコなんですか。 エコになる可能性はあります。例えばスイスは鉄道はほぼ100％電化していますし、電気自動車の普及も進んでいます。それだけでなく、スイスには火力発電所が無いのです。スイスは水力発電と原子力発電だけで国内需要を100％賄えているばかりか、イタリアなどに電力を輸出する余力があるぐらいです。そういうスイスでは電気自動車はエコになるのです。しかしギリシャのように火力発電所に92％も頼っている国は電気自動車にしたところで火力発電が温室効果ガス、窒素酸化物、硫黄酸化物を排出するから、必ずしもエコとはいえないわけです。 >日本は脱原発という立場になっています。 そうはなっていません。ギリシャの後を追って債務破綻しましょうという国民的コンセンサスは成立していません。 >もし今走ってるガソリン車や軽油車、ガス車が、 >全部電気になっちゃったら大変な反エコになっちゃうんじゃないですか。 そうとはいえません。ガソリン車や軽油車、ガス車がそもそも反エコなのです。 全部電気になればエコになる可能性は否定できません。現にスイスは環境立国、観光立国を目指しています。 >もっとすばらしい自動車の開発はないんですか。 それができるなら、世界に着手している国はあるでしょう。世界には石炭・石油・天然ガスを産出しないばかりか水力資源もなく、輸入代金にする外貨も無い国はやまほどあるのです。 日本国内だけに捉われているから何も見えてこないのです。国外に眼を向けてください。世界に眼を向けてください。オーストラリアの干ばつ、タイの洪水、数々の異常気象は全部、火力発電所が招いたことなのです。眼を塞いでいる限り、何も見えません。
専門ではありませんが、LBFCO==>load break cutoutとしてサーチした次が参考になりそうです。 http://www.alibaba.com/industry-promotion/load-b … 過負荷遮断ヒューズ付き断路器?のようです。
私は海上原発推進派です。 人類は海上のみに原発を保有すべきであるという運動を行なってます。 ですので質問者さんの目から見れば、私は反原発派になるのか推進派になるのか？ それでですが、 １． 原発推進派は原子力以外の発電法を何に頼るの？ 私こと海上原発推進派は、海上原発以外の発電には天然ガス発電所の建設計画を持ってます。 これは造船所で建造したリグの上に建設され、電力消費地に曳航され、沿岸から電力を供給しますので、海上原子力発電所の完成で電力の供給過剰になった暁には、まだ電力不足の発展途上国の大都市の沖合に曳航して、その地で電力供給をしますので、無駄にならないのです。 陸上原発は全て廃炉にすべきでありますが、長期的に不足の電力は海上原発ですべて賄います。 その他、電力需給ピーク時には全国のテレビ局に放送の一時中止を要請します。全国の一億台のテレビのスイッチが消されますので、これだけで外貨を稼ぐ製造業への電力供給は維持できます。 ２． 例はありますよ。というか、、 膨大な量の反原発派がいますが、その中の多くが何も考えていません。 また実際に現実でも、地上原発の代替発電として火力発電が大いに利用されてるのはご存知でしょうかね。 それで何か不都合でも？ そもそも地上原発反対派は、自分の近くにある地上原発を停止しろという主張、若しくは自分の地域に建設される地上原発を作るなという主張ですから、地上原発の代理電源なんぞ考える必要は無いんですよ。 （ちなみに、原発燃料は石油天然ガス資源よりも先に枯渇します。） 原発反対派の皆さんに、海上原発推進派からご教授いたします。 ご自分のところの地上原発を止める事だけを考え、国の電力需給問題やらCO2問題やら、考えるのはやめて下さい。 皆さんの直ぐそばの地上原発を止めれば良いだけであり、そこに他地域の人間の思惑を影響させる必要は全くありません。 ご自分の地域に地上原発は必要か、地上原発は邪魔か、地域と自分の利益だけを考えて、地上原発の是非を決定してください。 万一にも電気が不足したら、東京湾の海上原発から全国に電気を供給し続けますんで、絶対安全です！ 安心してください。
可能ですが、NAS電池の規模が、質問者の思っているよりも３桁以上必要でしょう また、変電・硬直変換設備もそれに応じたものが必要です 数十ｋWクラスなら試験運用されているでしょう
しばらくこのサイトを見ていないうちに混乱しているようですので、再度説明します。 うまく理解してもらえるかわからないですが、話をできるだけ簡単にします。 理解しやすいようにするために専門家の目からは正確ではないとの指摘を受けるかもしれませんがご了解ください。 電流は電圧の高いところから低い所へ流れます。 電流が流れる方向へ電力が移動します。 ただし変圧器が途中に入る場合は高圧側の電圧を変圧比で割った値で読みかえるという風に考えてください たとえば変圧比が66倍で低圧100V、高圧6600Vなら 低圧が101V、高圧側が6600Vなら高圧側を66000/66＝100Vとみなし、低圧から高圧へ電力が移動します。（ここでは電流自体は低圧から低圧へは流れません。流れたとみなすことはありますが。） 途中の送電ロスを無視しますと、先日の図を使って 　　　高圧線→１０→TrＡ←５←TrＢ←低圧線←１０←Ｃ需要家(太陽光１０発電) 　　　　　　　　　　↓　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　　　１５　　　　　　　５ 　　　　　　　　　　↓　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　　低圧線　　　　　　Ｄ需要家 　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　　Ｅ需要家　　　　 この場合高圧線からの１０＋太陽光の１０が加えられてＤ需要家、Ｅ需要家へ送られます。 Ｃ需要家の太陽光で発電した１０の電気は５が同一低圧線のＤ需要家で消費され余った電気は、TrＢで昇圧され高圧線経由でTrＡへ送られTrＡで高圧から低圧線経由Ｅ需要家へ供給されるということになります。 したがって条件が合えば上流側へ電気が送られます。（太陽光発電からみれば下流） ただし太陽光の発電が減少すれば通常どおりの高圧線→TrＡ→TrＢと流れます。 なぜ変圧器が入ると違う理解をするかという点ですが。 変圧器は梃子（テコ）のようなものと考えてください。長さの違うシーソーでもいいです。 テコは小さな力を大きな力に変換することができます。弱い人が強い人に力を与えることができます。ただし小さな力の人は長い距離を動かすためエネルギーは多く使います。 つまり弱い人が強い人に向かってエネルギー送ることができます。これが変圧器の原理だと考えてください。 あともう一点komaas88の説明の106Ｖの壁ですが（正確には107V） 低圧線の供給電圧は電気事業法施行規則で101V±6Vと決められています。 太陽光発電に対してもこのルールが適用されており、運転時の電圧が107V以下となるように作られています。（パワーコンディショナーがこの役割を担っています。） 電力会社の予想以上に需要が減ったり、太陽光の発電量が増えると低圧線の電圧が107Vまで上昇してしまう場合が発生します。 その場合は太陽光は電圧を無理やり上げて電気を送りだすのではなく、出力を抑制するか場合によっては発電を停止します。 電気機器等が101V±6Vを前提に作られていますのでこの制御はやむを得ないと思います。 もちろんこのような場合は電力会社も改善する必要が発生します。
可能性と言うのでは難しいですが既に日本でも事故は起こっており、作業者が死亡して居ると言う事実もあります。 建設中よりも安定して居るはずの運用中の話ですけどね。
もうひとつ、エネルギー収支でお話をするとこうなります。 必要な知識は。 １）発電機は、回転する磁石の運動エネルギーを電気エネルギーに変換しているとも考えられる。 ２）回転する物体の運動エネルギーは、角速度（回転数だと思って大きな間違いはありません）の自乗×回転モーメント（回転体の質量だと思って大きな間違いはありません）に比例する。 ということです。 運動エネルギーを電気エネルギーに変換しているという事は、当然、発電機に対してエネルギーを供給しなければ、いずれ、運動エネルギーは電気エネルギーに変換され、使い尽くされてしまうということです。 今、電力消費が一定の状態で発電機が同じ速度で回っているということは、外部から（タービンなどを通して）発電機に与えられるエネルギーと、できエネルギーに変換されて出て行ってしまうエネルギーがバランスしているということです。 この状態で、電力消費が増えると、バランスが崩れ、発電機の持つ運動エネルギーが減少します。 ところで、上の 2) を見ると、発電機自体は変わりませんから、回転モーメントは変化しません。 どうなるかといえば、（運動エネルギーが減った分だけ）角速度（≒回転数）が減少するということです。 電力消費が減ると、今度は、出て行くエネルギーが減るので、発電機の持つ運動エネルギーが増加します。 増加した分は、（やはり、回転モーメントは変わらないので）角速度が増加する（＝回転数が増加する）ということになります。
（１）旧浜岡町が官民一体となって中部電力からの原発誘致活動を成功させたからです。当時の町長はその功績が称えられて銅像が建てられているぐらいです。 浜岡原子力発電所のある旧浜岡町は原発建設後に人口が一貫して増え続けています。それに対し旧浜岡町と合併した旧御前崎町は人口が停滞したままだったのです。要は旧浜岡町と旧御前崎町の合併は旧浜岡町による旧御前崎町の救済合併だったということです。 今でこそ反対ムードが強まっていますが、当時はどこもいけいけどんどんの熱烈歓迎で激烈な誘致合戦があったのです。高度成長の時代です。人々が永遠の経済成長を信じていた時代です。どうして旧浜岡町が他の競争相手を蹴落とすことができたかは私は存じませんが、そうした歴史を知ってください。 （２）比較できるデータが無いので、答えられない。原子炉立地審査には原子力委員会があたりますが、半径5km以内だのどうしたという公開基準もデータもあるわけではありません。 原子力委員会が公開している審査基準は以下のようなものです。 原子炉の周囲は、原子炉からある距離の範囲内は非居住区域であること。 原子炉からある距離の範囲内であって、非居住区域の外側の地帯は、低人口地帯であること。 原子炉敷地は、人口密集地帯からある距離だけ離れていること。 非居住区域？低人口地帯？人口密集地帯？それはどうやって定義され、どう計測するものなのでしょうか。 要は個々の原発の立地計画を個々に審査するというだけであって、他の原発と比較することには意味が無いのです。 原子炉建屋から最寄民家までの最短距離は？なんていう基準が存在するわけではないということなのです。
なんか憶測でむちゃくちゃな回答が出てきているので再度コメントします。 まず質問者様の新築住宅の疑問について >新築住宅なんですが　水道も無ければ排水も自前　電気もない そういう　シチュエーションなんです 電気を引くのはほとんどの場合無料です。 最寄りの電力会社に行って尋ねてください。 以下の回答になります。全国同じです（たぶん） 「電気を送るための工事こう長が１ｋｍ以内であれば工事費は電力会社が負担します。1kmを超えた分について1ｍ当たり○○円をいただきます。」 ○○円は電力会社によって違います。 工事こう長というのは、電柱を建てたり電線を張ったりする工事範囲のことです。1ｋｍというのは電柱にして20本くらい建てられます。 ○○今計画されている発送電分離について 各国で行われている発送電分離の仕組みでは（日本でやる場合はこの方法でしょう） ・送電線は自由化されません 　同じ地域でいくつもの送電会社が電線を張るなんて全く不経済です。 ・送電会社は全国共通または地域独占（選べません） 　その代り供給義務（電線を引く義務）を課せられます。 　ただし上に書いたように電線を張るのに余りにも費用がかかる場合は申込者に費用負担させる。 　お金を出す限り電線を張ることを拒否できない。 ・発電会社を選べます。（大口の需要家はすでにそうなっています） 　安い会社を選んで買うことができます。 　原子力発電が嫌いな人は原子力を持たない会社からのみ買えます。 　自然エネルギーの電気だけを買うことができます。 　電源の種類を組み合わせて自由に選ぶことができるようになるかもしれません。（トッピングみたい？） 　ただし発電会社も需要家を選べます。 　金払いの悪い人などへの電気の販売を断れます。（一般のお店では当たり前です） 　今はしょっちゅう滞納する人でも払えば送電してくれます。（他から買えないから当然か？） 　電気が足りなくなってくれば電気料金が高くなる場合も出てきます ・電気料金は地方と都会で差が出るのではありません。 　足りているか足りてないかで差が出ます 　足りない時（夏の昼）にたくさん欲しい人は高いものを買う 　みんなが欲しがる時に我慢して、余っている時（夜）に使う人は安く買える 　いつも同じ量を必ず買ってくれる人には安くする発電会社ができる（発電所の稼働率が上がり儲かる） 　夏の昼だけ高い値段をつけて儲けようとする発電会社が出てくる（それでも電気が売れれば儲かる？） この点は法律の作り方次第でいろんな発電ビジネスが登場するでしょう。
雅子さま報道についても擁護派と批判派がありますが、文春・新潮・現代・ポストにおいては、判断が分かれる問題にはなんとなく反対の側で記事がかかれる事がります。 新潮で長年変わっていないのは反創価学会ですが、その他についてはオーナーや編集長の好き嫌いから立場を決める面と、他紙との差別化で売りたいという側面があります。
これだけの図面では、確実とは言いがたいですが、矢印があることから#1さんの言うとおり分電盤に接続されていると考えるのが普通です。 ASが建物の外にあり、普通は屋外灯を自動点灯させることが目的です。 したがって、室内と言うのは考えられません。 室内でしたら、人感センサーのようなスイッチが使われます。
地熱発電が、非常に有望は幻想に過ぎません また風力発電も同様 波浪発電など何をかいわんや
コージュネレーション発電というのは、一つのエネルギー源から電気と暖房や給湯等、二つ以上のエネルギーをつくり出すシステムです。 コージュネレーション発電について http://www.eco-juku.com/contents/cogeneration.html 六本木ヒルズ地下発電所はコージュネレーション発電をしています。 http://www.nikkeibp.co.jp/article/column/2011060 … ガスコンバインドサイクルについて http://www.youtube.com/watch?v=LrYXGx5trgs
まず、根本的なところで「火力、原子力、燃料電池、太陽電池の中からどれを選ぶべきか」という問題ではないと思います。 化石燃料、原子力、電子移動、の中からいずれを選ぶか、ですよね。 電子移動の例に「など」とあるのですから、燃料電池と太陽電池に限っているわけではなく、代表例として挙げられているだけです。他には地熱とか風力とかメタンハイドレートなどがありますよね。 Ｃへの回答方法ですが、「バランスよく用いる」というのは、実際の解決策としては非常に現実的で冷静なものだと思います。極論を仰る方は多いですが、現実問題はバランス良く使うしかないと私も思います。 ただ、論文として、問題への回答としては、どうでしょうね。正直な話、教授の方のお考えにもよると思いますが、あまり良い点はもらえないのではないかと危惧してしまいます。 「現在どれを用いるか？」ではなく、「将来のエネルギー源」なのですから、今考えられるデメリットを検討したうえで、解決策がある発電方法を挙げることを求められているのではないでしょうか？ 現在の状況で論じているだけでは技術が進みません。専門家に求められることは「今の状況では何がベストか」を判断することではなく、「理想的な状態にするためには、何ができなければいけないか」を見極め、今は不可能なことを可能にすることだと思います。
No.1です。 > しかし、"Sonatant current"で検索すると4260件も出てきます。 タイプミスとは、思えませんが。 ・なるほどネ！ このＬＥＤ街灯照明は中国メーカー製でしたので、中国語のページを覗いてみました。 「Static Sonatant Current」は、中国語で「扫描恒流驱动」と書かれていました。 http://www.gsclled.com/product/sn/snqc/200908/41 … で、「扫描恒流驱动」は日本語に訳すと「定電流駆動」に戻ってきました。 > ちなみに、"Drive Style"の訳もお教え下さい。 ・直訳では「駆動方式」ですが、このＬＥＤ照明の仕様書はＨＰＳ（高圧放電灯）の置き換えを目的に書かれてます。 ＨＰＳ（照明器具）としてDrive Styleを訳すと「点灯方式」で良いと思います。 ----- 要するに、このＬＥＤ照明器具は定電流で、従来のＨＰＳのようなラッシュカーレント（突入電流）が発生しない、扱いやすい製品です。 と言うことが書かれています。 参考： ラッシュカーレント（突入電流）は、電源をＯＮにした瞬間の極短時間に大電流が流れる現象の事。 ＨＰＳなどの照明器具を設置する設計者は、ラッシュカーレントを十分に考慮して定格よりも太い電線を使うことが暗黙の了解です。 http://homepage3.nifty.com/tsato/terms/rush-curr …
0.75KW２台しか使わないので有れば、 実負荷契約の減設申請が得です 圧縮計算は http://www1.kepco.co.jp/ryoukin/teiatsu.html 0.75X1.25=0.938X2台=1.876（最初の２台は１００％）は2KW契約で約２千位に成ります。 主開閉機契約より、（主開閉機契約は10K契約で10Kの電動機は動きません） 不要な機器の減設申請が得です、 又主開閉機契約では、ブレーカー容量がぎりぎりの場合は始動電流で遮断の問題も起きます、 実負荷のの場合は、始動電流を考慮した、容量の大きめのブレーカー設置出来ます。
３、の電柱間の6600Ｖは被覆されているか裸電線かは電力会社で違うそうです。 関西電力管内は6600Ｖは被覆電線です。被覆されているので感電しないはずですが 傷が付いているところから電流が漏れていて絶縁装備をしていないと感電する事も あるそうです。（複数のキンデンの人から聞いた話です） それと高圧送電線は送電を止めている線の横に平行に（通電中・充電中の）活線があると 誘導起電力で電気が流れますので、送電を止めている線でも絶縁装備じゃないと感電します。 活線状態だと直接触らなくても2ｍ位まで近づくだけで放電がおこって感電する事もあります。 （クレーンや高所作業車で良くある事故なので講習の時に離隔距離についての説明が有ります。）
現実敵にという条件付では無理です。モーターの回転数をコントロールするだけでは冷凍サイクル方とのバランスが取れないので冷凍サイクル部分での効率がひどく落ちてしまう可能性が高いでしょう。冷凍サイクル内で冷媒を適切な圧力で蒸発・凝縮させるためには冷凍サイクルの冷媒流量をコントロールするための部分が必要ですが、インバーター式でないエアコンにはそのような機構がありません。したがって冷凍サイクル自体も大きく改造する必要があり、新品を購入するほうが安くつくでしょう。
まず電気屋の世界では大概安全率は０．７とします。 つまり【１÷０．７≒１．４】です。 次に１次も２次にもタップ電圧があるはずです。 ご心配の電圧変動をタップで調整します。 ・Ｆ＝全容量タップ ・Ｒ＝定格タップ ・無記号＝低減容量タップ 以上より、７．５ｋＶＡで宜しいかと思います。
＞皆さんが持っている日本のエネルギーの将来像を教えていただけませんでしょうか？ 空中に浮いたテスラコイルと言った具合です。 http://renkatxt.blog77.fc2.com/?tag=%A5%C6%A5%B9 … http://www.tlm.co.jp/web/pr/tesla-site.html 正確に、前世で見た装置は、某国の建て屋に格納され自立起動、周囲に放電していた。 でも、日本の政府が拒絶した為、我々の未来は異なり、近代文明を捨て原始生活へまっしぐら。 なお、その装置は地上でメルトダウンすると周囲２０００ｋｍに及ぶ被害を撒き散らす恐れがあり、緊急時１０秒以内に成層圏か上に打ち上げる必要がある。 http://giga.world.coocan.jp/ufo/kanren/tunguska. …
２または３というのが正解でしょうか。 場所によっては１に近いとも言えますが。 発電所というのはすべて電線でつながっています。 膨大な数の発電所と変電所、需要家がすべて電線でつながっていると考えてください。 またすべての発電所がいつも動いているわけではありません。 全体の需要量にしたがって発電所が需要量に合わせてフル発電or部分発電or停止という状況 の組合せの状態になってます。 Ａ発電所→Ｃ変電所→Ｅ需要家 　　　　　　　　↑↓ Ｂ発電所→Ｄ変電所→Ｆ需要家 上のように電線がつながっているときに 発電電力、需要電力が次のような状況なら 例１）Ａ発電所５０、Ｂ発電所５０、Ｅ需要家５０、Ｆ需要家５０ 　　　Ａ発→５０→Ｃ変→５０→Ｅ需 　　　　　　　　　　　↑↓ 　　　　　　　　　　　　０ 　　　　　　　　　　　↑↓　 　　　Ｂ発→５０→Ｄ変→５０→Ｆ需 　 　　この場合はＡ発電所からＥ需要家へ、Ｂ発電所からＦ需要家へ電気が送られている 　　ことになり、答えは１です。 例２）Ａ発電所３０、Ｂ発電所５０、Ｅ需要家４０、Ｆ需要家４０ 　　　Ａ発→３０→Ｃ変→４０→Ｅ需 　　　　　　　　　　　↑ 　　　　　　　　　　　１０ 　　　　　　　　　　　↑　 　　　Ｂ発→５０→Ｄ変→４０→Ｆ需 　　この場合はＥ需要家へはＡ発電所から３０、Ｂ発電所から１０が送られＦ需要家へは 　　Ｂ発電所から４０送られていることになります。答えはＦさんにとって１、Ｅさんにとって 　　３となります。 例１と例２が日や時間によって変わるとすると答えは２ということになります。 例３）発電所の能力がＡ：１００、Ｂ５０の場合は、 　　Ａ発→１００→Ｃ変→４０→Ｅ需 　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　　　　６０ 　　　　　　　　　　　↓　 　　　Ｂ発→５０→Ｄ変→１１０→Ｆ需 という場合も起こりうることになります。 　では何でこんなことになるかというと、需要家は必要な量の電気を自分の都合で使いま すので、それに合わせて電力会社は発電所の調整をします。 　電力会社は経済性等やその多の条件によって稼働・停止・調整する発電所を替えます。 　例２の場合は需要合計が１００→８０に変化した場合、Ａ発電所が古くて効率の悪い発 電所である場合は電力会社としてはＡ発電所の発電量を減らすという運転を行います。 　また、発電所の点検の時期にはまた別の状況になります。 実際には例のような単純な送電系統はありえないので、どの発電所の電気がどの需要家 へ送られているかというのはほとんどわかりません。
http://www.kyoto-np.co.jp/top/article/2011053100 … 　自転車の発電機のように永久磁石を使った発電機では無負荷でも永久磁石に引かれる抵抗があり重くなります。この抵抗を多数連結することでキャンセルしようとはホントに目から鱗で小型の風車に応用すれば微風から発電することも出来そうです。 　但しキャンセルできるのはあくまでも無負荷時の抵抗であって、発電時に電流を取り出せばそのエネルギ分の抵抗は熱力学の第一法則エネルギ保存の通りに増加することになります。無負荷時に軽い永久磁石の発電機ということであって、永久機関に似たものではありませんね。 　実を言うと従来の永久磁石の発電機でも一周する間には抵抗として重くなる箇所と磁石に引かれて自分で回ろうとする箇所が相殺され機械的ロスを除けばエネルギは行って来いです。但し、軽い力で回そうとする場合は重くなる箇所で止まってしまうのですから、この発明がすんばらしいアイデアだということは間違いないと思います。
そもそも、Ｍａｒｋ１という原子炉は地震国には向かない原子炉です。アメリカでも地震が多い地区には使用されてません。地震に弱い原子炉を地震多発国にわざわざ導入した、これが今回の人災の原因です。 さらに、非常用電源を堅牢な原子炉建屋に設置せず、耐震性の劣るタービン建屋に設置した。 さらに致命的なことに、津波に弱い地下に設置した。 しかも過去福島に大津波が来襲した記録を無視、知らんぷりを決め込み、改善・改良もせず、と云う東電の杜撰さとそれを容認し続けた国による起るべくして起きた人災であります。
出力３ＫＷにも満たないのに２５０万って、めちゃくちゃ高いでしょうよ。 安さだけが売りの韓国製ですよ。 もう少し考える余地があるんではないでしょうか？ 太陽光発電は得かと聞いてるんでお答えします。 例えばそれらの設備を後付けするのに全ての費用を現金一括でポンと払える程に経済面でゆとりのある人なら、今後の設備への支払はなしで以後の電気料金は自家発使用分多少割安になるし、月々の売電分は丸々収入になります。 設備投資分は単なる自己満足の物を購入した代価でしかありませんが、今後は目に見えて太陽光発電で得をします。 ローン組んで設備を購入して、毎月の売電を充てにして何年で元が取れるかどうかという計算をする人は、悪い事は言いませんからやめた方がいいです。 得は絶対にしません。 必ず損をします。 ちなみに我が家はパナソニック製の５ＫＷ弱で毎月２万円弱の売電額です。
基本的に集合住宅に太陽光発電を取り付けると、電力会社との契約上は共用部分での電力量計との連携になるようです。 もしくは同じ集合住宅内に管理人か大家が住んでる部屋があれば、そこが連携の基点で電気料金の精算がされるようです。 太陽光発電は電力会社設備との連携でのみ売電はもちろん自己使用も認められているので、それを各部屋にまで恩恵を付与させるためにはかなりの設備改修はもちろんの事、それなりの設備投資をしなければなりません。 ましてそこまでしてしまうとせっかくその集合住宅の所有者さんが高いお金をかけて設備しても、全くと言っていいほど所有者さんへのメリットはなくなります。 その他のメリットはあるようでないような。 デメリットも多々ありますしね。 乗せるパネルにもよりますが売電は月平均５万円くらいでしょうか。 借金なしで設備できるなら社会にも貢献できますしね。
　広い排他的経済水域は中韓に抑えられています。米が日本に「捨てろ！」といってきます。 それはさておき、海の生態系を変えてしまう恐れもあります。 だから日本はあまり積極的ではなかったと聞いています。 鳴門の渦潮をつかうなんて、いろんな人が思う発想。 その潮の流れを効率よく安定的に発電に利用できるか、その分エネルギーを奪うがどうなるのか。 地熱でも発電に使うとその分地熱を奪う。火山近くで火山が死火山になったり温泉がでなくなったり…。 まあそんなことはないかどうか知りませんが。
先ず電流と電圧の違いって解ってますか？ チャージコントローラは一般的に太陽光パネルとバッテリーの間に取り付け、バッテリーへの過電圧での充電を防ぎます。 バッテリーからの電源の取り出し時にはチャージコントローラを介さないので、過放電を防ぐ役目は成さないし、そのような機能は初めから付いてません。 物によっては安定化電源装置やＤＤコンバータ、ＤＡコンバータが内蔵され、ＤＣ１２ＶやＡＣ１００Ｖをそのまま取りだせるような装置もあるようですが、それらに過放電を防ぐような機能があるようには思えません。 あるとすればバッテリーの放電がある程度進み、ある電圧まで降下したのを判断して回路を停止させるといったような簡単な制御だと思いますが、それだと一時的にバッテリーを休ませて電圧が回復してから再始動するとまた動いてしまうので、過放電を防ぐというほどのものではないと思います。 微小発電時には当然電圧も低く、その電力をそのままバッテリーに流しても問題はないのでいちいち制御はしません。 低電圧を指定電圧まで昇圧させる事のできる機種が存在はしますが、価格は非常に高価ですし装置もとても大掛かりです。 何よりもそのために電源を必要とし、多大な電力を消費します。 小型で安価でインバータで昇圧させるものもあるようですが、電流量は変わらないので充電はしませんから無意味ですね。 当然過大に発電している時には発電電圧も高いので、それは指定充電電圧まで下げてバッテリーに供給します。 根本的に電圧はある程度昇降させての機能はあるでしょうが、電流を制限することはできても増やすことは安価な装置的には不可能なものと考えた方がいいと思います。
少し誤解されているようなので、私の方から逆に質問です。 ケーブルラックに乗っているのですよね？ そのケーブルラックを触ったら、危ないのでしょうか？ と訊かれたら、どう答えますか？ 答えは、こうです。 高圧と言えど、ケーブルラックに乗せて大丈夫なのですから、構造上大丈夫です。 その内訳は、遮蔽銅テープにあります。 高圧ケーブルは、同軸ケーブルのような断面をしており、導体の上に絶縁体、その上に遮蔽銅テープがあります。 このテープの先が端末側で、Ａ種接地に接続されています。 ここで、導体から発せられる誘導電流を大地に落としています。 この為、テープの上の外被に触れても、構造上大丈夫に出来ています。 このケーブルは、負荷側なのでしょうか？ ＶＣＢで遮断すれば、負荷側なら残留電荷しか残りませんので、放電短絡すれば問題ありません。 電源側でも先述の理由から問題ありませんが、労働安全衛生上は、遮蔽銅テープの接地が外れている事もあり得ると考えるので、ゴム手着用になると思います。
補足です。 ＶＣＴはＶＴ＋ＣＴの略号です。 ＣＢは遮断機で家庭のブレーカーと同じ役目のものです。 短絡電流の遮断が出来ます。 似たものに負荷遮断機（ＬＢＳ）があります。こちらは短絡電流の遮断は出来ません。 Ｖは真空式の記号です。気中、油中、ガスなどがあります。 遮断機には、動作回数を表示するものもあります。一定の回数になると、点検するようです。 キューピクル内には、進相コンデンサ保護用リアクトル、進相コンデンサ用放電抵抗、 結露防止用スペースヒーター、不足電圧リレー、アレスター、油温計、ガス圧計などもあります。 １年に１度変電設備の定期点検があります。遮断機の動作試験などもありますので、 チャンスがあれば見るとよく分かります。動作時間の測定も行われます。 絶縁抵抗測定は行われますが、絶縁耐力試験までは行わないようです。 定期点検で不具合が見つかった場合は、内容により、急ぐ必要がなければ、 次回の定期点検時に処置となるようです。 変電設備で、特に停電時の操作を行わない方式では、操作電源はＶＴから 取り出すものがあります。この場合、ＤＳを入れると、パイロットランプが 点灯しますが、これはＶＴに通電されるためで、メイントランスではありませんので 驚かないでください。 ＣＴ取り扱いの注意点は、絶対に２次を解放しないでください。 電力会社の変電所などには、空気遮断機と言った、圧縮空気を使ってアークを切る 方式の遮断機もあります。 変電設備の記号については、ＣＢが５２と言った数字で表示してあるものもあります。
IVの状態での許容電流だと思いますが内線規定では61Aです。 参考URL：http://www.hitachi-cable.co.jp/catalog/h-001/pdf …
ケーブルが長くなると、主に対地静電容量が増える為、電源側の地絡を誤認識してしまうようです。 その対地静電容量を判断する目安のケーブル長として、参考ＵＲＬに記載されています。 参考URL：http://saijiki.sakura.ne.jp/denki8/kouatsu.html
まず(1)についてはは，質問者さんのお考えの通りです。 変圧器,とくに電力用の大きな変圧器では，漏れリアクタンスが巻線抵抗より大きくなるので, ほぼリアクタンスと扱ってかまいません。 (2)について お読みになった説明は，誘導電動機や同期電動機が(インバータなどを経ずに)直接, 電力系統につながっている場合ですよね。 インバータを介して誘導機を駆動するシステムで交流電源が落ちたとします。 誘導機が惰性で回って発電したとして，インバータ内部の平滑コンデンサまでは充電されます。 しかし，整流回路を経て交流電源側へエネルギーが戻るとは考えにくいです。 インバータの入口が単純なダイオード整流なら，まったく戻りません。 高力率PWM整流回路などの複雑な回路で，かつその制御系がヘボなら， 戻ることがあるかもしれませんが。
追申、 純粋な科学などではありません。極めて軍事的・政治的な技術であり、あなたのおっしゃる様に爆弾を開発し、それを平和利用と称してカモフラージュしているだけです。 だからこそ、将軍様も欲しがります。まぁ、ダイナマイト、キャタピラーなど戦争のために開発されました。 日本は小さな国です。もうこれ以上汚染されたら、死の国となります。 深刻事故は３０ＫＭ圏内で起るのではない、日本国中で起こり得るのです。 石炭が石油に取って代わられたように、原子力もその役目を譲るのです、
ご参考 http://science.howstuffworks.com/environmental/e … 参考URL：http://science.howstuffworks.com/environmental/e …
参考ＵＲＬの導出過程とグラフをご覧ください。 接地電極から立体的に電流が拡散して流れるため　と考えるか １００Ω・ｍが立体的に並列に接続されて抵抗が小さくなっている 例えば１００Ω・ｍだと　縦横高さが１ｍで１００Ωになります。 長さ５ｍだと５００Ωになります。 半径５ｍの半球の表面積は２×π×５＾２で１５７ｍ２です。 乱暴ですが、 中心に電極があり、１５７個の５００Ωを並列に接続すると約３．２Ωになります。 微分積分が全くなのでこのようなイメージでとらえております。 参考URL：http://as76.net/asn/earth_calc.php
一律にゴウヤを栽培するから問題が起こるのでしょう。 個々の環境に合わせていろんな方法を採れば良いのであって、 漠然と反対したってしょうがない。 て、いうかもうシーズン終わりなんだけど・・・・○|￣|＿ 投稿分もなんか変な文章いなってます。
対地間だと感電するのではないでしょうか。 大地は導体である上に、あまりにも広大です。 その為、０Ｖを維持しようとする性質が強いので、どう電位になる前に電流が大量に流れてしまいます。 その為、そういった大地のような巨大な導体との間には、どう電位になるまでの間、電流が流れてしまうので、感電する恐れがあると思います。
国土交通省大臣官房官庁営繕部設備・環境課監修『建築設備設計基準 平成２１年版』に準拠した、最大空調熱負荷計算及び系統集計ソフトです。 http://www.izumi-system.co.jp/productservice/sof …
まず2と3の違いを説明しておきます。 想定されている状況はアース母線を工場内に這わせて その母線に無造作に一番近いところにどかどかとアースするとどうなりますかという事柄に近いのが3です。 2は 同じアースになるべく個別に最短でいわば一点アースしてくださいというのが2番です。 一点アースなどという文言など本来使いたくないのですが、なぜかそう言うと通じることが多いようです。 あとは雑談です。 接地すると余計な電流が流れるのは自然な結果です。(つないでないところに電流は流れにくい^^；はずですから) アース電流の元は電力供給ラインのズレです。 完全なバランス回路は存在しません。 トランスでさえ巻き始め巻き終わり含めて完全対称にはつくれないようです。 ただしフローティングメタルは望ましくないことも多く、シールドはフロート防止の意味でどこかに接続することは多々あります。接続先がたまたま地球であればシールドを接地するという表現になると思います。シールドを接地する目的は帯電などを防ぐためという意味合いが大きかと思います。 watch-lotさんの指摘の通り、輻射を遮蔽するために遮蔽板を接地する必要など全くありません。帯電がいやなので接地(もしくは他の電位に固定)することは別問題としてありえます。 (一例 地球の衛星 月に電波をぶつけるときちんと反射してきます。月の裏側ではその電波は遮蔽されたことになります。ちなみに 月は地球に接地されていません。) ご質問 3つの場面は論理的に全く同じで地球を媒介してつなぐか、はたまた電線でつなぐかの違いです。 地球につないだところで地球に染みこんで電流が消えていくなら1が絶対に正しいことになります。 最も早く地球に染み込ませるという考えからは1が答えとなります。 実際にはそんなことはなくアース電流も高周波なら電磁波になりえます。 さて 現実的には1 か2 が選択肢です (2と3は本質的に同じです) 各装置が設計不良でアース電流にどかどかと数百アンペアのパルスが流されている場合を想定しますと 1の専用接地 + アース間アレスタ接続しか答えがなくなります。 といいますのが 装置そのものが設計不良でアース電流を撃ちまくるようなシステム設計をする人が アースを管理できるとは思いません。 2とか3はそのような設計者には管理不能ですので1しか回答がなくなります。他の皆さんの指摘どおり 雷には大変困るアースシステムとなります。 雷のときは涙を飲んで設計不良を隠蔽するためには1しか回答がありません。 対してノイズを管理できる設計者にとってみれば2も3もどうでもいい話です。 だんだん1の方式は流行らなくなっていくと思うのですがいかがでしょうか? ちなみに電子レンジの話では アースを接続するとノイズが増える場合が考えられます。 その電子レンジの高周波が筐体に漏れていたとしますと、アースがなければ電波を放出する金属はボディだけですがアースをつなぐとアース線に高周波が流れ出します。 ペアを持たない単線に高周波電流を流すとどうなるかは明らかです。当然電波がでます。 ACであれ 高周波であれ電子レンジのボディにだだ漏れであることが明らかである場合その電子レンジは使ってはならないだけのことです。 我が家では電子レンジの周辺が金属棚が多くなんだかんだと接地さていますので水で濡れた環境に類似ということでアースをしております。(保安のため) いずれにせよ地球につなげばノイズ地球に染みこんで消えるなどという話を信じるわけにはいきません。
必ずしもメーカ統一規格ではないので一例に過ぎませんが http://wwwf2.mitsubishielectric.co.jp/melfansweb … 三菱電機の場合は定トルク特性の周波数範囲が汎用モータより広い >インバータ用モータと汎用モータの違いは主に絶縁強化されているかされていないかの問題と認識しております。 三菱電機の場合は絶縁強化してるのは４００Ｖシリーズだけみたいですね >インバータモータを直入れ駆動さした際の始動電流 構造的には概ね汎用三相誘導モータと同じなので インバータでなく電磁開閉器でも廻せるとは思う　＜そんな事誰もやらない
我家は3.78KWの太陽光発電を4年前に導入しました。 元を取るとかより、子供達の未来の為に役立つと感じ設置しました。 中電管内で工場に検討されているのであれば、ここがいいと思います。 http://www.solar-protex.com いろいろ相談にのってくれます。 参考URL：http://www.solar-protex.com
例えばですけど、地中深くに埋めたりします。 地中が汚染ゴミでいっぱいになる頃には、新しいエネルギーがあるだろうって考えでしょうかね。あとは、再利用するプルサーマルとかもあります。
石膏ボードやベニヤ板などの壁材を、四角く切り抜いて壁材を挟み込むようにして固定する部材です。 下記カタログの 255 ページ http://denko.panasonic.biz/Ebox/densetsu/densets … ・取付枠 WN3700 と WN3990K～3993 の組み合わせ ・WN3992K や WN3996 の単独使用 でアウトレットボックスと同じ取付ピッチになります。
＞回答者さんは勘違いしています。 ＞　 ＞　私は将来的には原発がなくなるべきだと思っていますし、代替として石炭火力発電が良いと思っています。その過程でトリウム原子力も選択肢の一つで検討されても良い思っています。 私は勘違いなどしていません。 これは質問者さんの言葉です。 ＞長期の計画として ＞残りは全て廃止。この時、トリウム原子力についても考慮する。 ＞　私の見解は以上です。 ＞答えられる範囲でけっこうですので、以下の質問よろしくお願いします。 ＞トリウム原子力発電という言葉を聞いた事はありますか？また、これなら、あっても良いと思いますか？ この質問のニュアンスは、原子力発電所が駄目ならば、トリウム原発を造りたいとする質問です。 今更、誤魔化しは効きません。 結局、貴方がたが推奨するのは、湯沸かし器であり危険が満載です。 私が造りたいのは、アインシュタイン博士が未来から持ち帰った核融合炉であり、湯沸かし器ではない事をここで説明します。 ちなみに、ボーア・アインシュタイン凝縮は、装置全体の一部です。 造らない主な理由は、民主党が財務省が管理する政治を行っているからです。 このまま行けば、「人類滅亡は実現できるであろう」と主張します。
設備利用率の質問ですよね？ ネットで検索できる「使用率」は、「利用率」の言い間違いで、本来の使用率はほとんどありません。 ちょこっと検索した範囲では、見つけられませんでしたので「ほとんどありません」としました。 本来の使用率の定義をその筋の人に教えていただいたことがあるのですが、忘れちゃいました。 年間の設備利用率(%)=実際にその1年間で発生した発電電力量(kWh)÷〔定格電気出力(kW)×365日×24時間〕×100 以下に資料があります http://www.enecho.meti.go.jp/info/statistics/den …
受電側で直接的に即困るのは力率改善コンデンサを使ってる設備が思い浮かびます。 力率改善コンデンサの容量設定は周波数にも依存してるのでそのままじゃ使えなくなります。 周波数の統合の手間とコストかけるなら直流送電のほうがいいんじゃないでしょうか？ 直流送電なら系統連動なんてしなくていいし。 私が個人的に思うのはインバータがなかった時代の変圧に交流が都合がよかっただけで、 今となっては末端負荷機器にPFC回路が必要な交流送電は不都合のほうが多くなってます。 我が家は現在DC電源に統一してしまおうとしています。 自立太陽光発電とバックアップバッテリーを導入し始めていて、 LED照明機器はDC10.5Vを要求します。(最大効率を目指すとDC12V給電は都合が悪い) 我が家の既存のスイッチング型ACアダプタやインバータモーター使用機器はほとんどDC140Vで動作します。 小さな自立発電では正弦波インバータの電力変換ロス、 PFC搭載・非搭載機器の混在は大変都合が悪い状態です。 一部のトランス使用機器や誘導モーターのために交流給電はどうしても残ってしまいますが、 それらの機器が寿命を迎えたらインバータモーターやDCモーター、スイッチング電源に置き換えていくつもりです。 周波数統合という半端なことするならDC送電含む送電網の抜本見直しのほうがいいと思います。 大型大電力機器ならACでもDCでもな部分はありますが、 末端小型機器はDC電源のほうが都合がよいことが多くなってきており、 上流と下流で使い分けるというのもアリかもしれないので、 周波数の統合がそもそも意味のあることなのかどうなのかも問題です。
>原子力がなければ、電気代が高騰するため、世界に対し経済的に コスト競争力がなくなり、日本は失業者・犯罪者であふれ 原子力をやっている日本の電気代ふが世界一高く、他の国の２倍から３倍するのはなぜ？ 大企業で、自分で発電所（火力）を作っている企業が、電気会社から買っていたよりコストダウンしているのはなぜ？ 原子力がコストが一番高いからですよ。
今のところ昨年が買い時のようでした。 昨年の買取単価は48円/kWでしたが今年は42円/kWです。 経産省が今年は太陽光発電装置の費用が下がるのを見越して単価を下げましたが 思うように費用が下がっていません。 また補助金も減っています。 まだまだ日進月歩の装置ですので様子を見るのも手かもしれません。 しかし太陽光発電装置は日中に太陽が照っていれば発電します。 非常時の電源にもなります。
トリウム炉は、本当はもっと素晴らしい原子炉です。トリウム炉が実用化されたら、エネルギー問題は全面的に解決される可能性があります。 簡単に言うと、今の日本にある商用原子炉の燃料をトリウム燃料に置き換えると、U-233を増殖して燃料取替えが不要な原子炉になる可能性があります。40年程度燃料補給なしで、発電できるかもしれません。高速増殖炉の冷却材をナトリウムではなく、水で置き換えたようなものです。トリウム炉の真の利点はここです。 しかし、何故実現しないか、いくつか理由があるのでしょう。 溶融塩炉でしか実現できていないのが、本質的な理由と思います。溶融塩炉の材料が実績に乏しい。例えば、40年くらい材料がもつか確証がない。溶融塩炉なので、大型化が難しい。100万KW出力は難しいのでは。 それから、Po-212だったか、非常に強いγ線を出すので、遮蔽が難しい。このために溶融塩炉にせざるを得なかったと思います。 私も、30年ほど前、実際にトリウムを小型原子炉であぶって放射能を測定したことがあります。サーベイメータが振りきれて悲鳴をあげ、自分の後ろにサーベイメータを持ってくると、音が急に小さくなる、自分が遮蔽になっているのです。10分くらいで100マイクロシーベルト（当時は１０ミリレントゲン）ほどの被曝になったと記憶しています。 仮に、今の燃料棒のウランをトリウムに置き換えたとすると、今の格納プールでは、人が近寄れないのではないかと思います。このトリウムの放射能は半減期が70年ほどですから、冷めるのを待ってというわけにもいかない。あの時あぶったトリウムは、まだ元気に強烈なガンマ線を発していることでしょう。 同時にあぶったウランは何ともありません。サーベイメータの針はピクリとも動かないし、何の音も立てません。 トリウムは、資源としてウランよりも豊富なので、非常に有望なエネルギー源と思いますが、それだけに解決すべき課題も多くなるのでしょう。研究すべきものです。 あのとき、一緒に実験したのが、今の原子力安全委員会代谷委員でした。当時は助手でしたね。
発電するためにタービンを回す「もの」が違います。 水力発電では「水」が回しますが、波力発電では「空気」が回します。 潮力発電だと「水」が回しますね。 ここ↓が判りやすいかな。 参考URL：http://www.chuden.co.jp/kids/kids_denki/tsukuru/ …
ネットで調べたら、３０年前との比較は多く見つかりますね。容量は一部異なりますが、こんなのは参考になりませんか？ http://www.hbs.co.jp/solution/electricalenergy.h … http://www.kyuhen.jp/support/juridical/faq/ http://www.okura-web.com/shoukou/05sangyou/05san … アモルファス　無負荷損　で検索してみました。容量の他に、単相・三相などもキーワードに含めて検索すると、目的に適った情報にたどり着けるかもしれません。 でも、、、、私も以前調べたことがあったのですが、ネットで調べるよりメーカーに聞いた方がそのものずばりの値を教えたような記憶があります。
温室効果ガスは、二酸化炭素、メタンガス、フロン、窒素酸化物、硫黄酸化物などで産業部門、運輸部門、家庭部門から排出されています。 日本の温室効果ガス排出量 http://www.env.go.jp/earth/ondanka/ghg/ 主に燃料を燃焼させることで排出されるのです。例えば農業では田植機やコンバインやトラクターを使うわけですが、それらは軽油や重油をディーゼルエンジンで燃焼させて動力にしているわけです。漁業も漁船の動力で同様です。建設業はブルトーザーやフォークリフトやパワーショベルの動力として燃料を燃やします。これらが産業部門です。 運輸部門は自動車、船舶、鉄道、航空機などです。これらも動力として燃料を燃焼させます。 家庭部門は暖房として燃料を燃焼させます。 そして産業部門・運輸部門・家庭部門は電気も使います。電気はその60%を火力発電所で発電したものです。火力発電所は石炭・石油・天然ガスを燃焼させて電力に転換しています。 これ以外に工業プロセス部門、廃棄物部門でも温室効果ガスは排出されています。 温室効果ガスをなくすことはできません。私たちにできることは、これから排出される量を減らすことだけです。しかし既に排出してしまったものは減らすことはできません。もし魔法で大気中の温室効果ガスを０にしたら、地球の平均気温が15度からマイナス18度になるといわれています。もちろんそれはありえない話ですが。 今、問題になっているのは地球温暖化です。温室効果ガスの排出量が文明化によって急激に増えすぎたために、ここ100年ばかりで平均気温が2度から3度上がっているといわれています。地球温暖化によって雨の多い地域は豪雨が頻発するようになり、雨の少ない地域は干ばつが頻発するようになっています。干ばつによって、穀類が不作になり、アメリカ、ロシア、中国、オーストラリアなどの食糧輸出国が輸出量を減らしているのです。それで食糧輸入国では餓死者が出て、内戦・デモ・テロ・クーデター・暴動が頻発しています。リビア動乱も地球温暖化が原因なのです。リビアは食糧自給率が極めて低い国です。輸入食料品の価格高騰に苦しむ貧困層が反政府勢力を支持したのです。 日本では豪雨被害によって死者が出て、水力発電所が故障しました。稲は元々亜熱帯気候を好むので少々の温暖化は反って好都合だったりします。江戸時代に冷害・凶作・飢饉に苦しめられた東北地方では反って豊作になったりしているのです。しかし地球規模で見れば、食糧の供給と需要のバランスがくずれ、食糧危機が深刻化しているのです。 温室効果ガスの排出を削減する努力は、これ以上地球温暖化を深刻化させないためです。 個人レベルでできることは何なのか。太陽光発電の設置が一つです。電力会社への依存度を減らすことができれば電力会社が火力発電所で排出する温室効果ガスを減少できるからです。つまり節電です。無駄な電力消費を減らすことです。テレビを見る時間を減らし、読書の時間にする。テレビゲームをやめて、囲碁と将棋にする。 江戸時代、日本人は電気を使っていません。石炭も石油も天然ガスも使っていません。この150年で日本人の生活がどれほど変わったのか考えて欲しいのです。 水の消費を減らすことも節電になります。上水処理にも下水処理にも電気が使われているからです。 ゴミを減らすことも大事です。清掃工場の排気ガスを減らせるからです。 今、自家用車で郊外パチンコ店に乗り付けて冷房で涼みながら、電気で弾いたパチンコ玉の行方を無心に見守っている人もいます。それが地球温暖化を促進させて、地球の貧しい人達を困らせていることになっているとも気づかずに。 チャレンジ２５キャンペーン　｜　トップページ http://www.challenge25.go.jp/index.html
>発電業務の業務内容を詳しく教えていただけないでしょうか。 発電所勤務の経験はありませんが、発電所といっても規模・種類〔原子力・火力（石炭・ガス）水力・風力・太陽光など〕オペレーターからメンテナンス（メカ・計装など）まで広範囲にわたるので、ここで詳しく説明することはとても困難です。 従って下記ＵＲＬを参考に貼っておきますから、まずこの辺を手がかりに覗いてみてください。 そしてGoogleなど検索サイトで適当な言葉（「発電所 仕事の内容」など）を入力して検索してみましょう。 先ずその辺から始めてください。 http://www.google.co.jp/search?rls=ig&hl=ja&sour …
補足の方法が分からなかったので、新たな回答として登録します。 ＞　３番目のリンクの一部内容ですが、 ＞ウラン採掘鉱床での労働者の被曝、鉱床からの汚染、その鉱床採掘後の大量の残渣からの汚染その地域住民の被曝、それらの被曝による発ガン・先天異常、酷いとそれらのページに出ているのですが、それらは放置されカウントされずに情報隠匿されているのでしょうか？ 発電方式別の死傷者の評価の内容については私も精査していません。金融日記にあった値をそのまま使いました。 直感的には、放射線や放射性物質による被曝被害の算定が甘いようには思いますが、ちゃんと調べた訳ではないので何とも言えません。 私は脱原発を進めるべきだと思っていますが、その結果、石油・石炭エネルギーへの依存が高まるのも問題だという事を言いたくて、この評価数字を引用しました。 ＞“実は原子力は、風力やソーラーよりも死ななければいけない人の数が少ないんです。 ”　これは疑問ですが？ ＞常温核融合でも放射線等の危険が比較的少ないが出ているということでしょうか？　常温核融合の今ある予想される被害、環境汚染などありましたら？ 金融日記で言う原子力には常温核融合は含まれていません（今のところ、常温核融合への認知は非常に低いので、一般的に「原子力」の中には常温核融合は含まれていません）。 常温核融合技術を使った発電は、おそらく今までの発電方式の中で最もクリーンで（採掘や運搬まで含めても）最も安全な方式となるでしょう。 理由は以下です。 ・反応時に弱いガンマ線は観測されているが、中性子線は観測されていない。 （E-Catではガンマ線を鉛板で遮蔽しています） ・有害な放射性物質が生成されない。 （安定な同位体は生成されていますが、放射性同位体は見つかっていません） ・主な原料は水素とニッケルであり、広く入手可能である（危険な採掘は必要ない） ・少ない原料で大きな熱を取り出せる。 核反応で発生する熱量は、質量当たりで化学反応の５～６桁上です。 したがって、原料の採掘や運搬にかかるコストや危険性が大幅に低減されます。 以上
ＮＯ．４です。 ＞負荷が電磁弁コイル50個だとしたら、負荷電流（50個分トータル）の許容電流を満たす電線を選べば1.25sqでも2.0sq良いのですよね？ 補足します。 電磁弁１Ａ定格と仮定します。 電磁弁を開閉するタイミングは違いますよね。 ならば電磁弁と制御ケーブルとは１対１です。 合計５０Ａとする必要はありません。 ★電源ケーブル（ＣＶ）と制御ケーブル（ＣＶＶ）は別物であることを意識してください。 ＜参考＞ 電磁弁は別途警報接点付ヒューズなどで個別に電源区分を行い、リレー接点も含み両切りとします。
方式が違いますが今話題の発電方式の建設(現調)で起こったことがあります。 当時私は新人に近い経験しかありませんでしたが現地の(機器、接地)状況を 調べた上で工場でいろいろ調べました。 要約すると 1.リレーは比較的小型。 2.ACリレー 3.線長が1000m程ある。 4.ON-OFFは盤に入り、ラッピングで基板に入り実装されたスイッチで 操作を行う。 回路図を眺めただけでは絶対にリレーはON-OFFします。 そこで線長に相当するコンデンサを回路に入れ試験をしましたが ON-OFFはします。 ところがリレーがONしている時にOFFにするとリレーが切れないことがある ことが判明しました。 そのときの印加波形は三角波。 原因はリレーの接点の板が磁力により吸着したときのコイルの インピーダンスが高くなるということが判明しました。 つまり原因は線間の浮揚容量+リレーの動作時のインピーダンスが関係すると 考えられます。
　＞同じ管に入れようが別の管に入れようが渦電流は発生すると思うのですが・・・それとも同じ管に入れれば磁界が打ち消す合うということを意味しているのでしょうか？ 理論的には磁界の強さが、打ち消されます。 　H1 = I1 / 2πr　　（負荷へ向かう線　＋） 　H2 = -I2 / 2πr　　（負荷から戻る線　－） 　I1 = I2　　（同回路の為、電流値は同じ） 　H = H1 + H2 　　= 0 ちなみに、別系統で同方向だとすると、 　H1 = I1 / 2πr 　H2 = I2 / 2πr 　H = H1 + H2 と２つの合計になり、増えてしまいます。
(疑問1)なぜ二次側でON/OFFをしてはいけないのでしょうか？ 故障などで二次側に接続した電磁接触器でOFFすることは特に問題 ありません。 インバータ運転中にOFFして、再投入しますと、過電流が流れます。 これは、モータを運転中に切り離しますと、モータの回転磁界の 影響によりモータに残留電圧が発生します。 一方、インバータ出力は設定された周波数と出力電圧が発生してい ます。 この状態で二次側の電磁接触器を投入してモータを接続しますと モータの残留電圧による位相とインバータ出力の位相が一致して いませんので、過大な電流が流れることになりますので、インバータ の過電流検出回路が動作して、インバータが停止します。 仮に電磁接触器の投入の時間を多少遅くしモータの残留電圧が略零 になった状態で投入しても、インバータの運転周波数等の条件に よりますが、かなりの過電流が流れトリップすると予想されます。 これによりインバータの二次側に電磁接触器を接続したい場合は、 インバータ運転前に投入し、その後、インバータの運転指令をON するように操作回路を構成します。 また、運転中に電磁接触器にOFFした場合は、再投入しないように 配慮します。 (疑問2)：ブレーキ付きモータをインバータで駆動する場合の注意 ブレーキ回路の電源はインバータの一次側に接続します。 インバータはモータを可変速運転するために製作されています。 このため、モータの特性に合わせてを最適な運転状態とするため インバータの出力周波数／出力電圧を比を一定に制御しています。 このことをインバータの「V/F一定制御」と言い、基本的な原理で す。 例として始動時付近の運転周波数を[3Hz]としますと出力電圧は AC200V×3Hz/50Hz＝12V(実際はもう少し高くなりますが)程度と なります。 このため、インバータの二次側にブレーキの電源を接続しますと、 ブレーキコイルに充分な電圧が印加されませんのでブレーキが 釈放(ブレーキを緩める)できません。 ブレーキが掛かった状態でモータが回転しようとしますので、 過電流が流れ、インバータがトリップすることになります。 (疑問3)：インバータ一次側に設置するMCCBに完全電磁型を使用 してはいけない。 指摘の通り、高調波成分による動作特性の変化があります。 完全電磁型のMCCBの場合、動作特性は鈍くなる傾向だそうです。 なお、インバータの直流回路部に[直流リアクトル]を接続しますと 高調波成分が抑制されますので、MCCBの特性変化は僅かで 実用上問題ないと考えて良いと思います。 熱動電磁型は文字通り[熱的な動作特性]ですので問題ありません。 基本波成分と高調波成分を含めた電流値を[全実効値]と言い この[全実効値]により動作して電線等を保護動作します。
世の中に安全な物等一つも無い。 在るのは危険を減じた物だけ。 たとえば包丁は柄を付けて危険 を減じている。服を着て素肌が 傷つく危険を減じている。 台風で垂れていた電線に触れて 死んだ人が出ました。電線一つ で死者が出るのが普通なんです。 毎年大勢が感電事故で死んでます。 安全な電気などありません。 安全な原発という言い方は安全な 毒物というのと同じで意味が無い。
ＬＰガスは原油を採取・処理する際に得られる「液化石油ガス」で、分子中の炭素数が３のプロパンと４のブタンが主成分です。 石油が流通しだしてから存在しますし、４気圧で液化するので扱い易く、最初はＬＰガスが「ガス」の代名詞で家庭に普及して行きました。 普及する際には容器は販売者が所有し、取り入れ口からは消費者が購入するという形で始まり、都市ガスとの競合やＬＰガス販売業者同士の競合が激しくなってきて、給湯器やＧＨＰ等の設備までガス業者側が貸与して顧客を確保する様になってきました。 　　　　 都市ガスは主成分がメタン（炭素数１）の天然ガスで、ガス田から採取されパイプラインで消費地まで搬送される形で利用が始まりました。 ＬＰガスと違い液化が難しく、マイナス１６０℃以下で液化させる装置や、その状態で輸送するＬＮＧ船が開発されて、やっと日本まで届いて利用できる事になりました。 ＬＮＧは常温でガス化するので、都市ガスはガス化したものを配管で家庭まで届けますから、配管が敷設され償却が済んだ地区の価格競争力は圧倒的に都市ガスが有利です。 輸入価格自体も、ＬＰガスは原油の価格とほぼ連動しているのに、最近話題になっているシェールガスと言う新しい天然ガス田が続々と発見されて、天然ガスの国際価格はＬＰガスの６割程度と熱量の少なさを大きく凌駕するコスト安になっています。 ただ、日本の都市ガスは巨大な先行投資が要る事等から、電力会社同様に半官半民の巨大ガス会社が販売を独占しているので、その分を消費者に還元してまで価格競争をしようとはせず、ＬＰガスと熱量辺りではそこそこのレベルで価格設定しているんが実情です。 当初はＬＰガス消費が先行したので、都市ガス側はＬＰガスを切り替える際に権利金を払っう慣習があり、前述の様に消費者側に貸し付ける形での拘束もあるので、都市ガス普及地区でもＬＰガス使用が残っているのでしょう。
充電電流なので、特に電源側のインピーダンスで変化するという事は、無いと思います。 変圧器コイルの素材は電線のみなので、開閉器投入直後は短絡状態と同じなので、突入電流が流れますが、コイル磁界が安定してくると、磁界と電流が打ち消し合うので、一定の容量を持った電源となります。 その為、変圧器のインピーダンスは関係しますが、電源側はほぼ関係してこないと言ってよいのではないでしょうか。
もう少し真剣な議論が出来るディベートの課題でないとあまり意味無いのではと思うのですが。 屁理屈を並べるしかないようですね。 次のようにして調べれば賛成意見が見つかりそうです? 原発 御用学者 屁理屈 原発 推進 OR 御用学者 賛成意見 ==> http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6853141.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6844948.html http://www.nuketext.org/suishin.html 次のような議論に対してどう対応するのでしょう? http://www.nuketext.org/yasui.html 原子力は本当に安い？ (最近数日、新聞等でも本当に安いか問題にされていますね) http://chikyuza.net/n/archives/12008 ウランとLNGの燃料費試算 http://www.cnic.jp/modules/mydownloads/singlefil … http://cnic.jp/files/cost20060612.pdf 原子力発電の経済性に関する考察 http://www.rri.kyoto-u.ac.jp/NSRG/seminar/No79/k … 人形峠ウラン鉱山などの汚染と課題 http://www.cnic.jp/ 原子力資料情報室 http://www.cnic.jp/modules/about/article.php?id=15 同上　なぜ「脱原発」か
節電どころか恒常的に停電している中国から輸入？へそが茶を沸かしますよ。 韓国から輸入となると当然送電ストップを脅しにまたゴネるでしょうし、そもそも東日本は周波数が違いますがな。 そして基本的な問題として、プサンの原発が事故を起こしたら西日本に放射能が降り注ぐんです。 これって何かの解決になっていますか？
日経の主要相場欄の最新（１７日土曜）データーでは、$109.45-55/バーレルですね。 ＷＴＩはカナダのオイルサンド原油がパイプラインで米国に届く様になった事などから、安い水準に留まっており、北海やドバイの様に高騰はいないでしょう。
＞惑星隕石の　衝突に備えて設計しなくてはならないのでしょうか？ そんな天文学的な高レベルのお話ではなく、低次元のお話ですから。 福島原発の原子炉はＭａｒk１というアメリカでも地震のない環境に設置しているタイプです。 それを地震多発国の日本に導入したこと、非常用電源を堅牢な原子炉建屋ではなく、タービン建屋に設置したこと、おまけに屋上ではなく地下に設置し津波に対して致命的な無防備な設置をしていた、これらを改善・改良もせず、使い続けていた。 絶対安心・安全の神話的なスローガンの基、東電・国は深刻事故は日本ではあり得ないとして、非常事態における想定はもちろんそれに対応する訓練すらなされず、全電源喪失、メルトダウン、水素爆発による高濃度汚染物質の汚染という深刻事故を怒るべくして起こしました。 怠慢による人災であり、地震と津波対策にお金を惜しまなければ起きない事故です。
原発を持っている国は殆ど同じ問題があって、ゴミは余っていて、売るなんてとても出来ず、大金を払って引き取ってもらっています。 1995年のフランスの南太平洋上の水爆実験の核は日本からのその核のゴミから出来ていたそうです。　 また、つい最近も米国は核実験をしましたが、それも核のゴミを減らす為とも言われています。 そして、ここ20年間ほどの米国が関る戦争には劣化ウラン弾が使われ、それは原発のゴミの放射能の毒性を使います。　劣化ウラン弾の被害では、使用する兵士も現地の兵士や民間人も白血病、ぶらぶら病やその後生まれる子供の奇形になって現れます。　イラクでは劣化ウラン弾により奇形児の出産率が増え、子供を生まない様に呼びかけているそうです。 宇宙に向けてロケットで飛ばす→ロケット１００％確実に打ち上げられれば問題ないでしょうが、日本のロケットもNASAのロケットも１００％確実ではありませんよね。　失敗したら、地球に落ちて放射能をばら撒くことになり兼ねません。 以前、原発を持つ国々はドラム缶に詰めた原発ゴミを海洋投棄していましたが、国際法により禁止になりました。　しかし、ホースで地下から海に垂れ流しするのは法律にひっかからないので、仏国はその方法で海洋投棄しているそうです。　 何処の国でも地下深く埋めることが一般的なのですが、ドイツは現在地下に埋めた所の劣化が予測に反し、大変ひどくその場所を移動させなくてはいけないのですが、何処も受け入れ先がありません。 ドイツには殆ど地震がありません。　日本は地震大国ですので問題はもっと深刻になると思います。 英国のセラフィールドには核燃料再処理工場があり、日本はそこに使用済み核燃料の再処理を委託しています。しかし、セラフィールドは年内に閉鎖することが決まっていて、そこにある日本の核の行き先が決まっていないそうです。　 それとは別に政府は核のゴミをモンゴルに預けようとしています。 先日の民主党首相選挙の時に馬渕氏が「今後放射能を無毒化する技術を推進して…。」とかおっしゃっていましたが、放射能を無毒化するには、また核分裂させるたに膨大なエネルギーとしての電気が必要になるため、原発推進になるそうです。 原発は原爆を見た人類がその膨大なエネルギーを発電に使えないかと思い、短時間で原子力発電に取り入れてしまいました。　私は10年くらい前に原爆をつくった人たちのドキュメントを見たことがあるのですが、彼達は一人として、原爆の恐ろしさを想像、予見していませんでした。　そして、原発に移行した間に殆ど研究はなされていないそうです。　福島原発事故が起きた時にドイツの物理学者が、人間が核を自由に扱えるまで、今の状態で一生懸命に研究を進めてもあと200～300年かかると言っていました。　特に日本は核については世界のトップレベルでは決してなく、むしろずっと遅れています。　 日本の人口は2050年までに約8千万になるだろうと言われています。　今の野田内閣の脱原発は2050年だそうです。　2050年に野田氏は生きていらっしゃって税金を払っているでしょうか。 放射能のゴミは地下に埋めても、300年以上コストを掛けて見守らなければなりません。 原発を1基動かせば、毎年30トンの核のゴミが上乗せされます。　 そして、今回の福島原発事故の費用も放射能のゴミも、私達の子孫の負担になります。　
自然エネルギー特区などという法制度は存在しません。存在しないものは、いくら探しても見つかりません。しかしながら自然エネルギー特区と銘打ったプロジェクトは実在します。それは構造改革特別区域制度を活用したプロジェクトなのです。一つの応用例とでもいいましょうか。自然エネルギー特区とはなんぞや。それは全て推進主体が個別に企画しなければなりません。「具体的にどういった計画を立て、どうやって申請し、いくらくらいの予算がかかるのか、といったシンプルにわかりやすいモデル」は存在しません。それは全て個々のプロジェクト主体が全てを企画しなければならないものなのです。構造改革特別区域推進本部が支援しますが、それは企画書を検討して、どんな法制度にどんな規制緩和を実施すれば実現可能なのかといった、今後解決すべき問題点を洗い出すだけです。企画がそのまま通るとも限りません。どうしても実現不可能な問題が残って手直しが必要かも知れません。例えば、東日本大震災復興会議でも自然エネルギー特区は議論されました。ただしあくまで構想レベルの段階でまだまだ企画レベルには到達していません。なにをどうして復興につなげていくのか。何の目鼻もついていません。産学官が様々なアイディアを持ち寄って、ぶつけあって、なんとか形あるものに結実させようとしている。しかし実際にそれが実現するまでには大変な労力と時間が必要です。日本全国様々な地方自治体が自然エネルギー特区の名乗りを挙げています。その中身はそれぞれ全くばらばらです。名前は似通っていても、企画の主体は異なるからです。このへんで分かってもらえたでしょうか。
商用電源として必要なのは発電コストや 安定した発電量と電圧の安定度と周波数の安定度です 買い取りの電力では安定度の問題がある可能性を考え 質の良し悪しと言われたのではないでしょうか それと、太陽光や風力は自然相手なので供給量に不安が残ります 風力発電が車で行ける所にあるので行ったことありますけれど 近くに住んでいる人が身体の不調の事を言っていました 私の家の近くには原発がありますけれど だからと言って原発をすぐに停止して欲しいとは思いません 今まで好き放題電気を使ってきたのに 問題が起きたら反対ばかり唱えるなんて わがまま以外の何者でもありません 原発は無ければ無い方が良いと思いますけれど 現在の社会ですぐに無くすことは無理だと思います 日本が栄え今の生活が出来ているのも 少なからず原発のおかげだと言っても良いのではないでしょうか 急ぐと失敗をしてしまいますから きちんと安全性と経済性と環境の事を考え 切り替えられるようになったら切り替えて行けば良いと思いますし それまでは現在の技術で出来る限りの安全性向上につとめるしかありません
回答内容訂正や変更は出来ないのかな？ 言い足りない事がありましたが、原子力関係の法の方向性としては事業者の責任としています。つまり事業者が管理すべきこととなります。
追記です ご質問のインバーターの予算を出すつもりでいたのなら、非常用多用途バッテリーの方が便利ですよ いろいろありますが、パワモリクン　がオススメですので、よかったら検索してみてください 車のバッテリー上がり時のブースト、タイヤの空気入れ、LED電灯、更に120wインバーターも内蔵しています 通販で、送料込み一万円くらいですよ 私も自宅に備えています
　>都市から安い料金を提示されても徐々に値上げがあるとかないとか聞いてます 　それでもプロパンが都市ガスより安くなる事はありません。 　都市ガスの方が安いのは確かですが、問題は初期投資の費用です。プロパン用の配管や器具は使えません(バーナーの交換で対応できる物もある)。配管工事費や器具代が今後の使用価格(プロパンとの価格差)で吸収できる程度(まあ大抵は大丈夫ですが)であれば都市ガスにするべきでしょう。
停止した原発の分を、化石燃料を燃やす火力で補っています 昼夜問わず節電すれば、二酸化炭素削減になります
あなた電気屋さん？ 電気工事士の免許持ってますか？ 3相440Ｖって事は高圧需要家ですよね？　自家用電気工作物は二種の資格では工事できません。 一種持ってたら判る内容の質問ですよね？
交流電流のように時間的に変化する電流では磁界も周期的に変化し、電流の変化を 妨げる方向に逆起電力（逆流）が発生し、磁束鎖交数が大きい中心部の電流が阻止され、 電流密度が小さくなって導体表面に電流が流れ、インダクタンスが増す。 この現象を表皮効果といいます。 導体の半径、導電率、透磁率、周波数が大きいほど効果は大きいです。 商用周波数５０HZや６０HZではその影響は２～３％です。
石油情報センターのＨＰをご覧になったのだと思いますが、調査自体は継続しています。 毎月10日の調査は無くなりましたが、毎週月曜の調査は水曜に公表されます。 http://oil-info.ieej.or.jp/price/price_ippan_kyu … また、４月からの調査実績も新しいフォームで公表が継続されています。 http://oil-info.ieej.or.jp/price/data/SekiyuWeek … 10日と言う定点がずれたので、どれを月の基準とするかだけを決めれば従来と変わらずデーターは取れます。
ＮＯ．３及びＮＯ．４です。 操作用トランスの保護に関する資料がありましたので紹介します。 http://www.fujielectric.co.jp/technica/tecnews/2 … つまり２次側にもそれ相当の過電流保護が必要です。
今度１級電気施工管理の実地を受験するので、テキストより抜粋します。 交流電流のように時間的に変化する電流では磁界も周期的に変化し、電流の変化を妨げる方向に 逆起電力（逆流）が発生し、磁束鎖交数が大きい中心部の電流が阻止され、電流密度が 小さくなって導体表面に電流が流れ、インダクタンスが増す。 この現象を表皮効果といい、周波数が大きいほど効果は大きい。
　消防署関連業務は、消防署の担当者さんが基本です。 既に点検結果などを消防署に提出しているなら、その提出先に お伺いしてみるのが一番です。消防条例は各自治体により 異なるので、担当官にお伺いするのが一番手っ取り早いです。 なお、お伺いに行くと「出して欲しい」と言われるのが一般的。
良い所に気が付きましたね。 （１） 電線の長さと交流の波長が同じくらいになってくると電線の場所によって電圧（電流）の位相が異なってきます。 ０kmの地点で正弦波の位相をゼロとすると、 ０kmでは電圧ゼロ、 １５００kmでは位相が1/4πで電圧が最大 ３０００kmでは位相が1/2πで電圧がゼロ ４５００kmでは位相が3/4πで電圧が最小 ６０００kmでは位相が4/4πで電圧がゼロ になります。（最大か最少かはグラフの軸を左右どっちにするかで逆になります） 電源は交流ですから、０km地点でも時間とともに変動しています。 時間によってゼロだったり、最大だったり最少だったりするわけですが。 電線の長さと交流の波長が同じくらいになってくると普通の電線と同じ取り扱いが出来なくなり「分布定数回路」として取り扱う必要が有ります。 例えば、長さ３０００kmの電線の端に５０Hzの電源だけをつなぐと電流が流れ込まなくなります。 そして、１５００kmの位置では電圧がゼロになるのでその場所に電力を送る事が出来なくなります。 この場合、３０００kmの場所で電力を使い始めると電源から電流が流れて電力を送る事が出来ます。 そして１５００kmの位置にも電圧が現れて電力を受け取れますがその時の電圧は電源の電圧とは異なるものになります。 このように、長距離の交流送電ではある場所での電力の変動が他の場所での電圧変動となる為あまり長い距離での交流送電は行う事が出来ません。 （２） その解釈で良いのですが、ちょっと誤解が有るかもしれません。 電気エネルギーの伝わる速さは光の速度で良いのですが、電線中の電子が移動する速さは一秒間に数ミリメートル程度なのです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E6%B5%81 ですから、交流が流れている時の電子はほとんどその場で揺れていると言っていいのです。 電気の速度と電子の速度は別の値を持っています。 これは、サッカースタジアムでのウエーブの動きに例える事が出来ます。 ウエーブは左右に移動しますがウエーブを作っている人はその場を動きません。 （３） はい、その通りです。 どんな物理現象であっても（真空中の）光の速さより早く伝わる事は出来ません。 （見掛け上光より早く伝わる現象はあります。また、水中の電子は水中の光より早く伝わる事が出来ます。） 以上で述べている「光速」は真空中の光速を意味しません。 真空で無い場合の光速は周りの透磁率と誘電率の影響で真空中の光速より遅くなります。 例えば、TVアンテナ用の同軸ケーブルではその速度は真空中の光速の６０％程度です。 もっと調べたい時の為に参考URLとキーワードを述べておきます。 参考URLはちょっと専門すぎるかもしれませんが。 http://www.geocities.jp/rfpagejp/rfpage.html 「分布定数回路」「伝送線路」「定在波」「VSWR」「シグナルインティグリティ」
全国レベルでは福島でさえマイナーなのに、 大熊や双葉、いわきだとさらにマイナーで どこにあるのかさえイメージできない人が 増えるからでしょう。
補足お願いします。 地デジテレビとアナログテレビのときのそれぞれの消費電力または画面の大きさ を教えてください。
東電の計算違いの疑いがあります。 Ｂ種接地は変圧器二次の中性点を３台まとめて１個所で接地していると思います。 現実には１回線の地絡電流で計算すべき所を３回線合計で計算した疑いがあります、つまり計算上の特高の地絡電流値が３倍になっている。 だとすれば変圧器１台分（１回線）で計算すれば2.775Ωとなります。 東電に計算値の根拠を確認された方が良いです。
SI単位系について理解していない様子ですので、基礎から勉強しなおしましょう
(1)サーマルトリップするのは過負荷領域の話です。過負荷設定は本当に既設/新設で同じでしょうか。 既設ではハードウェア回路の実力範囲内で契約spec以上に設定してあった(トリップするとクレームが来るので)、というのもありがちなパターンです。 (2)インバータとモータは同じメーカー、もしくは組み合わせ事例があるモデルでしょうか。 一部、うまく制御できないものもあるようです。
直流の場合なら、電流の向きが同じなら引き合い、反対なら反発するのはご存知だと思います。 これを踏まえて、電流の瞬時値で考えれば、どういった風に考えればよいかわかるのではないでしょうか。 　Ir = √2 ・ I ・ sinωｔ とするなら、 　Is = √2 ・ I ・ sin(ωｔ - 2π/3) 　It = √2 ・ I ・ sin(ωｔ - 4π/3) なので、 誘導電流の影響を除けば、Ｉｒが０（Ａ）なら、ＩｓとＩｔだけで影響し合うので、三本まとめての電磁力は発生しません。 その為、位相を考慮した計算が必要になります。 ちなみに、 　F=4π*10^(-7)*(Ir*Is*It)/r の式には誤りがあります。 元の式は、 　F = B ・ I ・ L なので、 　F = μH ・ I ・ L 　　= μ ・ I / (2πr) ・ L （Ｌを１ｍとすると） 　F = 4π ・ 10^-7 ・ I / (2πr) となります。
書き忘れがありました。すみません。 かまどにしたら、薪やたきぎをゲットしてくださいね。くれぐれも街路樹や公園の木々をパクらないでくださいね。都会暮らしでも、山を買わなければなりません。近隣住民の方の説得が必要ですね。ただでさえ森を無くすな、戻せと反対運動がありますからね。 それと、かまどでご飯作っていて、大きな地震が来たとき、ちゃんと消火しましょうね。もちろん寝る前は、必ず火を消してから寝ましょうね。 地震でお宅からかまどが原因で火事だして近隣の家に燃え移ったら、天災ですとか想定外とか言えませんよ。 きっと周りの方は、電気ガスを使用しているでしょう。かまどが原因だったから人災になったと周りの方にたたかれますからね。気をつけてください。
南海地震だけがあなたの都合に合わせて起こるということですか？ 今回の大震災は、我国の地震学上は、同時に３つ起きるはずではなかった。 あなたの云う南海地震がどの範囲のことを想定しているのでしょうか？ 歴史的には、大地震は、連続して、連鎖的に起きております。 原発関係者の想定とは、我々が考える想定と違い、かなり狭い範囲の想定です。 根本的に、絶対安全・安心という神話に基づき原発は設計・建設・管理・運転されております。 したがって、全電源喪失・メルトダウンの前提が有りません。もちろん、あり得ない事故である以上、 非常訓練も不必要で行われてておりません。 何を云いたいのかというと日本国内どこでも起こりうると云うことです。
>実際そうすることもできると聞きましたが、本当でしょうか？ 本当です。 ＞回電力会社を経由することで、必ず電気の無駄が出ますよね 無駄にはなりません。建て前上発電した電気は全量自家を出て近隣の家庭で消費されるということです。計算上そうすると決めて、ソーラーを取り付けたほうが絶対得だと思わせて強力に普及促進を図るためです。 実際には、外部の電圧が自家の発電電圧よりも高ければ（需要がなければ）カウントされずに発電も停止します。どんどんソーラーが普及して近隣に増えれば、こういったことが日常化するので、全量買取は難しくなるだろうといわれています。 ＞そもそも、売却価格を購入価格と同じにすればそんな事する人もいないと思うのですが。 自分のうちで全量使い切るということと同じですね。でもそれでは高価なソーラーを導入する経済的なメリットは殆どないので、普及が進まないのです。 国は、どんどん普及を進めて、数量的にも沢山生産し、メーカーにも開発意欲をたかめさせることで、いずれソーラーの値段がそれ自身の実力で普及価格になることを目指しているのでしょう。
三相発電機１台で質問の負荷を賄うには、２０～３０ＫＶＡの発電機が必要ですね。 それと、スコットトランスですが、出力が２系統（１０ＫＶＡと表示が有っても、実際は５ＫＶＡ×２で す）となり、あまりお勧めしません。 この場合、逆Ｖ結線の乾式トランスの１０ＫＶＡ程度をお勧めします。 これは、商用の電灯盤は一般的に単相三線式の為、そのまま２次側出力を供給出来ます。 但し、発電機側の１線は他の２線より電流は増えます。 後は、燃料タンク容量を確認下さい。 一般的に、デンヨーやエアーマンの三相３０～５０ＫＶＡの発電機は８時間位は給油無しで運転可能です ここでちょっと、会社の宣伝をしますが、上記の様な工事を行なうには、相当なスキルが必要です。 参考に当社の、ＨＰで必要機器や試験器を確認下さい。 参考URL：http://katusikadenkousya.p-kit.com/
　＃１です。 　うちの旦那も同じ原発作業員だよ。でももう２０年も働いていて無事さ。死にそうなくらい疲れてるけど、死なないでねっていったら「はいはい」って冗談言えるくらい元気さ。 　＃４さん。 　本気でそう思っているなら弊社にきます？現場作業させてあげます。どういう状況なのかご自身の目で確かめてから逃げろとか言ってください。弊社は１Ｆも２Ｆも柏崎も女川も東海も行きます。全員２０年以上のベテランぞろいで元気です。労災を使うような事態になったことはありません。どうも事故を起こすのは急につれてこられた臨時雇いの作業員ばかりですね。レクチャーの時間が足りないのでしょうか？東電の講習はかなり頻繁にあって厳しいのですが。緊急事態でその周りのがれき撤去などに急に雇われた作業員が器具などの使い方を誤っているケースが多いようです。 　でも、しっかり毎日申し合わせという時間が設けられており、ＱＡといいますが、ほとんどの作業員は無事に作業を進めています。ばたばた倒れているなら今頃水蒸気爆発してます。 　一部の報道や現場を知らない自称専門家の話ばかりを信じないでください。 　でも危ないのは間違いない線量ですけどね。
現地（あなたの自宅）を確認しなければ回答は無理です。 各メーカーや施工会社から見積もりを取って検討されることをお勧めします。 単に太陽光パネルの価格だけで無く施工費用やメンテ費用も掛かりますのでパネル単品の値段だけでは判断出来ません。
関係者でないので正確な理由は存知ませんが、 「製造原価だけ見ればよさそうなのに」の裏返し、「それ以外の理由がある」と いう事でしょう。 ちょっと検索してみるといろいろわかります。 http://d.hatena.ne.jp/andalusia/20110329 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 羅列すると ・製造原価が安いというだけでは即採用の理由には不足 ・カドミウム使用は毒性の点で心配。製造段階や、廃棄時、一般家庭での使用には 環境に悪影響を与えないシステムが必要。 ・発電効率がよくないので同じ電力を得るには面積を大きくする必要があり、 設置にはむしろ不利
　単純です。使わないときは発電所を止めます。１日で見ても夜は昼の約半分しか電気を使いません。水力発電所はダムがあふれていない限り夜は止めます。火力発電所も石油やガスの発電所は夜止めています。夜は原子力発電所と石炭火力発電所をメインにして発電します。原子力発電所や石炭火力発電所はすぐに起動できないからです。 　負荷(電気の使用量)にあわせて発電所の稼動を調整しています。 　発電所がフル稼働するのは夏の昼だけです。春や秋は電気の使用量が減るので原発も一部止めます。
電荷の移動は、電流に比例します。電圧には関係ありません。 電力は　電圧＊電流の２乗に比例します。 電場は電圧に比例します。 電荷の移動は、磁力の移動と同じで、電子の移動とは桁違いです。 電子の移動はおそいのです。毎秒数十センチ程度です。 アークの発生は電流に比例します。電圧は小さくても発生します。 アークの飛ぶ距離は電圧に比例します。電圧が高くなれば遠くに飛びます。
当然直撃をうければ、破損します。避雷針は万全ではありません。 繋がっている送電線に落ちれば、２次被害を受けます。 雷などの異常電圧を完全に保護する手段は現在の技術では確率されていません。　
メルトダウン、溶けてますので無理でしょう。 しかもどこにあるのかも確認できてません。 高濃度の放射線のため誰も近寄れません。 再利用どころか、取り出すまで数十年を要するかもしれません。 福島原発の燃料だけではなく、膨大な使用済み燃料が最終処理もされず、最終処分地も決まらずに 今日に至っております。それらの事を考えて方が良いでしょう。
＞それが常識とならない理由は何でしょうか？ 利益社会、利権政治だから 長い目で見れば損失でしかないけど そういう考えであれば今のような社会は生まれない ただ下っ端（私も含む国民）が何を言おうとも上のほうは 利益利権しか見えていないのかなって思います。 いまだプルサーマルを活用しようという動きとかあるのがその証拠 心情的にはズバット停めて欲しいけど徐々に原子力を使わない方向にシフトして欲しい その為の動き（電力供給制限か原子力と火力（CO2も問題）以外の発電方式を開発する）が必要がある。 今回の事故事例を無駄にしないで欲しい。 無駄にすることこそが被災者への冒涜
日本製鋼所 http://news.livedoor.com/article/detail/3679012/
個人に直接販売しているのは東電だけです。 ただ、96年の電力自由化以降、ＰＰＳと呼ばれる事業者が５００ｋｗ以上の大規模電力に限って参入できるようになりました。 ですので、例えばマンションなどで一括契約を結ぶなどして、結果として個人宅に東電以外の事業者を経由した電力が供給されるということはありえます。
洋上太陽光発電は、必要な面積の確保が困難では？現実に稼働している太陽光発電所、例として2011年8月10日に稼働したばかりの浮島太陽光発電所を引き合いに考えてみましょう。ここの最大出力は7000kW、面積は11haです。で、全長が300mで全幅が50mの超大型タンカーに空母のように太陽電池を敷き詰めたと仮定すると、この面積は1.5ha。この面積で得られる発電量は、 1.5/11×7000=954.5454...[kW] たったのこれだけです。こんなに大きな船を使っているのに!!こいつを100隻並べても、まだ10万kWに届きません。では技術革新で太陽電池の変換効率が高まったと考えたら？これも実はあまり言うほど変わりません。2010年代初頭の効率は20％弱なので、これが仮に100％になったとしても今の5倍くらい。かつてLEDの発光効率が、桁違いに上がっていったような革新はありません。 では風力だとどうか？これはすでに指摘があるとおりで、固定の問題があります。固定することは可能は可能だと思いますが、そうすると今度は「船なら条件の良い場所に移動できる」というメリットを失うことになります。また、地震で影響を受けないように固定するには、がっちり海底に留めるのではなくて、アンカーを複数下ろす作戦でしょうが、どのみち水深が深いところには行けませんね。鎖の重量や強度を計算しないと。 移動すると、送電線をどうするんだという声を聞こえなかったことにしても、かなり無理がありそうな気がしますね。もうすでにいろんな人が言っていますが、船で発電するならそれを陸に引っ張るのではなくて、その場で海水を電気分解して水素を作り、それを陸に運んで燃料電池や水素エンジンを動かす方が無理がないと思います。これだと「作り置き」が可能になり、自然エネルギーの不安定さを解決する手段にもなりますから。
接地極の近くに落雷した場合には、接地極の電位が（アースに対して）数万V以上になることがあります 避雷針の接地極からはかなり離した接地極としないと落雷の際二次的被害を受ける虞があります 建物の接地もそれと似たようなことが起こります 機器の接地極は、落雷の可能性のあるところから十分離すことが必要です １Ωの接地極に10万A の雷電流が流れれば接地線は10万Vになります　接地線に繋がれていた機器は壊れます あとは発生確率の問題です、発生すれば大故障ですが、発生しなければ何にもおきません
福島第一は、安全について真面目に考えて設計されていた可能性があります。 事故当日、緊急冷却装置が３度にわたって人為的に切られていたことが明るみに出ています。緊急冷却装置が人為的に切られていなければメルトダウンを防げた可能性が高いということです。つまり、設計は大丈夫だった可能性が高いが、保守がダメだったということが言えるかもしれません。
引っかけ問題でなければ力率１で質問者のお考え通りです。
既に色々な意見が出尽くした感じですが、先週のＮＨＫの討論番組でも放射性物質処理の問題を問われて回答できていませんでしたが、結局は人類が放射能の任意処理を出来るようになるかどうかと言う事に尽きるかと思います。 核力の利用が始まって60年、日本でも原子力の平和利用が叫ばれ多くの研究者が核融合と言う目標に向かって50年が経ちました。 そもそもスタートした時点では、「将来の課題は解決される」として始まった原子力ですが、核融合開発は半ば放棄されて、時々ニュース種として常温核融合と言う「とんでも発明」化してしまい、その後プルサーマルなどの取り繕いが提案されては放棄される途を辿っています。 確かに進歩が無かったとは言えませんが、責任もって先が見えたと言う人はいません。 学者さんは、地震予知でも新エネルギーでも「出来る」と言いますが、現代は原理が発見されても実用出来なかった事が沢山ありますし、過去に出来た「月旅行」や「超音速旅客機」も廃されています。 これは個人的な意見では人類科学と言うものの限界が見えてきたと言う事で、日々の進歩はあっても100ｍを8秒では走れないと言った話だと感じています。 今の時点で「科学技術の発展は無限に続き、あらゆる技術的課題は何時か解決される」との意見なら、核と共存できると言う事は是認できるでしょうし、そうでなければ出来ないと言う事でしょう。
単相誘導機だと、やはり実負荷試験をするのが一番かなと思います。 ただし、実負荷試験の結果は、きれいな円線図にはならないように思います。 （単相機だと、すべりの異なる誘導機2台を直結しているような特性になるため） 三相機なら、短絡試験、無負荷試験で等価回路を作るのが手っ取りばやいと思います。 この方法はJISでも規定されていますので。
＞％短絡インピーダンスになったのはなぜなのでしょうか。 ＪＩＳ規格などの変更によるものです。 http://www.jeea.or.jp/course/contents/07110/ （６）短絡インピーダンスをご覧ください。 規格改正の理由はわかりません。 ＞定義の仕方などを教えてください。 http://www.jisc.go.jp/app/JPS/JPSO0020.html ↑こちらから　例えばＪＩＳ　Ｃ４３０４などを見てください。
常温核融合は再燃するか！Cold Fusion Is Hot Again.flv D-T反応ですか。 当方は、こちらを採用し、瞬間湯沸し装置でない事を、ここで明らかにします。 ボーア＝アインシュタイン凝縮も、ある意味核融合です。 こちらは、無限に核融合反応を起こします。 核融合を停止する事は出来ませんので、装置を成層圏へ捨てる方式を採用しようかと考えています。 所詮、素人が考える低レベルな装置ですから、大学や大学院を卒業され博士号を採った人には追付けません。
どのぐらいの容量を確保するの？ バッテリーを何個つなごうと思ってるの？ 一応、職場で非常用電源装置（制御用）を管理してますけど・・・ どれだけの電力をどれぐらいの時間使おうとしてるの？
回答にはなっていませんが、福島第一原発は、 １号機：GE ２号機：GE・東芝 ３号機：東芝 ４号機：日立 です。東芝・日立は、無責任メーカーということでしょうね。
ケーブルは電線の周りに絶縁層と保護層からなるもので、 コードの場合は絶縁と保護の層が一体になっています。
5について 全くありえない想定ですね。４０年前の生活に戻ってしまうことなどありえません。根本がまちがっているからです。原発を除く発電設備の総設備容量は理解しているのでしょうか？ 原発がなくなると電気がなくなる→昔の生活に逆戻りだ，などと短絡的にとらえて不安をあおる輩がいますが，ウソ８００の全く根拠がないことです。 ただし，電力の安定供給に原発も一役かっているのも確かです。 この危険な原発を徐々に減らして，代わりのエネルギーに徐々に転換するのがもっとも好ましいこれからのエネルギー政策といえます。
連投すみません。 ３Aのヒューズが付いていたので、燃えません。すみません。m(__)m 以下に訂正します。 風車が本来の発電（３A超）をするとヒューズが切れて、風車は無負荷で回転します。 そして風の状況によっては風車が壊れ、最悪は、ブレード（プロペラ）が外れて飛んで行きます。 （過去、事故事例が多数あります） http://www.northpower.co.jp/standard/index_wind. … ここを見て勉強してください。 ここの３ページ目に簡単な接続図があります。 最低限、このような接続をしないと、事故が起きます。 このように接続した上で、発電電圧が１２V以下のときにも充電できるような 工夫をすべきです。
うちの近所にありますよ、カップ式自販機。 よく見ると、５番の方が言われるように内部に飲食店営業許可の張り紙が張ってます。 衛生面もそうですが、昨今の世情ですと取り出し口のノズルに毒物を塗布するなどして 無差別テロに使用されかねないので、まめに管理のできない所へ設置するのはまずいって ことじゃないでしょうか。 （上記の販売機も駅構内のテナントのなかで、周辺が無人のまま長時間放置される状況ではありませんでした）
ケーブルの耐圧試験をする必要から全く同様の疑問を感じました。（機器メーカーの言うほど流れない） 試験器メーカー（Ｍ社）に聞いたところ静電容量の見積もりの差ですとのこと。 ケーブルのJIS規格の静電容量公称値より実際のケーブルの容量は少ないのでそういう結果になると思います Ｓ社の耐圧試験器取説にはそこんところが（実用上の容量）も併せて掲載されてますので参照されればよいとおおいます
電線ストア.com 参考URLでいかがでしょうか 電力用電線販売で検索すると他社もあります。 参考URL：http://www.densen-store.com/category/cvvf_detail …
・この世から原発がなくなった場合のデメリット 1. 原爆の材料であるプロトニウムを、平和利用の名の基に生成できなくなる。 2. 立地市町村への補助金がなくなり、その市町村は荒廃する。 3. 村への収入がなくなる。村民がみんないなくなり。廃村。 ちなみに、2, 3 は日本だけの話しです。 ・電気料金が上がるという意見もある様ですが、 　電気料金は今でも諸外国より高く、その理由を明らかにしなければいけません。 - 主な理由は電力会社が独占企業であり、競争がないためにコストダウンをしていないからです。 　発電と送電を分離して発電を自由にすれば、どんどん電気料金はさがります。 - また、石油の値段が今後どんどん上がるという理由もあります。 　しかし、石油よりもウランの方が先に枯渇すると言う研究者もおり、もしそうであるならば 　ウランは今後急激に値段が上がるかもしれません。 - また、我々が電力会社に払っている電気料金だけが、原発を含む電力のコストではありません。 　税金からも多くのお金が原発推進へ注がれています。そのような、隠れた電気料金も 　計算にいれなければいけません。
耐震性能がない 冷却系が機能しなくなるとメルトダウンする 放射能は常時漏れている 冷却水に蓄積した不純物で放射線同位体が発生する 使用済み燃料からプルトニウムが出る すぐに炉を停止出来ない 使用済み燃料も冷却し続ける 運転したら放射能が発生し処分に困る 廃炉になっても解体できない
ウランやプルトニウムが核分裂反応をする際に発生する熱で 水を沸騰させ、水蒸気で蒸気タービンを回して発電 使用済み核燃料の放射線エネルギーから熱エネルギーをどう活用するの？ まあ　そういう考えから「高速増殖炉」を考えたわけだけど 危険すぎると私は思う。
太陽光は蒸気タービンを使いませんよ。 タービン（タービンと直結された発電機）は回転数と磁極数が決ま っているので、蒸気の力を利用し定格回転で回すことで５０Ｈｚや ６０Ｈｚの交流の電力が発生します。 太陽光は太陽光パネルに光が当たることで半導体の電子が 移動し電流が流れるのです。そして、直流の電力が発生します。 家庭の電気は交流のため、太陽光パネルにコンセントを接続し ても役に立ちません。直流を交流に変換して家庭で使用できる ようにする必要があるのです。 あと、水力は水の力でタービンを回すし、風力は風の力でなので 蒸気でタービンを回すのは火力、原子力、地熱です。 原子力、火力に匹敵するかは別問題として、太陽光や風力など は蒸気タービンに代わるものの一つと言えるでしょう。 今まで科学者は化石燃料と自然エネルギーを使用する能力の 差を埋めることができなかったので化石燃料による発電方式を 開発したということでしょう。 　これから自然エネルギーに力を傾ければ、今よりは自然エネ ルギーが多く利用されることになると思います。
内線規程の３５５５節　あたりを読んでみてください。 あくまでお勧めですが、個々の負荷につけることになっています。 そうでない場合のことも書かれているので参考にしてください。
＞東京電力は福島原子力発電所の非常用電源を中部電力火力発電所の送電線を用いてバックアップすべきであったのではないでしょうか。 全然思いません。どこの電力会社が一番近いかわかるでしょう？ そんな遠い中部電力なんかはバックアップの対象となりえません。指摘が全然違うと思います。
最大出力ＡＣ100Ｖ260Ｗ なので連続定格出力では無いです　瞬間的に出るのが２６０Wで連続的に出せないのです インバーターは正式にはVAで計算します。簡易的にWで計算する時はVA×0.7～0.6程度＝W換算に成ります 特に安い物は見かけの使用できるWを増やす為に力率１．０して無理やり VA＝Wと表示している粗悪な製品があります おそらく今回の製品は書かれている内容によりVA＝Wと表示しているようです。 最大出力を簡易的に連続出力直すと 260VA×0.7＝202VA　連続定格出力 簡易のインバターの波形は完全に正弦波では無く汚い及び使う機械の力率をを考慮すると VA×0.7～0.6程度＝実際につかえるW　と成ります したがってこれらを計算すると最大出力の約1/2程度⇒連続的に使えるWを成ります 　
＞水道水に金魚用のカルキ抜きを入れて、塩素分を抜いたら利用できるのでしょうか カルキ抜きとはチオ硫酸ナトリウム Ｎａ２Ｓ２Ｏ３ です。 これが塩素Ｃｌ２ を還元して塩化物イオン Ｃｌ－ になるのです。 ですから、水道水にカルキ抜きを入れるのは最悪の方法で、これならば 何もしない方がいいでしょう。 水道水に含まれるのは塩素だけではありません。微量ですが、各種の金属イオン、 塩化物イオン、硫酸イオン、トリハロメタン、アンモニアなどが含まれます。 ただ、浄水場で意図的に混入させているのは塩素と硫酸アルミニウムです。 塩素は揮発性の物質ですから、水道水を中空師膜フィルター（トレビーノ）など でろ過して、ほかりが入らないように１日放置してはどうですか？ 鉛蓄電池などの補給水はそれほど純度の高い水を要求している訳ではないと 思います。時間が無ければ水道水をそのまま使ってもいけると思います。
はじめまして♪ わたしも中学生とかの頃にモーターで発電って、遊んだ事があります。 充電が難しいんですよねぇ。(YoY) モータがー動くのに３Vとか４．５Vとかでしょうが、回して発電させた場合、電圧は一定せずつねにふらつきます。 このため、充電池の電圧より低い発電、極端な例は風邪が無くて回らない時、電池からの電気で、モーターが回って電気消費ですね。 このため、電気の流れが一方通行となるようにします。 具体的にはダイオードと言う部品で一方通行にします。 単純な原理としては、上記の状態で良いのですが、実際には電池に溜まった電圧より高いときだけ通電するスイッチが必要となり、この部分を回路で自動化するには充電量と同じ程度の回路内の消費電流が必要に成ったりするので、現実的には６Vのモーターで1.2Vのニッカド電池を充電するのが精一杯と言う所のようです。 効率の良い回路は部品を組み立てて作るのがほぼ難しく、大量生産されている小型機器を流用する事は可能でしょう。 簡単に言えば、小型のソーラー発電機、ケータイなどの充電に使う機器には回路の前半分が備わっています。 ケータイ側に電池充電をコントロールする回路（デジタル回路とコントロールソフトウエア）が組み込まれています。 壊す事を恐れなければ、ソーラー発電でケータイ充電を行う機器を改造し、ソーラーパネルと観賞しないようにダイオード等で電流の方向を制限して両方で発電出来るようにすれば、実用上利用可能に成るかと思います。 小型の充電池は小さいのに大きなエネルギーを扱うので、充電時のコントロールを無視すれば発火や爆発等で人命にもかかわります。 その意味では自動車バッテリー等の昔から存在する簡素な原理の充電池が良いのですが、鉛と硫酸という健康に影響が出る内容物を扱いますので注意を怠らないと言う意味では同じ様な扱いとも言えますね。（それでも、いきなり発火や爆発の可能性は低く、ガスの発生事故程度でしょう。ガスは刺激性が強く、有毒性ですので、多量に浴びたり吸い込まないようにしましょう。私も目がチカチカ、喉が痛く成った事は有ります。） この、鉛蓄電池とも言われるバッテリーの場合、入手し易いのはバイクや車用で６V,１２V,２４Vでしょうから、モーターを直列にして規定電圧以上の発電を目指して、ダイオードで逆流防止するだけでも、一応は利用出来そうです。 費用対効果と言う事からは、多少疑問もあるのですが、工作と研究と言う部分では面白いと思います。 電気を貯めておく　と言う事がとても難しいと言う良い経験に成るでしょう。 ニッカド電池やリチュームイオン電池、エネループやエボルタなどのニッケル水素電池には充電しようと考えない方が無難です。　ほんとに人命に関わる事故の可能性が高く成りますから、むしろ電池の特性を十分に考えない人には「絶対ダメ！！」と言いたい程です。 （まぁ、鉛バッテリーだって、間違えば病院行きとか家が丸焼け火災の可能性も否定出来ないので、あまりオススメはできませんけれどね。苦笑） 市販のプロペラとモーターと充電のキットがなぜ安く無いかは、多少ご理解戴けたら幸いです。 販売する場合は危険性が有れば訴訟問題に発展するので、とても慎重な設計と説明書の添付が必要に成りますものね。 危険が少ない範囲で、がんばってみてください♪
マルチポストの、Dr_Adamさん。 解決したようですね。
補足と訂正 NO、2さんの言う通り、10シーベルト＝1万ミリシーベルトでした。 NO、2さんのデータで僕も参考になりました。
もともとのエネルギーが少なければエネルギーを回収しても取り出せるエネルギーは微小です。 発電床なんかはその最たるもので、どんなに通行量の多いところに設置しても発電量がすくなすぎて設備を作るためのエネルギーを回収できません。 ってことでエネルギーを取り出せるところはいっぱいありますが、エネルギーを取り出す価値のあるところはそうないのは実情です。 あとエネルギーってのはただあればいいってものではなく、必要なときに必要な量があるってのが重要なことです。 たとえばテレビを見るための電源をトイレの排水に依存すると、下痢をしたときには電力が余りまくるけど、便秘だとテレビが見えないことになっちゃいますよん。
発電機で同期発電機でなければ誘導発電機しかありえません。 誘導発電機って外部から電圧かけないと発電できないですから、発電に関する不確定要素が大きくなるわけです。誘導発電機って風力発電では使っているところ在りますけどね。
とりあえず、質問されるときは広く意見を聞くという姿勢がないとダメだと思います。 微分、積分ができないひとの意見は聞かないという貴方の姿勢は間違ってます。 もし貴方が生まれた時から微分積分ができた、または微分、積分ができるまで誰の意見も聞かなかったそして間違いもおかさなかったというなら話しは別ですが。
外気そのものは、日向でも日陰でもたいした違いはありません ですから、お考えのことは徒労です 日陰が涼しいのは、直射日光が無いことです、さらに風があれば、汗の蒸発熱で体表の温度が下がります、これが日陰が涼しいことの理屈です ただし　夜になって外気温が質問より下がってくれば、外気を取り込めば涼しくなります
超長文になって本当にゴメンナサイ。 伏してお詫びしながら残りの解説を。 ＞正確なデータが欲しいので、できれば引用元ページもあると嬉しいです。 送電網については、申し訳ないですが公開されません。 というのも、上に書いたように「送電網にいたずらされると、場所によっては大停電になる。」からです。 電力会社内部なら仕事柄見る機会もありますが、本当の大事な部分については社内でも簡単には閲覧できません。 これらがどのくらい厳重か？というと......。 お近くの電力会社には漏れなく「中央給電所」という設備があります。 各支店にも「地方給電所」という物がありますがこれとは別物で、大抵は本店の真横にあり、かつ別の場所（大抵は他県）に予備設備も持っています。 見学もある程度可能かとは思うんですが.......。 ここはテロに備えて「ひょっとしてアメリカ軍の特殊施設？」ともいうべき設備になっています。 ドアは分厚い鉄製ですし、窓も極端に少ない。 出入りの管理も非常に厳しい。（社員でも証明できなければ入れてもらえません。） お求めが「正確なデータ」という事でしたら、これはその給電所内部にだけ有ります。 （それほど厳重なデータという事です。） 簡易版とするなら......。 相当の集計（月間値などにしている）はありますが、電気事業連合会の出している電力統計情報は正確です。 同じ物の各電力版は各電力のHPから引っ張れるかもしれませんが、これも正確です。 良く「都合の良いように改変している」とありますが、これらの資料は「数字においては」全くそのようなことはしていません。 仮にするとしても、一つのデータをいじると他のデータとの整合性が取れなくなって収拾できない状態になります。 少なくとも、私のように元職が見ると「アレ？おかしくね？」と確実に解ります。 （だからこそ、元職の私が検算を元に誤論を非難できるんです。） ただ「データの読解」については、これは主義主張も入りますのでね。 例えば予備力５％という数字を見ても、「今年は異常なんだから５％でも容認しようよ派」と「いや、異常なのは供給側であって、需要側には関係ないっしょ？今年でも来年でも停電は人命にかかわるよね？派」とでは、結論（読解、解説）は全く逆になります。 ちなみに私は後者の立場を採ります。 重複になって申し訳ありませんが、ここからは私見で。 将来的には原子力から抜けだすことは可能と見ています。 私見なら......。 大原則として、まずは家庭や公共施設を中心とした節電を徹底的に（夜間も含めて）進めます。 こうやって需要をある程度落とす、いざ停電となっても慌てない態勢を作ることで、送電網や発電所群の制御を簡単にします。 こうすれば、受給も楽になりますし、停電リスクも減ってきます。 次に大規模自然エネルギーを徹底的に開発します。 最有力は地熱。 「量的にダメでしょ」と言う人も居ますが、これは環境白書の読み違いで、国定公園等も全く無視させてもらえば、原子力の１／３程度までは行けるんでないかと概算しています。 ただし風力・大規模太陽光は相当危ない。 これらは出力が制御しにくい、出来るとしても沢山の発電所・送電網を新設することになります。 送電網が長くなればなるほど事故リスクは増える、そんな多くの発電所を上手く制御する技術はチョットないことを考えると、受給論的には何とかなっても、系統安全性としてはチョットでも受給を齧った者なら大反対します。 良くデンマーク等の例が持ちだされるんですが......。 確かに恒常的な風のある地域ならば、ある程度の量と安全性を持って送電系統に繋いでも宜しいでしょう。 ただ先にも書いたように、需給調整は瞬時瞬時の勝負ですので、大々的に風力が作られ個々が勝手に出力を変えてもらっては系統の安定性は保てません。 単純に言うと、火力の出力が乱高下して設備に負担を掛け故障の確率を飛躍的に上げます。 ただでさえ火力の台数が減っている時期は１台でも落ちてもらっては困ると考えると、これは相当深刻なんですね。 イメージならマスゲームですかね？ ２人でマスゲームやるなら併せる事も簡単でしょうけど、人数が増えるにつれて困難さは飛躍的に上がるでしょう？ ゲームなら間違いで済みますが、電力網では一人の間違いが（場合によっては）となりに波及するんですよ。 ちなみに。 東北で自然エネルギー１００％の地方自治体が出たとか言いますが、これは分母として遥かに大きな電力会社が、色々な意味（系統安全性等々）でバックアップしているからこそ可能な話しで、クラウド云々も、この面のアキレス腱を持っています。 マスゲームなら、端っこの一人が間違っても分母が十万人単位なんてものなので間違いがホボ目立たない（観客から全体として及第点を貰える。）です。 次に各家庭には太陽光を設置します。 売電を主に考える（供給力に算定する）と、何度も書いたように系統安定性を予想がつかないほど損ないますが、各家庭の需要を減らす効果を中心に考えれば非常に有効です。 また需要点にも近いので火力の負担を減らす効果もあります。 加えると、夏需要は日射量に比例しますので、日射量に比例して電力が出て来る各家庭太陽光は「原理的にピークカット機能を持つ＝難しい制御が不要」となりますので非常に宜しい物です。 節電で２０％（原子力に対してですよ。総量に対しては多くても１０％弱でしょう）、地熱で３０％、太陽光で２０％、合計７０％程度賄えれば、あとはLNG火力の増設or既存旧タイプ火力の更新で何とかなるでしょう。 強力な後押しと住民の協力があれば、設備建設は最短１０年ほどで可能かと思います。 そこからなら全原発を止めてもリスクは回避可能だと断言できます。
日本で原発が動き出して最初の10年程度はかなりいい加減なこともあったようですね。 1979年に放射線管理手帳制度の運用が開始されてからは、個人の被ばく管理が一元的に管理され、ごまかしができなくなっています。今でも多重下請けの構造は変わりませんが、建設業や製造業と比べてはるかに厳しく管理されています。定期検査作業などによる被ばくの記録はすべて立地県の労働局に報告され、公開されています。福井県などは電力社員、協力会社社員別の統計も公開していますが、平均値でも最大値でも同じような値です。人数は協力会社の方が圧倒的に多いので、総被ばく量はもちろん協力会社が多いです。 福島第一の事故では、発電所の敷地全体が通常の管理区域以上の線量になっているため、作業基地となっているJビレッジが実質的に入出域ゲートの役割をしています。事故の発生直後からJビレッジでの放射線管理の運用が軌道に乗り出すまでの間に作業した方の一部が特定できない、というのが実際です。 事故が起こるまでは一般の興味が薄かったためにきちんとした情報が公的機関から発表されているにも関わらず周知されておらず、根拠のない噂、デマがまかり通っていました。正しい情報が知りたければ、公的機関の発表資料を調べるのが確実です。
　電力会社と動力契約している２００Vの場合は契約違反の 可能性が有ります。高圧受電しているなら問題ないと思います。
こちらの動画をご覧ください。 http://toracyan53.blog60.fc2.com/blog-entry-1544 … お暇がありましたら、こちらもご覧ください。 これが実態です。 ８：００～線量の表が出てきます。 http://www.youtube.com/watch?v=HstF6LRCw0U http://logsoku.com/thread/hatsukari.2ch.net/news …
>動力電源を入れただけで運転させたいのですが、 ただこれで運転は可能なのですが この使い方はインバータの寿命を縮める事はご存知しょうね それを承知の上で使うと言う大前提で >運転（正転）の端子とCOMをジャンパーして、運転方法を外部入力運転に設定すれば良いと思いました。 これで良いです >周波数は多段設定の高～低速のどれかをジャンパーして、その段に希望の周波数を設定しておきます。 これは不要ですね Ｈ、Ｍ、Ｌいずれも接続されていなければメイン設定選択になります メイン設定とは正面のＭダイヤルで設定する速度です >＊運転、周波数とも外部設定と言うことです。 運転は外部指令、周波数設定は内部指令です 外部周波数指令と言うのは０－５Ｖまたは４－２０ｍＡ入力の事です ちゃんとマニュアルを読みましょうね 出来ればインバータ付属の基礎編ではなく応用編を http://wwwf2.mitsubishielectric.co.jp/melfansweb … マニュアルダウンロード 因みにインバータ付属の基礎編の８０ページ 「3.5 端子から始動・停止する（外部運転）」 ここを暗誦出来るまで読み返すベシ！ そしてさらにもっと簡単に使える７６ページ　 「3.4.2 Mダイヤルをボリュームのように使って運転してみましょう」 このページも読破しましょうね
　「1000ガルの揺れでも大丈夫」とか「浜岡原発は1300ガルにも充分耐えられる」とか聞いたことはありますが、現実はどうなのでしょう。 　地震学の歴史は浅く、日本で建造された原発は震度７に耐えられないという話も聞きます。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E9%9C%87% … 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9F%8F%E5%B4%8E% … 　柏崎原発事故に関して一部情報が隠蔽されていたとする記事もあります。 　経済産業省エネルギー庁のホームページの「よくある質問とその回答」の原子力関係欄は現在改訂中です。 　http://www.enecho.meti.go.jp/faq/index.htm 　電気事業連合会のホームページでは電力会社の都合のよい回答しかしないようです。 　http://www.fepc.or.jp/faq/safety/index.html 　こういうものは参考になるでしょうか。 　http://www.nsc.go.jp/forum/2008/siryo/11.pdf 　質問には直接関係ないかもしれませんが、５月23日に行われた参議院行政監視委員会の動画を紹介しておきます。 　 　http://www.youtube.com/watch?v=qUwJw05wHzg　 　http://www.youtube.com/watch?v=jGjuU8CHNCM 　http://www.youtube.com/watch?v=CJxYKaCg-Ls 　http://www.youtube.com/watch?v=T5GRCyTYDNs&featu …　 　福島第一原発事故は、一般的に 1000年に一度の天災によって引き起こされたと思われていますが、一号機に関しては、津波がなくともメルトダウンしたのではないかと考える有識者もいるのです。
基本的には ・エネルギーの保存則 ・運動量の保存則 を使えば良いかと思います。 衝突されたものの速度が必要になります。 ＸとＹから導けますが、面倒なので 車の速度を　Ｖ はねられた物の速度を　Ｕ として 衝突直前と直後のエネルギーと運動量を計算します。 衝突前のＵは０として、衝突後のＶも０とするならば エネルギーは （１／２）ＮＶ^2＝（１／２）ＭＵ^2 運動量は ＮＶ＝ＭＵ この二つの方程式が成り立つ様すれば 目的の速度がでると思います。 直線的な動きならば、エネルギーだけ計算すれば良いかも こんな感じで解いてみてくだざい。
現在は、無料にて充電を行うことのみ許可が出ています。（電圧も１００Ｖ、２００Ｖです） 売電となると現在の法律では違法になるため、現在法改正の検討中と聞いております。 いつ改正されるかは分かりませんが、近い将来改正されると思われます。 ただ、今電気買い取法が検討されていますが、これも充電スタンドの足ががりになると言われています。 でも、ＥＶは何処まで普及するかは現在未知数です。
ＡＮｏ．１、ＡＮｏ．４さんの回答通りです。 燃料棒の入っている圧力容器は厚さ約１６ｃｍ、その外側の格納容器は約３ｃｍの鋼鉄製ですが、核反応で圧力容器には絶えず中性子などがあたっていることから、老朽化すると、鉄がガラス化し、水を掛けるとガラスの様にパリッと割れる状態になるそうです。 http://hiroakikoide.wordpress.com/2011/07/05/tan … 小出：私もそう思います。圧力容器というのは金属なんですね。鉄でできている。鉄というのは叩いたところでへっこむし、曲げようと思えばある程度曲がるのですね。そういう意味ではガラスとは全然違いますよね。ガラスは叩けば割れるし曲げようとすれば割れてしまう。わけですけれども。鉄というものも中性子という放射線で浴びていくと、どんどんどんどんもろくなっていく性質があるのです。それで１番始めの鉄自身はいわゆる私たちが生活している常温というのですけれども、２０度３０度というところであれば脆くない、のですよね。叩いても割れないし引っ張ったって簡単には切れないし、ねれば伸びるというそういうものなのですけれども、中性子という放射線を浴びていくと、どんどんどんどん脆くなっていきまして、ガラスに近づいていきます。 参照画像 制御棒の役割の画像（圧力容器の底には制御棒が入る様になっていて、ある意味穴が開いて、最初はそこを伝わって溶けた燃料が下に落ちるそうです。 http://www.youtube.com/watch?v=4iPWXyvS9fY&featu …
発電所に行く途中の道路も寸断されていたりするので、 なかなか手を付けられないらしい。しばらくかかりそうです。 参考URL：http://www.tohoku-epco.co.jp/news/normal/1183453 …
なにも、解決していないから。 科学者でも専門家でもないので、聞き流してください。 未だに原子炉放水し続けているのはなぜ？放水をやめるとどうなる？ 燃料棒は、生きているということでしょう。水をかけないと温度が上昇しメルトダウンがはじまり、 メルトスルーなど、不都合なことが起きるからでしょう。 使用済み燃料プールを未だに冷却しなければならないのはなぜ？ 使用済みといえどもまだ生きているからでしょう。 燃料棒は格納容器内で厳重に保管しなければなりません。 核燃料棒は、今福島原発のどこにあるのかまだ確認すらされてません。 格納容器から少なくとも一部は流失していると思われます。つまりむき出しです。 当然、放射線は出まくりです。そこに水かけまくりですから、汚染水は出まくりです。 なにも、解決していないのです。
ANo.1の図にて右端でY接続のコンデンサー(対地静電容量)を書き ました。線間電圧はAC200Vです。 Y接続のコンデンサーの中性点が大地になりますのでu相と大地間 の電圧はAC200V/√3となります。 v相-大地間、w相-大地間も同じです。 一歩進めた図解を貼り付けましたので参考にして下さい。 ケーブルを接続しなくても、変圧器の内部巻線と巻線を収納して いる鉄箱(金属ケース)との間に浮遊容量(コンデンサ成分)がありま す。加えて絶縁抵抗分もあります。 これらの等価回路を考慮すると良いでしょう。 今回の例では対地間の課題を検討しているので、Δ接続の成分は 無視しても良いと思います。結果的にY接続の成分を考慮すること になるでしょう。
＞潮流発電について 潮「「位」」発電のほうが良いのでは？ メガフロートを海に浮かべて、潮位で上下のピストン運動させて発電するとか。 それなら、プロペラなどの複雑で危険な構造物を、海中に沈める必要もありません。
民間会社でもLNGタンクを設置することは可能です。 サテライト設備と呼ばれるものです。 http://www.awpe.co.jp/enterprise_energy3.html ＬＮＧは専用のタンクローリーで運ばれてきます。 地方の都市ガス業者は、ＬＮＧサテライト設備に ＬＰＧで熱量を調整する設備を装備して 都市ガスとして送出しています。 通常は高圧ガス保安法、消防法の適用を受けますが、 発電設備にかかわるものは高圧ガス保安法の適用除外で、 電気事業法が適用されます。 ただＬＮＧサテライト設備は冷温を維持するために 常時一定量を蒸発させる必要があり、 使用しなくてもどんどん減っていきますので無駄が多いです。 ＬＰＧであれば、ＬＮＧよりも扱いは簡単にできますが、 単価が高くなります。
空き缶を「熱伝導率の高いアルミを使った自然空冷装置付きの断熱材」として利用し、直射日光による屋根の温度上昇を抑える。・・・と言うことでは無いでしょうか？ 空き缶に太陽光が当たると、空き缶内の空気は暖められ、空き缶外の外気温より温度が高くなりますので自然と外気と置き代わります（つまり自然空冷する）。またアルミは熱伝導率が高いので、このような作用が迅速に行われる。 以上より、空き缶に光を反射するような塗装の少ない缶を使えば、缶内の空気温の上昇は更に少なくなり断熱効果が高くなると考えられます。
＃１です。 間違えました。 >となっていますが、正しくは電技に設置義務がなく、任意に設置する高圧および特別高圧の電路に施設する避雷器の接地抵抗が30オームでも、、、となります。 ではなくて 正しくは電技に設置義務がなく、任意に設置する高圧架空電線路に施設する避雷器の接地抵抗が30オームでも、、、となります。
可能っていうかとっくの昔にやってます。
＞最大で、エアコン１台＋NCフライスもしくは、NCフライス＋コンプレッサー（2.2.kw）… エアコンの詳細が分かりませんが 4kW契約の半分 2kW として、極めておおざっぱな計算です。 ・エアコン 2kW (消費電力) ・NCフライス6kva ・コンプレッサー（2.2.kw →約 3kVA ------------------------------- ・合計 11kVA → 31.8A (11,000VA ÷ 200V ÷√3) 主開閉器に 40A を使用すると主開閉器契約における契約容量は √3 × 200V × 40A ÷ 1,000 = 13.9 kW 小数点以下四捨五入して 14kWの契約になります。 もし、主開閉器を 30A に抑えられれば √3 × 200V × 30A ÷ 1,000 = 10.4 kW → 10kW契約 となります。 --------------------------------------------- いずれにしても電力会社は全国一社ではなく、契約方法の細部は電力会社によって異なります。 詳細は電気工事店とご相談ください。 (電力会社と直に話をするのではありません) ヒントとしては、 ・エアコン以外の機器にはコンデンサを付けて力率改善を図ることが有用・・・これはどこの電力会社でも。 ・稼働時間が少なければ、従量料金が若干高いが基本料金の安いメニューを選ぶ・・・これこそ電力会社により異なる。
建物の強度を巨大ダム並みに強化すれば出来るかもしれませんが、現状の建物の強度ではとてもじゃないけど無理ですね。ピーク時の数時間、その建物で使う分だけの位置エネルギーを蓄えるだけでも、建物がつぶれるでしょう。ましてや巨大な重量を屋上に設置した場合の地震対策など考えたら、建物のコストはどれほど掛かるかわかったものでは有りませんね。太陽発電＋蓄電設備の方がはるかに現実的でしょう。多分、建物の壁面や屋上をすべて太陽電池で覆って、地下に大規模な蓄電設備を設けてももおつりが来ると思いますよ。
むずかしいですね。 安全性が確認できていないのであれば、当座の間でも稼働はできないことになりますね。 私は原発の安全性は（今のように慎重になっていれば）問題ないと考えているのですが、 ひどいようですが、みんながエネルギーについて必死で考えるよい機会じゃないかって思うんです。 原発が止まって、けっこう生活に影響が出始めているはず。それなのに、この国の人たち（私も含む）ときたら、 ・次のエネルギーをどうしたいのか国民的に合意をしようという雰囲気すらない。 ・科学的に考える（危ないものはなぜ危なのか、安全なものは何故大丈夫なのか、論理的に考える）ことをしない。 ・「国のせい」とか「東電のせい」とかいって、自分の問題だと考える雰囲気が出てこない つらいですが、もう少し真剣にみんなが次のエネルギーを考えるまでは、原発は「おあずけ」の方がいいかもしれないと感じています。
どちらも残るのではないでしょうか。 ただし原発は現在のウラン型ではなく別のものかもしれません。 例えば現在中国が猛烈に力を入れ、米国がひそかに開発しているトリウム溶融塩炉かも知れません。 これは一種の増殖炉で燃料の利用効率はウラン型よりも高く。自然界に産するトリウムの量はウランより多く、今まではレアアースに含まれる不純物であり厄介者として扱われていたようです。 またトリウムを液体状態で使用します。そしてそのままでは発火しませんので、種火が必要です。種火にはプルトニウムが使え、プルトニウムを燃やして安全な元素に変換してしまいます。軽水炉でできた他の元素も反応させて別の元素にしてしまいます。つまりウラン型原子炉でできた危険なゴミを危険度の低い元素に換えてしまいますのでウラン型のゴミ処理としても最適です。 放射性廃棄物はウラン型原発の1/1,000だといいます。また小型化できるので空冷炉も可能なようです。空冷炉であれば全電源停止ししても暴走しません。 また炉が損傷し穴が開いて燃料が漏れれば、トリウム燃料が大気温で固結し反応が止まってしまいます。つまり暴走しません。 日本では過去にシュミレーションまで行われて開発するだけの状態でしたが、ウラン型炉の開発優先で長い間無視されておりましたが中国が力を入れ始め、日本の対応が遅れが明白となり原発負け組みとなりそうです。
原発を運転しても未来はないですよ。 日本に建設された原発のほとんどは外国製がベースです。そして地震は想定された設計になってません。かつて建設中に震度３程度の地震があったとき外国人の建設責任者が真っ青になったそうです。その人はアメリカではこんな地震が起こる場所に原発をつくることはあり得ないと言っていたそうです。 つまりアメリカでは1000年に一度かもしれませんが、日本ではその限りでない。ということです。 環境への負荷についても、原発は地球を温暖化させている。という認識をもってもらいたいものです。原発から排出されている熱は膨大で原発一基で信濃川の水温を７度あげるに匹敵するそうです。 そして使用済み燃料の問題もあります。結論からゆうともう使用済み燃料を保管する場所がありません。あと8年分くらいのスペースしかないのです。 保管場所をつくらなければなりませんが、福島の事故のあと受け入れる自治体がありますかね？ただ置いとけばいいわけではないですよ。プールにいれて水を循環させないといけないですからね。 まだいろいろ理由はありますけど原発にたよっても、そのうちデットエンドです。
一般的に蒸気タービンの方が、 圧力比が高いためです。 蒸気タービンの最高圧力は25MPaほどになり、 これを復水式ですと0.005MPaまで膨張させますので、 圧力比は5000となります。 一方、ガスタービンはせいぜい最高圧は3MPa程度で、 なおかつ大気圧までの膨張になるので、 圧力は30程度となります。 高い圧力比を処理するためには段数が必要ですので、 蒸気タービンのほうが段数が多くなります。 ちなみに、ガスタービンでも小型には幅流式を採用しているものもありますが、 発電所で使うような大型になるとすべて軸流式です。
参考に デルタ結線にすると相間の絶縁も考慮することになり、今の寸法では収まらないように思います。
辛口にて済みません。 何とまー欠点だらけの質問何でしょう。 ・通常供給最大電力を指定するのは、ＫＷではなくＫＶＡです。 　ＫＷで指定する場合は、その前提となる力率も指定されるはずです。 　供給元の電源、および配線は最大電流により制限されます。 　電流＝電力÷電圧÷力率 　で決定されることを考えれば自明と思います。 ・単純に上限を3相380Vで100kW表現された場合 　私でしたら、力率１００％の平衡負荷を１００ＫＷ接続できると解釈します。 　従って単相では１００ＫＷ÷３≒３３．３ＫＷ（力率１００％）が最大となります。 ＞中国の電気工事技術者は単相220Ｖの電力はうまく3つに分ければ　その合計は ＞１/3にして計算できる。 　これは、上記の１００ＫＷ÷３≒３３．３ＫＷを言っている事であって負荷の１／３が 　１００ＫＷ以内なら良いということではありませんので誤解無き様。 　（総容量ではどちらでも同じなので）質問中の３相という部分を取り除いてみましょう。 　１００ＫＷ最大の供給源に対して１４０ＫＷの負荷は、明らかに容量過多となります。　 　（元ブレーカが落ちるとかどうとかいう問題ではありません。） 質問者の方も、電気に対しては御専門ではない様ですし、中国の電気工事 技術者という所も引っかかります。 電気工事技術者と電力技術者とは、同一部分もありますが全く別の要素です。 （日本国内の資格では其々、電気工事士（１，２種）電気主任技術者（１～３種）） 最低限日本の電力専門家を交えての調整が必要と思いますし、中国の法律 および慣習等も考慮に入れないといけない問題かと思います。 素人判断は大火傷の元と思料致します。
電気の工事は有資格者でないとしては行けない事になってるのを御存じですか。 電気工事屋さん(プロ)にお任せした方が良いですよ。 そしてもしも質問者さんが有資格者ならばここで質問しないで内線規定を見てくださいね。
設備容量とは発電の最大出力を意味されているとしますと、発電の目的、出力規模によって考え方は異なるのですが、仮に中小水力発電などを想定されている場合は、一般に 1.地点の年間の毎日の流量を推定する。 2.何パターンかの最大出力の設備を想定し、それぞれの場合の有効落差や水車効率、増速機等伝達機器効率、発電機効率、設置費用、維持管理費用に関するデータをそろえる。 3.用意したパターンすべてについて年間発生電力量を計算する。 4.年間に割り戻した費用を年間発生電力量で割り、kwhあたりの費用を計算し、もっとも単価の小さくなるケースが最適解となります。（ただし発電した電力がすべて利用できる場合） 　なお渇水期は地域によって変わりますが、温帯地域であれば一般に晩秋から冬季、つまり晴天の多い季節（降雨量の少ない時期）ということになります。 中小水力では最大出力は一意に決定されるわけではないと思われます。結果的に決まる数値かと。
＞フランスの実態については日本のメディアは取り上げません。 真実を伝えると何か都合の悪い事があるのでしょうか。 原発=核の隠れ蓑で、原爆を持っている国は国連常任理事国です。 原発の特に、六ヶ所村のような再処理工場、もんじゅの様なプルサーマルの技術は数週間で原爆をつくれるため、日本やフランスはそれを技術温存と安全保障上のために持ち続けたいのだと思います。日本は自民党時代から核兵器を持つことをいつも考えていました。　原発はそのために正力松太郎（読売新聞）と柴田秀利(日ＴＶ重役）により日本にもたらされました。　 1970年頃にドイツと密会して、お互いに核兵器を持とうと、ドイツに持ちかけたら、ドイツは東ドイツ問題を抱えているので、きっぱり断りました。　結局、日本は核をもてないことになり、「非核三原則」を宣言し、寝返ったお陰で、佐藤総理はノーベル平和賞を受賞しました。　ところが、その後も自民党は核を持つことを考えています。 1995年にフランスが南太平洋で行った水爆実験に使われたのは日本のプルトニウムでした。 脱原発した国々など、ソビエト崩壊で、原爆などいらなくなりましたし、すでに原発が無くても困らないインフラになっていますし、教育も躾けもされているのです。　原発事故が起これば、移民も流れて来ます。 日本は「総括原価方式」がありますが、ヨーロッパにはこういう仕組みはありません。原子力村などもありませんから、もし、ごまかしても、学者や専門家、政治家、市民団体が大騒ぎします。 http://hiroakikoide.wordpress.com/2011/07/21/tv- … フランスに戻りますが、フランスのアレバも今回、福島原発に汚染処理1立方メーター2億円などと(収束まで20万トンの汚水処理で、40兆円の試算）と、言っていますが、アレバも東電と同じ様な巨大企業です。 この様な巨大企業になると、国家元首よりも権力を発揮することがあります。　東電など、その象徴ですが。　民主主義が発展していない国や市民が政治に興味ない国では、原発は建てれば、建てるほど、ステークホルダー(利害関係者)に儲かるような仕組みに出来やすいのだと思います。 また、３．１１前までは、日本と同じ様にＴＧＶ（新幹線）や原発を官民揃って輸出しようとしていましたし、フランスは今でも海外に原発を売り込んでいます。今回、福島で、アレバが活躍していることはフランスにとって、「フランスの原発技術は世界一安全」と、大コマーシャルになります。　 フランスの実態を取り上げると、以上のような不都合な日本の原発事情も露出してしまうからではないでしょうか。　日本のメディアは電力会社や関連企業から多額のＣＭ料をもらっていますから、彼らに不都合な情報は流しません。
＞プルサーマル発電では、プルトニウムだけを燃料としているのでしょうか? プルサーマルで使用される燃料はMOX燃料です。 MOX燃料はUとPuの混合物です。 原子炉で生成されるPuは大半が239Puであるため、わざわざ239Puだけを濃縮してMOXに添加することはしません。 MOX燃料に含まれるウランは天然ウランか劣化ウラン（天然ウランから235Uを取り出した後ウラン）が用いられます。 なので、燃料として濃縮ウランは用いられずプルトニウムは複数の同位体を含む状態で燃料として使用されます。 ＞プルサーマル発電の場合、濃縮ウランを燃やす発電より、事故が多い、危険だと言った話を聞きます。 ウランとプルトニウムは似た核反応を起こすのですがまったく同じというわけではありません。 たとえば一回の核分裂反応で出てくる中性子数がプルトニウムのほうが大きいことや、核分裂反応で生じる核種（FP:Fission Product）が多少異なることが挙げられます。他には融点がプルトニウムのほうが低いことなども挙げられます。 これらが原因で（つまりプルトニウムを使ったことが原因で）事故が起きたならばウランと比べてリスクが高いことも考えられますが、ウランを使ってもおこる事故であった場合プルトニウムのせいにすることはできません。なので、プルサーマルを行っている原子炉での事故が多かったとしても、その原因がプルトニウムにあるのかを調べなければ事故が多いとは言い切れないと考えています。 次に危険性についてですが、これは事故が起こった後での話となります。プルトニウムを燃料として使用した場合ウランよりも多くのマイナーアクチニド（プルトニウムよりも重い元素）ができるようです。マイナーアクチニドは全て放射能を持っているため、事故が起こり炉の中の燃料などが拡散した場合にウランよりも深刻な放射能汚染が起こるとも言われています。
波力とは、海にいつもおこっている、波の力で、タービンを回し発電をするのです。発電コストの割りに、電気力が、小さいのでは。また、作られる場所も、限られます。 原発は、ウランを燃焼して、タービンを回します。発電量、コストはやや、高めですけど、先日の福島のように、燃え残りの、ウランのカスを、どうするかが、問題、事故が起きれば、1000億円、何兆円と、補償にお金がかかります。地球環境を汚します。
ANo.２　です。 東電管内でも６０A以上のリミッターは調べてみたらありません。ですからそれ以上になるとリミッターでは無くなるので工事は必要です。 ANo.３　さんの言われる事は合ってます。後は契約を何キロでするかですね。基本料金もありますから良く工事屋さんと相談して決めてください。
エアコンの場合はパッケージ型エアコンは付録3-6に表があります ですが、最近のエアコンは、インバーターですので、メーカーの仕様書に最大電流が表記されてます、 その電流で切れない、ブレーカー選定に成ります、（電線許容電流より、一段大きく成る場合も有ります 例：最大電流27Aの場合は30Aのブレーカーに、ケーブルは27Aに対応できれば良い、 電線はその最大電流に見合う許容電流のケーブル、又電圧降下も計算します、 （こう長表参考） 誘導電動機の表は使えません。
ちょっと遅い回答ですが、元職として解る範囲で。 今回の事象に関してのことでしょうから、以下のURLを参照されるのがよろしいかと思います。 http://atmc.jp/plant/rad/?n=1 もちろん、運転中（臨界状態）における放射線量はこれより遥かに高い値です。 ＞東京電力のホームページ 　　（中略） ＞「復水器」の位置における水蒸気に含まれる放射能とほぼ同一と思います。 概略としてはそう考えられて良いかと思いますが、厳密に考えると少し異なります。 運転中の原子炉圧力容器内部には空気は存在しません。 火力発電のボイラでも同じですが、タービン駆動用の蒸気を発生させる蒸気発生装置（ボイラ、原子炉圧力容器）は、熱を加えている指意味は内部は蒸気及び水で満たされており、空気は全て外部に排出されます。 （主に復水器及びその周辺にある機器類を使って系外に排出します。） となると、炉内の気体は全て蒸気であり、蒸気（湿り蒸気）に含まれる物質もしくは蒸気と共存できる物質だけが排気管に到達し、そこから大気に放出されることで系外で放射線として検知されるわけです。（そのために一部の物質等は通常ならば外に出ることは有りません。水及び蒸気がある種のシーリング材の役目を果たしている訳です。） ところが現在は圧力容器も度々大気に開放されており、かつ脱気を行っていない冷却水を大量に投入していますから、炉内には水蒸気と空気（主に酸素？）が共存しており、かつ大量投入による圧力逃がしの影響が排気管にも及んでいる可能性はありますから、通常時（通常の停止時、通常の運転時）よりも高いレベルの放射線が検知される可能性はあります。 また、排気管系統も通常とは違う状態になっている可能性もあります。 通常の（健全な）系統であれば、排気口前にフィルターが設置されており、排気中の放射性物質は基準値以内になるように除染されるのですが、原子炉建屋が破壊された際にこの系統にも被害が及んでいる可能性は高く（報道映像で見る限りは根本から破壊されている様子。）、現在はフィルターが無い状態で排出されているとも考えられます。 これらのことから、現在の値と通常時の値は単純に比較検討できない可能性が高いです。 （絶対値として現在○○放出されているという理解に留める方が正しいであろうということです。）
高レンジエリアモニタがそうでしょう。 確かな写真がないのですが、ここにありました。 http://www1.kepco.co.jp/ICSFiles/afieldfile/2006 …
前後の文脈がわかりませんが、 設備容量とは、届け出出力で、すなわちここまで出してもよいとされている、 出力のことかと思われます。 この届け出出力は、発電機や原動機の能力を勘案して決めます。 この原動機の能力ですが、ガスタービン発電所は気温が低いほど出力が高く、 気温が高いほど出力が低いという特性を持っており、 0℃と30℃では10～15%程度違います。 したがって届け出出力は低い気温の時を基準に高い出力で届け出られています。 東電の発表でもそのようなことが記載されています。 http://www.tepco.co.jp/forecast/images/file0805. … このため、夏場に設備容量で運転をすると、 エンジンにとっては過負荷になってしまい、 物によっては数時間で壊れてしまう可能性もあるでしょう。
＞しかし、風のない雪の時はどうなるのでしょうか？ ＞その点も、ご教示ください。 基本的に低気圧が来ている時に雨や雪は降りますので、多少なりとも風は吹きます。 また、これが無いと、電線の周りにチクワ状に雪が堆積してしまうのです。 かなりの重量になってしまうので、少しでも自動で落ちる様にと言う事なんですよ。 電線に対して横方向に、雪が降って居ると電線の風上側に雪が付きますが、重さで回転して下方向に堆積します。これ送り返して、チクワ状に雪が堆積してしまうそうです。 なので、風の力で電線を振動させることで、この堆積する雪を少しでも落ちやすくするのが狙いの物です。
潮力は特定の場所では可能ですが、漁業権等の問題もあり量的には未だ・・・。 ただ、「海の中」と言う事なら、 １）巨大海底油田やガス田が続々発見。 ２）危険だけどメタンハイデレートもあるよ。 ３）塩分から太陽光加熱でマグネシウムを得て、マグネシウム発電。 と沢山夢がありそうです。
　チェルノブイリ原発事故ではヒロシマ型原爆にして約 400発分の放射性物質が放出されたと云われています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%82%A7% … 　福島第一原発事故が、国際原子力事象評価尺度の評価でレベル７に引き上げられた４月12日には、チェルノブイリの１割ほどしか放射性物質は出ていないと会見で言っておりました。 　2011.7.27の衆議院厚生労働委員会の児玉龍彦氏の動画 http://www.youtube.com/results?search_query=%E5% … 　現在までの東京電力の見解として、福島第一原発から放出された放射性物質の総量は、「まだ調査中」という事です。
原発作業員の写真を撮り続けている樋口健二氏のコメントです。 http://blogs.yahoo.co.jp/nagomi0800/64285933.html 「今も日常的に原発被曝労働者が生み出されている。原発の定期点検は数千人の労働者の 人海戦術で行われている。」 もし、応募する気でしたら、是非この動画を見てください。特に９：００～が大事なところです。
(1)　負荷（電気の需要量）が供給を超えると、電圧降下が起こります。送電電圧が下がります。それでも放置すると電圧がゼロになり広域で停電します。 　普通はそうなる前に、一部の地域の送電を強制的に止めて負荷を減らし広域停電を避けます。 　実例があります。参考URLを見てください。 (2)原発がほとんど止まっていて他地方も余裕が無いので、東京電力は電気を融通してもらえません。特に東北電力には逆に融通してくれといっています。 http://www.kahoku.co.jp/news/2011/07/20110721t73 … (3)発電所は昼はフル稼働で夜は止めます。電力需要は昼と夜とでは約２倍ほど差があります。 http://www.fepc.or.jp/present/jigyou/japan/sw_in … http://www.fepc.or.jp/present/jigyou/japan/index … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/1987%E5%B9%B47%E6%9 …
Ｑ．(1)と(2)は同じことでしょうか？ Ａ．はい。同じことです。どちらも【コイルに流れる電流の向きは同じで、コイルに通電する順番が変わる】配線法です。 　ご存知と思いますが、モーター内部にはコイルが三本あり、小容量なら内部でデルタ結線してあって口出部にはＵＶＷの三本がでています。大容量機はスターデルタなど始動法にひと工夫が要る為、三本のコイルのそれぞれ両端、ＵＶＷＸＹＺの六本が出てきます。このとき、一本のコイルの片端がＵなら、もう一方はＸです。同様に、Ｖ－Ｙ、Ｗ－Ｚの組み合わせです。これはかつてＪＩＳでそう定められていたもので、こうなってないモーターはＪＩＳ通ってません。なお、現在はＵ１－Ｕ２、Ｖ１－Ｖ２、Ｗ１－Ｗ２とＪＩＳが改められたので、最近の新し目のモノはそうなってます。そうなってないモーターはＪＩＳ通ってません。 　【図１】はデルタ時のＵＶＷ－ＺＸＹ結線図。このときの出力軸の回転方向を正方向とします。以下全てデルタ時の話です。 　【図２】がＵとＷ、ＸとＺを入れ替えた状態。電源側の相順に対して、対応するコイルの順が逆になっているので出力軸は逆回転になります。 　電源ＲＳＴは三相交流なので運用上実際のところは電流の向きを気にする必要ないですが、ベクトル図描いて数式立てて的な事を云うなら、【図３】が逆向き電流の図。ＵＶＷ－ＹＺＸ結線です。コイルの位置が変わっちゃっているので判りにくいですが、120°回転させれば、電圧がかかるコイルの順番は同じで、（ベクトル的に）電流方向が逆になっているのがお解りいただけると思います。 　この図のとき出力軸の回転方向は図１と同じ正方向です。この場合から逆回転させるなら、【図２】のときと同様に ＵとＷ、ＸとＺを入れ替えて、ＷＶＵ－ＹＸＺと結線します。図はありません。 　最後にＵとＷ「だけ」入れ替えたのが【図４】。動きません。やったことないのでカンで申しますが、たぶんヘンな振動と呻り音がしてサーマルがトぶんじゃないかと思います。 　いかがでしょうか。
確かに、こういうケーブルの曲げ半径を見ると不安になると思います。 一番いいのは、メーカーに写真を送るか、現場を確認してもらうことが良いと思います。その工事の最高責任者に依頼すべき だと思います。 　メーカーが見て、大丈夫といえば大丈夫と思って間違いないと思います。 　私の経験では、エフレックス（管）で埋設してあるケーブルを誤って掘削機で堀上げ（途中まで）、大して傷も入っていないと思っていたら 　約半年後にパンクしました。
日本の核技術に反対するのは 日本の国力を落とし弱体化す る為です。原爆も原発も同じ。 だから周辺国の核には無反対。 日本弱体化の方便という事。
１ http://d.hatena.ne.jp/keyword/%BC%AB%C1%B3%A5%A8 … 一応こういう定義になってるようですが、おっしゃる通りなにが自然なのか意味不明なめちゃくちゃな用語なので、近年は再生可能エネルギーと呼ばれています。 ２ 太陽 光発電促進付加金のことを意識されているのかな？ 電話のユニバーサルサービス料とは全然意図が違いますが。
「効率良く取り入れる」というのが間違い。 太陽光エネルギーは地球上に降り注いだ分しか使えない。 降り注いだ以上のエネルギー量を出すことは物理的に不可能。 降り注いだものを回収して、同じだけのエネルギーを放出してるんだからプラマイゼロ。
高価な買い物で、修理が高額に成りそうですね？ 携帯用発電機購入し停電時使用すればメーカー保証範囲内に収まりますが、 使用制限範囲を超える使い方での故障は修理代を気にして使いませう。 電気自動車策 第二段。 水の電気分解の解析は、もう少しで答えがでそうです。 将来像は、水を電気分解し燃料電池で利用出来れば、クルマも進化するかも？ 某メーカーのハイブリッド気にしているけど、バッテリー残量がゼロ状態で自走不能のプログラム変更すべきでは？
運動エネルギーを熱エネルギーに変換して車を停止してますから、電気エネルギーに変えて停止することは可能です。 装置も簡単ですし、後はバッテリーに蓄えればいいのですから、発進時も利用出来るのでハイブリットに成りますね。 バスやトラック等の大型車両がブレーキをかける際には風呂の湯を沸かすほどの排熱がありますんで、電気エネルギーに変換することは多いに結構だと思いますが、コストが高いのとベテラン運転手ほどブレーキを使わないで減速してますのでエネルギー問題の解決まではいかないと思います。
水素ガスは分子構造が小さいので、ガス漏れを起こしやすい。 また金属との結合により、ボンベの強度を落としやすい。 これらの問題があって、実用化まで至っていないようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4%E7%B4%A0# … 　しかし「オオマサガス」というものが、こうした問題を解決するのではないかと期待されています。 http://www.ktpc.or.jp/kp/101600/product-16.html 光・風力発電などの不安定なエネルギーを使って水素燃料を作り出せば、計算できるエネルギーになるので宜しいのではないかと考えます。
発電方法には、いろんな点から見たメリットデメリットがありますが、 コストと安定性で見るなら、どうしてもLNGガスタービン発電が断然上でしょう。 それ以外のメリットに注目するときだけ、デメリットを他の方法で補いながら、 太陽光発電を促進する理由が出てきます。 燃料いらず、排出物が少ない(製造分があるので0とはいかない）というのが太陽光発電の最大のメリットですが、コスト高と不安定性は現時点ではどうしようもありません。 将来有望だが現時点では使えないといってもいいでしょう。 発電量変動を均す技術(蓄電や広域融通)込みでコストダウンできるまではだめでしょう。 だから、今は将来に向け技術革新を促す程度、制限しながら導入するのがいいと思います。 コストダウンなしで急いで大量導入する時期ではないと思います。 それと、太陽光発電は火力発電と対立する存在ではないです。 現実的にみて、太陽光発電は火力発電と補いあいながら使うべきものと思います。 太陽光発電分化石燃料の燃焼を節約し、太陽光発電の不安定性を火力発電で補うという感じで。 太陽光発電電力の大部分を蓄電して普通の発電所のように使うのはもう少し先のことじゃないかと思います。
環境省が地方公共団体・事業者向け補助金制度を実施しています。ご検討願います。 地方公共団体・事業者向け補助金 http://www.env.go.jp/earth/ondanka/biz_local.html また補助金ではありませんが、金融機関によっては環境応援融資とかエコローンとか銘打って、環境投資に関する融資に優遇金利を適用していますので、もし融資を受ける予定なら検討されたい。 また現在、太陽光発電を含む再生可能エネルギーは大変注目を浴びていますから、技術革新・量産効果によって設備単価そのものも低下していく見込みです。といって待ってるばかりでは永久に導入できませんが、そういう動向も勘案しながら、タイミングをみるのが良いかも知れません。 ちなみに再生可能エネルギー促進法案が今月から国会審議に入っていますが、これは電力会社への売電を前提とした法案なので、本件には適用できない模様ですが、審議動向にもご注目ください。 是非、よいご提案に結びつくことを願っています。
参考に この場合、Ｂ種接地が浮いてしまうと低圧回路が非接地系になっていませんか？ 接地系と非接地系の地絡保護は異なると思うので、地絡保護ができるか確認されたほうがよいと思います。 接地工事中のみで短時間など限定であり、許容できる範囲ならよいのですが、、、、
　＞三相同時短絡と各相順次に短絡するやり方があるようですが、 各相順次に短絡、というやり方は無いと思います。 三相同時で順次に抵抗を切り替え、最後も同時に短絡して同期速度に入ります。 各相間で抵抗値が違うと、コイルに流れる電流値が各相で違う事になりますので、正常な回転が得られません。
再度ＡＮｏ．４です。 速報です。 http://www.tv-asahi.co.jp/ann/news/web/html/2107 …
脱原発であって廃原発では 無いのですから必要と成れ ば着原発で良いと思います。 服の様に脱いだり着たり。 脱原発とはそういう意味です。 何の問題も在りません。
「配管で100m下の水車に水を流して発電しています。流量は、10m3/hくらいだと思います。」 １）この場合の理論エネルギーは２．７ｋｗです ２）水車の効率、発電機の効率、配管での圧力損失を考慮すると総合効率は精精７０％でしょう ３）従って発電出力は１．９ｋｗ程度です ４）流量の10m3/hは水車入り口の配管ノズル構造に依存します、途中の６０ｍ池を繋いでも現状では上の池の水が６０ｍの高さの池に流入します。 「60mくらい高さのところに池があるので、この水も現状の配管にティーで接続して、発電量を増やしたいと思っていますが、可能でしょうか？」 ５）残念ながら発電量は増えません、 「途中の池に100m上の川の水が流れ込んでしまいますか？」 ６）１００ｍの揚程に合う配管と水車ノズルでは途中の池に水が流れ込み上池よりの圧力が低下して発電も低下します。 まとめ：出力アップはここで述べる事が難しいく詳細な検討が必要で、何れの場合も途中流入はありえず、６０ｍ池よりの専用配管で別水車を回すなどの案がありますが（現状の発電機に水車を２台で回す構造）簡単ではありません。
> 省エネ効果はマグネットスイッチで運転する場合と比較して同様でしょうか。 それこそ、負荷によるのではないでしょうか？明電舎は高効率モータ＋インバータの組み合わせで販売していますから、インバータとマグネットを比べてどっちがどうだと言うことはないのでは？ http://motor-inverter.meidensha.co.jp/motor/pm/
　自分が知っている限流抵抗は分電盤のNFBに付随していました。 CVCFを使っている場合や、何かの場合で突入電流を抑制したい 場合、最初限流抵抗経由で負荷(回転機や電子機器）に電気を 供給し、一定程度電流を流した後、その限流抵抗をバイパスする ものでした。これにより突入電流を抑制できます。 　抵抗自体は普通の抵抗ですが、ホーロー抵抗などが使われている と思います。
もう少し調べましょう。 接点などの話は、スイッチなどの取扱説明書などをよく読めば書かれている内容ですよ。 ちなみに稼働側を、ＨＯＴにするかＣＯＬＤにするかなどの基本的なメーカーの考え方などについても、カタログによっては記載がされて居ます。 接点は、ほっておくと表面がさびます。 既に書かれて居ますが、大きな電流を流す事で、その錆を打ち破る事を期待して居ます。 しかし、微笑電流しか流れない場合は、その錆が打ち破れません。 ですので、微笑負荷に使うスイッチの接点は、大きな電流は流せないけれど、さびにくい物でメッキが行われて居ます。 ＯＮ抵抗が大きいものと言う意味ではありません。 ＞また、「入力信号端子に並列にダミー抵抗をつないで外部接点に流す電流を故意に多くする」との記載もありましたが、 これは、接点の電流を増やす為にやるのは、かなり邪道な設計方法ですね。 信号用ではなく、負荷用になりますけど。
No2です。 > ８Vの入力というのが少し理解できませんでした。 これは私の言葉が足りませんでしたね。DC5Vを作る時に、AC100Vや200Vをトランスで降圧するでしょう？その電圧が8Vくらいっていう話です。ここで平滑化のために電解コンデンサを入れてゼロクロスポイント付近を埋め、出力が5Vより高くならないように5V以上の部分をいわゆる3端子レギュレータで削ります。これが最終的なDC出力になります。 8Vというのは、埋めきれなかった波形の底の部分が5Vを下回らないために必要な余裕を見越してのことです。この電圧を上げた方が安定度は増す代わりに効率が悪くなるため、高けりゃいいだろと言う単純なものではありません。最近の効率のいいレギュレータなら、もっと低い電圧でもいけるものもあります。細かい話は私のまずい説明を見るより、次の資料を見た方がいいでしょう。 www.cqpub.co.jp/hanbai/books/34/34391/34391_onboard.pdf
ガスでクーラー動かせない？電気に頼らない技術ないのかな？ 結論は無理です・・動かすには必ず制御するための電気がいります からなず電気に頼らないと動きません したがって電気に頼らないと駄目なんですね 温水＋発電ですが・・・問題ありですな http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110630-00000 …
＞需用家構内第一柱を建てられ無い所はケーブル引き込みにしているようです ●引き込み柱を建ててもケーブルを選択する需要家もあります。 理由は様々で、他の造営材との離隔が確保しにくい、他物接触に対する保安の観点から、狭線化による美観重視などなどです。
最大で４２V（Voc）ならば、最適電圧（Vpm）は、３３V程度でしょうから、 ２４Vバッテリー（同じ容量の１２Vバッテリーの直列接続）が適しています。 適切なチャージコントローラを使えば、効率は半分になりますが、１２Vバッテリー 1個にも充電できます。
＃４さんの補足 ＞たぶん、アメリカが脱退したのも、実用化が難しいからではないでしょうか。 核融合を発案した人物が覚醒する事を予め知り得ていたから、早々に途中下車した。 なお、ＩＴＨＥＲは、出力が３０％を超えない事は世界中で知られている。 つまり、夢の装置であり、血税食い虫だった。 原発ムラと一緒で、都合の悪い事は伏せる習慣がある。
本来、あるべきこれらの設備は復旧対象になっているのでしょうか。 　原子炉の圧力容器に穴が開いている箇所を補修しないとその設備を復旧しても使えません。 　 　では、燃料が溶け出した場所へ行って補修する方法があるのか？ 　人間が近づける放射能ではありませんよね。近づけば数秒で致死量ですから・・・・ 　したがってできないから誰も言わないんです 　
円板の回る機械式では単相型で最大定格計測時に約0.002kw程度の消費電力です
原子力に代わる発電をどうするかを考えるために、今後の電力需要動向は重要です。 たとえば、東京電力でいえば、販売電力量はほとんど増えていません。 http://www.tepco.co.jp/ir/data/hanbai-j.html 20年来の経済停滞、今後の人口減少、さらに今回の震災とそれに伴う電力供給不安から、製造業の海外流出に拍車がかかると思われ、今後は電力需要が減少すると思われます。 したがって、原発を廃止しても、同量の発電能力を別の電源で補填する必要は無いかもしれません。
東電だけの問題ではありません。 本来は、国上げての問題を誤魔化してるだけです。 金の有る人は、日本出国してるし…官僚の家庭だって、残ってるかず調べたらいいよ。逃げてるかずよりすくないから 本来は300キロは待避圏内なのに、日本は逃げるとこないから、大丈夫ですって言ってるだけです。 偵察衛星で爆発の様子だって、わかるはず。なのに、映像が出て来ないし、テレビでも騒がない。 おかしいと思うのは私だけですか？ 東電が責任者ではなく国の責任でしょう。民主党は役人上がりがおおいから、責任とらないんだと思います。
（１） 電気設備基準の第６３条にこうあります。 「低圧の幹線から分岐して電気機械器具に至る低圧電路には、適切な箇所に開閉器を施設するとともに、過電流が生じた場合に当該幹線等を保護できるよう、過電流遮断器を施設しなければならない。」 つまり、今回は通常の過電流遮断器を設置する予定なので、これが開閉器と伴に過電流遮断器を兼ねているので、この条文を満たしていると言えます。 （２） 内線規程では１３５５節にこうあります。 「低圧開閉器は、低圧の電路中、次の各号にあげる箇所及び別に定める箇所にこれを施設すること。 １．負荷電流を通じたりとめたりする必要のある場所 ２．引込口・その他故障、点検、測定、修理などに際して電路を開閉する必要のある場所」 ３．ヒューズの電源側 ヒューズは、過電流を遮断する能力しか備えていません。 その為、負荷を入り切りする事が容易に出来ません。 よって、回路別に開閉器を設置する必要があります。 ちなみにヒューズは、過電流遮断器の一種です。
12年前に太陽光発電設備を導入しましたが、変換効率は、当時から２０％弱アップしています。 過去、研究所レベルでは色々なものが開発され、大きな期待を持っていましたが、 いつの間にか話題にならなくなり、市販にこぎつけたものは無いです。 未来予測は難しいですが、今のシリコンのままだと10年後も１０～２０％程度の微増と思われます。 脱シリコンが市販レベルで成功すれば倍増も夢ではないと思います。 個人的には、性能アップよりも価格ダウンを切に望みます。 尚、 >売電用のメーターは計量法で、５年ごとに交換負担 嘘です。10年毎の交換です。買電メーターも10年毎の交換です。 12年前の知識では、中部電力以外は電力会社の費用負担で交換してくれます。 我が家でも、無料で交換されました。
ANo:3です。 http://www2.oninet.ne.jp/itano/zinriki.html ↑(人力発電) 別の、質問で人間1人の発電能力200Wとの回答がありますが、連続でこの発電量を出せる人間は皆無に等しはずです。 私は、アマチュア無線やアウトドア(キャンプ)などを趣味にしてますので、個人的に300Wと600Wの小型ガソリン発電機を所有してますから、発電機(オルタネータ)を分解したりして回転負荷の重さを実感してますが、人力2人掛かりでも300Wのオルタネータを連続的に廻し続けるのは無理と断言します。 もし、8時間連続で人力発電するなら、平均値は50W程度が無難な数値ではないでしょうか。 従って、8h×50W＝400W/hですから、1kW/h電力単価20円として日給8円(時給1円)が刑務所の受刑者が稼げる限度額です。 因みに、私の妻が勤務する会社では、以前に某女子刑務所に仕事を出してたそうですが、時給換算単価は200円程度だったようですから、時間あたりの報奨金を50円としても、1時間あたり150円の差額利益を国庫に納めてることになります。 従って、150円×8時間労働なら、1日1,200円を納めてるので、刑務所内の食事代ぐらいは稼いでることになりますが如何でしょうか？
> 刑務所の囚人にもやらせたらどうでしょう。 > あいつらなら金払わなくてもいいし。 懲役刑だと作業させて、それに対して安いながらも給金は付けなきゃいけないから、もしただ働きなんてさせると、うるさい人権団体が出てきて騒ぎ出すに決まっているため、それは無理。ま、そもそも投入する労力の割に大した発電量じゃないので、いずれにせよ却下でしょうな。 同じ労力を投入するなら、被災地のがれき撤去や分別をやってもらった方がよっぽど社会のためになりますよ。
このデータはおかしい。 液晶TVが220Wとなっているが、我が家の40インチは仕様書では120Wと記載されている。2年前の物である。 120Wを基準にすると、やはりエアコンの方が節電効果があることになってしまいますよ。 野村総合研究所の物は相当古い液晶TVではないかと思う。 各自、自分のTVの消費電力を確認すべきではないでしょうか。 データの使い方で結果が変わってくるという一つの実例ですね。
> 石油燃料って原油の枯渇が確実なわけですからいずれなくなるわけじゃないですか。 ・はい。 研究者の多くは、石油は有限資源だとコメントしています。 （石油枯渇年数の世界平均は７９．１年） http://www2.pf-x.net/~informant/toukei/worldoilg … > 飛行機はどうするんですかね。 ・どうしても石油が必要な航空機などは、代用石油「ＣＴＬ（Coal to liquids）やＧＴＬ（Gas to liquids）」にて対応することになります。 ＣＴＬは石炭液化燃料、ＧＴＬはガス液化燃料。 特に、石炭は世界中に膨大な埋蔵量（約５００年）があります。 石炭やガスを、化学反応により組成変換し石油に近い性状の液体燃料を作ります。 ＣＴＬ，ＧＴＬとも、製造コストが石油よりも高くつくため、現時点ですぐに石油に変わることはありません。 石油の採掘量が減少してくれば、価格も上昇してきます。 石油の価格次第で、ＣＴＬ，ＧＴＬが石油に変わる液体燃料となる見込みです。 http://www.sasol.co.jp/sasol_asia/frontend/navig … http://oilgas-info.jogmec.go.jp/pdf/3/3291/0906_ …
水力発電は水の位置エネルギーを水車によって電気に変換しています。 従って一旦落とした水を元の位置に上げるということは、発電効率が100％としても発電した電力と同じ量の電力を使って揚水しなければなりません。 しかし現実的には水車の発電効率は80～90%で100％ではありませんので、揚水発電所とは総発電量がマイナスの赤字発電所なのです。従って、夜間に激安な電力があって初めて揚水発電所は有用だと言える訳です。 自然エネルギー＋揚水発電となると、風車で夜間の発電した電力で揚水するというのが望ましいのでしょうが、完全に揚水するまで何日かかるか分からない風まかせでは発電計画が立てられません（当てにできません）。それに揚水発電所の立地は限られますので、どこにでも建設できません。
デマンドメーターを置いて監視する必要があるのは、契約電力が140KW以上の需要家です。詳細は次のリンク先を見てください。 http://denk.pipin.jp/jitumu/keiyakudennryoku.html ちなみに契約電力を超過した場合は、最初は違約金支払となり、次にまたやらかすと契約電力を上げさせられます（当然料金が割高になる）。 需要家は監視員がデマンドメーターを見てやばいと判断したら、止めても影響の少ない機械から順に停止していきます。設備を機械的にばっさり止めてしまっても良い場合は、デマンドメーターから自動で停止指令を出して止める場合もあります。
基本的にはNo.1さんの説明通りです。 図１：外部磁界が左から右なので外部磁界は左がＮで右がＳ極。 左から順番にたどると、「外部Ｎ」：「Ｓ―Ｎ」：「外部Ｓ」、外部磁界に対して引き合うように物質の磁性が並ぶので常磁性体。 図２：同じく外部磁界は左がＮで右がＳ極。 左から順番にたどると、「外部Ｎ」：「Ｎ―Ｓ」：「外部Ｓ」、外部磁界に対して反発するように物質の磁性が並ぶので反磁性体。 外部磁界の方向が相談者さんの方向とは逆ですが下記が参考になるかと思います。 http://www.las.u-toyama.ac.jp/physics/yoshida/20 … 　
結論から言いますと電気は変圧器を超えられます。 考え方は発電所～需要家（家庭）までの総インピーダンス（抵抗）と 太陽光発電等（売電）～需要家（家庭）までの総インピーダンス（抵抗）の比率になります。 変圧器を逆潮流する条件は電圧の高低ではありません。 ※電位差による循環電流は無視します。 電圧は系統と売電は合わせます。電位差で流れる電流は微々たるものです。 系統連係した時点で電圧は同じです。 「インピーダンスマップ」と言いますがベース容量と電圧を同じとして 電力会社からの送電線のインピーダンス含めて合計して考えます。 例えば同容量ベース%Z=10%のTRと5%のTRが並列運転していれば 5%のTRの方が倍の電流を流します。5%のTRの方が抵抗が小さく流れやすいからです。 イメージはこんな感じです。 スマートグリッドも併せて検索してみてください。 実際にも我が家の太陽光発電は日中4~5kW程度売電しています。 先々月600kwhを売電しました。 柱上TRに接続されているのは我が家と実家とお隣さんの3件だけで 昼間留守宅にとてもそんなに使用していませんので論より証拠です。
安全ではありません。 稼働中よりは安全かなって言う程度です。
原発は火力や水力と違いすぐに稼動させたり停止させたりはできません。 一度運転させると長期間運転させるのが前提です。 定期点検が終了し法律上地元自治体の認可さえ下りれば稼動可能な原発は複数あります。 ただ現状認可をだす自治体は皆無でしょう。玄海原発で認可が下りそうでしたが、九電のメール問題で吹き飛びました。 またこの点検は震災前に定められたもので、現政権はさらに今回の震災にも原発がたえられるレベルかストレステストが必要との見解です。 私は正直ストレステストは後回しにして一度原発を稼動させたいのが本音ですが、少しでも気を緩めるとまた電力業界と役人どもは好き勝手して同じ災禍を招くでしょうから、ここは停電にいたっても厳しくせざるを得ないと考えています。そんなことのために死者が増えるのも悲しいですが。
セラミックを使い、高温で動作する燃料電池とはSOFC（固体酸化物型）のことだと思います。 SOFCは日本でも以前から実証実験が行われており、高効率が特徴です。 しかし、家庭用としては不向きです。 高温で動作するということは、低温の停止状態から高温の運転状態までに時間がかかります。また、高温を維持する必要があり、頻繁に停止、運転を繰り返す用途では効率が落ちますし、装置の寿命が短くなります。 家庭用燃料電池としてはPEFC(固体高分子型）が主流です。 燃料電池や、シェールガスも近年開発が進んだものですが、エネルギー分野の「近年」というのは10年単位のことです。 電気やガスなどのインフラを必要とするものが、普及するには10年単位くらいの時間スパンで考える必要があります。　今年、原発に問題が生じたからと言ってすぐに代替えになるというものではありません。 原発の代替えとして、天然ガスは有望ですが、日本ではこれまでのエネルギー政策のなかで、ガスに関して欧米に大きく後れを取っていることがあります。 欧米では天然ガスの供給インフラとしてパイプラインが張り巡らされているので、一般家庭でも全国で天然ガスが使えます。 日本の天然ガスは国内ガス田以外はLNG（液化天然ガス）として輸入しています。 （ガスのままだと、体積が大きすぎて船などで輸送できない） 天然ガスは-160℃という超低温にしなければ液化できません。LNG化のためのエネルギー損失は大きく、大規模化によって、損失を減らすようにしています。このためLNG受け入れ施設が全国どこにでもあるというわけではありません。 日本は東北や北海道のガス田周辺と東京湾岸以外ではほとんどガスパイプラインが整備されていません。（千葉県袖ケ浦に世界最大のLNG受け入れ施設があり、パイプラインで東京ガスや東京湾岸のガス発電所に天然ガスを供給している）このため、全国で天然ガスが使える地域はこれらパイプライン周辺と、LNG受け入れ施設の周辺だけです。 したがって、天然ガスを家庭で使うことができるのはおもに、大都市に限られます。ほかは石油を主な原料として製造されたLPガスが使われています。 (1)発電のコストについては、電力会社の団体である電気事業連合会が発表している数値が広く引用されていますが、あくまでも電力会社が現在のコストとして計算したものです。 電力会社が負担していないコストは含まれませんから、日本の社会全体として考えるならば、当然違う値になります。 http://www.enecho.meti.go.jp/denkihp/bunkakai/co … (2)ウラン燃料は石油やガスなどの鉱物資源と異なり、その費用に含まれる採掘コストはそれほど高くありません。　天然ウランを濃縮し、燃料にするまでの加工費用が圧倒的です。　このため、天然ウランの採掘国には産油国のように多額の「ウランマネー」が入るということはありません。 今後、途上国などでウラン燃料の需要が増加するとしても、ウランの濃縮工場を持っているところが価格決定権をもつことになるでしょう。ウラン濃縮ができる国は限られています。日本は青森県にウラン濃縮工場を持っています。 (3)発電所の出口から、需要家の入り口までの電力損失は3～5%程度です。これを大きいと考えるか、それほどでもないと考えるかは立場によって、異なります。批判的な立場をとる人たちは、具体的な数値を示さずに「相当」などという言葉を使いますので、惑わされないようにしてください。 (4)ご指摘のように、原子力利用の大きな問題の一つが放射性廃棄物の処理です。 原子力発電環境整備機構の研究施設が北海道にあって、地下に廃棄物を保存する方法を研究しています。しかし、研究レベルでも実際の放射性廃棄物を持ち込むことは認められていませんし、まして、実際の処分場については候補地さえも決まっていません。 http://www.numo.or.jp/ 原子炉運転で発生する使用済み核燃料だけでなく、今後原発を廃止にした際に発生する大量の放射性廃棄物をどうするか、決まっていません。結局は原発を廃止した跡地に暫定的に保管するしかないでしょう。
Ｖ＝風速 右下がりの線が風速です。 左下がりの線がダクト直径です。 　　80Ａ＝8cm　としてみる ダクト5cmと風速1.0の交点が風量ですので、 直径8のラインを左に下がっていき、同じ風量（約７m3/h位） のラインとの交点から、左上に上がれば風量の値（0.37位）に なりますね。　　※表外ですが・・・ 　あくまでも風量（能力）はそのままとしての見方。 表は円形ダクトですが、参考値で考えてください。 　単純に考えて、50Ａを80Ａにすれば　約1/3近くまで吸込み 能力が落ち込むという事です。
三相４線式というのは変圧設備の話なので、２次側のブレーカー選定の為に考慮する必要はありません。 仮に、過負荷により変圧器容量に影響が出るのでしたら結線方法を考慮する必要がありますが、単に主開閉器の容量の話でしたら、何も考えなくて良いです。 通常の単三結線と同じと考えましょう。 今回は単三の１００Ｖで使用という事なので、主ブレーカーの５０Ａは、 　赤－白　５０Ａ 　黒－白　５０Ａ で使用できます。 つまり、負荷を平衡させれば５０＋５０＝１００Ａ分の容量がある事に成ります。 （言い換えると、１８ｋＷの半分の９ｋＷに５０Ａを流せるとも言えます） ここから、 　P = V ・ I cosθ 　　= 100 ・ 100 ・ 0.9　（仮に力率0.9に設定） 　　= 9000 負荷率は、 　　9000 / 18000 　= 0.5 設計的には、まあ何とかレベルでしょうか。
No.8です すみません計算ミスです。 1kwのエアコンは7.8秒間稼働できます。まぁ、一瞬ですけどね。
　今、火力発電で注目すべきはコンバインドサイクル発電ではないでしょうか。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3% … 　ガスタービンと蒸気タービンを組み合わせたものは、熱効率が高くＣＯ２の排出量が少なくて済みます。 　石炭ガス化複合発電（ＩＧＣＣ）というのもあるようです。 　http://www.fepc.or.jp/future/warming/co2_taisaku … 　石炭はＣＯ２の排出量は多いですが、価格は安いので今日のような緊急時のために備蓄しておくのも良いのではないでしょうか。
＞その原産国としてはどの国が一番たくさん採掘しているのでしょうか？ シリコンの材料となる酸化物（SiO2）は地球上のどこにでも存在し入手可能です。 従って、どの国の採掘量が多いかという統計データは有りませんので不明です。 シリコンの原料は二酸化ケイ素（SiO2）で、ガラス、磁器など至る所に使われています。 鉱物としては岩石の主要構成物であるので、極一部を除きほとんどの岩石に含有されていると言って良いでしょう。 SiO2の結晶を水晶と呼んでおります。鳴き砂やクレンザーの原料として有名な硅砂も100%近くSiO2からなります。もっと我々に身近な岩石名としチャート（珪岩とも言います）が有ります。これは白色（不純物の含有によって色がつく）のガラス質の岩石で、殆どがSiO2を骨格とする生物の遺骸からできております。 ＞またその利権は何処がもっているのでしょうか？ 各鉱区の採掘権が各企業が申請して採掘となりますが、石油メジャーのように特定の企業が独占していると言うことはないようです。 一方、半導体の材料として国際的に取引されているのは、原材料のSiO2ではなく加工して作られた金属シリコンです。 金属シリコン（Si）を製造するにはSiO2を還元する必要が有りますので、その為に大量の電力が必要となります。従って『電気代が安い所』で大量生産できる国が、金属シリコンの最大輸出国となります。 以下、信越化学のHPから http://www.silicone.jp/j/contact/qa/qa001.shtml#5 --------------------------------- Q　どこで生産しているのですか？ A　金属ケイ素の製造には膨大な電力を消費します。日本では石油危機の影響もあり、1982年をもって国内で生産するメーカーがなくなり、現在は全量輸入されています。主要生産国は比較的電気代の安い米国、ノルウェー、オーストラリア、ブラジル、南アフリカ、中国などです。金属ケイ素の世界の年間生産量は約90万トンです。信越化学では、100％子会社のシムコア社（オーストラリア）で金属ケイ素の製造をしています。 --------------------------------- また日本の金属シリコンの輸入元は以下の財務省の統計データから分かり、輸入量の多い順からドイツ、英国、タイ、中国となっています。 http://toukei-is.com/h/?p=51501&f=00&ie=&en= ＞太陽光発電を推進することによって一番喜ぶのはだれでしょうか？ ・太陽電池製造メーカー 次いで ・太陽光発電の補助金目当ての会社（ソフトバンクなど） ・太陽電池を製品にする家電？メーカー ・ソーラーパネル設置業者、およびそこから献金を受ける政治家 ・そこに天下りポストが確保できる官僚 ・自分の意見を通すことのみを目的とする市民団体（自己のエゴの為、他人が貧乏になっても知ったこちゃ無い・・という人達） ・太陽光発電の広告費が期待できるマスコミ（TV・新聞） ＞一番損するのは 電力会社への自然エネルギー買取迷惑料を追加電力料金として強制的に払わされる一般国民。 最後に、シリコン型太陽電池の電力変換効率は25%で頭打ちで将来向上する見込みはありません。 また近年、化合型太陽電池が発売されシリコン型の1/10の価格となることが見込まれています。また近い将来化合型太陽電池の変換効率が40％に達すると予測されています。 またシリコン型は、他の半導体と同じ材料を使いますので、太陽電池の需要が高まりますと他の半導体の高騰を招きます（例えば、メモリ・CPU価格の高騰など） つまりちょっと待てば1/10価格の太陽電池が手に入るにも関わらず、今現在すぐに企業の販売・設置工事に結びつく製品を購入させようとする意図があるように思います。（一歩譲って不況のさなかですので、産業振興には必要なのかも知れませんが）。
＞清掃工場で発電は法的制約があるのでしょうか？ もちろんあります。 勉強されるおつもりなら資源エネルギー庁の下記ページをご覧ください。 http://www.rps.go.jp/RPS/new-contents/top/main.h … ↓全国のバイオマス発電を行っているところの一覧表（xls）です。（清掃工場ばかりではありません。） http://www.rps.go.jp/RPS/new-contents/xls/201104 … あなたの県にもあるはずです。 以上参考になれば。
基本的に無理です。 １００Ｗの電球が出す光のエネルギーは１０～１５Ｗ程度です。 すなわち、変換効率１０～１５％です。 一方、ＬＥＤの変換効率は４０～７０％くらいなので、１８Ｗで 電球の１００Ｗ相当の光を発生するものがあるのです。 また、太陽電池パネルの変換効率は１０～２０％です。 今、ＬＥＤの変換効率６０％で、それを発光させて１５％の 変換効率の太陽電池パネルで発電すると、 ０．６×０．１５＝０．０９　約９％の電力が発生します。 どれだけの無駄があるかおわかりでしょう。 しかし、この話はまったく荒唐無稽というわけではありません。 現在、電力会社には太陽光発電の電力を２倍で購入しなければならない、 という経済原理を無視した悪法があります。 この法があれば、将来的に変換効率があがって、９０％のＬＥＤと ７０％の太陽電池パネルが開発されれば、変換効率は６３％となり、 電力を２倍で売れば十分に利益が出るのです。
私の経験からは以下のように考えます。 １、まず、ＶＣＢのトリップコイルが正常かどうかをみます。 　　停電作業の最初に（各幹線ＭＣＣＢをＯＦＦにした後、）手動でＶＣＢをＯＦＦにしてみる。 　　問題なければ、トリップコイルは正常とみる。 ２、次にＯＣＲ試験器で整定値の３００％を作った時、電圧は何Ｖかみる。 　　もし、３０Ｖ前後であれば、抵抗レンジで抵抗を下げすぎているので抵抗をあげて、４０～５０Ｖくらい 　　になるよう調整する。 　　　もし、この程度電圧をあげて、３００％作れなければ、試験機の容量が小さいと思われる。 ※　恐らく、この方法で試験ができると思います。 ※　ＶＣＢがコンデンサー（電圧）トリップの場合は、ＶＣＢ裏面のトリップコイルに行ってる端子に電圧 　　ＤＣ１５０Ｖがでるかどうかで判断します。
発電所って、原発？水力？火力？ わざわざ、そんな行きにくい所に造らなくてもいいのでは？
　私は法律に疎くてよく分からないのですが、「宇宙戦艦ヤマト」という名称がよくないのでは？ http://www.courts.go.jp/hanrei/pdf/D0AD8077879D5 … 　回答の答えになっていなくて申し訳ない。
放射能には二つの意味があります。 一つは定性的な意味で、「原子核が自然に放射線を出して変化する（核壊変する）性質」です。 この意味では、「放射能がある」というのは「この原子は放射線を出して別の原子にかわるという性質がある」ということになります。 もう一つは定量的な意味で、「一秒あたりに核壊変する数（単位Bq)」です。 これは、たとえば「1000Bqの放射能がある（一秒間あたり1000個の原子核が放射線を出しながら別のべ原子にかわる）」という具合につかいます。
発電所を一旦休止するには、再起動できるように多くの配管内が錆びないよう薬品処理をします。 そのままの状態で保存できればよいのですが、ある発電所の機器が壊れたから休止中の発電所の部品を使おう。等の事が 考えられ、いざ再起動時には部品がなくほとんど使える状態にないことが考えられます。 再起動には1年ほどを要する場合が多々あるかと思われます。
基本的には、地域独占です。 ただし、電気事業と同じく大口使用者については条件を満たせば、新規参入会社などからガスを購入することは法律上は可能です。
電線の抵抗が判れば　電流から電圧降下は計算できます 直流ですから、電線の抵抗は　2本分・2倍になります 電線の抵抗は、メーカのサイトで線種と太さからしらべられます（抵抗率など必要ありません） ただし一般的なクランプメータでは直流電流は（クランプでは）測定できません たとえば　1Ω/kmの電線使用し150m配線し　30A流した場合は 電線の抵抗は　（1/1000）*150*2　＝0.3Ω　で　電圧降下は9Vになります 送電側で100Vとした場合には　負荷にかかる電圧は91Vになります 送電側のマイナス側を接地した場合には、負荷の接地電位はマイナス側4.5V　プラス側95.5Vになります
・ストップはしません。 しかし、一切、発電はしていない状態になります。 ただ単に、発電機の電機子がグルグル回っているだけの状態です。 発電機の原理だけを考えるとこうなりますね。 ですがそれだと発電機にかかる負荷が減ります。 負荷が減れば回転数が上がります。 回転数があがれば周波数が上がります。 回転数が過度にあがれば発電機は壊れます。 よってもし急に電気の消費量が激減する・０になるといった事態が起きれば、発電機は自動停止します。 電気の使用量が瞬時に激減する事態は大抵送電線の断線などによる停電ですね。 消費量にあわせてすぐに発電機を止めないといけませんし、それが遅れれば遅れるほど多くの発電機が停止し広域停電に発展します。 一度広域停電になってしまうと、需給を見ながら順次発電を再開させることになります。 ボイラーの火を入れておくという意味での準備はできますが、タービンを回しっぱなしにして発電を続けつつ消費が戻ることを待つということはできません。
　かき集めれば足りているとも言えます。しかし、安定した物となると話は違います。 　１００％の力で動かし続ければ、故障する確率は増えます。人間でも常に動き続ければ相当働けますよね。でも食事や睡眠という休憩も必要ですよね。それと同じ事で現状では。 　しかし、急激に増えたりしても困るのです。 　それと、温暖化対策などですでに節電対策もしている、していた所もあるので、使用する電気も減るようにはなりますけどね。　余裕分がどれだけ確保するかにもよるでしょうね。 　それと実際の状態とシミュレーションとでも異なるでしょうね。
やはり、「自分とこは大丈夫」というのがあるんじゃないでしょうか。 過去の日本でも、 スリーマイル島事故のときは、「ヒューマンエラーを誘発するシステムが原因。今は改良されているので大丈夫」としていました。 チェルノブイリのときでも、「旧ソ連型の原子炉は原理的に不安定。日本のは方式が違う」といって動かしていました。 今回も、「日本のように頻繁に地震は起きないし、津波の影響も小さいから大丈夫」としているのでは？ でも、ドイツのように、長期のリスクを重んじる国では、脱原発の動きがありますね。 本当はどこの国でもみんな、できれば止めたい（必要悪だ）と思っているんじゃないでしょうか。 「仕方がないから動かす」という思いを持ちながら使い続けるのは、できれば解消したいですね。 科学を信じ、今回得られる教訓を生かして、なんとか安全に50年ぐらい稼働させて、その間に核融合等の代替エネルギーを開発し、ゆっくり止めていくのがいいと私は考えます。そのころには研究段階の「放射性核種の消滅技術」も実用化したいですね。
仰る通りに出来ればラッキーですね １）水道局のポンプの使用電力を超える発電は理論上不可能です。 ２）実際は送水配管で相当な圧力損失があり、理論値の数％の発電量と成ります ３）例えば家庭の圧力が２kg/Cm2で水量が２０Ｌ/分とすると発電量は５０Ｗ程度の発電は可能です ４）５０Ｗを１時間では５０Ｗｈであり、電力会社の料金では約１円です ５）水道料金は我が家の場合は排水処理も含め約３００円/1m3　です ６）従って５０ｗｈの発電に必要な水道料金は３６０円と成ります（水道水１２００Ｌ使用） まとめ：電力会社で購入すれば約１円の発電量に対し、水道料金は約３６０円必要です
　まず、質問者の方はつくば市の風力発電の計画があったのご存知ですか（２００５年）？ すでに、回答している方もいらっしゃるので、詳細は避けますが、結果的にはこの計画を進めてきたつくば市と早稲田大学、メーカーにそれぞれ不手際があり計画は失敗しました。さらに、つくば市は計画が失敗したのをばれないようにすぐに風力発電機を撤去したそうです。 　そもそも、自然エネルギー（再生可能エネルギーではない）は、日本の供給電力の0.2％程しかなく、風力発電の設備利用率は2～3割程度です。わかりやすく言いますと、定格１０００ｋＷの風力発電機が実際に見込める発電量は２００ｋＷ～３００ｋＷ程度ということです。無論、これは風が吹いている地域での話しで、もし風が吹かない地域だとしたらそれ以下になります。 　このように、自然エネルギーというのは、場所を選ぶので設置をする場合は事前調査に時間が掛かります。また、突風や落雷の被害も以外に多いです。 　このように、自然エネルギーによる発電といのは、問題が山積みになっているということです。つまり、自然エネルギーは日本を救うエースではなく、エースが打たれたときに出てくるリリーフエースという認識が適切だと思います。 　質問者は原子力の代わりに風力を！と思っていたのでしょうが、そもそも、無理に造る必要は無いと思います。 　去年の夏場のデーターを持ってきて、電力は過剰だから要らないという人がいますが、説明としては不十分だと思います。電気は貯まることが出来ないので造り続けないといけません。貯めることが出来ないから過剰に作る必要があるんです。万が一、需要は供給を超えないようにするためです。発電所が過剰にあるのは、予期せぬ不具合や定期検査などは動かせないからが理由です。 　話しはもどりますが、去年の火力発電は半分、原子力は2割程度が停止している状態でした。止まっている大きな理由は定期検査とこれ以上電気を作る必要がないからです。それで、夏場を乗り越えたんです。 　結論としては、原子力がなくなっても火力発電で代替できるということです。 　原発についてですが、今の日本に安全な原発はありません。特に第1世代と言われるものはあひどいです。これは、一刻も早く停止すべきでしょう。日本の原発はどういうわけか、震度５で壊れて津波対策はなしで建設されています。これは業界の方なら知っています。おそらく、経費を削減して、安く電気を作れるという歌い文句で国民を騙したのでしょう。第３世代といわれるものは福島と違い、電源の復旧はしっかりしています。津波対策さえ出来れば、第3世代は当分の間は動かしてもいい気がしますけどね。 　長文失礼しました。
>人類が一番深く掘れた記録は炭鉱（人が通れる穴） 　 炭鉱はそれほど深くはありません。なにせコストに合いませんからね 　人が通れる穴ならば金鉱ですね。 　　採掘はしなくとも、調査まで含めると５キロが現在の記録です 　油田の場合ロシアのコラ・ＧＳ第三油田が有名ですね 　この場合は深さは１２キロです >温度はどのくらいだったのでしょうか。 　場所によってバラバラです。油田の場合は60℃～150℃ですね
　まるきり無理って訳じゃありませんけど、いまから基礎研究を始めるとなると実際の稼働までには最短でも十数年以上の時間は要りそうですし、他方では大深度地下の利用に関する法律についても再考してゆかねばならないでしょうし、地下で汚染物質が漏出するなどの事故が起こった際、汚染がどのように拡散してゆくかについてのシュミレーション方法も確立されていませんし──、できるからって軽々にやっていいものかどうかは難しいトコですね。
回答がないようですので、アドバイスのみで失礼します。 ベクトル図を書くと理解できると思います。 詳しくは、図書館に行き、次の本を貸し出してもらうか、購入され て読まれると良いでしょう。 なるべくなら、今後のためにも購入されると常に手元において疑問 がでたら直ぐ読む習慣ができ、より理解が深まると思います。 変圧器の他、各種電気機器の解説が記述されています。 1)書籍名-----電気機械工学(改訂版) 2)発行所-----電気学会 3)発売元-----オーム社 4)参照頁-----第3章 変圧器(97～176頁) ・特に[変圧器の結線]以下にベクトル図付きにて各項目が解説され ています。(141頁～161頁) ・実験結果と電気理論が合っているかなどの事項も大切なこと思い ます。
福島第１原発１号機はGE受注、東芝は下請けで圧力容器納入もすべてGEの技術。 なぜそうなの? 「日米原子力協定」で、アメリカが「協力」することになっている。原子炉もアメリカ、濃縮ウランもアメリカ。なんでもアメリカでそろえる。自前の技術開発はできない。公開もできない。アメリカGEがこうだといえばわけもわからずそれに従うだけ。 結果、原子炉形式は軽水炉だけ。 http://www.jcp.or.jp/akahata/html/senden/2011_ge …
＞ただ、放射線量だと単位時間当たりか、全て崩壊するまでの積分値で答えが変わると思うので、変な質問になってしまいました。 半減期は「放射性物質」の崩壊するまでの期間ですよ。 そして放射性物質が増えた分だけ放射線が多くなるということは、 消える放射線も増えるわけですから、累積で考えたら結局は変わりません。 例えば地球上の時間あたりの放射線総量が１００だとしたら、消える量も１００なのです。 これが１１０になっても消える量が１１０になるだけです。 だから基本的に期間の累積という概念は使えません。 生物が被曝した場合に関してはその影響値として累積が使われますが、 地球単位や空間に存在している放射線については「累積は無い」ということです。 放射線は原子よりもっと小さな物質になって常に消え続けているのです。
円高ですから原油は買えますが保存場所がありません。日本の貯蔵庫は基本的にいつも満タンです。使う分だけ輸入しているのが実情ですから円高が理由ということでは買えません。 プルサーマルも高速増殖炉も一般人からすれば原発と区別がつきません。原発をとめてそれらを稼働しても国民からの非難は変わらないでしょう。もんじゅのこともありこっちの方がたたかれることもあり得ます。
光を一点に集光し炉内のアルミを溶かした装置があったと思います。 コンピューターで制御し、鏡の角度を替え太陽を自動追尾したと説明されていました。 時期とＴＶ局まで覚えていません。 アルミの融点は、６６０度。 それを使用してお湯を沸かし、タービンを回し、発電機を回して発電すればいいのではと思います。
電技・解釈　１７０条四号イ　ですね。 ＃１さまの回答の通りと思います。 以下は参考に ＞『低圧屋内幹線の許容電流が当該低圧屋内幹線の電源側に接続する他の低圧屋内幹線を保護する過電流遮断器の55％以上である場合』 ここで言うところの「当該低圧屋内幹線の電源側に接続する他の低圧屋内幹線を保護する過電流遮断器」が動作することになります。 要は　より電源側の過電流遮断器での事故遮断を期待するのですが、短絡電流によって幹線が故障しないように事故電流に耐えるように定格電流の５５％以上流せる太い線にしておいてね。　となっていると思います。 幹線は末端にいくと細い線を使用する場合があり、電線サイズの異なる場合の事を書いていると思います。 老婆心ながら質問に条文の番号を添えていただけると回答が書きやすくなると思います。 また、電気設備技術基準・解釈　早わかり　などの解説本を一冊手元に置いておかれると勉強もはかどると思います。 http://ssl.ohmsha.co.jp/cgi-bin/menu.cgi?ISBN=97 … ネットでは中古本などもあり、やすく手に入ると思いますよ。 暑いですが、電験の勉強頑張ってください。
１）２６℃設定で１５分間止めた後は必ず温度が上昇しています、従って止めた後は２６℃に成るためにエアコンはフル稼働と成ります、 ２）フル稼働のエアコンは効率の悪い運転と成ります、コンプレッサーはフル回転ですが、蒸発器と冷却器などのアルミフィンで出来た部分の大きさは変化せず、コンプレッサーの回転増加に比べ苦しい状態で効率を悪くします ３）２６℃、２８℃の設定を比較すると、例えば外気温度３３℃、室温２８℃の設定であれば温度差は５℃、室温２６℃であれば温度差７℃と成り単純には５÷７＝０．７１で負荷は７１％と成り２９％の省エネです。　実際は単純な計算ではできませんが、概ね理論と思ってください。 ４）但し１）～３）の例はエアコンに充分な能力がある場合です、能力が小さく温度設定に関係なく常にフル稼働の状態のエアコンでは１５分止める方が省エネですね---室温が上がるが-- まとめ：一般的には１５分程度の停止よりも２８℃一定が快適で省エネと思われます。
既設盤内の取り合いというのはどういう事ですか？既設盤内に取り付けるという事ですか？すぺーすがあるならつけても 問題あれいません。0.75ｋW用なら小さいから。出来ればマグネットもつけて押しボタンで操作した方が良いですね。
電技162条の三号ですよね。 ネットでキーソケットなどで検索してみてください。 白熱電灯の電球受口　つまりソケットにスイッチがついて白熱電灯を点滅　するスイッチがついたものがあります。 こういうものは人が直接白熱電灯に触れて点滅するので安全のため１５０Ｖ以下にしておきましょう。 そうでないものは３００Ｖでよいということだと思います。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/e-price/04-760 … 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/alllight/ww1001_panaso …
負荷の種類によっては漏電しなくともトリップすることが良くあります。 主な原因は高調波です。 http://cyclo.shi.co.jp/faq/faq60.html#08 Q8などをご覧下さい。
タダほど高い物はないというのが世間一般の常識です 毎日曇りもしくは雨だったり１ヶ月続きました発電はできません，どうして１万５千円といいきれるのでしょうか。 リスクに対する説明が何もありませんね。 太陽パネルが壊れないという保障はどこにもありません 地震が頻発する日本では壊れるということは常識ではないでしょうか。 もしかしたらカラスが石を運んでパネル上空で石を落とすことだってあるかもしれませんよね 信用できない状況です。
直角三角形の三辺の関係式はご存知ですよね。中学１年くらいで習ったはずです。 直角を挟む二辺をa、bとし、他辺をcとするとc^2=a^2+b^2 です。 電線と鉄道の水平距離をa、電線の高さをbとします。電線と鉄道の距離がcです。 c≧3、a≧1、c^2=a^2+b^2です。限界点を求めたいのでC=3を使います。 そうするとa^2+b^2=9、a≧1の２式になります。これでaとbが求まります。 これも中学１年くらいで習った範囲だと思います。 高さが約２．８メートルなら水平には約１メートル 高さが約２．６メートルなら水平には約１．５メートル 高さが約２．２メートルなら水平には約２メートル
私には電気代の高騰が一番の問題。 商売と生活の破綻となる。
私は英語は全然わからないので、「ＴＯＥＩＣは500点」と言われても見当も付きません。 「ディスカバリーチャンネル」は、どうでしょうか。 生きた英語が学べます。 また、ホームページでも勉強できます。 スカパー(CS)およびスカパーe2で見ることが出来ます。 全然、見当違いだったら済みません。 参考URL：http://japan.discovery.com/de/index.html
　今の電力量計は、既に電子式もあります。また、機械式も 計量法に則って構成しているので、計器が機械式だから ルーズ、電子式だから高精度とは言えません。 　ソースが示されていないので、何とも言えませんが、 日本では多分しばらくはスマートメーターは導入されない と思いますので、安心して良いと思います。
玄海1号はその試験片で危険な93度だと聞いています。限界は98度です。 それをどうゆうわけか実際の圧力容器は80度であると結論してますよね。 福島1号はすでに圧力容器に微細なひび割れがあって津波がなくても地震でこわれてたらしいです。60年というのは運転できる年数です。60年たった時、災害に耐えられる年数ではないと思います。
（１）東芝は米ウェスチングハウスなど米国４社と共同で、一方、日立は米ゼネラル・エレクトリックや米プラント大手ベクテルなど７社で提案しています。さらに東芝と日立共同でという話も出ているようです。 （２）米スリーマイル島原発 （３）核燃料の取り出しや建屋・機器の除染、解体後の廃棄物の処分、土壌改良を行って更地に。 さらに住民がもとの生活にもどれること、安心して生活できること。 （４）原発の解体ができる事業者は限られていて、今後寿命を向かえる原発が次々に出てくれば十分にビジネスとして成り立つと考えられる。解体期間も長いのでプロジェクトしてはやり易のでは。 （５）自然エネルギー利用や省エネ、蓄電など、革新的な技術の進歩。 原発に対抗できる発電技術の開発。 http://www.zakzak.co.jp/society/domestic/news/20 … http://blogs.yahoo.co.jp/xoxdunubxox/19774637.html
そもそも、パネルつけたからって必ずしも一家庭分まかなえるとも限りませんよ。 日当たり悪い家に住んでたら、つけても意味ありません。公務員の給料は国民の血税ですから、結局は税金の無駄遣いというわけです。 どうせ税金使うなら、ドーンと自然エネルギー発電所を作った方がまだマシです。北海道土地余ってますよ！いつでもウェルカムです♪冬季発電は約束できませんけど…梅雨もなく、台風も来にくい(というか来 ないと言ってもいい)ので冬季間以外の発電には自信があります。津軽海峡の荒波で波力発電も自信あります。いろんな海に面しているので、風力にも自信があります。 自然エネルギーなら北海道にお任せ！
電力使用機器の消費電力量に関する現状と近未来の動向調査 http://www.fed.or.jp/tech/2008/electricpower.pdf 日本の電力消費量について http://www.jidouki.com/archives/820506.html 日本の家庭の消費電力量内訳 光熱費を年間4万円減らす方法 http://sakugen.dietco2.com/japan/ といったあたりでしょうか。
　この法案は問題が大きいです。買い取りと販売の価格差を 普通の家庭が負担することになります。借家やマンション・ アパートでは太陽光発電は設備できません。つまり、資金力 があり、且つ用地が手当てできる特定の方が設備して利益を 上げる事になります。差額を税金で負担する方が公平性が 明確になって良いと思います。
　100kVA程度の発電機を並列するのは、経済効率を考えた場合 無駄が大きいと思います。200kVAを1台入れておくので十分と 思います。そもそもが非常用なので、非常時の非常を考えると 屋上屋を重ねることであり、更に屋を重ねなくて良いのかと際限 がありません。
素人ですので、質問者の意図に反していたら無視してください。 ＞中村先生より偉い人だけ いやいや、中村先生と肩を並べられるお偉い方は、山下俊一氏、高村昇氏、稲恭宏氏、福士政弘氏などの御用学者しかいらっしゃらないでしょう。 こういう御用学者は勉強しなくても、原発に旗を振れば、肩書きがもらえるそうです。　必要なのは、その肩書きと二枚舌の能力のみ。　「１００ｍＳｖ以下なら安全」といえるのは、研究していないからデーターが無いのです。 そういう人たちはチェルノブイリでも馬鹿なことをしています。 こちらに専門家の意見があります。ｖnc１～８まであります。 琉球大学名誉教授　矢々崎克馬氏　「意図的に消された内部被曝の真実」 http://www.youtube.com/user/seriousmoon2008?blen … 生井兵治氏（元筑波大学教授）による、ＩＣＲＰとＥＣＲＲの比較、生井氏はＥＣＲＲを支持。 ・ＩＣＲＰ（国際放射線防護委員会）リスク・コストーベネフィット論 原子力利用は危険でも、相応の利益があれば経済的負担を軽くして、ある程度の人的被害（癌など）が増えても良いという、限りなく非人道的な基本スタンス。 ・ＥＣＲＲ（欧州放射線リスク委員会） 「限りなく人道的」で飲食と呼吸で取り込む核種による低線量の内部被曝を重視。 →２０１０年勧告は、「公衆の構成委員の被曝限度を０．１ｍＳｖ以下に」と提言。 チェルノブイリ事故ではドイツも被害を被りました。　ドイツの医師たちは事故以来、被害データーを採っていて５年に一度、発表しています。　「中村先生は人体実験は無い」と、おっしゃっていますが、ちゃんとあります。　 http://peacephilosophy.blogspot.com/2011/04/blog … また、福島原発事故では、３月までで、広島原爆５０発分の放射能が撒かれたそうです。 また、コスモ石油の火災では劣化ウランも漏れたようです。 最近も福島の子供達が体内被曝をしていたことが明らかになりましたが、このような御用学者に見殺しにされるのでしょうね。　ちなみに山下俊一氏、高村昇氏は福島県に委託された医師です。　 http://hiroakikoide.wordpress.com/2011/07/06/tan …
KVAの意味はご存知ですか？消費電流かける電圧ですから簡単に計算できるでしょう。50Wが５戸ですから250Wです。１００V電源で点灯させるので2.5A必要ですよね。トランスの効率が90％ととして計算すると １００V×２．５÷０．９で277.777・・・VAです。KVAで書くとおよそ０．２７７KVAですね。 ところで、電球の消費電流は並列で使用した場合、定格で合計およそ２１Aになりますが、同時に点灯したりする場合は、トランスや回路の容量はこの１．５倍～２倍程度は見ておく必要がありますよ。種類にもよりますが、電球は点灯開始時のフィラメントが冷えているときには定格電流よりも大きな電流が流れますので、５個並列などで使用する場合は十分余裕を見て置かないとダメです。ハロゲン電球やクリプトンランプなどの定格時のフィラメントの温度の高いものほど、点灯開始時の電流（このような電流をラッシュカレントなどと呼びます）が大きくなります。電力的には大したことはないのに電圧が１２Vと低いため電流はかなり大きくなりますので、トランスを使うと相当大きな物になるでしょうね。 どうしても12Vのランプを使うのであれば、私ならトランスは使わずスイッチング電源を使いソフトスタート回路を付けますよ。ソフトスタート回路とはスイッチオンでいきなり１２Vを出力するのではなく、フィラメントの加熱時間を見て０．２秒とか時間をかけて電圧を上げていく回路です。こうすることによって電球にも過大な電流が流れることがなくなり寿命が伸びますし、電源回路もより小さな容量で済みます。
回答ではありませんが、 今回の原発事故で今まで騒いでこなかった人が 騒いでますが、窮地に煮立たないと分らないようです。 今回の事故をきっかけにエネルギーについて真剣に考えてほしいいですが、 火力等化石燃料に偏るのだけは避けて欲しいです。 素人でも生産＜消費が上回ってるのが分ります。。 数億年分の蓄えがあるとはいえ、いつまで続くか分りませんし・・・
No.7の続きです。 火力発電所は、原子力発電所と違って小回りが利きます。したがって電力会社では電力需要の基礎代謝的な部分を原子力発電所で供給し、変動する部分を火力発電所で供給するのが基本的な運転パターンなのです。電力が足りないようなら、燃料を追加して、余っているようなら燃料供給をストップすれば良いからです。電力会社は需要の変動を見守りながら、火力発電所の燃料供給を調節しているということです。つまり昼でも夜でも節電によって燃料消費を減らすことができるのです。日本は火力発電所の燃料となる石炭・石油・天然ガスを海外からの輸入に頼っている。それらの資源は余っている訳ではありません。
一般的な節電対策の回答は皆さんに譲ります。 ちょっと私の変わりダネを．．． １．冷蔵庫にビールを入れるのは朝の気温が低い時にする。日中や夕方の暖かいビールは冷蔵庫に余計な負担を掛けてしまう。 ２．電球をLEDに変更する場合、W数を下げる。60Wであれば40W相当のLED電球を選ぶ。LEDによる節電効果＋実質数Wの節電効果となる。 ３．節水を心掛ける。浄水場等での節電につながる。 ４．ガス、ガソリン等も節約。供給元での節電につながると考えられる。 ５．アルミ缶の飲料はできるだけ購入を控えるよう検討中．．．　アルミの精製に大量の電力が使用されると聞いたことがあるため。 この様に、直接の節電だけでなく、節電に結びつくと考えられる節約を心掛けています。
本当に３相２００Ｖと言っていました？ 電気のわかる方なら、通常３相４００Ｖと言うはずですが。 オランダの３相の動力電源は４００Ｖです。 日本でも４１５Ｖの電源はあります。 大規模な事業所などで、動力で３相の部分を使い 中性線との電圧で、照明などを使用し（その電圧の安定器はあります 通常の２００Ｖの安定器ではありません） コンセントなどは別途に１００Ｖ配線を使用しています。 どうしても使用するなら、変圧器が必要と思われます。 （日本では４００Ｖはありません、４１５Ｖで使用できるか？）
うちは、日本でも最高気温を出す様な場所です。 一番大きな節電になるのはエアコンです。 今年は、窓の外に水道の水を霧状に噴霧するノズルを設置して、暑い時間帯はそこから水を出して温度を下げる様にして居ます。 これで、今年体温を超える様な気温になった日でも、昼間はエアコンは付けずに快適に過ごす事が出来ました。 使う水の量は１時間にバケツ２杯位。 水道の圧力を使用して居るので、電気代は０ ちまちました物から始めるより、バッサリと大きな物を切り捨てる方が効果は大きくなります。 どうやるかを考える所が重要なんですけどね。 今もうちの窓際では、霧が出ています。
No.5です。 この装置の制御回路用の電圧115Vが法律違反かどうかですが、工場や家庭の電源供給用として配線し、一般機器用として使うのであれば違反かもしれませんが、この機械専用として使用するのであれば、装置の内部電圧は任意に設定可能と考えられ、対地電圧150Vや250V等?の電線他の規格の常用電圧制限範囲内に入っていれば別に問題ないのではと思われます。 元々輸出国の規格は満たしており、その範囲内で使うわけですから。 それから変圧器についてですが、一番簡単には単相200/200Vの変圧器3個をY-Y接続すればよいのかなと思っていました。 しかしそれでは２次側単相負荷電流(例えばR相)はR-N間で流れますが、１次側はR相に流れた電流はS/T相のいずれか、又はST相に同時に流れて行くはずですが、そうするとS/T相の2次側電流は0なので、物理的に不可能な状態となります。 励磁電流を無視すれば、１次電流ATと２次電流AT(電流値*巻線ターン数)が互いに打消し合うように流れるはずという物理状態を満足できなくなるので、このようなY-Y結線の変圧器は使ってはいけません。 この部分はややこしいので、次のサイトの説明部分を電気屋さんに見せて検討してもらって下さい。 delta-starの一体ものの三相変圧器を使う必要が有りそうです。 http://f37.aaa.livedoor.jp/~dende/denkiziten/y-y … Ｙ－Ｙ結線の不思議
室外との温度差が大きいと、エアコンの効率が落ちるので、大きな温度差がつかないように一定運転の方が節電になるでしょうね。 それ以前に、平均室温が28度より下がっているでしょうから、平均除熱量も28度設定時よりも上がっていて、電気食ってるでしょうね。
１．火力発電機は定期点検の他にも１～２日で停止作業を行う場合があります。 　復水器の清掃とか、石炭灰の回収とか。停止せずとも可能出力を下げる（可能落ち運転）場合もあり、このときも供給力は減ります。外気温により出力上限が制限されるガスタービン機とかも少しは影響します。 ２．水力発電所も供給力に含まれます 　ダムの水を貯めて平日に使いたい場合がありますが、この場合も供給力から水力発電所の分が減らされます。 ３．潮流制約的な理由 　送電線や変電所などの作業で十分な電力を送ることができない場合、その発電所からの電力は送れないので供給力から除外されます。作業は発電所だけではないですからね。
着眼点が良いですね！ 通常大手メーカーでは必ずやっていることです。 しかし．．．．．　残念ながら今回はその時間が無かったということになるでしょうか。 さらに、東京電力にはその考え方すら無かったと言えるでしょう。 何しろ十分な時間がある時に、原発の冷却に関するフォールトトレランスシステムを考えていませんでした。 その結果が今の状況です。 東京電力の役割は電力を供給することと、利益を上げることです。 原発の安全や汚染水浄化は二の次なのです。 よって専門家がいません。 専門知識と経験がなければフォールトトレランスシステムは機能しないのです。 ゆえに、行き当たりばったりで対応することになります。 これを関係者の間では、天災、想定外の津波による事故、異常に巨大な天災地変と称します。
現在ニュースで知るところでは日本の排他的経済水域での話ではありません。しかし、日本にはこの種の資源の宝庫になりえる日本海溝という場所がありますね。熱水噴出口や地殻変動に伴う大きな断層など地下資源の宝庫になりうるとこはかなりあるでしょう。あと日本の先端技術のひとつで海水から微量元素を取り出す技術も世界トップレベルなので、この方面の研究がすすめばレアアースなども中国の独壇場にはならなくて済むのでしょうけどね。いま、ホットなリチウムなどは海水から取り出せる有望なレアアースの一つですが、役人の儲けにならないせいか、役人の既得権益を犯す恐れがあるのか、研究費はひどく冷遇されているようです。北朝鮮にもレアアースなどの鉱脈があるようで、今のところ北朝鮮には掘り出す技術も資金もないのですが、今独占状態にある中国と北朝鮮が仲が良いのがちょっと不気味ですね。
そうまでして、原発つくる必要ありますか？ その膨大な費用を他の発電事業に使えばよろしいのでは？！ 原発推進のスローガンのひとつは、低コスト発電です。 福島の廃炉費用、膨大な瓦礫の処理費・最終処分費用にどれだけの費用がかかるとお思いですか？！
原発に心から賛成する人は一人もいないのです。ただ肯定的なだけです。 東海村で研究炉ー実証炉そして商業炉となる前から、世界の国や研究機関では危険　ウランの残量 から核分裂から無尽蔵の燃料と危険性が無い核融合炉へと変わり、何十兆円もつぎ込み研究をしています。 太陽電池を四国全てに敷設したら何とか足りるかもしれません。が直径１０００ｋｍ台風が着たら、毎時１５ｋｍで過ぎ去る ３－４日は雲で発電は不可。バッテリーでは不可能です。寿命と電気量が多すぎて。 風力はドイツでもドイツ地図の点として表せます。かぜが吹くのは限られた地点だけです。 扇風機の無い地域です。平坦でも自転車が前に進まない強い風が吹くオランダ。 地熱発電　冷泉　ぬるい温泉　少し熱い温泉　しかし、沸騰している温泉は少ない。 バイオマス　日本の田畑でサトウキビー　そしてアルコールを作ります。 野菜はどうするのでしょうか。 天然ガス　石炭で温暖化はツバルの人たちは島が沈んでニュージランドニ移住しました。 羽田空港などの埋立地は海の中に20年でなるのです。 ４０年前に温暖化の論文を長い間認めないで追試を重ねて、やっと京都議定書となりました。 原発を増やして自動車も電気で走る二酸化炭素のない世界を目指した元年に 原発事故で来年５月に定期点検で全ての原発が止まります。 東電が一基火力を買いましたが、東京都も買います。温暖化は加速して人間の力の及ぶ世界ではなくなります。 極低温の宇宙との温度差は、大気の運動を激しくして超大型の台風や冷害　干ばつを招き　食糧不足は 奪い合いから戦争へとなるでしょう。 賛成でなく肯定しているのです。 そして配慮しているのです。 配慮とは美人ばかりに視線をやるのではなく、平等に注意をすることです。 その結果　肯定しているのです。 　
フランスのフェニックスは、2012年まで研究予定で、同年には解体が始まる予定・・・じゃないの？ ちなみに常陽の事故は収束していないはずでは？ 世界では一部稼働中のものがあるみたいだけど・・・ ロシアと中国とインドはヤル気があるみたいですよ ただ技術的に大丈夫なのかって思う国々かも・・・ 冷却剤に問題があるよね それにプルトニウムは、危険だと思う。
原子力発電そのモノに関しては安全というスタンス。 但し今回の津波被害に関して明らかになったように、地震に対する備えは考慮されていても津波に対してはほとんど検討されていなかった。 また、災害等で外部電力が途絶えた場合の対応策もお粗末だった。 とりあえず上記２点に対する対応は必要で、その対策が出来たのなら再開しても大丈夫というスタンス。 しかし、原発の立地地域にしてみれば『ホントに大丈夫？』という疑念と『もし万が一の事があったら福島の二の舞』という恐怖心から、軽々に再開に賛成するとは踏み切れない。 特に、自治体の首長はここで立ち位置を誤れば、次の選挙が危ういという判断なのではないか？ 日本全体を考えれば再開すべきかも知れないが、自分の選挙を考えると率先するのはリスクがある。 蛇足だが、その顔写真は何とかならないか。 なんの意味があるのか？
こんにちは > 建造費用のほかに何か問題があるのでしょうか？ 地下建築で一番の問題は「水」関係ですね。 地下水などの漏水、排水対策、そしてどうしても湿気が多くなる んで結露、換気対策。 そして、コンクリートなどの躯体が直接土中の水分と常時接して いるから劣化も激しくなるので、素材の検討はもちろんメンテナンス 性も考慮した設計にしないといけないと思います > 津波の被害をなくすために・・・ 津波の被害は減らせるかもしれませんが、今度は地殻変動による 落盤対策とか考えないとね・・・。
いくつかの電力会社のデータです。平成２１年と２２年のものがありますが、比較するには特に問題はないでしょう。 電気料金は、300kWhで比較しています。会社によって計算の仕方がいくらか違うようですが、まず、同様と思っていいと思います。 沖縄電力が他社と比べると若干高いようです。 しかし、これは、原子力発電の有無とはほとんど関係ないでしょう。 各社の原子力の割合と電気料金に関連があるようには見えない。 なによりも、事業規模と、サービス地域の特殊性によるのでしょう。 事業規模は、沖縄は、東京の約1/35ほど、本州では小さい四国や北海道と比べても、1/4程度です。原子力で発電するなら、１～２基で間に合ってしまう。 しかし、島嶼部が多いので、それはできない。小さい設備が数多く必要で、実際そうなっている。 沖縄電力の電気料金が多少高く見えるのは、原子力の有無によるものではありません。 東京　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　原子力割合 　発電設備容量　　　　　6500　万kW　　　　　　27% 　販売電力量　　　　　　2670　億KWh 　電気料金300kWh　　　6961　円 九州 　発電設備容量　　　　　2002　万kW　　　　　　26% 　販売電力量　　　　　　875　億KWh 　電気料金300kWh　　　6395　円 沖縄 　発電設備容量　　　　　　192　万kW　　　　　　0% 　販売電力量　　　　　　　74.8　億KWh 　電気料金300kWh　　　　7657　円 北海道 　発電設備容量　　　　　　742　万kW　　　　　28% 　販売電力量　　　　　　　323　億KWh 　電気料金300kWh　　　　7381　円 四国 　発電設備容量　　　　　　696　万kW　　　　　29% 　販売電力量　　　　　　　342　億KWh 　電気料金300kWh　　　　6728　円
確かに東京電力は震災直後の公式見解をあらためていませんね。 ただもし本気でこの公式見解を主張すれば、東京電力自身が原子力損害賠償法以上の保障もできないことになります。 現在どういう見解なのかをぶつけてみたいところですね。 では補足の細部についてお答えしていきます。 １については、日本観測史上初でも、日本以外、あるいは日本でも過去にこの程度の地震は起きています、それどころかもっと大規模な地震だってあります。短い・しかも日本限定の観測史上を持ち出すことに無理があるでしょう。 ２ですが、まさに今回問題だったのは地震ではなく津波です。それに対して詳細な検討を行った記録さえ見当たりません。 これは想定外というより、想定すべきものを想定しなかったとしか言いようがありません。 ３そもそも電源系を失うような体制が問題です。 電源系の喪失は原子炉の損傷と同義です。であるならば当然非常用発電機は原子炉と同等の安全性確保が必要です。 ところが、原子炉建て屋ではなくタービン建て屋に非常用発電機が設置されました。この時点で福島原発の脆弱性は内在されたのが、まず問題です。ですが原子炉ならともかく非常用発電機くらい、問題があるなら新しく安全な場所に作ればすむ話です。このわずかな費用を惜しんだばかりに今回の災禍を招いたといえます。
訂正 東京電力は電力の為 東京電力は、電力の自由化阻止の為
>CO2削減の国際公約を守れないと相当ヤバイ事になるのではないですか？ はい、やばいことになります。地球温暖化温室効果ガス主犯説に意義を唱えたところで、国際社会のコンセンサスとして地球温暖化温室効果ガス主犯説が成立していることには違いないのです。実際、地球温暖化は毎年、深刻化し世界食料価格指数は毎月最高値を更新し続けています。世界的に干ばつ、異常気象が進行し、穀物の不作が恒常化しつつあるのです。これが中東や貧困国で暴動を激化させている要因です。貧困層に食料がいきわたらないという現実があります。 ２年前に温室効果ガス２５％削減を鳩山総理が国連で演説した日本が国際公約を守らないとするなら、食料不足で暴動を起している貧困層はどう考えるでしょうか。日本が食糧危機を引き起こしているとなれば、怒りの矛先が日本に向けられるのは自然な流れです。食料自給率４０％の日本は、食料を輸入できなくなるかも知れません。世界食料価格指数が高騰を続け、世界的な食糧危機が起きていることを日本人は知りません。なぜなら、超円高によって日本は格安で食料を輸入できているからです。円に換算すれば超高値の食料がそれほどでもなくなっている。それで世界の食糧危機を尻目に日本だけは金にものをいわせて食糧を買い占めることができるのです。しかし、反日暴動が、もう日本には食料を輸出するな、食べ物があるなら俺たちに回せということになれば、次ぎに餓死するのは日本の番です。どうして超円高かといえば、それは日本の輸出産業が強すぎるからです。もし輸出産業が国外に移転してしまえば、もう超円高である理由はありません。それは円安を促進することになる。円安になれば輸入している食料品の価格は一斉に値上がりします。 また地球温暖化は、石炭・石油・天然ガスの需給を逼迫させ、価格高騰の原因にもなっています。 資源高騰は中東動乱、新興国の工業化も大きな要因なのですが、冷房需要の急拡大も大きいのです。従来、冷房をほとんど使っていなかった地域でも冷房が必要になってきています。冷房が必要な日数も増え続けています。今、世界中で資源の争奪戦が起きています。日本は、食糧以上に石炭・石油・天然ガスを海外からの輸入に頼っています。日本は需要の４％しか国内で産出しないからです。ここでも日本は円高と金にものをいわせて世界中から資源を買い占めているのです。 日本人の石油や電力の消費量は、インドの１０倍以上です。家庭も産業も日本は石油と電力に頼りすぎているということです。ここに円安が進めば、ありとあらゆるものの価格高騰につながります。 放射能をばらまくだけでも飽き足らずに、日本は世界に食糧危機と資源危機を輸出している一方で、食料と資源を必要以上に輸入しているのです。 CO2削減の国際公約を守れないとするなら、国連は日本に対する石炭・石油・天然ガスの禁輸を決議することになるでしょう。日本が資源を輸入できなくなれば、日本は温室効果ガスを排出できなくなりますから。 CO2削減の国際公約を守れないとするなら、不足するのは雇用だけではありません。食料、資源、電気、ありとあらゆるものが不足し、ありとあらゆるものが価格高騰になります。 ところがこの国の政治家・学者・国民、あらゆる階層が、福島原発ショックで鳩山演説を忘れてしまったのです。反原発派の教祖に祭り上げられている小出裕章は、火力発電所は有り余っているなどと妄言を吐いた挙句、環境省・経済産業省が推進している節電キャンペーンを否定しているのです。 食料も資源も輸入に頼り切っている日本が世界の苦境に無関心で、国際公約を踏みにじることを何とも思わないとするなら、それは戦前の過ちを繰り返すことになります。 温室効果ガスは地球温暖化の原因でないなどという独善的、ひとりよがりな妄論を振り回し、資源の無駄遣いを正当化することは、絶対に許されません。 以上の内容がデタラメかどうか、大げさかどうか、国際ニュースを丹念に追いかけていれば判断できる筈です。
関西電力管内では計画停電はまだ決まっていません。避けるように努めていますが、避けられないかもしれません。実施されるとすると東電管内での計画停電が参考になるでしょう。 震災直後にあったときは１回３時間の予定で実質２時間４５分でした。１日に１回か２回になります。実質２回は少なかったはずです。２５エリアに分けましたが、送電線のエリアと市区町村のエリアは一致していませんので、どこがどのエリアか周知徹底するのにかなり混乱しました。 夏の計画停電は１回２時間です。供給力の９５％を上回ると予想される場合、計画停電を周知し実施します。 短時間でも計画停電をされると影響は大きいです。工場によっては稼働前後の処理にかなりの時間を要し、休業せざるを得ないところもありました。市民生活レベルでも、信号機も泊まりますので主な交差点には警官が出ていますが、いないところも多くあります。どこもゆっくりした走りにならざるを得ません。スーパーやコンビニも店を閉めました。 計画停電は極力避けるべきでしょう。
発電所は様々な機器で構成されるシステムです。鉄道も車両以外に線路、鉄橋、運転制御設備など様々な設備で構成されています。車両など個々の設備は適宜更新されますが、東海道新幹線というシステムには寿命は決まっていません。在来線の例だと100年以上使われています。この間、設備の更新が継続的に行われてきたものと思います。 原子力発電所同様です。個々の設備を更新し、必要とあれば改良することにより、40年以上使うことができます。 米国では60年の運転期間が認められるようになりました。将来もっと長くなる可能性もあります。 この間、改良も行われ、出力も運転開始時より増強されたものもあります。 とはいえコンクリート建屋まで大改造するとなると、新しいものに変えた方が経済的ということになるのではないでしょうか。浜岡１、２号機は廃止が決まっていますが、経営判断によるものと思います。
> すみませんが、あなたの言うところの「故意」ってなんですか？ 故意って言ったら故意ですよ。わかりませんか？ 例えば供給余力が3％を切ったら、警報みたいなことを出すような話がありますよね？そういった状況下で大きな機械（1台1000KWとか）を動かすような行為を想定して「故意」と表現しました。実際にそんなことをして大停電になったら、これは訴訟沙汰になっても無理はないでしょう。その結果賠償は避けられたにしても、社会的晒し上げになること請け合いです。 しかしこの法律を作った人自身も、ここまで全国的に供給力が綱渡りになるなんて事態は、想像もしていなかったんじゃないですかね。
幹線として使用する電線であれば、１００Ｖの片相分と２００Ｖ分との電流の合計を使用します。 単相３線式の電源側では、黒・赤相のそれぞれに１００Ｖと２００Ｖとの電流が流れる為です。 ちなみに１００Ｖ回路は、負荷が平衡である必要があります。 計算式としては、 　e = k ・ I ・ (R ・ cosθ + X ・ sinθ) ・ L 　　k : 1　（単相３線式） 　　　: 2　（単相２線式） 　　I : 負荷電流の合計値 　　R : 電線抵抗分（Ω/km） 　　X : 電線リアクタンス分（Ω/km） 　　L : 電線長（km） ですが、細かい数値が分からない場合も多いので、短い電線長の場合に使用できる簡易の式が内線規程に記載されています。 　e = k ・ L ・ I / (1000 ・ A) 　　k : 17.8　（単相３線式） 　　　: 35.6　（単相２線式） 　　I : 負荷電流の合計値 　　L : 電線長（m） 　　A : 電線の断面積　（mm^2） 上記を使用し、電線のスケアを代入して計算し、適当な太さのものを使用すればよいと思います。 負荷側の電線に使用するものだとすると、１００Ｖと２００Ｖは別々に考える必要があります。 計算式は上記のものでよいですが、負荷側では１００Ｖと２００Ｖは別々の電線に成るためです。 １００Ｖ・２００Ｖ伴に、単相２線式で計算してください。
冷媒は冷熱を伝えるためのものなので、そういった使われ方の時は冷媒でななく、熱媒と言うべきでしょうね。もっとうるさく言えば、冷熱媒と温熱媒のどっちなのかを明記すべきなんでしょうが。
負荷全体を計測したいのか、部分的な負荷を計測したいのかで、測定点が変わってきます。 負荷全体であれば、添付された図の更に電源側の主開閉器の辺りから取る必要があります。 停電できるのであれば、家庭用に使用されているような電線差込式の電力量計を使用すれば、安価に設置できます。 停電できないのであれば、クランプ式を使用する事になると思います。 部分的な負荷だけを測定したいのであれば、その回路のブレーカー辺りから取る方が良いでしょう。 取り方は、上記と同じです。 大きい負荷でないなら、ブレーカー自体に電力量計機能の付いた物もあります。
添付の画質が悪いようですので回答が付いていないと思います。 画質アップできますか？
対象の58日の11時間全てを違反すれば 最高58*11*100万　の罰金　と解釈できますね それだけの罰金を払っても電気を使用したほうが利益が多い　との経営判断で行うことはありうるでしょうが　　・・・　そのような考えの企業がある程度以上になると　強制的な停電　発電機の過負荷による雪崩現象の全停電
>沖縄に原発はあるんですか？ 沖縄県に電力を供給している沖縄電力というのは日本で唯一の原発を持たない電力会社です。 また、電力会社以外の所有している原発なども存在しません。 将来的にも、原発が建設される可能性は限りなく低いと思います。 >どうやって電気を賄ってるのか 電力の9割以上は火力発電で賄っています。 一応、ダムを使った水力発電もありますが、地形的に水力発電には向かないため、総発電量に占める割合は小さいです。
メルトダウンしたときのペレットの温度は約3000度、圧力容器、格納容器は1500度で熔けます。プラスチックの容器に火であぶった針金を突き刺すとどうなるか？すこーんとメルトアウト確定です。
またまたNo.10です。 経営努力で電気代の値上げが回避できるかどうかについて >上昇額の３０００億円に足りなくても、いくらかでも足しになるのではないんで しょうか。 >また私の申し上げたリストラとは従業員の首を切ることだけを申し上げているの >ではありません。 >過剰な設備、資産の売却などを含みます。 このような状態が毎年続いたら、いくら電力会社でも持たないでしょう。日本の全電気代は年間15兆円規模です。国家予算と同程度のスケールの商売の話ですので、１企業の努力ではどうにもならない規模なんです。 放射線量に関しては、そもそもが統計的なもので、人体の長期の影響はあまり参考になるデータがなく、諸説入り乱れていますので、厳しい説に従うのが無難だとお考えなのは理解できます。不安で逃げてこられるのも理解できます。ただ、「不安で逃げてくる」ことまでを、「被害」というかどうかは疑問です。私などは、原発停止で経済が混乱する方がよっぽど不安なのですが、これは被害とは言いませんね。 >平均値などという考え方でもって、福島の人の痛みを「皆同じだ」とおっしゃいますが、 その痛みを繰り返さないためにこそ、安全な原発、または、代替エネルギーの開発が必要なんです。それは、これまで一部地域に原子力発電所を押しつけ、原子力の恩恵を今も享受している、我々の責任だと思います。 >原発は安全だと嘘をついてまで運転されているところが問題です。 「嘘」というのは言い過ぎで、本当にわからなかった（確率的に許容範囲と判断した）のだと思います（本当に危険とわかってたら経営問題になるので何とかします。物理現象に嘘は通用しません）。 少し勉強すれば、原発の安全性がどの程度のものかは、定性的にはわかります。今回の事故のパターンは、20年ほど前に広瀬隆氏が「東京に原発を」に書かれているフランスの再処理工場の事故（幸い一歩手前で収束）によく似ており、チェルノブイリでの水素爆発（石川著「原子炉の暴走」に詳しい）を考え合わせると、まあ想定できた範囲の事故です。我々有権者もそれを知ってて、電力会社と同じく「まあ事故る確率は低いだろう。代替手段もないし」と判断し、原子力行政を推進する自民党を選択しながら、原発の恩恵を享受してきたのです。その責任はとるべきだと考えます。勉強不足は理由になりません。 経済的ダメージ >これについてはあなたの試算が正しいかどうかじっくり検討してみることにします。 よろしくお願いします。 ただ、この手の計算は想定の仕方でなんとでもなります。私の計算も桁はあってると思いますが正確なものではありません。ですが議論のベース程度にはなると思ってます。 最後に一言。 本当に原発をすぐに止めるべきだとお考えなのであれば、今すぐ電気の使用を止め、原発停止に向けて行動を起こすべきです。我々が今来ている服、住んでいる家、乗っている電車、この回答をサービスしているサーバ等、すべてが原発の電力により成り立っています（特に関西は比率高いですね）。先に書きましたが外貨獲得も原発のおかげが大きいです。これらを享受しながら、一方で、「福島の悲劇を繰り返さないために原発を廃止すべきだ」などという無責任な発言は私には到底できません。私は原子力関係者ではありませんが、原発を選択し、原発の恩恵をこれまで受けた責任があり、子供たちのために日本経済を失速させないように維持する責務がありますので、毎日の仕事で新エネルギー開発に貢献したり、子供達にエネルギー関係施設の見学をさせたりして、微力ながら努力しています。 質問者殿も、責任ある行動をとられることを望みます。
現状の電力会社の経営や電力料金に影響を与えないという条件では「Yes」です。 ＞なお火力もフルに稼動させるという条件付きです。 古い火力発電所の熱効率（＝発電効率）は低いので発電コストが増大しますし、燃料を確保する必要があります。また連続フルパワー長時間運転を念頭に設計されているとは限りませんので、場合によっては修繕が必要となります。 ですから、「火力もフルに稼動」した場合に増大する発電コストを誰が負担するか・・・と言う議論が抜けています。電力会社としては、増大した経費を全て国または受益者が「電力料金値上げ」という形で負担することを明確に示してもらわないと、積極的には行えません（株主総会で追求されます）。 一番良いのは電力の地域独占を止め自由化することです。 関西電力さんが１５％電力削減要求をするんだったら、うちは近畿電力さんから電力を買うことにするから・・・という選択が簡単に出来れば問題は発生しません。 例えば、工業団地で、「○○工業団地発電組合」という組織を結成し自家発電所を作り、いじわるする地域独占電力会社の所有ではない、大阪府や国が作った送電網に載せて組合員の工場に電力を配電する仕組みを作ることができれば、関西電力の行動は殆ど影響がなくなります。 ＞東電の場合、停止しているのは全て物理的に破壊されている原発だけ 柏崎刈羽原発が全機停止しています。
＞僕の学校には、各教室に２台ずつエアコンが設置されています。 いいですねぇ。 私が学生だったときは、学校の教室などにエアコンなんてありませんでしたよ。 エアコンがあったのは、教員の居る部屋と、エアコンが必要な機器などが置かれて居る部屋だけでした。 ＞いって２台を28度でつけるのと、１台だけを24度くらいでつけるのでは、どちらが涼しく、省エネなのでしょうか。詳しい方、是非回答お願いします。 ２台を２８度で運転する方が省エネです。一台を２４度で動かす方が涼しいですが、省エネにはなりません。
JR東日本では節電ダイヤと称して、６月２４日から１２時から１５時の運転本数を削減しています。他の私鉄も本格開始は７月１日からですが、１２時から１５時の３時間を重点的に様々な節電の取り組みを実施しているのです。 また清涼飲料水の自動販売機は、エコベンダー機能と称して、１３時から１６時の３時間冷却機能を停止させています。 このように社会のいくつかの分野では電力消費が同時にピークにならないように意識的に重点的節電タイムを設けているわけです。 また野球場などの娯楽系？の産業も１６時から始動しはじめるのかもしれません。 これらの結果、１６時あたりがピークになってしまうのは、なるほどそうかなという気がします。
うちの会社は電気関係をお願いしている会社から、『15％節電』ステッカーをもらったとかで、あらゆるところに貼ってあります(笑) 廊下の蛍光灯は普段からつけてなかったりするので、社員は違和感ありません。 暗くなってからお客さんが来ることもありませんし。 また、たとえば私が他社を訪問し、ロビーが薄暗かったとしても、「ああ、節電にとりくんでいるんだな」って思うだけですね。 最近、コンビニにいったら、結構冷え冷えだったので、逆にイラッとしましたが。 うちでは蛍光灯を2/3に減らすこと(といいつつ、私の職場は1/2になっていますが・・・)、エアコンは28度厳守！というお達しがきております。 南向き、窓だらけの2階建ての2階なので、正直快適とはいえませんが・・・エアコンがまったくつけられないよりはマシですね。 どうかこのまま計画停電しなくて済みますように。
「化石燃料」という定義であれば＃１の方の通りです。 ただ、石炭やガスでは自動車は走れないし、 多くの生産工場も稼働できなくなりますからね。 石油に限ると2007年度末の可採年数予測は41.6年です。
おはようございます。 省エネラベリング制度、住宅省エネラベルの話　もいいかもしれませんね。 マークを印刷して、 「皆さん、こんなマークを見たことありますか？実はこれ～」 なんて・・・ http://www.eccj.or.jp/labeling/ http://www.env.go.jp/policy/hozen/green/ecolabel … http://www.ibec.or.jp/label/index.html
日本の職人が作ってる訳じゃないですよ。 ほとんどは海外メーカーの物ですので、海外からの輸入品です。 プロペラが壊れたって、プロペラを輸入してクレーンで交換するだけですが、その費用は３00万以上掛かります。 失業者でクレーンのオペレーター１人とととび職３人もいれば終わりますがそれで大量雇用に繋がりますか？ 太陽光発電がや風力発電が壊れたら立て替えれば良いと考えられている様ですけど、その立て替えに掛かる費用は、発電した電力料金に上乗せして請求しなければならなくなります。 風力発電機で発電した電力から得られる電気料金より、修理代の方が高くなったら、それは事業として継続して行く事は出来ません。 壊れたって構わないのですが、その支出が収入の中の経費で賄えなければやっても意味がありません。 １００円の売り上げを得るために、２００円掛けるのが良いと思いますか？ その不足の100円を誰が補てんするのかを考えてみてください。 風力発電は、残念ですが壊れやすく、その修理代が利益に合わないと言う事で多くの物が修理されずに、放置されて居るのが現状です。
私も興味があって揚水式発電の実績データを探してみました。 結果、ないですね～　(－_－＃) あきらめきれないのでそれらしいデータを集めてみました。電気事業連合会から全国の揚水動力実績です。数字がマイナスなのはなぜだか考えてください。私はわかったと思います。データの一部は前年同月比から計算しています。見難いのはご容赦ください。 http://www.fepc.or.jp/library/data/hatsujuden/in … 　　　　　揚水動力 千kWh　　前年同月比 ％　　原子力設備利用率 ％ 2009年1月　　-555,207　　データ無　　67.2 2009年2月　　-390,115　　データ無　　67.0 2009年3月　　-342,897　　データ無　　59.8 2009年4月　　-168,183　　データ無　　58.6 2009年5月　　-485,887　　データ無　　61.1 2009年6月　　-537,533　　データ無　　59.9 2009年7月　　-956,801　　データ無　　67.6 2009年8月　　-1,154,328　　データ無　　66.8 2009年9月　　-716,283　　データ無　　63.7 2009年10月　　-347,729　　データ無　　63.5 2009年11月　　-388,783　　データ無　　66.6 2009年12月　　-413,147　　データ無　　74.0 2010年1月　　-555,207　　データ無　　70.8 2010年2月　　-409,230　　4.9 　　　69.9 2010年3月　　-627,159　　82.9 　　　66.0 2010年4月　　-428,026　　154.5 　　　66.9 2010年5月　　-584,036　　20.2 　　　62.1 2010年6月　　-699,330　　30.1 　　　66.1 2010年7月　　-1,149,118　　20.1 　　　70.1 2010年8月　　-1,627,603　　41.0 　　　70.2 2010年9月　　-1,397,468　　95.1 　　　66.7 2010年10月　　-669,727　　92.6 　　　72.3 2010年11月-452,932　　16.5 　　　71.3 2010年12月　　-395,795　　-4.2 　　　67.9 2011年1月　　-492,469　　-11.3 　　　66.1 2011年2月　　-289,735　　-29.2 　　　70.8 2011年3月　　-526,186　　-16.1 　　　58.3 2011年4月　　-247,399　　-42.2 　　　50.9 2011年5月　　-500,201　　-14.4 　　　40.9 この数字をもとにおよその稼働率を計算しました。 2010年8月を100とした場合の稼働率 ％ 　　　　2009年　2010年　2011年 1月　　　34 　　　34 　　　30 2月　　　24 　　　25 　　　18 3月　　　21 　　　39 　　　32 4月　　　10 　　　26 　　　15 5月　　　30 　　　36 　　　31 6月　　　33 　　　43 7月　　　59 　　　71 8月　　　71 　　　100 9月　　　44 　　　86 10月　　　21 　　　41 11月　　　24 　　　28 12月　　　25 　　　24 この数字をどのように解釈するかですが、 2010年の猛暑での稼働率が高い、よって震災前にも稼動していたと考えられる。 月や季節ごとの稼働率の変動幅が大きく、必要に応じて動かしていたと考えられる。 2011年4月、5月の稼働率を見ると、いざという時以外利用しないと考えられそうです。
同時に使用しても壊れる事はありません。 ただし、単相３線１００／２００Ｖをとる事は出来ません。 ２相１００／１７３Ｖととなります。 これを単３の分電盤に供給した場合、１００Ｖ機器は正常に使用出来ますが ２００Ｖ機器は電圧が低く、正常動作しないか故障する可能性があります。 その場合、電圧を調整して１０６／１８３Ｖ程度にしてやればなんとか使える場合もありますが、 故障はしなくとも、寿命が短くなる可能性もあります。 ３相２００Ｖは単独なら問題なく使用出来ます。 問題は３相と単相（２相）を同時に使用した場合です。 ３相を２００Ｖで使用すると単相（２相）１００Ｖは１１５Ｖになってしまいます。 １００Ｖに合わせると、３相２００Ｖは３相１７３Ｖになってしまいます。 そこで先のように電圧を調整して、３相１８３Ｖと単相（２相）１０６／１８３Ｖ程度で 騙し騙し使うしか有りません。 ご質問の発電機の結線はスターです。 完全な単３がとれる発電機もありますが、そちらは使用した事が無いので詳細は不明です。
＞原発による発電を止めたら、夏場の電力消費のピークを ＞乗り越えることが出来ないということをちゃんと知ってやっているのでしょうか。 このこと自体はどこの誰に聞いた話なのですか？ 知っている人は知っています。　原発止めても夏のピーク時ですら乗り越えられるという事実を。　 既得権益者のグループの情報（新聞、テレビ？）にしか触れていないみたいですが、金銭的なれあいのないジャーナリストの情報をちゃんと得た方が良いですよ！
一般的に市場規模と言った場合、消費者の買価で考えますので難しいですね。 エネルギー販売の対象は、石油・ガス・石炭・バイオ（薪・木炭等）・ウランと、その生成物でもある電気になりますが、電気販売には電池の売り上げも入るはずですね。 バイオ以外の夫々の世界消費量は統計がありますので、その数字に販売単価を乗ずれば良いのですが、石油の売価は税金の問題もあり製品や国ごとに違いますし、電気も国ごとに違います。 大まかに言えば、一次エネルギー消費量は約100億トンであり、原油換算で約120億KL、￥80/Lと置けば約960兆円と言う計算になりますが・・・。
連鎖的核分裂が止まった状態では中性子は殆ど発生しません。 過去に発生した中性子は制御棒若しくは水に吸収されてしまい外に飛び出すことはありません。中性子は単に吸着されたのではなく、原子核に取り込まれ安定しているからです。 また、仮に中性子が何にも吸収されなかったとしても、中性子自体がかなり不安定な放射性物質であり、半減期10分程度で崩壊してしまいます。 通常運転時には水の中に殆ど放射性物質は含まれていません。今回の事故での冷却水の汚染は燃料棒の破損が起こっている証拠でもあります。 また、水の中に放射線が飛んでいますが、大部分が水やその外の圧力容器で遮断されてしまいます。また、、特別に放射線というぶっしつがあるわけではありません。α線は高速に飛ぶヘリウム原子核、ベータ線はこうそくに飛ぶ電子、γ線にいたってはエネルギーが大きいだけの光に過ぎません。 燃料棒の中に水は含まれていません。燃料棒はかなり中性子を透過しやすいため燃料棒の外に出てきた中性子を水で減速し、それが燃料棒の中に入って核分裂反応を引き起こします。
　＞発電出力15kWの内燃機関による発電機は、10kW以上なので事業用電気工作物に値すると思います。 　＞この判断は正しいですか？ 正しいと思います。 　＞その場合、環境アセスメント（環境影響評価法）も必要ですよね？ 電気設備技術基準の第１９条に公害等の防止、電気関係報告規則の第４条に公害防止等に関する届出に規定されています。 実際設計する方になったことが無いので細かい数値は分かりませんが、上記に規程されている部分は、その数値内に収める必要があると思います。
>・それでも火災が発生したしまったら「消火器」で完全に火を消す >これでは、火の扱い方をまだ良く知らず不注意で山火事を起こしてしまい消し方が判らない原始人と同じです。 地震後に起こった千葉県の石油備蓄基地火災をご存知でしょうか？ どうやって消したか知ってますか？ 消化器などではなく、燃え尽きる迄ほっておくしかなく、ほって置いて燃える物がなくなる迄消えなかったのです。 つまり、山火事が起きてもなす術なくみて居て消えるのを待って居たのです。 人間の力では、石油ですら完全にコントロール出来ないんです。 ですので、貴方の論理からいくと、火力も安全では無い発電所となりますし、石油備蓄基地に関して、火の扱い方も解らない原始人と同じだったんですよ。現在の科学力を持ってしても、あれ位の火事も消せなかったのです。
事業場というからには相当な規模ではないかと推測いたします。 なかなか大変な作業になりますね。 そうは言っても、このご時世ですから大変だと言ってもいられません。 もし予算と技術があれば使用電力を24時間モニターする方法もあります。 詳しくは電力会社に相談してください。 モニターした時間と数字から照明で使用している電力分を推定します。 また、可能ならば時間を決めて照明以外の設備を一斉に止めて測定することもできると思います。 休みの日に行なうことも考えられます。 この際、電源を切れない装置は何があるかを把握しておくことが必要です。 設備のほとんどは定格と実際の電力使用量が異なります。 そのため、実際にモニターすることが欠かせません。 その点、照明は定格と使用量が近いと考えられますから、ご質問の方法でも可能と考えられます。
空気より低い温度のものと熱交換するしかないとおもいます。 例えば水の常温は夏の空気の常温より低いので、冷却媒体の 管をさらに水で覆うと媒体を圧縮するエネルギーが少なくて すみます。お湯はおふろでつかうとかする。
　洗濯機のコンセントに洗剤が付いたのではないでしょうか。トラッキング火災の原因にもなります。 　http://www.sasunaka.co.jp/page/caution.html　 　電気屋さんを呼んでコンセントの絶縁を確認してもらうのがいいと思います。 　
すでに東京電力は今週から緊急時にいつでも計画停電を行えるように告知を行っています。 東京電力のサイトには、6/20以降の計画停電の実施要綱が記載されておりどのグループが何時から停電になるかの表を発表しています。 今回は停電時間を2時間程度、1グループに対して1日1回と明確に基準を定めているようです。 需要先の緊急度に応じた対応も可能な限りやるみたいですが、信号機が止まるなどの影響はありそうです。 いろいろな情報を聞く限り、安全のためにもマージンは8%くらい必要なようですが、この調子では6月中にも計画停電が再開されるのでしょうか。
火力発電所は基本的に石炭・石油・天然ガスを燃料として必要とします。この３種類の化石資源は日本ではほとんど産出せず、海外からの輸入に頼るほかない。石炭はかつては主力でしたが、多くの炭鉱は閉山してしまったのでいまさらどうにもならない。また火力発電所にとっては、この３種類の化石資源は全く互換性が無い。つまり石炭用に設計された火力発電所は石炭しか燃料に使えないのです。 今回の福島原発事故は世界中に報道されて、反原発世論を刺激しました。つまり原発を稼動させにくくなっているのは日本だけではないのです。他の国でも原発を停止させて火力で賄えという世論が勃興している。それは必然的に石炭・石油・天然ガスの需要を増大させることになります。そうでなくても中国・インドといった人口が多い中進国の経済発展によって需要が急激に増大しています。 といって供給が増える訳ではない。これが世界的な需給逼迫を招き、価格高騰を引き起こしているのです。世界は日本中心には回っていない。日本がいくら輸入したいといっても相手国にだって都合がある。日本がむりやり価格を吊り上げて輸入量を確保すれば、その分、欲しいのに輸入できない国が生まれます。そうなれば、国際問題に発展して日本に経済制裁しろという強硬な国際世論だって生まれかねません。 従来、電力会社は昼も夜も原子力発電所をベースにして需要が増大する日中は火力発電所も稼動させて需要の変動に対応するという運用が基本でした。原子力発電所は機動的に稼動させたり停止させたりは出来ないのです。それが深夜電力料金が格安な理由でもありました。深夜でも休ませられない原子力発電の電力需要を喚起する狙いでありました。その深夜電力を火力発電で賄うとするなら、さらに化石資源が必要となりコストが増大します。また火力発電所の機器に負担をかけ、整備点検計画も見直す必要も出てきます。 揚水式水力発電所は、余剰となった深夜の電力で水を汲み上げて、需要の増大する日中に発電させる仕組です。つまり揚水式水力発電所は、原子力発電所の存在を前提とした発想に基づいて開発されたシステムです。ところが原子力発電所が稼動させられないなら、夜間に水を汲み上げることなど不可能です。となれば日中に発電させることはできない。夜の電力を１００％昼に再利用できるわけではない。仮に火力で揚水するとするなら昼の３倍も燃料が必要となってしまうのです。結局、原子力発電所を稼動させられないのなら、揚水式水力発電所も稼動させられないということです。 関西電力は東京電力以上に原子力発電所の依存度が高い。東電と違って、関西電力の原子力発電所は被災したわけでもないし、事故を起したわけでもないのに、東電事故の巻き添えをくって、定期点検後の再稼動について地域の地方自治体の反発を受けています。地方自治体の首長にすれば地域住民の声は無視できないし、説得できる材料が必要です。ところが経済産業省も関西電力も何も材料を出そうとしないのです。海江田経済産業相は全国行脚で地方自治体を個別に説得するつもりのようだが、何を考えているやら。 この猛暑が続けば、関西は大停電が先か関西電力の経営破たんが先かという事態に追い込まれるでしょう。ピークタイムがどうのとか全然関係ありません。化石資源の在庫が無くなったらすべて御仕舞いです。 化石資源を燃焼させて温室効果ガスを排出すれば、地球温暖化は加速する。それが猛暑の一因でもある。今、夏なのは日本だけではない。暑くて眠れないのは日本人だけではない。 これは関西だけの危機でもないし、日本だけの危機でもない。昼も夜もない。そういう広い視野を持っていただきたいのです。
　その場にとどまっていないなら、かえって安全では？　
燃料はすでに格納容器の下のコンクリートを溶かして、地下水に届いているという予想報告を昨日ききました。 http://hiroakikoide.wordpress.com/2011/06/24/m-b … それでも現場ではその溶けた燃料を冷やす為に注水を行っています。　 その汚染水は大変高い放射線を出し、作業員はその汚染水が一番怖いのだそうです。 今、汚染の浄水に悪戦苦闘していますが、その装置周辺の線量も高くて調整をするのにも、何分もそこに留まれないので、うまく浄水作業ができても、高濃度に汚染されたフィルター交換などは大変危険な作業になると思います。 すでに、５００ｍＳｖ以上被曝された作業員がいるとニュースなどで聞きますが、それだけ困難になっているのだと思います。　 http://fkja.voiceblog.jp/data/poponpgunyan/13067 … 政府は溶けた燃料の地下水への汚染を防ぐ為に「地下ダム」を計画しているらしいのですが、それを東電が阻止しているそうです。 http://hiroakikoide.wordpress.com/2011/06/20/%E5 … 福島原発作業員の健康が危惧されます。 収束するまでに作業員は皆、殺されてしまうのではないでしょうか。 原発も怖いですが、今だ権力を振りまいている東電や情報規制しているマスコミも怖いと思います。
さらに失礼します。 ネットに流失している動画を拝見しました。「たかじんのそこまで言って委員会 #110626」 これによると「核分裂」から「核融合」へ３０年後に移り変わると説明されていました。 つまり、原子力発電は、核融合の領域に達していない事が証明されたと解釈すべきです。
残念ながら統計上の数字が得られる処は検討が着きません。 ガソリンスタンドに関しては業界の数字があり、その中の作業手数料から金額は類推する事はできるでしょうが、1台当たりの設定料金が店ごとに違いますので台数と言うとさらに難しいです。 またコイン洗車場については、何か他の業種をしながらの兼業が殆どで、業界の数字と言うもの自体がありません。 洗車機の値段は通常500万円超で、リース料金は月10万円前後です。 人件費以外にかかる費用は、水道・電気・洗剤合わせて1台20～50円なので、1台500円の価格設定の場合には、1日8台がリース代の分で、それ以上は店の儲けと言う事になります。 ガソリンスタンドでの洗車収益は、少ない店で30万円～多い店で100万円といったところなので、平均500円なら１日24台～80台と言った処で、勿論土日が平日の倍程度、後は天気の具合によります。
今どこの事務所でも問題になっていることと思いますが。 事務所のエアコンの取説があれば、冷房能力（KW)と冷房時消費電力が必ず記載されている。室外機の側面なんかにも記載されている。同じく卓上扇風機の取説にも消費電力が記載されている。 例えば、11のデスクの事務所なら、多分10KWの冷房能力で成績係数が3.5～4ぐらいだから、冷房時消費電力が2.7KW程度としたら、世間（テレビ等）で言われている設定温度を1度あげれば5パーセントの節電と考えれば、2.7ｋｗ*0.05で0.135ｋWの節電になる、10パーセントならその倍。でも、常に全負荷運転ではないので、もっと節電電力量は少なくなる。卓上扇風機の消費電力はだいたい20ｗ程度なので20*11で0.22ｋｗになる。結果として、かえって消費電力が大きくなっている、全々エコになってない。扇風機が多すぎるのか、USB扇風機のような2～3ｗ程度の小型にするかですね。
補足が気になりましたので少し。 ＞ただ、ここで心配になったのが、地方自治に対する ＞外国人参政権の問題です。 ええ、ナカナカ報道されない問題なんですが.....。 戦争になったら外国人が居ようと居まいと同じ事なんですが、平和な時代にでもこういう事が可能になるという問題はあります。 特定国が悪意等を持って協定などを悪用することが起こりうるか等は別の話しなんですがね。 法律は本来、そういう可能性をも排除して自主独立を維持するべきものなんでしょうが、別々の（しかも末端の）法や協定を（ここに連携させず）独立で作るとなると、「そういう可能性が生まれる。」という、根本が崩された状態になります。 電力会社については「国家の基幹たる電力を支配する私企業であるから、それを外国人が支配出来ないようにする。」という趣旨で、外国人が株主になることは非常に困難となるよう法が整備されていますが、参政権から足を引っ張る手が残っているので.....。 仮に私が「日本を経済的に苦しめて自国の利益を図る。」とするなら、仰る方法を採るでしょう。
ワタシの考える要素。 太陽電池のメンテナンス、寿命、資源リサイクル 電力の蓄電、送電 メンテ　　・・・　表面に汚れがつけば発電量が下がるので定期的な掃除が必要 寿命　　　・・・　太陽電池セルに加え、機構部品(回路実装含)の劣化があるため10年程 資源RC　・・・　ある程度の材料はリサイクル可能、ただし量が膨大なので、、、 蓄電　　　・・・　電池使用はコスト的、材料的にほぼ不可、よってたれ流し 送電　　　・・・　国が敷設？ ここら辺を加味すると、メガソーラービジネスを回すには”相当”の国民負担が必要になると 思います（1企業だけじゃまず無理） インフラ整備は税金から、高い発電コストは電気代から抜かれ、それらが法律で確約されるので あれば、発電ビジネスとしての見た目は補助金と相まって収支は回ると思います。 当分は各家庭が個人レベルでやる程度が何もかも平和でよいと思います。 ついでに、風力はうるさい＆振動が酷いので近くに人が居る土地には向きません。
メタンハイドレートの採掘コストを具体的に出したものは見かけません。かなり高くて、現時点では採算が合わないと考えられています。 メリットとしては日本近海にもあるので、もし将来、低コストで採掘する技術が開発されて採算が合うようになれば、日本自前の資源であるため、万一、石油、天然ガスの輸入がストップしてもダメージが小さくなります。 デメリットの最大のものはやはり採掘時にコストがかかりすぎて、現在は採算が合わないことです。 また、日本の排他水域以外の公海上での採掘は外国との調整、合意が必要になり、手続きが面倒です。 採掘時などにメタンが漏れだしても温室効果への影響はありません。メタンの赤外線吸収波長7.6μmは波長8～14μmの大気の窓領域からはずれていて、既に水蒸気との共同の効果で温室効果を100％発揮済み（7.6μmの上向き地球放射と下向き大気放射は同じ大きさ）ですから、メタン濃度が高くなっても、温室効果は増大しません。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke0 …　近藤純正先生のHPの図 3.5 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布 http://www.sundogpublishing.com/fig7-6.pdf これからの課題はやはり、気象災害を受けやすい洋上での低コストでの採掘技術と低コストの運搬技術の開発でしょう。採算が合うようになってはじめて資源の利用が可能になります。
> 滞納で電気止められる時、社員が止めに来るんですか？ ・停止作業は社員が行います。 督促や集金は、委託員がほとんど。 > 一度止められたら滞納している全ての料金を支払わないと電気が使えないのですか？ ・過去の実績次第です。 支払期日を２０日経過すると不払い停止対象になります。 ですが、話し合いに応じてもらえます。 電話などで支払が遅れる旨、連絡してくれる真面目な電力使用者は大切なお客さまです。 停止期限も延長してもらえます。 不払い停止常習者や、連絡もよこさず停止してはじめて連絡をよこす不届き者は、ハッキリ申しまして、お客さまではありませんから、それなりの扱いです。 一月分の支払で停止解除を許可する事もありますし、全額支払いまで停止解除されないこともあります。 電気供給規程　４２ページ ３６供給の停止 （２）－イ「お客さまが料金を支払期日をさらに20日経過してなお支払われない場合」 http://www.tepco.co.jp/e-rates/custom/shiryou/ya …
原料として期待されている 鮭鱒の供給が 国際交渉により変動し安定しないのが 難点です。
家電使用中のAMラジオの雑音の原因は、最近の事例では多くの場合「インバータ」であることが多いです。これはエアコンに限らず、蛍光灯などでも同じですが、インバータによる電波の雑音は、設置状況やラジオの方の感度の問題もあって、一概にどうとはいえません。（たとえば手持ちのラジオの場合、持ち方一つで変わったりするのです。） ただ、最近は技術も発達して、あまりノイズはでないと思います。１５年前くらいというと、インバータエアコンの黎明期でそういうことも多かったと思いますが、最近のエアコンではあまり問題にはなりません。１０年前に買い換えたというH社とやらも、メーカーというよりも時期の問題ではないかとおもいます。 なお、当家のエアコンはT社ですが、これといってラジオに問題は起きていません。むしろ、パソコンを使っているとお話にならず... ご参考まで。
小さな物なら理論上は何台でも並べられますよ。 ただ、取得出来るエネルギー総量はほとんど変わらないですから、 たくさん設置してもコストの無駄になります。 水力発電は水の移動エネルギーを使うわけですから、 発電すればすればするほど水の流れは遅くなり、 下のほうに設置した水力発電の発電量が少なくなるわけです。 極端な例では、水力発電により川の下流の流れが完全に止まり 涸れ川（水が無くなってしまうこと）になってしまったものもあります。 川や水路は流れがあるから水を維持出来るのであって、 水流が極端に弱くなると気化する速度のほうが上回り無くなってしまうこともあるのです。 琵琶湖疏水にはすでに発電所もありますし、 これ以上設置するのは難しいのではないかと思います。
OCR OR 過電流継電器 タップ　レバー 保護協調 等と工夫してサーチすると解説が見つかります。 下位の系統よりも上位の系統の方が先に動作する場合、例えば複数の機器の内の一個が故障して過電流が流れた場合、その一個を遮断し切離せば良いのに、より上位の継電器ー遮断器が先に動作してしまうと、他の正常で運転継続可能な機器まで電源を遮断されてしまい不都合だからです。(保護協調の一例)
　質問の背景が（学生サンなのか新任主任技術者なのか）判らないので、ざっくりと。 ＞「タップ」や「レバー」の意味も教えてください 「タップ」とは「動作値設定」のこと。ＯＣＲであれば、どんだけ〔Ａ〕流れたら継電器が動作するかを設定するのが「タップ」。 「レバー」とは「動作時限設定」のこと。ＯＣＲに限らず大概の保護継電器は、「タップ」で設定した値で即時動作はせず、何分間ないし何秒間継続して設定値を上回っている場合に接点信号を出し、遮断器等を開放させる物。この時間を設定するのが「レバー」。 　ここは余談になるけれども、この名称の由来について。 　回転円盤式の保護継電器では前面に 【○○Ａ　　○○Ａ　…　○○Ａ　　○○Ａ】 と云う感じに設定値を選択するようになっていて、それぞれの値の下にあるネジ穴にソレ用のプラグをねじ入れると、内部回路がそこで短絡されることにより動作値が決定します。こう云う機構を「タップ」と云います。 　また、回転円盤の常時位置（電流/電圧入力のない待機位置）をレバーで可変できるようにしてあり、接点間の距離（と云うか開度）によって、廻りきって接点ＯＮまでどれくらい時間をかけるかを設定します。 　最近は電子式（静止型）の物が増えてきた為、カタログを見ても「タップ」「レバー」で書いてあるものは無いようですが、古い設備では誘導回転円盤はまだ現役ですし、参考書などでも（執筆者が古い人だと）見受けられますね。 　閑話休題。 ＞下位の系統ほど速く動作するように（中略）なぜでしょうか？ 　通常、大規模な需要家構内での配電では、受電点直下に受電遮断器が一つあって、そこから分岐して要所に遮断器や開閉器、さらに分岐して分岐して末端へ、と云う構成を採ります。 　末端の一箇所で故障が発生したときに、都度々々に大元の受電遮断器がトリップして構内全停電では大変です。停電範囲は小さいほうが良いので可能な限り故障点直近上位の継電器動作としたい為に、末端側の方が受電点側よりも早く故障検知して速く動作する必要があるからです。 ＞ビルなどの受変電設備のこの辺りの知識・論理がわかりやすく書かれている本を 　私が持っているのはどれももう古いし、そもそも今や本棚の奥の方です。そんな訳で具体的に書名は書けませんが、 Amazon 等で「電験　実務」と云うワードで探せは何か見つかるのではないでしょうか。参考にならずすいません。 ＞カテゴリー違ったら 　間違ってはいないでしょうが、私ならこの質問は（教えてgooで云うところの）【電力発電カテ】でしょうかね。でも回答するつもりがある人ならこのカテも覘きに来てますよ、きっと。 　以上、参考まで。
　Ｎo.8です。こちらの方が参考になるかもしれません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% …
ほぼ、エコとは思うが。 太陽光パネルを設置した後、パネルの反射光が近隣に迷惑をかける場合があり、トラブルになるケースがある。 昼間、窓からの反射光がまぶしすぎて生活に支障がでるということである。 もし訴えた側の意見を聞くならば、太陽光パネルの位置を変えるか、パネルの材質を変えるかしなければならないはず。そのためには費用がかかるね。
設計のとき盛り込まれたのは、戦闘機が突っ込んでも大丈夫というものです。 「原発に航空機が突っ込んできても安全なんですか」 「コンクリートでガードしていますがそのコンクリートのところで止まります。安全です。」 このやりとりを識者が行ったのであれば、それは識者の間違いでしょう。 航空機の衝撃に耐えられるかどうかはわかりません。 もし燃料満載でそれが一面火災となれば、おそらく駄目でしょう。 原子炉上空は飛行禁止空域です。 もしそこに強行突入やトラブルを装って突入する航空機がいた場合即時撃墜が可能かというと、政治的にも軍事的にもそうなってはいないのではないでしょうか？
まぁ… 「盗人にも一部の理」というか、「猫も歩けば棒に当たる」とか、、質問者さんの考え方にも一分の理屈はありますよ。 日独伊の3国同盟国には終戦後から米英の工作が入ってます。 その工作の中で「反原子力」の方向へと思想誘導されたのね。核武装しないように。 ヨーロッパの自然保護団体や環境保護組織は大抵謀略機関がバックについてる。 オーストラリアやニュージーランドでもそうかも。 それと日本では慈善的国際組織の一部も諜報組織。 この米英の工作に加えて、ソ連・中国の工作も入っていて、しかも日本はスパイ天国だった。 しかしこれは「核武装」の面でのことで、実際には日本はこれまで原発大国であって、しかし核武装の方面では丸きりの意気地なし。 一方ドイツは原発にはビビッていながらも核シェアリング方式での核武装をやっていた。 この辺、状況に応じた使い分けを米英の工作機関はやってますね。 それで、日本が負け組み？ 負けるも勝つも、質問者さん初めとした民間の原発観念論者さん達の良く分かっていない点がある。 原発を止めるも動かすも、その決定権がそれぞれの原発の地元にある。← これを分かってないんでしょね。その意味を。 日本に原発が必要なのは誰にでも分かる。 しかし、自分の脇では原発を建設させない。運転させない。再稼動させない。← これをみんなでやれば、日本中の原発が次々と止まって行く。そして新規の原発は立たない。 だれも遠い遠い所での原発建設や運転に反対している訳じゃないんですよ。自分の脇の原発に反対する訳。 日本が「勝ち組」になるために、質問者さんの脇に原発作ってみれば？ 500km以上離れていたら私も応援しますよ。 質問者さんの脇の原発に反対するヤツはケシカランな。実に。 オラの脇には原発建てさせないけど。 で、、今回の負け組みは「福島」。並びに東京を始めとする関東地方。 負け組みから立ち直る為には、「東京原発」ででなおすといいと思う。 東京に原発を建てれば東京のヤツラ、一気に勝ち組になる。
電力量計には仕事をした分がカウントされます。 有効電力として仕事をした分です。 質問の背景がわかりませんが、周波数の異なる電圧と電流の場合では電力が発生しないのでカウントされません。 http://f37.aaa.livedoor.jp/~dende/denkiziten/wva …電力 瞬時' 瞬時の電力について記載されています。 http://toragi.cqpub.co.jp/Portals/0/backnumber/2 …電力 瞬時' ↑これの後ろのほうを見てください。周波数が違う場合の記載があります。 よければ質問の背景を教えてください。
どこでも設置は出来ます。 極端な話、その辺の用水路にだって設置は出来ます。 ただ、一定以上の水流や水量の規模がなければ 設置と維持のコストが高すぎてとてもまともには使えません。
＞風力、海の波力・潮力に地熱。なんでもできるでしょ？ なんでもできるんですが、エネルギー量が全然たりないんですね。 たとえば地熱。国立公園もつぶして景観を無視して開発したとしても、原発のエネルギー量には届きません。普通に開発できるところだけだったら原発の3%程度でしょうか。 どうして、みなさん、エネルギー量についての議論をしないんでしょうか。不思議です。
確かにカテ違いのような気がしますね。 ＃どのカテが良いかわかりませんが。。 住友インバータが何なのか？　仕様がどうなのか？　が、わかりませんが、 NPN オープンコレクタで、リレーを駆動させる配線は、質問者さんの考えで 正しいと思います。 http://www.fa.omron.co.jp/data_pdf/cat/g7tc_saoo … PDFのP2 (4)コネクタ側のコモン線処理 リレーのマニュアルはご覧になってますよね？ 後は、住友インバータがの仕様が、マージンを持って耐圧24V以上あるのか、 駆動電流が、リレーの消費電流よりもマージンを持っているかの確認が必要です。
>どうして原発事故は核兵器の被害と同列に扱われるの？ ＞事故ったのを見て、「そら見たことか」と鬼の首を取ったように勝手な批判を浴びせているように見えます 原発に恨みをもっているひとたち、あるいはただひたすらに原発を早く日本から一掃したいと考えるひとたちの戦略なのですね。そういった一面しっかりとした演出と緻密なたくらみで、軽薄な多くの人間たちを表面的なムードで感情的にたきつけ引き込み、一気呵成に日本の原発全体を廃炉に持ち込む策略なのでしょう。 私はこういった単純なムードだけで国民が流され、重要な日本の近未来の方向づけがあやまるることがあれば、将来に大きな悔恨を残すことになると思います。 少なくとも莫大な国民の血税を注ぎ込んで作られてある既設原発の扱いについては、なぜフクシマがああなったのか、正確な原因究明がなされてから冷静に考えるべきことだと思います。 ＞。「失敗を許さず、失敗から学ぶことができない国日本」みたいな流れで、危惧しています 本当にそのとおりだと思います。
まずですね、原子力発電で放射能は利用していません。 原子力発電の原理から教えてあげないと・・・ 原子力発電では、ウランなどを核分裂させる際の膨大なエネルギーのうち、 「熱」を利用します。 この「熱」で、お湯を沸かし、その水蒸気でタービンを回して発電している のですね。 放射性廃棄物（放射能を出す物質）は、核分裂の際に発生してしまうのです。 ですので、発電で放射能は利用していません。 廃棄物となるだけです。 弱い放射線の利用は前の人が挙げているとおりですね。
(1)原発の利点、欠点 利点　CO2の排出が抑えられる 欠点　事故が起こったときの放射能 (2)日本が原発を推進していた理由・背景 資源がない、おいしい思いができる人がいる (3)原発なしで日本の電気は足りなくなるという事態は起こるのか。（計画停電を実施した訳） 多分なる (4)他の発電方法と利点・欠点 ほかの発電方法にも欠点はある（説明が面倒） 欠点は、放射能 (5)原発撤廃した国々はどのようにして電気を供給しているのか。 他国が原発で作った電気を輸入（ヨーロッパは、陸続きですからフランスから輸入するんじゃない） ドイツ、イタリアも輸入ですよ 日本がお隣韓国から・・・ケーブル引っ張るのが大変なので無理 損失も多いしね
http://www.maekawabio.org/aurantio.pdf
報道されないのともかく この時勢です。関連性がありそうなら　しかるべき窓口に問い合わせるのもよいかも 最悪　雑誌社に調べてもらうのも手かと 線量計が好きな人のサイトをみると原発のあるあたりでは年に１～２回ほど空間線量がぐっと上がる時があるそうです。どこの原発もそのようです。 市民に県からもどこからも報道とか知らせはないそうです。 よほどの大事件.規模でなければ県もマスコミに報道しないようです。 本来はどこにもしばられない第三の空間線量の監視機関が必要ですね。
規模によります 数～数十クラスであれば、数十cm角程度ですから、質問者の思っているようなことも可能です と言うよりも　そのような製品は既に市販されています（ソーラ電卓、ソーラライト、ソーラバッテリ充電器等） 数百W～KWクラスでは　１m角のパネルを数枚～数十枚必要ですから、それなりの設置工事が必要です（きちんとした工事を行わないと落下等の危険があります) また発生した電力を家庭で使用できるようにするための設備の設置と接続工事が必要です よって、大掛かりな工事を行わなければ安心して使用できません
質問者の子供の頃がいつの時代かによりますが、有鉛ガソリンの排気ガスの甘い臭いでしょうか。 ２サイクルエンジンの場合は未燃焼分が多いので、臭いは強いようです。 下のURLを見てください。 http://blogs.yahoo.co.jp/masabo1jp/35880312.html 有鉛ガソリンは禁止となり、排気ガスの臭いは変わりました。 バスはジーゼルエンジンですから軽油を使っています。食用油からの再生油や不正軽油は 大量に安定的に入手するのが難しいですから、使っているバス事業者は無いと思います。 再生油からの排ガスは天ぷらの様な臭いがすると言いますから（自分は嗅いだことはありません）、 それが悪臭とは思えません。 考えられるのは、ジーゼル排気中の窒素酸化物（２酸化窒素等）ではないでしょうか。 窒素酸化物は鼻を刺すような刺激臭がし、水に溶けると硝酸となり、酸性雨の原因となります。 現在のジーゼル車のマフラーには排ガス処理触媒が付いていて、この窒素酸化物を処理し 窒素ガスと水に変換して無害無臭のガスとして排出します。 したがって、ほとんどのジーゼル車からは窒素酸化物は排出されませんが、排ガス処理器（マフラー等） に欠陥のあるものが走っていて、そのような車からは臭いがします。 窒素酸化物の臭いは、仕事柄慣れた私には当たり前の臭いですが、多くの人には不愉快な 臭いでしょう。排ガスの処理触媒器の開発をやった事が有りますが、排ガスのバランスが悪いと 触媒によっては微量のアンモニアが発生します。 アンモニアは、窒素酸化物のストレートな刺激臭と異なり、小便臭い不愉快な刺激臭です。 この二つが混ざった悪臭と推測しますが、吐き気のする系統では無いと思います（個人差は 有るでしょうが）。 未燃焼の炭化水素化合物も混じりますので、これが吐き気の原因かも知れません。 田舎町ではまだ車が珍しかった頃、同じように車の匂いが好きで追っかけた元少年の考察でした。
NO.1です。 ＞ところで「通常より割増の違約金」とはどのくらいなんでしょうか？10％増し程度なんでしょうか、それとも50％増しぐらいまで上がってしまうのでしょうか？ 他の方の回答にもありますが、 契約電力が500kw以上の場合で、最大需要電力が契約電力を超過した時には、 超過分×基本料金単価×1.5の違約金を支払う必要があります。 例えば、基本料金単価が1500円で15kw超過とすると・・・、 15×1500×1.5＝33750　 となるので、その月には「33750円」の支払い増となります。
ご質問の回答として、以下のニュース記事がぴったりかと存じます。 http://www.jiji.com/jc/v?p=foresight_7601 結論を簡単に申しますと、電力会社、公的機関が発表している原発の発電原価の数値は 信用できません。 原発推進の目的のため、他の発電手段より不当にコストを安価に計算しているのです。 現実にはあり得ないモデルを仮想的に考え、現実からかけ離れたコスト計算をして、 １ｋｗｈあたり、５．３円という不当に安価な数値を出しているのです。 また、揚水発電といって、夜間の原発の電力で水を高い所に持って行き、昼間に水を落として 発電するものがありますが、このコストは非常に高いですが、それを原発コストに算入してません。 また、原発の地元には多額の税金が投入されていますが、それも算入されていません。 放射性廃棄物の処理コスト、廃炉経費なども不当に安価に計算しており、現実からかけ離れて います。当然、事故についての賠償経費なども入っていません。 事故の賠償経費を入れなくても、上記のコストを現実に即して算入すると、１ｋｗｈあたりの発電コストは、 原子力12.23円、火力9.9円、水力7.26円になり、原子力が断トツで高い発電方法となります。 原子力発電のコストを５．３円と堂々と発表しているというのは、詐欺に等しいと私は想います。 なお、火力発電のコストは今後上昇することが予想されます。 将来の発電方法としては、太陽光発電、風力発電、地熱発電、波力発電、など種々あります。 原発に比較して、建設コスト、ランニングコスト、廃棄コストなど、圧倒的に安価で安全です。 太陽光発電のコストは、近年、急速に下がってきています。 エネルギー庁の資料では「１ｋｗｈあたり４９円」などと書いてありますが、それは１０年以上前のこと。 現在は、２０円以下まで下がっています。量産効果で今後は更に急速にコストが下がるはずです。 蓄電技術も発展していますから、より安全でクリーンな発電方法にシフトしていくことが 重要だと想います。 参考URL：http://www.jiji.com/jc/v?p=foresight_7601
節電条例案については、あれは民主党都議団が地方選挙対策のイメージ戦略としてマスコミ向けにアドバルーンを打ち上げただけでありまして、本気で条例制定を目指したものではありません。もし本気で条例制定を目指すのなら、業界団体と懇話会などを何度も繰り返したり、中央法令との整合性の検討などの地道な段取りが必要なものです。そもそも東京電力の営業範囲は東京都だけではありません。たとえ東京都だけで条例を制定したところでなにほどの効果もありません。あれが単なるイメージ戦略であったことは統一地方選の後は、条例関係の報道が全くなされていないことで明白です。暖房が必要な季節が終わると、放射能汚染騒動で都民の関心がもっぱらそっちに移ってしまったという背景もありますが。とかく都民は移り気で一つの関心が長続きしない。ぱーと盛り上がったと思ったら、次の日にはすっからかんに忘れ去って、また次の話題で盛り上がる。この繰り返しです。 計画停電については、決して計画停電をしなくても良くなったわけではありません。春先の計画停電のあまりの甚大な被害と世論の厳しい批判によって、東電は公的に「計画停電をします」と声明できなくなっただけの話です。いざとなったら計画停電をするように準備万端整えています。 現状の自販機運用ですが、世論の批判を交わす為におおむね節電モードで稼動させていることが多いようです。しかし冷えてないなんてこともないし、撤去されたなんてこともほとんどありません。自販機の設置責任者は個別にばらばらでどこにも中央統制機関など存在しませんから、もちろん例外もあります。自販機コーナーを撤去して、駐輪コーナーに切り替えたりしている駐車場などもないこともないのです。節電モードといっても照明を最小限にしているだけですからどれほどの効果があるものか分かりません。 夏場に計画停電が実施されるか否かは蓋を開けてみないと分かりません。少なくとも実施されないと信じる根拠もありません。
もうちょっと設置コストが安くなれば太陽光パネル設置で売電という手もあるんですけどねぇ
>最先端の原発も水蒸気発電なんて蒸気機関車じゃあるまいし100年前の技術をそのまま使っているのはおそまつすぎます。 そんなの原子力の人工衛星に比べればましです。あれは早い話が、原子炉の熱と宇宙空間の低い温度差からなる熱電対です。 ガソリンエンジンみたいに原子力も熱以外の形で取り出せればいいんですけどねぇ。なんかいいアイデアないですかねぇ。
現在原子力は悪い所だけをクローズアップされていますが、冷静に考えると悪くないエネルギーなのです。（福島県民の方申し訳ありません） さまざまな発電方法はありますがどの発電方法でもメリット、デメリットがあり原子力ら直ぐに移行できるか？と考えると非常に難しい問題になります。 現在も気温が安定している為、そこまでエアコンを使う必要はありませんが、真夏になれば現在の2~3倍ほど電力を使うようになり、その時に休暇中の原子力を使わざる終えない事になります。 原子力 メリット ・発電量が膨大 ・co2が出ない ・電力供給が安定している（気候に左右され難い） デメリット ・事故などの危険性（何十年も汚染する） ・廃棄物の処理 火力 メリット ・安全 ・気候に左右され難い デメリット ・co2が大量に出る ・燃料問題 水力 メリット ・安全 デメリット ・発電量が乏しい ・水不足など気候に影響されやすい 風力 ・安全 デメリット ・発電量が乏しい ・風車の破損、不具合が多い 更に突発的に停電が起こると多くの企業で大損が出てしまい、日本が転覆します。
私も、原発なくしてくれたら、年１万円くらい。どうにかやりくりします。 電気料金が高くなると、日本から工場は海外へ移るという意見がありましたが。 元々、そういう傾向は日本が原発を造りすぎて、電気料金が世界でもトップクラスになったから、海外へ流出した訳で、『何をいまさら。』と、言った感じです。 事故後の経団連のパーティーを映したニュースだったと思います。東芝の人だったと、思いますが、「これまで、原発一筋だったが、これからは自然エネルギー産業に力を入れる」と、前向きな意見を言っていました。 トヨタ自動車の社長も　浜岡原発を菅さんが停めたことついて、「工場は夜操業することや、土日にシフト操業で問題ない。」と、回答していました。 結構。企業トップは原発を停止しても楽観的なのに対して、昼間、ここで回答している時間がありそうな人ほど、悲観的なのはなぜでしょう？ ところで、ヨーロッパは１０年くらい前から電気が自由化になり、私の知り合いのオーストリア人は、元々、農民でしたが、電気自由化に伴い、燃料木屑ペレットの会社をつくり、大成功して、年に２ヶ月間くらいは夫婦揃って豪華な世界旅行をしています。 今、日本政府が、電力会社の独占を無くす為に、発電事業と送電線事業を分け、自然エネルギーの電気を一定のコストで買い入れるよう法律を作れば、電機はすぐに自由化します。　これをチャンスと見るか、それとも、電気は足りないと、高く危険な原発を続けるか。　日本人が今、試されている時だと思います。
二面ってどういうことでしょうか？ 方角が悪いとまともに発電できませんよ？
質問の回答はすでに出ていると思いますが、エコか否かでは、＃５さんの意見が 全うだと思います。 ペイバックタイム、若しくはLCA（ライフサイクルアセスメント）とは、 例えば太陽光発電でいえば、製造から、輸送、設置、寿命が来たときの廃棄処理まで 含めた環境負荷（CO2の発生）を太陽光発電によって何年で取り返せるか？を試算した 数値です。 10年ほど前の記憶ですが、 ・単結晶の太陽光発電で、7年くらい（少数派） ・多結晶で、４～５年くらい（多数派） ・アモルファスで、１～2年くらい（現在は、多分無い） です。 また、太陽電池の寿命ですが、メーカーが10年保証しているし、期待寿命は30年といわれていて、 30年以上経過した太陽電池で寿命になったものは報告されていません。 なので、ペイバックタイムの長い単結晶の太陽光発電でも、7年以上使えばその後の発電量は 全てCO2削減に寄与するということです。
天然ガスが一番多い 2008年時点で 　石炭　15.5％ 　石油　10.0％ 　天然ガス　55.1％ 　水力　13.3 　その他　6.1％ 　原子力　0％ 尚フランスは 　石炭　4.8％ 　石油　1.0％ 　天然ガス　3.8％ 　水力　11.2 　その他　2.1％ 　原子力　77.1％
温泉発電（温泉水温度差発電） 地熱発電の方法の一部です。 地熱発電の中でも一番現実的（コスト等）なものを選んでみました。 廃棄物発電 直接燃やすのもありますが、発生するガスを利用するというのもあります。 もんじゅ 現状がとっても安定してなくて危険です。
独占にはならないのか？ということが御質問の内容ですね。 電力会社のような状況を地域独占と言います。その地域では独占状態にある、ということです。 独占状態を認める代わりに、料金を認可制にするなどの制限がかかります。 なぜ独占状態を認めるかと言いますと、 例えば、関電に対抗して別の会社が関電の電力線に平行して電力線を引いたとしましょう。 関電の設備は設置してからの時間も経っているので設備コスト（減価償却費）がかからずそれに見合った電力料金も安くできますが、新設の会社は設備コストがかかるので回収するためには電力料金を高くする必要があります。ですので、普通ならば勝負になりません。 無理に勝負するために、電力の質を落とすようなコスト削減策をとったとすれば、危険です。 仮に危険でないところでコストを落としたとして、関電とシェアを二分したとすれば、関電は利用者が半分になったわけですから料金を上げないとやっていけません。つまり、新設の会社が倒れるとか、利用者にリスクや負担がかかるとか、新規参入を認めても自由競争のいい面が発揮しにくいということになるのです。 このようなことで、インフラに膨大なコストがかかり、サービスの質を維持する必要があり、どこの地域でも同じような価格で同じようなサービスを受けさせたいような公共的な性格の強い事業に対しては、民間の会社であっても地域独占を認めています。鉄道なんかもそうですね。規制緩和で昔よりは参入規制などがかなり緩くなっていますが。発電した電力はどこかで使ってもらえばよいので、送配電よりも独占を認める必要性が低いということは何となくおわかりになるかと思います。 わかりやすくするためにざっくりの感覚で書きましたので、詳しいことは「地域独占」をキーワードにネットでお調べになるとよいと思います。
エネファーム(燃料電池)もそうですが、エコウィル(ガス発電)など、再生エネルギー以外の 発電システムで作られた電気は、全て売電できません。 その理由は、買い取るのは電力会社なので、 「なんでガス屋とかの設備機器で作った電気をウチ(電力会社)が買い取らなあかんねん」 というのがまことしやかに囁かれています。 まぁ、当たらずしも遠からずなんですが…。 公の話では、 「燃料電池やガス発電で作られた電気は、ガスや石油を消費を消費したついでにできる 電気なので、たくさん電気を売るために、ガスや石油を使ったのでは本末転倒」 ということです。 では本題に入ります。 現在市販されている発電システムの中核をなす機器類(パワーコンディショナなど)は、全て、 商用電源の供給を必須としています。 つまり、電力会社から供給される電気が機器類(パワコンなど)にきていないと、使えないです。 起動時はもちろん、通常運転さえもそうです。 これは売電できる太陽光、風力もそうですし、売電できないガス発電や燃料電池も同じです。 ですので、別に太陽光が優遇されているとか、燃料電池が優遇されていない、ということではありません。 同じ土俵の上に載っています(条件が同じです)。 次に、その仕組みを回答申し上げます。 先に述べましたように、発電システムの機器類を動かしている間は、電力会社から電気が 供給されていることが必要十分条件です。 ところが、停電などで電力が止まってしまったら、パワコンなどが自動的に運転を 取りやめてしまいます。 通称：「単独運転検出機能による運転停止」 これは、電力会社が定めていますので、規制といっても過言ではないでしょう。 しかし、太陽光も燃料電池も条件は同じです。 では、なぜ、こんな機能がついているかというと、下におおまかな電気の流れ図を書きます。 (電力会社)　←　分電盤　←　パワコン　←　発電器具(ソーラーパネル、風車、ボイラーなど) 　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　　　　　→宅内のスイッチ、コンセント 発電器具で発電した電気は、パワコンを通って分電盤にいきます。分電盤の下にスイッチやコンセントがあるので、ご家庭内で発電した電気が使えることになります。 また、発電している電気が2kwで、ご家庭内で使われている電気が1.5kwだとしましょう。 売電できるシステムだと、 2 - 1.5 = 0.5(kw) この0.5kwを売電することになります。 売電できないシステムだと、パワコンなどが0.5kw分を売電しないように発電の量を減らしたり、 他に使用したりと、 発電した電力＝ご家庭内で使われる電気 となるように調整します。 たとえば、電線が切れて停電したとしましょう。 売電できる発電システムの場合、停電時に売電してしまうと、この切れた電線のところまで、売電した 電気がいきますから、復旧工事の人や電線を触った人(物)は感電してしまいますので、 停電時には売電をやめましょう、という規則が存在しています。 一方、売電できない発電システムの場合はどうかというと、売電できる発電システムと ほぼ同じ内容です。 え？なんで？売電しないから発電した電気は流れないでしょ？ と、思われるかもしれませんが、実は、流れる場合があります。 売電しない発電システムの場合、電流センサーを付けて、売電しないように監視をしています。 つまり、最初っから発電した電気を売らないように電線(電気の通り道)を遮断しているわけではなく、 電線(電気の通り道)に電気が通ったら、異常を察知して売電をやめるという操作をしています。 ですので、ごくわずかの時間ですが、電力会社側に発電した電気が通ってしまうことがありえます。 ごくわずかといっても、電気が流れる速さは尋常ではないスピードですので、感電やショートして、 災害が起こる可能性があります。 このことから、発電する／しないにかかわらず、停電したら、パワコンなどの機器は運転を 取りやめるという機能がついています。 以上がご質問者様のおっしゃる「規制」に当たることかと存じます。
＃６へ能書きは良い、福島原発で働いてこい、 その後自分がどの様に立派な体に成ったか証明しろ 。
三菱電機電磁開閉器カタログ http://www.mitsubishielectric.co.jp/haisei/pdf/c … 366ページ（4/20ページ） 13.2 EYD/EYDO- □ 3 接触器式スターデルタ始動器 ここに回路図にサーマル接点が記載されています また、サーマルカタログにも同様にサーマル接点が記載されています シンボルは普通のリレー接点と同じです 富士電機サーマル http://www.fujielectric.co.jp/fcs/pdf/catalog/CD … １０／２８ページ 富士電機スターデルタユニット http://www.fujielectric.co.jp/fcs/pdf/catalog/CD … ４／１４ページ 富士電機は単体サーマルはリレー接点と同じシンボルだが スターデルタで使うサーマルは前出の先生方回答の○付きになってる 蛇足ながら 三菱電機はモータの端子記号が新ＪＩＳのU1,V1,W1,V2,W2,U2 富士電機はモータの端子記号が旧ＪＩＳのＵ,Ｖ,Ｗ,Ｙ,Ｚ,Ｘ になってる 蛇足２ 手動復帰だから○付きなのか？ 自動復帰にしたらどーなる？○を消すのかな？ 普通のリレー接点と区別するのであろうか？ 蛇足３ ブレーカカタログ http://www.fujielectric.co.jp/fcs/pdf/catalog/CD … 　９／６２ページ 　内部付属装置 　補助スイッチ、警報スイッチ ここは普通のリレー接点ですね マニュアルモータスタータ http://www.fujielectric.co.jp/fcs/pdf/catalog/CD … ２３／６７ページ 所謂ＣＥ仕様に使われるモータブレーカ＋電磁接触器 これには原則的にサーマルは有りません その代わりモータブレーカの警報接点を使います そのシンボルはやはり普通のリレー接点 実際にヨーロッパのメーカ製の盤の回路図には普通のリレー接点が 記載されています 新ＪＩＳ＝ＩＥＣ
直接の回答ではないのですが、 昔、田中角栄が総理大臣の頃、オイルショックがあり、日本国中節電でした。 昼間２～５時まではＴＶ放送は無かったと記憶しています。 その後、日本中に原発がどんどん建設されるようになり、ＴＶは放送自粛は無くなり、深夜も放送されるようになりました。 今、節電を騒ぎながら、なぜ、放送局は視聴率の低い昼間の放送の自粛をしないのでしょうか。　 それをしないのは、原発推進派マスコミの嫌がらせにしか思えません。
ありがとうございます。 質問者様、回答者様のご意見を参考に知事さんに手紙送りました。 内容は以下の通りです。 　福島県の原発事故により、原発についての恐ろしさを強く感じました。 　東京に住む私も水道水から放射線が出るようになり、真剣に移住を考えました。 　しかし、日本中原発があり、どこも安心とは言えません。関西を考えていましたが、特に福井県の原発銀座と言われる状態、もんじゅの状態から、関西圏はほとんど住めないと思いました。 　原発のマイナス要因はたくさんありますし、ここではあえてかきませんが、もんじゅのこれまでのことだけ考えてもおわかりだと思います。 　福井県で大きな原発事故が起きた時、どんなことになるのか想像してみて下さい。地震で起こることも、単なる人為的ミスで起こることもあるでしょう。北朝鮮に近いということもあります。 　ドイツをはじめとした諸外国の政策転換にみならって脱原発政策へ踏み出す勇気をお持ちください。今政策転換をすることが、あなたの仕事ではないでしょうか。 　これまでの利権があり、推進派の人が選挙で応援してくれたでしょう。 　しかし、県民はじめ、国民の命と将来がかかっています。 　とても難しいこととは思いますが、脱原発事業を経済政策の柱にするような発想の転換で新たな歴史をつくりましょう。 　よろしくお願いいたします。
取敢えず、ここへ。 とんでも科学で有名な「燃える水」があります。 この「燃える水」を特許回避する方法で生成し、火力発電所で燃料として使用したら如何でしょうか。 水資源は豊富な国土ですから、もしかしてグーッと安い電力が賄えるかも知れません。 地熱発電の次候補になるかも知れません。 ＞技術者の方、アイデアがあれば日本国民すべてに教えてください。 一般素人の意見ですから、専門家を集めて良く検討して下さい。
保安院の検査でOKが出た後にプラントを再起動するかどうかの判断は事業者、つまり電力会社がすることになっていて、立地県の知事の承認が必要というのには法的根拠はありません。ただ、現実的には電力会社が知事の承認なしに再起動を決めるのは不可能です。 知事の立場としては、プラントの再起動を認めるためには県民を納得させるだけの説明が必要です。国の安全基準を満たした浜岡発電所が首相の「要請」で停止させられ、同じ基準を満たしている自分の県に立地する発電所を「安全」と認めるには国からの説明が必要でしょう。 一番の問題は、国のエネルギー戦略に関わる原子力発電所の運転許可の判断を事実上知事に押しつけている現在の慣行（制度ではない）でしょう。今後原子力をどうするかも含めて日本のエネルギー戦略がどういう方向に向かうにせよ、国が責任を負うべき所を安易に地方に丸投げするべきではありません。 浜岡発電所の停止についてはその是非は今後の歴史が証明するでしょうが、立法府にありながら法的手続きを無視した今回の菅首相の行為はあるまじき誤りで、弁解の余地は一切ないと思います。
＃１です。 ＞「発送電分離は、同じ電力会社管内であっても託送料金の設定がなされることとなりますが、その代わりにいままでの電気代に占める送配電にかかる費用はなくなります。」 の部分が理解できませんでした。。。 ●補足説明します。 需要家が支払う電気料金には発電コストだけではなく、流通（送配電）コスト、そしてそれぞれに管理費用、税金など様々な費用が含まれていますが、これは理解していただけますよね？ 例えば東電管内のお客様が中部電力より電気を購入する場合は、東電の送配電設備を経由しなければならないので、中部電力からの電気購入代金の他、東電の送配電設備使用料として託送料金を支払わねばなりません。 発電会社と送配電会社が別になれば、発電会社には電気購入費用、送配電会社には託送費用を支払うことになるということです（現在は分離されていないので電気代に両者が含まれています）。
何もおかしくないし、何も矛盾していません。ただしテレビの放送内容が全部正しいわけでもありません。 「日本の電気料金は先進国で一番料金が高い」というデータは１９９９年時点のものであって最新ではありません。２００６年時点で比較すると日本を１とするとイギリス=1.09、ドイツ=1.11、イタリア=1.11という具合です。ただ、これは家庭用電気料金の比較であって産業用電気料金で日本を上回るのはイタリアだけです。 先進国はどの国も政策的に産業電気料金を優遇措置によって安く据え置いている。だからどの国も家庭用電気料金が割高であるという事実がある。その中でイタリアは家庭用と産業用の格差が小さい。2002年のデータによればイタリアの発電量は日本の1/4程度に過ぎず、国内総生産も1/4～1/5程度なのである。 だから「日本の電気料金は先進国で一番料金が高い」というのは少々正確さに欠けるにしても、そう間違っていない厳然たる事実なのである。 次に原子力発電について考察してみましょう。日本は一般に原子力発電大国だと思われている。確かに日本の原子力発電所の数は多い。それでも総発電量に対するシェアは2008年データによれば24%程度であって、フランスの77%、スウェーデンの42%、韓国の34%に比べれば、決して原発依存度は大きくないのである。しかし、それでも今回の福島原発事故の影響は大きかったのは、日本は国土面積に比して総発電量そのものが大きく、家庭用も産業用も電気に依存しすぎているからなのである。 また日本は、山地の比率が大きく人口密度が大であり、フランスの可住面積は日本の3.5倍に及ぶ。スウェーデンも日本より国土が広いのに人口は日本の1/10にもならない。よってフランスやスウェーデンは土地が有り余っていて原発の立地にも苦労していないということなのです。日本は開発できる土地は全て開発しつくして、それでも足りずに埋め立て、干拓で可住面積を増やしてやりくりしている国なのだという事実がある。だから原発立地を確保し、地域住民を懐柔するためだけに莫大な費用を掛けている。それは直接の発電にはつながらない間接コストといったものです。 日本ではどんな発電方法であろうと、火力であろうと水力であろうと立地そのものにお金がかかるという厳然たる事実がある。日本ではどこでも人が住んでいるので反対派住民を手なづける為だけに莫大な費用がかかる。環境調査、住民説明会、なんにでもコストがかかる。 さらに日本は地震、台風、水害、津波、土砂崩れなどの自然災害も多い国で災害対策費もかかる。人件費も世界一高い。 であるから日本が世界一電気料金が高いのは当たり前です。 さらに日本は石炭・石油・天然ガスなどの一次資源をほとんど産出せず輸入に頼っている。にもかかわらず、発電量は50年前の約6倍にも増大し続けている。50年前のパチンコは客が親指で玉を弾き、チューリップが機械的に閉じたり開いたりしていました。玉を購入するのも店員さんを通していた。それが今では何もかもが電動式・電子式に切り替わり電気をじゃぶじゃぶ使っています。世界でパチンコ玉を弾くために電気を使っているのは日本だけです。 次ぎに「原発を無くすと電気料金が跳ね上がる」論も検証しましょう。原発は祭りの屋台ではないので、簡単に店をたたむというわけにはいきません。原発は一度建設したからには半永久的に保守していくしかないのです。簡単に「原発を無くす」という無邪気な論がはびこっているけれど24%を占めていた原子力発電のシェアを代替する発電所など存在しません。 世界的需要の増大を背景に石炭・石油・天然ガスの価格高騰は留まるところを知りません。中国やインドといった桁違いの人口大国での需要が驚異的速度で伸び続けているからです。中国やインドが日本と同様に50年で電力需要が6倍になろうとしているということなのです。オークションで需要国が一次資源の奪い合い、落札価格の吊り上げ合戦をしている。「原発を無くすと電気料金が跳ね上がる」論は疑う余地もない事実です。 何か矛盾してますか？ 参考URL：http://www8.cao.go.jp/kisei-kaikaku/minutes/wg/2 …
JALのように、（株）企業再生支援機構が（１００％減資して）完全子会社にしてしまうのも、個人的にはアリだと思いますよ。 上場廃止とは違って、数年後に再上場しても、株は紙屑ですけどねえ・・・・ 社債も自己責任・・・と、いかないでしょうかねえ。
出力について勘違いしていたので訂正です。 >現時点で4台の発電機があって、1号機が24万kW、2号機が25万2千kW、3号機が25万8千kW、4号機が33万5千kWって感じで、全て合わせれば108万5千kWの出力があります。 これが丸ごと間違いでした。 現在の黒部川第四ダムの発電能力は、1号機から4号機までを全て合わせて最大38万kWほどです。 そのうちの33万5千kWまでは出力を出すことが認められていて、通常時の出力は8万8千kWになっています。 ところで、今さらなんですが″黒部ダム″って富山県に「黒四ダム」なんて別称があるところで良いんですよね？ 栃木県にも″黒部ダム”があるんですが、そちらのことを言っていたってことは無い…といいなぁ…
永久機関が実現されれば、エネルギー問題は解決します。 なお、永久機関という言葉を聞いたときには眉に唾を付けて自分を護るのを忘れずに
電力会社はなにかにつけ"kW"の単位を使います。 家のブレーカーも10A刻みになりますが、これは供給電圧100Vの場合1kW刻みとなります。 また、基本料金や電力使用量の計算単位もkWやkWh単位で測っています。 これは単に電力会社が扱いやすいというだけで使用されているのでしょう。 原子炉でも一切発電を行わない実験用のものだと出力5MWなどと表記することもありますのでむしろM,Gを使うほうが普通なのではないでしょうか。
現在、JAXA（宇宙研究開発機構）で研究されている宇宙太陽光利用システム（SSPS）がありますが、その送電方法は、マイクロ波伝送、レーザー光伝送でどちらにするかは検証中 http://www.jaxa.jp/article/interview/vol53/index … http://www.blwisdom.com/ecotech/03/ 宇宙空間を使った大規模な実験はまだ行なわれていませんが・・予算次第でしょうし
妙案も何も、先の計画停電時も一部行われていましたよ。 より拡大すべきと思っています。
ドイツでは好きな電力会社を選べる制度により、風力発電などの高い電力も売られています。 自然エネルギーは必ず供給に穴を開けますので、その分はフランスからの買電で穴埋めします。 自由な電力市場と発電送電分離、フランスのバックアップが、ドイツのエコ発電の推進の制度的裏づけと言えます。 なおフランスはドイツからの買電の供給が追いつかない場合、イタリアに対する供給をカットします。 （その分ドイツのほうが売電単価が高い。） イタリアでは水力発電でその穴を埋めますが、ダムが空になれば停電は免れられません。 数年に一度だいたい夏に供給不安が起きます。 過去には大規模停電で死者が出た歴史もあります。 もちろん原発を穴埋めできるわけはありませんが、日本も見習える部分はあるかと思います。 ですが電力業界や通産官僚に送電部門が既得権益として強烈に握られています。
縦型プロペラの事ではなくて プロペラとは原理が全く違う 物です。昔はこの原理を船の 推進力に応用しようとの研究 が有りました。原理は古いの ですが応用製品がほとんど無 い為に広くは知られていません。 そのうちどこかの会社が風力 発電に応用する気に成るかも知 れませんね。
No.2の回答者です。 ＞遠まわしでもいいので教えていただけないでしょうか。 ↑回答の中でも書きましたが、ようはコストの問題です。 余計な機能つけるよりも、シンプルかつ低コスト、これが製品作りに反映されています。 機能が増えるということは、それなりに制御も複雑化しますし、試験にも時間がかかりますので。 で、本題の他の根拠ですが、遠まわしに言うと、内線規定です。 内線規定とは、電力会社が定めている電気工事のルールみたいなものです。 この内線規定に従ってパワコンなどの機器を開発するのですが、ある項目に、矛盾が生じています。 この項目を根拠としている機能があります。 内容は、機器メーカー、電力会社も絶対に教えてはくれないでしょうから、妄想してください。 因みに自分は、この内線規定と、パワコンの仕様書(←ネットで入手)などを読んで、 この矛盾に気がつきました。 また、ベストアンサーがほしくて回答しているわけではありませんので、 スルーして頂いても差し支えありません。 再生エネルギー(太陽光、風力、地熱、などなど)を世の中に広めるため、 一般の方にも正しい知識を持って頂きたく、ご回答を寄せましたことを 最後に申し付け加えます。
アンサーNO.7訂正です。 大間原発だけです。 東通原発の新規稼働は難しいでしょう。 逆でした。　 申し訳ありません・・・・・・・
(1), (2), 太陽熱温水器って知ってます？ 屋根に水が入るパネルをしいて中の水を太陽熱で温めて風呂とかに使う技術です。 超ローテク技術ですが、エネルギー変換効率は40%を超えます。 必要な資源はガラスとプラスチックがあればできます。 町工場でも作れますし、へたすりゃ自分でも作れます。 そのため極めてローコストです。 有害物質を一切出しません。 家庭でもエネルギー消費の内、もっとも割合が大きいのは給湯と言われています。 その給湯目的に用いられる技術です。 (3)既にあるものを有効に使うことを心がけましょう。そうした日常の心がけのほうが重要だと思います。 売電だって火力と原子力でやれば10円/kWh以下の電力をムリヤリ30円/kWhとか40円/kWhとかで買いとってるわけですから、見かたを変えれば箱物行政並みの無茶をやっているんです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% …
電力会社などの大規模設備には、ＪＥＣ規格のＺＣＴとＪＥＣ規格の保護継電器を接続しますが、当然のことＺＣＴ比（200/1.5mA）は決まっていますので、継電器整定を2ｍAとすると１次換算で0.266Aとなります。（それぞれ一対） 一般的な高圧需要家で使用する地絡保護継電器はＪＩＳ規格でＺＣＴとリレーが一体となっておりメーカーや型式によりＺＣＴ比が異なります。 よってメーカー取説によりＺＣＴとリレーの選定が必要です。 ＪＩＳ規格の地絡継電器は、ＺＣＴとリレーは一体の規格ですので、ＺＣＴ２次回路にリレーを直列に２台付けた場合はメーカー保証は不可となります。 リレーの負担によって電流値は減少（飽和）しますが、同一リレー２台程度ですと正常に動くと推定されます。 試しにそのような回路で電流を流して実験すると良いです。
＞トータルでコストというものは考えるべきなのではないでしょうか？ それを言うなら原発も技術を海外に売ったときの金額も算定するべきってことになりますが。 火力なら二酸化炭素の排出権の購入金額をマイナスしなきゃいけないはずですが。 「なぜ発電コストだけ」と言いつつ 「原発の処理費だけ」を見てトータルだと言い張る人が多すぎです。 トータルと言うからにはすべて見るべきでしょう。
原子力発電は発電だけでは使い切れない膨大な熱を放出するために、比熱の大きい水を大量に必要とします。ですから、海か大河の近傍にしか立地できません。ですから、「原発は水も普段それほど必要としません」の前提がそもそも間違いで、普段から大量の水を必要としています。 この水が少ないと温度上昇が大きくなって、お湯を環境中に捨てることになり、漁業や気象などに放射能どころではない影響があります。ですから、大量の水で数度の温度上昇に押さえています。 というか、火力発電所も似たようなもので、廃熱を捨てるのに水を使っています。大規模な火力発電所は海岸か大河の近傍に立地しています。 50/60HZ混在に関しては、歴史的経緯であり、鉄道が狭軌なのと同様な技術創世記のリーダーシップの欠如の例です。技術は優秀でも政治はダメというのは日本の伝統芸なのでしょう。 50/60変換をするためには、その境界になっているフォッサマグナや天竜谷に巨大な変電設備をたくさん作らなければなりません。その設備投資を誰がするか(当然、電力会社にとっては無駄な投資考えられています)を政治が決めないと無理でしょう。 実際には家庭用機器は、かなり多くほとんどが50/60共通で使えますから、強力なリーダーシップでドッ地下に統一というのも出来ない相談ではありませんが、高価な産業用機器は各周波数専用ですから、統一は難しそうですね。それでも、誰か強力なリーダーシップをもって強権で実施すれば、可能でしょうが、そんな政治家、日本に出てきますかね。
すでに回答があり重複しますが、回答の無い部分と、蛇足を含めてうんちくでまとめます。 >・101Vの上下6Vを超えない値 電力供給者（多くは電力会社）に課せられた義務。 電力会社だけでなく、太陽光発電設備を設置した一般家庭でも同じで、 パワーコンディショナ（先の回答のパワコン、太陽電池が発電した電力をACに変えて売る装置）にも 101Vの上下6Vを超えない機能が備えられていてます。 >・100V プラスマイナス10% 電化製品（テレビなど家庭で電気を使うもの）の製造業者が、規格？/自主規制？で、 電力会社が供給する101V±６V（９５～107V）に対して多少のマージンを加えて、 100V±１０％（９０～１１０V）でも壊れないことを保障している値です。 >頻繁に電圧変動が発生する電源は正常でしょうか？ 何らかの異常だと考えられます。 電力会社の電力供給能力が需要に対して過多の傾向の時には電圧（周波数も）は高くなり、 反対に過小の傾向の時には電圧（周波数も）は低くなります。 が、例えば東京電力管内で、「今現在「96V」で次の1秒後には「104V」」のような需給の バランスが変動するようなことは、通常考えられず、もし起こっているとすれば、 東京電力の電力調整設備に多大なトラブルが生じており、大停電（東京電力管内全域など）が 起こる前兆と言えます。 「今現在「96V」で次の1秒後には「104V」」の現象が質問者の家だけまたは、ごく限られた 地域だけの場合、その範囲の配線や電柱のトランスにトラブルがあるものと思われます。 もし、「今現在「96V」で次の1秒後には「104V」」が質問者さんの自宅、会社などで 起きているとすれば、即刻電力会社へ調査依頼をすべきだと思います。
ドイツの原発に依存する発電力は全発電量の１３％日本は３３％ 発電所を今よりも３倍建てなければいけません またドイツは足りない分をＥＣ国から引き込めますが日本はそれができない
ご趣旨の考え方を実現しようとするものに[スマートグリッド]が あると考えて良いと思います。 東京近郊にお住まいでしたら、[スマートグリッド展2011]が来週 開催されますので、情報収集に行かれると良いでしょう。 次のURLをクリックして参考にして下さい。 なお、事前登録をしますと、入場料が無料になります。 [スマートグリッド展2011/開催期日/開催場所] http://www.nikkan.co.jp/eve/smart/index.html [スマートグリッド展2011/概要] http://www.nikkan.co.jp/eve/smart/gaiyou.html なお、上段左にある[来場登録]から事前登録をしますと、入場料が 無料になります。
高圧の契約は高圧電力と業務用電力があって、高圧電力の方が基本料金が若干高いのですが、電力量料金は安くなっています。 高圧電力は負荷として工場の機械が想定されています。一方、業務用電力は主に事務所や店舗などで、照明やエアコンなどが想定されています。 工場の機械は稼働率が高く、年間を通じてあまり負荷変動が大きくないのに対して、事務所や店舗の照明やエアコンは季節変動が大きいので、それを抑制したいということで、電力量料金が若干高く設定されているのではないかと思います。 高圧電力と業務用電力の区別は微妙な部分がありますね。 高圧電力はモーターのような3相負荷が基本ですが、動力機能を維持するために必要な単相負荷も認められています。従業員の食堂や工場運営の事務部門も動力機能を維持するために必要とされますが、解釈で電力会社ともめることがあります。
　別に情報統制下にあるって訳でもなんでもなく、日本でも福島第一の事故の前から、トリウム原発の話は経済ニュースや科学ニュースではよく目にしましたよ。実際、中国、米国はトリウム原発を次の時代の主力にすべく開発を急いでいるようですし。 　単に、日本のエネルギー政策（に、限りませんけど）が、常に次の優れたものを模索するという方向ではなく、ひたすら現行のシステムを限界が来るまで使いまわし、限界が来たとき大慌てで成功しているっぽいどこかの国のシステムを大慌てでマネをするという性質のものだからです。 　実際、日本はこのやり方（いってみればお勉強至上主義ですね）で、この百数十年考えることをサボりつづけてきたんです。詰めこみ教育の復活で思考の怠惰も復活するのかと思うとげっそりですね。 　一応、トリウム原発についての最近の記事をいくつか。 　http://wiredvision.jp/archives/200507/2005071201 … 　http://wiredvision.jp/news/201102/2011021622.html 　http://business.nikkeibp.co.jp/article/manage/20 … 　現行の原発と比較すると格段に安全でコストも低いってことらしいんですけど、ま、こればかりはフタを開けてみないと分かんないですね。 　実際、レアアースを産出する国においてはついでにでてくる邪魔物が商品になるんだからめでたいことこの上ありませんが、フランスのように旧植民地の安い人件費と杜撰な環境対策で核燃料を安価に産出している（日本企業も片棒をかついでいるようですが）国においては冗談じゃないというところでしょうし（昨今の仏の対日政策はこのせい）、科学技術に政治がからむとややこしいですね。 　…そういえば、核武装論者の人たちってこれからどうやって自説を語ってくんだろ？　どうでもいいけどなんか気になりますね。
貴方の考えている発電装置の発電量が判りません。 また何時間どれくらいの出力を得られる物が欲しいのかも判りませんので、答えようがないです。 安い発電装置としては、 ドコモが携帯電話用に出しているソーラーパネルですね。 携帯電話の補助充電機が充電出来ます。 完全充電は真夏の晴れた日で１日かかり、通常の携帯電話なら１台から２台分充電できるだけの容量があります。 スマートフォンだと大体２セットで１台充電出来ます。 家庭用の６KW型ソーラーパネルで、５時間フルに発電出来れば30Kwの電力が取り出せます。 自動車用バッテリーなら。１個で、240W位ですから、単純計算で１２０個位を充電できる計算になります。 規模が判らなければ答えようがないんですよ。
建設時と今までのリスクマネジメント、送電設備の耐震補強がされていなかったから起きたはずなのに、 もうちょっと高台にあれば・・・・・非常用の発電機が建屋屋上にあれば・・・・　
東京電力の原発でも模擬テストは行われていたようです。 http://www.pref.fukushima.jp/nuclear/pdf_files/1 … しかし事故の起こった福島第一原発は８年前にECCSの一部が取り外されて 炉心の崩壊熱による蒸気を使用したタービンによって駆動するポンプが無いそうですよ。 　　　　　↓ 「福島第一原発の安全装置は8年前に外されていた」原口氏が衝撃の告発 http://news.livedoor.com/article/detail/5605632/ 余談ですが原発推進派は金の為に悪魔に心を売るろくでもない奴ばかりですね。
地域にあった発電方法で、家庭用電気はまかなっていった方がいいんじゃないかと思います。今回の福島原発の事故で、国民が疑問に感じたことを、素直に反映できれば国を変えることはできると思います。 その為には原発村で生きている人々からどれだけ利権と金をむしりとれるかにかかっています。 マスコミも金をくれるところにばかりひいきせずに、良心的な報道をしてほしいです。 企業や工場は安定したまとまった電気がいるので、当面の間原発に頼るのもやむを得ないかも、ただいつ大地震がどこでおこるかわからない日本では、綱渡りになるけど、経済も捨てられないならしょうがないですね。
シュレッダーで裁断してしまうと。紙の繊維が短くなりすぎてしまって、紙としてこし取り難くなります。 そうなると、紙の製造過程でも紙にならないゴミとなってしまうそうです。 再生できる業者もある様ですが、全部できる訳でもなく、一部に混ぜられる程度なので、実質的にそれだけ分別して集めないと使えないとなります。 ですので、基本的にほとんどの所で燃えるゴミにされて居ると思いますよ。
大変ですね。　今、ここにケーブルの許容電流値やブレーカーの過負荷特性データーが有りませんので、具体的な値は言えませんが、基本的な考えを伝えます（具体的なデーターは、内線規定を見て下さい）。 " 1.遮断器特性を見ててわからなかったのですが、たとえば遮断器が２０AT（アンペアトリップ）であれば、負荷電流が２０Aぴったりに電流がいくと遮断器が動作するのですか？それとも、２０Aの何倍かの電流が流れたら動作するということですか？ 過負荷特性が有りますので、短時間なら20a以上流れても切れません。 気をつけなければならない事は、長時間流れる場合は、0.8倍以下に抑える(ブレーカーが焼損の恐れ有り）、例　20a * 0.8 = 16a以下 　 50a * 0.8 = 40a以下 ”　新設乾燥機のスペック 　三相２００V　６０Hz 　容量　9.7kW 　定格電流34.6A 　起動電流40A　　” 上記のスペックの件ですが、起動電流値から見ると　”インバーター制御　”ではないでしょうか？ 普通の制御（マグネットの起動）ですと、起動電流がもっと大きくなります。 さて、漏電遮断器の選定の場合、インバーター制御ですと気を付けなければならない点が有ります。 インバーターは誤動作防止や高調波流出防止のため、フィルターが付いていると思われますので、充電電流が多く流れます、漏電遮断器の誤動作が発生する恐れが有ります。 故に、漏電遮断器の感度電流に気を付けなければなりません。　動作感度電流値の大きい（200ma)程度の物を使用するか、iocフィルター付きの漏電遮断器を付ける必要が有ります。　当然アースを付ける事は忘れずに。 " 2.メーカからは７５ATを推奨されました。自分はなるべく近い値の５０ATで良いかと思ったのですが、この考え方に間違いがありますか？ インバーター制御にしろ、普通のマグネット起動(直、y-△等)モーターの保護装置は付いていますので、漏電遮断器の電流容量は、配線用ケーブルの種類(太さ)による許容電流値以下に設定します。 インバーター制御であれば、50Aでも良いと思いますが、マグネット起動であれば、75Aは必要と思います。 ただし、ケーブルの太さも許容電流が75A以上あるものが必要です。 " 3.乾燥機までのケーブルは許容電流が４５Aです。通常運転の場合は問題ないかと思いますが、短絡時などにはケーブルの許容電流を上回ってしまうと思います。この場合、現在使用しているケーブルを許容電流の大きなものに変更する必要がありますか？ ギリギリokですが、ケーブルの長さによります。　電圧降下を考慮する必要が有ります。 また、新設乾燥機を設置するのでしょう、新乾燥機の値段に比べれば、ケーブル費用は安いものです、この様な所で、節約しリスクを担ぐ必要は無いと思います。(内線規定といった法律が有りますので、十分理解して、合法の工事をする必要があります、当然工事士の免許はお持ちですね) 私なら、太めの配線にします。
データー違ってましたと東電から有った 無能政府は全部なめられてる、 民主党は手のひらで踊らせてる、無能の上塗りだ。 誰がこんな民主党に投票してない、ずるい在日缶からに、填められたね。
お早う御座います、毎日の勉学御苦労様です。 扨(さ）てご質問の「夢でエネルギーを作る」..........其れは、ズバリ「オーランチオキトリウム（Aurantiochytrium)」です。 「石油を作る」夢の代替エネルギー、として2010年12月15日付新聞で筑波大学大学院教授、渡邉信（わたなべまこと）教授６３歳が前日１４日、茨城国際会議で発表。 単細胞藻類で、世界から採取した中で沖縄産の海域で採取された物が一番の成分を有して居たそうです。 詳しくは後は君に任せるよ。先ずはネットで「オーランチオキトリウム」で検索して下さい。出るは出るは。でもまずは此れから、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6459522.html http://chiebukuro.yahoo.co.jp/tag/tags.php?tag=% … 次に、あー一杯有るよ、でも其の情報の海の中からどう君が感じ、どう吸収し、どう処理するかは君次第だよ。 全部が全部正しいという事は無いよね、好（い）いかい？好く読んでいくと結構間違いも有ったりして、然（そ）ういう方が役に立ったりしたりする事も有るよね？ 次に教授本人の画像URLを載せて置こう。 http://www.tbs.co.jp/yumetobi-plus/backnumber/20 … http://blogs.yahoo.co.jp/xoxdunubxox/18354483.html 君も先生の様な大きな夢が有るんだね？頼もしいな。
鉛の容器では強度がありませんから、形が保てませんよ。 自重で変形してしまいます。 鉄骨を組んで鉛板をつけて行かなければなりません。 鉛は重いですので鉄骨の強度もかなり強くしなければならなくなってしまいます。 そもそも、原子炉建屋はコンクリートで作られており、今回ひびは入って居る様ですがそれ以上の大きな損傷は出て居ません。 勘違いされている方もいらっしゃるようですが、今回の原発事故で吹き飛んだ部分は、原子炉建屋の本体ではなく、上部の鉄骨造りサイディング構造(工場の壁や家の壁などの様に、骨にサイディング材を張っていっただけ)の部分が吹き飛んだだけなんです。 原子炉建屋の建屋本体部分の壁などが吹き飛んだんじゃないんですよ。 強度の無い鉛などで覆ったら、今回の事故の場合だと衝撃でぐずぐずになって居るでしょうから、中に入ることなども出来ず、作業も今以上に困難を極める物になった可能性があります。
>循環させて超高濃度汚染水をつくる 違います。循環させる以上、嵩は増えません。含まれる放射性物質は増えるので、適時浄化しながら循環します。 当然、浄化の結果放射性物質の汚泥なりの廃棄物は出ますが、それは空気を使っても同じ事です。 少しは冷静になってくれないと、反原発派はみんなうすら馬鹿だと思われてしまうので、迷惑です。
燃料棒の中では今でもジルコニウムが酸化して水素が発生していると思われます。 水素は単独では悪さしませんが、空気（酸素）と混じると爆発します。 冷却しすぎて中の圧力が下がると、それだけ空気が入りやすくなります。 格納容器の中で水素爆発起こされると目も当てられないので、一定の圧力を保ちたいのでしょう。
当然必要になります。 油を保存すれば貯蔵施設ですし、発電機自体が消防法の規制対象です。 http://www.sunyou.co.jp/gen/sin_1.html 公害関係に関しては本来は「非常用」なら規制対象外だが、自治体によっては規制しているところもあるらしい。
http://www.shimbun.denki.or.jp/news/main/2011060 … 事故前に受注した案件もありますし、上記は事故後に受注した案件です。 WHは今後も原発を建設していくと思いますが、東芝が売却すると思う理由がなにかあるのでしょうか？
>熱じゃないんですよね？ 太陽「光」発電と太陽「熱」発電の違いを調べられると良いかと。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% … 今、売り出し中(というか原発問題で話題に上がる)のは太陽光発電の方でしょう。 「ソーラーパネル」という言い方も太陽光発電の方で使用しますし。 特定の半導体に光を当てると、電子が移動かる(電気が流れる)。という現象を利用した物です。 並べられるのは「太陽電池」で、受けた光を効率よく半導体に当てるために表面を荒らしてある場合があります。 よって遠目には反射しているように見えますが鏡より劣るはずです。 # 入射光をほぼ100%反射したら発電できない。 太陽熱発電の方は、#1さんが回答していますが太陽の光を集めて水を温めて蒸気を作りタービンを回す物です。 火力発電で燃料を燃やして熱する代わりに太陽熱を使う物です。 並べられているのは「鏡」です。 太陽の光を特定の箇所に集める為に鏡の方が効率がいいですから。
是非，そうしたいと思います。 でも，脱原発の前に考えるべきことが無いでしょうか？ 脱原発の前に脱電力について考えなければならないと思います。 どこの電力会社も発電設備をフル稼働しています。地下資源を最大限に燃やして二酸化炭素を大量に排出しています。火力発電所を増やして脱原発を目指すのでしょうか？ 地球温暖化の原因を増やしておいて，「エアコンを使わないようにしましょう！」も困ります。 世界に対して「CO2排出量を２０％減します。」と宣言した人がいますが，これも実現すべき課題です。 電力使用量の少ない日本になる工夫や仕組みを作らなくてはいけない。 私は，田舎に住んでいるのでよく分からないのですが，地下にトンネルを掘って商店街や地下鉄の駅をつくり，昼間からたくさんの照明設備を稼働している。何かおかしくありませんか？ 地上につくり，採光をきちんとして，通気性の良い建物にすれば良いのではないでしょうか？ 通気性の悪い建物を建てて，エアコンや換気設備を稼働している。（昔の建物は，かなり涼しいです。） 私から見て，無駄に思えるのは，電車です。本数を減せば良いのではないでしょうか？あの車体に沢山の人を乗せて，動かすためには相当大きなエネルギーが必要であると思います。発電所の蒸気タービンを回転させてあれだけのエネルギーを得るためにはどのくらいのCO2が発生するのか考えただけで・・・です。 夜の道路，特に高速道路に照明が明々と点いている。これもちょっと考えものです。田畑の近くで照明が点いていると，農作物の生長や収穫に影響します。自然が一番。夜は暗いものです。ついでに，人間は夜行性の生物ではありません。夜はきちんと睡眠をとるようにすれば，使用する電力も少なくなるのではないでしょうか。 とにかく，脱電力の社会となる見通しができないといくら署名しても実現は難しいと思います。
会社でのエアコン設定は強制することもできるが、自宅だと個人任せだから、甘えが出る 温度設定には期待できない 通勤も国策としてやるなら間引き運転も可能だろうが、各社任せなら望めない SOHOの考えが公表されてから30年近いが、在宅分散が実現して無いのは、システム的なことも大きかったが、モラルの欠如が最大の理由 節電目的で実現化できるなら、とっくにやってる 会社にしてみれば、SOHO実現できれば経費節減効果が大きいからね だから絵に描いた餅でしか無い 業務効率は半減するだろうね だから、まやかし
あ、私の書き方が少し不味かったですかね。 誤解を生んじゃった様子ですので、少し訂正しておきます。 ＞蓄電池を使った太陽光発電システムが大規模に普及したらまずいのに、なぜアピールしてたり、宣伝をしてるのでしょうか？ある程度まで需要が伸びてきたら今後は費用がかかるからもう売るな！ということを誰かが言い出すってことですか？ 「まずい」の意味なんですが。 １．今まで隠れていた費用が表に出て、その負担者が決まっていない問題。 ２．電力会社としてライバルが増えるという問題。 ３．設置補助金が増える問題 の３つを想定しておられるんでしょうか？ １について。 現在太陽光を主導しているのは内閣（特に菅首相）でしょうけど、そこまで詰め切って考えてないんじゃないですかね？ ですから、今後具体的にプロセスを進めることとなれば、問題が顕在化するでしょう。 その時に「太陽光を制限する！」となるかどうかは、その時の内閣の動き次第でしょうか。 ２について。 １とも絡むんですが、発電会社としてはライバルが増えてほしくないのは事実でしょう。 でも現在では、火力でも２０年前と相当違う高効率で発電出来るようになって来ましたし、電気事業法で「原価に適正利益を載せて電気料金を設定出来る。」って形が守られる限り、実は余り太陽光は怖くないです。 この料金制度は「電力会社は安定して電気を送る”義務”を負いなさい。その代りそういう体系を認めます。」ですから、制度が崩れれば電力会社も儲かる電源（減価償却のすんだ火力、燃料費が少ない水力）の範囲で商売すれば良いですし、送電部門は赤字に成りえないですしね。 ３について。 最近また太陽光に対する助成が復活云々となっていますが。 昔（といっても１０年ほど前）でしたら、助成金の総額には上限があったんです。 ですから「助成金の総額＝設置台数」で、それが結果として全需要の１%未満の太陽光って結果になってますね。 ドイツなんかでは、太陽光の買い取り料金を日本より高く設定して無理やり採算ベースに載せてますし、前にも書いたように EU内部で災害時の応援（電力融通）が確立されてますから、なんとか行けるんでしょう。 日本の場合はどうでしょう。 主導している内閣はそこまで考えていないんじゃないですかね？ むしろ、問題が出たらその場しのぎで「ロシアから買います」とか、そういう事になるんじゃないでしょうか？ 「これ以上設置するな！」と誰かが言いだすかどうか？は、上のような次第で不透明です。 助成金のために増税と言い出したら、反対者は国民になるでしょう。 政権が変われば考えも変わりますし、その時の政権与党が反対を言いだすかもしれない。 現時点で「内閣が言っていることは危険すぎる！」ってのは、色んな人が提言してますね。 ただ報道されていないので、広く我々には伝わってこないだけでしょう。
走行中に発電し動力へ戻す技術は、すでに実用化されています。 費用対策でコストダウンの一環として、喜ばれています。 回生エネルギーの考えには、多少の欠点がありました。 ＡＢＳのリンクをどのような傾向で位置付けるかとか、ＢＯＳへの切り替えはどうするとかがあります。 ＞沢山電気を蓄める事が出来るのではないか？ プラズマを活用するしか解決策が見つけられません。 蛍への道のりで技術が確定するかも知れません。
Ｎｏ．４です。 肝心な事を忘れていました。 「こんな事はありませんが、仮に単相２線式の一線ではなく、中点にＢ種接地を施したとするならば、ｕ～アース、ｖ～アースで１００Ｖはとる事が出来ます。」 と書きましたが、Ｂ種接地は電柱に、Ｄ種接地は家屋に施してあります。 その為、その間は電線で無く、大地を流れる事になるので、大きく損失が生じます。 理論的には１００Ｖですが、実際は１００Ｖより落ちると思います。
埋蔵量というのは、今掘っている分の予測でしかありませんので、 ここらにあるのはわかっているけど、ほったらかしの分はカウントされません。 http://cruel.org/economist/oil/lotofoil.html 流した分だけ雨が降ったら溜まる琵琶湖と同じといえば、 何となく似ているような気はしますが。 石油のほうは早晩なくなるように思います。
＃１です。 ＞１、オーランチオキトリウムは光合成はしない ・光合成しませんので地下の下水槽でも培養できますし、培養槽の水深を深くできます。 （光合成の必要な藻ですと水深を深くすると底まで光が届かないため限度がある。） ・CO2増加原因とならない 植物が光合成し作り出した有機物を餌とすれば、それで作った油を燃やしてもCO2収支はゼロとなりCO2を増加することにはなりません。 ＞２、有機物としてサトウキビの残滓・・・・ 知恵蔵2011の解説（注１）によると、藻類による脂質生産は、トウモロコシや大豆などを使ったバイオエタノール生産に比べ、生産性が圧倒的に高いのです。「1ヘクタール当たり年間の生産量では、トウモロコシは0.2トン、ボトリオコッカスは100トン、オーランチオキトリウムでは1000トンから最大1万トン」と試算されています。 ・オーランチオキトリウムが餌とするのは溶存有機物ですので、安価な餌として溶存有機物を豊富に含む下水の利用が有望視されています。（研究室で与えている餌は、低分子である単糖類（グルコース）です） ・日本の下水処理により発生する汚泥量(注２)は、約4億6,000万（m3/年）です。その下水汚泥の有機物含有量を80%（注３）とすると、下水汚泥から得られる有機物は約3億6,800万（m3/年）となります。 この有機物のうち75%(根拠なし)が油となると仮定するとオイル生産量は約2億7,600万（m3/年）となります。オランチオキトリウムから生成されるスクアレンの比重は0.810(注４)ですので、同生産量は約2億2,356万トン/年となります。 日本の石油消費量は年5億トン（注５）ですので、上記の下水汚泥より日本の石油消費量の45%がオーランチオキトリウムで生産できる計算となります。 上記の仮定で汚泥有機物の75%以上を、オーランチオキトリウムにより効率的に油化するためには、微生物などによる溶存有機物の分子量を小さくする技術が必須となるでしょう（研究課題となる）。まぁ変換効率が75%ではなく10%でも凄い事だと思いますが。 注１）【オーランチオキトリウム（知恵蔵2011の解説）】 http://kotobank.jp/word/オーランチオキトリウム 注２）汚泥量を濃縮槽投入汚泥量（下水処理の次の工程である濃縮槽に投入される汚泥量）とした。 「日本の下水汚泥処理・有効利用量の整理（平成20年度下水道統計及び国土交通省調査より）」 http://www.jswa.jp/data-room/data.html」 注３）ちとせのみず＞下水道汚泥の成分分析結果：下水道汚泥の有機分＝78.83～86.93％ http://www.city.chitose.hokkaido.jp/water/pages/ … 注４）スクアレン http://ja.wikipedia.org/wiki/スクアレン 注５）日本の石油消費量 http://nocs.myvnc.com/study/ind/oil.htm ＞３、バイオでは廃材なんか・・・・ 自然界に未利用の植物由来の有機物の大部分を占める植物繊維（多糖類：セルロース）が有ります。オーランチオキトリウムには、セルロースを分解して増殖するものもいます。こいつの油生産効率が抜群であれば良いのですが、そうでなければセルロースを効率的に溶存有機物に変換する必要が有るかもしれません。 そしてそのためには酵素や微生物（注６）を使ったプラントを作り出す必要が有ります。下水が利用できない休耕田や廃棄田で、安価に効率良く油を生産するには、この技術が必須かも知れません。 注６）木材が腐って分解するのは、木材腐敗菌がセルロース分解酵素の放出して分解し餌としている。シロアリが木材を餌とできるのは強力なセルロース分解酵素を分泌するが、体内に共生する嫌気性菌が強力な分解酵素を放出している。生物が分泌する酵素を生体触媒と言い、この分野の研究では日本は世界のブッチギリの最先端にあるそうな。 ****** まとめ ****** 今まで様々な、バイオエネルギーが研究されてきましたが、最終的に事業化の障害となったのが生産コストです。生産コストが輸送費を含めた原油価格を上回ると意味がありません。 オーランチオキトリウムは、そのコストの壁をぶち破る可能性を持った存在として注目を浴びているのです。そして現在は高額な投資をしている下水処理で油生産可能と成ると、それだけでも下水処理費の削減に繋がりますので更に注目度が高まります。 アメリカは既にエネルギー省が、2010 年6 月28 日に「国家藻類系バイオ燃料技術ロードマップ」を発表しています。日本がグズグズしているとアメリカにやられます。 ・原文：National Algal Biofuels Technology Roadmap http://www1.eere.energy.gov/biomass/pdfs/algal_b … ・翻訳(ＮＥＤＯ海外レポート ＮＯ.1066,2010.9.15) www.nedo.go.jp/content/100106050.pdf （参考） オーランチオキトリウムが、日本を産油国にする http://wiredvision.jp/blog/yamaji/201102/2011022 …
ダメということはないでしょう。水素は、誰でも取り扱えるほどに安定して貯蔵するのが難しい。これがいつまでたっても解決されない。 天然ガスなんて、水素と炭素の化合物なので、炭素と化合させて天然ガスにすればよいのでしょうが、それなら天然ガスを掘ったほうが安い。ＣＯ２の問題も出てくる。 天然ガスが枯渇したら、そうするかもしれないが、その時には有効な貯蔵法が開発されているでしょう。
　 関西電力4月の営業概況 http://www.kepco.co.jp/pressre/2011/0526-1j.html 中部電力4月発受電実績 http://www.chuden.co.jp/corporate/publicity/pub_ … 九州電力4月販売電力量 http://www.kyuden.co.jp/press_h110527-1.html 北海道電力4月販売実績 http://www.hepco.co.jp/info/2011/1187660_1445.html など
北辰物産でナフサの価格推移が見られます。チャートもありますが、著作権があるので商業利用は北辰に問い合わせてくださいとしか回答できません。 北辰　ナフサ　で検索すれば、いくつも出てきます。
それでは、海上を利用する手もあります。
勉強せずすぐにパホーマンスしか出来ない総理です、昼間しか発電出来ない 不安定な電気又、インバータも小型で、電力の様に綺麗な波形で無く、 増えれば高調波の被害の可能性も有ります、 それよりその不安定な電力の為にそれ相当の火力発電が必要で、太陽光の発電出来ない時間は 火力発電稼働（に成る調整は出来るが完全に止められ無いので、無駄な発電が出来たり、火力が殆どの時間 対応でエコで無くなる、 各家庭が蓄電して夜も使うには、相当高額な蓄電池が必要で、スペースも必要です、 各家庭がそれらの寿命の消却に耐えられないと思う、 スマートグリット網構築でも各家庭に蓄電池は必要です 日本の場合は補助的発電です・ それから夜の電気が余らないので、オール電化住宅は意味が無くなる、（夜の電気も昼間と同じに成る）。 日本は世界弟三位の地熱資源が有るのです、これは環境省等の縦割りで、国立公園等の所に作れなかった これは研究すれば、美観良く作れると思う、 最初設備にお金掛かりますが、安全で、資源は只ですので、将来は安い電気に成ります。
1.5KVAではなく150KVAだとして、騒音、振動、排ガスの問題も気になりますが、燃料の補給を頻繁に行なう必要があります。 切替時に停電させず発電能力を有効利用するためには、系統連系をする必要がありますが、同期投入や逆潮流防止のための機器類が必要です。（逆潮流を可能とする場合には転送遮断装置も） 言葉で書くと大したことはありませんが、法的な手続きや電力会社との協議を含めて大変です。 系統連系の場合、停電時には負荷遮断をきっちりやらないと発電機が過負荷で止まってしまいます。 知識と判断力のある方が関係筋と協議しながら計画しているのなら任せておけばいいですし、あなたが計画を進める立場なら半端な情報提示だけでこんなところで相談するより、コージェネ等の常用発電設備の経験豊富な専門家と相談してください。 1.5KVAが間違いないのなら、家庭用ですが給湯もできるホンダのコージェネがありますので参考に。 http://www.honda.co.jp/cogeneration/2ndgeneratio …
　電力会社の電磁波というか電磁界測定は商用周波数について 計測していると思います。電波塔の近くで、その電波も計測すると 自らの責任ではない成分まで計ることになりますから。
より安全なものにするという考え自体はあり改良されてきたのだと思いますが、今後原発が大きく増えることを考えて、いまの原子炉よりもはるかに高効率、安全なものをつくろうということが10年くらい前から言われています。それが第4世代原子炉といわれているものです。（超高温ガス炉(VHTR)を次世代と称しているのかも） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AC%AC4%E4%B8%96 …
50年先はいざ知らず、原発は必要に決まっている。 不要と言っている人たちは、再生可能エネルギーとかLNGとか、言うだけは言うが、実際に実施できる人たちは殆どいない。原発なしで実施しろと言われたら、損害賠償等の免責がなければ無理でしょう。それが、補助金とか全額買取制度なんです。 原発を止めると言うのは簡単だが、代わりの電力をどうにかするのは容易ではない。何もできない人たちが反対しているいじょう、原発はなくしようがない。 電気料金の値上げはしかたないと言う人が多いようだが、その反面、給料も下がる。そこまで考えていないでしょう。
こんにちわ。 色々ご苦労されていますね。 さて質問の件ですが まず定格出力が55KWであれば負荷にもよりますが 無負荷（モータに力がかかっていない。ただ回っている状態）であれば２０～３０％程度の 消費電力くらいです。なので10～20kw程度。起動時や条件により変化ありますが。 それと力率計が進み３０％というのはかなり異常ですね。 力率計自体はCT等（電流メータ値）の5％くらいは電流が流れないと 正常動作しません。（100Aのメータが付いている場合は5A以上流れないとうまく表示しない。） ＞何も稼働していない場合には力率計が進み３０％であったのが ＞稼働時には進み５５％となったことです。 負荷電流が増えたことで若干正常よりの力率が計測できているだけではないでしょうか？ 一般的な需要家の力率は進み90～100％　ほとんどが100%に近いですから。 大型設備だけを覗ける電力計は無いのですか？ 下記不明点が分かればもう少し分かりそうですが。。。 受電電圧は何KVですか？ 契約電力はいくらですか？ 大型設備の使用電圧は？ 力率計で電流を測定しているCTの変成比は？ 力率計はどこの部分の計測値ですか？ その電流値はいくらでしょう？ これだけ情報あれば多少答えは返ってきそうです。
１）質問の内容はコストは別で何れも可能と思います ２）単独でコンプレッサーとエアコンに供給する場合の４００ＫＷの発電機は電源を切り替える装置に相当費用が掛かると思います、商用との連携なしでの切り替えは一旦コンプレッサーを止めて再起動となり、生産に支障します。 ３）５５ＫＷのコンプレッサーをエンジンコンプレッサーとすれば配管を切り替えるのみで可能で生産停止なく切り替えが可能と思います、除湿などの後処理は既存を使えれば投資抑制が出来ます、又　コンプレッサーは予備的にも使えます。　発電機を回してコンプレッサーを回すよりも燃費は改善されます。---コンプレッサーは屋外移動式（タイヤの付いた）方式にすれば何処にでも置けます。　 ４）エアコンもガスなどで動く方式もあるが、改めて設置場所が必要で発電機経由が得策でしょう。エアコンの７ＫＷ＊７台は同時に起動しなければ１００ＫＶＡ程度の或いはもう少し小さい発電機でも可能と思います、又　７ＫＷのエアコンは低圧電力と思われ工事は比較的簡単で生産とは関係なく出来ます。 ４）何れにしても燃料保管の消防法、排気ガスの対策などの届けの確認が必要です、３）、４）の方式は電力会社と関係なしに工事が出来ます、ピークカット的に使えば、契約電力の抑制も可能です。 ５）貴方の質問で「夏場と冬場を発電機で動かし、電気を使わない閑散期は電力会社の電気で動かそうかと考えおります。」夏場、冬場とあるが、計画は生産時間中いつでも切り替える装置として、運用でコスト削減を図るべきです。恐らく商用電源の方が低コストと思います（ピークカットを除けば）
契約電流変更による工事は、退去時も自己負担となります。 いくらかかるか知っていますか。東電では交換工事やりません。 これは嘘です、１年間の変更は認めない場合も有るが契約者変われば問題無い エアコン無ければ問題無い、でも最近のエアコン動きます ブレーカーが落ちる事で節電になります 一般家庭も契約下げる事が、省エネが簡単に出来ます。
私の友人が数年前に太陽光パネルを設置しました。 月あたり約１万円電気代がかかっていたそうですが（オール電化でした）、年間トータルで売電と相殺して電気代（光熱費）がゼロになったそうです。 んでもって、太陽光パネルを設置するのにいくらかかったかというと、大体３００万円だったそうで、月の電気代１万円で換算すると大体３０年分の電気料金を先払いしたというイメージになったとのこと。 そして、太陽光パネルの寿命が約３０年との説明を受けたということ。 ということは？ 普通に電気料金を払っているのと変わらないという結論（汗） ですが、友人はエコのことを考えればそれで十分有効という結論に達したみたいです。 んで、質問の答えですが、友人の行動パターンから分析すると、彼は少しでもたくさん売電する為に日中は電気をつとめて使わないようにして、調理や風呂（エコキュートですが）はお得な夜間電力を使うようにしているとのことですので電力消費削減には一応貢献しているみたいですよ。
＞回答ありがとうございます。 ＞２個のトランスの二次側真ん中？を接続して接地すれば ＞各トランスから逆相の100Vが取り出せると考えてよいみたいですね。 ＞ありがとうございました。 上記の意味がよく分かりません。 国内のほとんどの変成器は減極性ですので逆相ではなく 1次側と同相の電圧が出ます。 1台目の1次端子をU1-V1，2次端子をu1-v1 2台目の1次端子をU2-V2，2次端子をu2-v2 とすると TR1次側（200V側）を並列に接続してTR2台を並列（U1とU2，V1とV2を接続）にする。 TR2次側（100V側）端子を直列（v1-u2を接続）につなぎ そこを接地するんですよね？ これで u1-v1⇒100V u2-v2⇒100V u1-v2⇒200V ではないですか？ 　　　
原子というのは原子核と電子から出来ているんですが、このうちの原子核の構造の違いがあるものを同位体と呼びます。プルトニウムやセシウムなどの放射性元素には原子核内部の構造の違うものがいくつか存在するため、数字をつけて区別しています。原子の呼び名は原子核内部の陽子（＋電気を持っている）の数で決まりますが、電気を持たない中性子というものの数が違う場合があります。原子の重さはほぼ原子核の重さで決まるのですが、中性子の数が異なると陽子の数が同じでも重さが違った原子になるので、これを数字にしているのです。先の方がお答えのように、アボガドロ数個だけ集めた時の重さをグラム単位で示していると考えて良いでしょう。原子としての化学的な性質は陽子と電子の数で決まるものが多いのですが、放射性元素の核崩壊のような物理現象では、この中性子の数が重要になります。例えば原子炉の燃料としておなじみのウランですが、天然に多く存在するウラン２３８では核燃料として使用できるような連鎖反応は起こらないのに対しウラン２３５ではある程度以上の密度で集めるだけで、連鎖的な核分裂反応起こすというような違いがあります。どちらもウランですから中性子を除くと構成している要素の数は同じですから、酸やアルカリに対する反応などの化学的な性質は同じですが、核分裂のような物理的な特性には大きな違いがあります。
　＞H=I/2πr　（A/m）　r・・・中心から遮蔽層までの距離(m) 私がお話した、遮蔽層の厚みより面積（距離）という根拠も実はここにあります。 　＞或いはシールドアースに受ける磁束ではなく導体に受ける磁束により 　＞シールドアースに電磁誘導が発生するのでしょうか？ e = B・L・v の公式があるとおり、起磁力が発生すると思っています。 ｖは、電流周波数による磁束の変化速度です。 私が経験してきた事柄を、理論的に説明しようと私も探してきました。 しかし、静電誘導の文献は見つかりますが、電磁誘導に対するものはまだ見つける事が出来ていません。 ただ、はっきり言えるのは、たとえ短いケーブルだとしても、静電誘導として解決できるような誘導電流では無いという事です。 その事だけは、確信を持っています。
地震は誰にも責任は問えません。 津波も誰にも責任は問えません。 しかし、地震、津波の備えは必要で、その備えが不十分でその結果、第3者に被害を与えたとしたら 責任は問えると思います。 以前マンションの耐震基準の数値の捏造は、捏造した設計者に責任はあります。 なぜなら規制当局を騙したのだから。 発電所は国の設計基準、運転基準等があり、数値的な捏造は行われたいなかったとすれば、 責任を問うのはむずかしい、と思います。 考えても見てください。地震でマンションが壊れて誰かが怪我をした場合、マンションの所有者に責任はありますか？建設者は？設計者は？許認可した規制当局は？ というわけで、地震、津波は東電のせいではなく、その後の被害も東電のせいにするのは気の毒な気がします。
A No.1です スリーブ等を使われるのは、一般的で良い工法だと思います。 私が当初提案した拠り合わせ工法は、古典的な工法ですが、半田の必要もなく信頼性は抜群の反面、ハツりをかなり沢山しなければならない点と、スリーブと比べると高度な技能が必要なのが欠点です。 信頼性からいえば、屋外部分でありSがEより勝りますが、施工性はEの方が勝るでしょう。 信頼性の高い工法ほど、施工は大変ということになりますので、現場の状況で判断されることになると思います。 いずれにしてもスリーブジョイントをした場合には、ジョイント部は雨がかかる気中(何時までも乾きません)や水気の多い土中ではなく、非常識と思われるかも知れませんがアルカリ環境である、コンクリート中に埋設してしまうことをお勧めします。
> 計画停電になっても最悪、家の中で冷蔵庫だけを使う方法はありますか？ そういうことなら、最近ご家庭用のバッテリーが出回り始めましたよ。こういうもので電力供給量に余裕がある夜間に充電しておき、昼間に使うことでピークカットや停電時のバックアップにしようという発想ですね。 http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/news/20110 … でもこれ、おそらく10年後にはバッテリーが劣化して処分方法が問題になりそう…
理由は諸説ありますが、特に原発に依存しているフランスの例ではこのようなことが挙げられます。 1.フランス人は民族的に独立精神が強く、外国に依存する事を強く嫌います。勿論、これは石油の無いフランスが原発を推進し、依存して来たという理由にも繋がります。 2.フランス人は文化的に、巨大ハイテクプロジェクトを好む習性があります。かつて営業飛行が行われた超音速旅客機コンコルドを作りたがったのと同じ理由で原発も熱心に開発が進められていきました。（とくに安全な原発への執念は強く、仏アレバ社の次世代型原子炉EPRには何重もの安全対策が施され、9.11同時テロ後は、航空機が突っ込んでも耐えられるよう改良しました）。また、歴史的にもフランスでは科学者や技術者が敬われ、政府の要職にも日本以上に理系出身者が多いという背景もあるようです（アメリカやドイツでは弁護士がそれに当たる）。 3.フランス政府は原子力の利点とリスクを理解してもらうため国家を挙げてのキャンペーンを行いました。特に原発見学ツアーには既に600万人のフランス人が参加しています。 4.就職率が低いフランスでは原子力産業は重要な雇用・就職源になります。フランスで原発反対がドイツほど強くないのもその為です。また、フランスの電力はドイツ等の隣国に大量な余剰電力を輸出しています。 このように、フランスでは脱原発をしたくても、様々な理由で実現が難しい国となっています。ただ、もしフランスが脱原発を宣言すれば、フランスで本格的なエネルギー転換が行われるでしょう。 日本では他国からの余剰電力を海底ケーブルで輸入しない限り、根本的な脱原発は不可能に近いです。独メルケル首相やイタリア・スイスの脱原発発言も、フランスからの電力輸入を前提とした考え方です。 日本には、原発推進派や原発産業を経営しているいわゆる文系層が原発を存続する為の口実として節電運動や計画停電を行っている(事実上の利権)のに対し、フランスでは利権とは関係なく原発大国なりの理由があって原発を推進し、今日まで稼動させているのです。脱原発派も、この資料を参考に今後の活動に反映すればどうでしょうか。 参考URL：http://www.newsweekjapan.jp/newsroom/2011/04/pos …
めんどうだなぁ、（２）も嘘 正しくは、 放射線を出す放射性物質が何かに付着した場合、その付着した放射性物質から放射線が発生する。 付着されたモノ自体が放射線を出すわけではない。 （たとえば実験質などで物質Ａに放射線を照射する実験をした場合、物質Ａが放射性物質になるわけじゃない。） だからよくテレビで出荷直前だった葉物野菜なんかは洗えば平気だと言われる（葉の表面に付着してるだけならね）。 今後出てくる成長過程で大地から放射性物質を吸収した野菜は野菜の細胞内に放射性物質があるので洗っても表面に付着している放射性物質以外は落ちない。 ついでに言うと、放射性物質はその物質の種類によって放射線を出す能力に差があって、それを半減期っていう。 半減期は時間単位で、その時間が過ぎると発する放射線の量が半分になっていく。 ヨウ素の場合半減期は８日で、最初が１だとすると、８日後には１／２、１６日後には１／４、２４日後には１／８、３２日後には１／１６、４０日後には１／３２・・・・っと放射線の量は減っていきます。
ここじゃそれの真実は解りませんよ。報道されていることをそのままなぞるのが精一杯です。自称・関係者が現れるかも知れませんけど、まあ99.9999％ニセモノでしょうね。 素朴な疑問なんですが… いくら防護服を上に着ていたとしても、そんな原発内で着ていた作業着のまま、外をうろうろしてるなんてあり得ると思いますか？場所が場所だけに、服装規定や持ち出し制限が相応にかかっているであろうことは、容易に想像されますが。 それに目撃したのが都内と言うことは、少なくとも福島原発に常勤している人ではなく、急きょ応援に呼ばれたと考えるのが自然です。遠距離通勤では非常時に間に合いませんから。でもそうした応援団ならば、上述のこともあるので行き帰りの着替えを持っていないのは不自然です。 世間一般の現場仕事では、作業着で自宅と往復することは十分あり得るし、またそう言う仕事も珍しくはないので、原発作業員に結びつけて考えるのは想像力が豊かすぎではと思います。
既知の値の負荷抵抗を繋いで値を読み取るのが普通です。 専用の抵抗器などが販売されていますので、それを使うと良いでしょう。 絶縁抵抗器校正用のダイヤル抵抗器なんかもあります。 動作確認ならこれで十分です。 公の文書として試験結果を発行すると言うことであれば、そのような認可を受けた業者へ 委託されることをお薦めします。というか、しましょう。 校正（キャリブレーション）は国家標準からトレーサブルでなければ意味を持ちません。
坊錆剤等で粘着状態になる実例が結構あります。 ケースを開けアルコールで拭取ると対処できます。 メーカーでは、この現象について知っています。
物理的にマイナスの抵抗はありません。（抵抗は全てプラスです。） ＞接触抵抗を測定したら急にマイナスの値が表示され始めました。 測定器の問題です。
今のままだと、あまりにも漠然としすぎです。何に着目するのかによって方向性が違ってくると言うか、それを決めてまとめることが調査の肝であって、そこを人任せにしてどうするんだよ！と思いました。切り口は多種多様にあるでしょう。いつから原発大国になったのかとか、原発の立地条件とか、炉の方式とか…後は何か他国と比べて特異な点があれば、ネタにしやすいでしょう。
もんじゅについてですが、すぐやめれない状況です。 ちなみにコピペですけど 2010年8月26日、炉内中継装置（直径46cm、長さ12m、重さ3.3トン）がつり上げ作業中に落下する事故が起きた 原子炉に鉄クズ（交換装置）3.3トンが落下し、回収が不能であることがわかった 燃料棒の交換方法断たれる 休止不能で制御棒なんとか突っ込んで冷やし続けている状態 燃料が高濃度のプルトニウムで福島よりずっと臨界しやすい プルトニウムは臨界を防ぐ制御棒効きづらい上に温度にムラができやすい プルトニウムの量は長崎原爆の100倍以上 本州のど真ん中福井県にあるが、地震プレートの真上にあることが建設後にわかった 高速増殖炉の構造上配管が複雑でクネクネしててペラペラ、地震に構造的に弱い 耐震性をどれだけ強化しても、地震のゆっさゆっさ自体は今の技術では防げない ゆっさゆっさすると、炉内で巨大な鉄クズもゆっさゆっさ、燃料棒破損も 中を見るカメラが故障し、修理不能であることがわかった 冷却系が液化ナトリウムで、水や空気に触れると大爆発を起こす 福島でやっているほぼ全ての冷却方法が今のままでは通じない、逆に爆発的火災になる 2011年2月21日、装置を現場で担当する燃料環境課長が敦賀市の山中で自殺 今までに2兆4000億円以上つぎ込んで年間維持費だけで500億円掛かり、これまでの発電量は0 らしいです。 原子力安全なんちゃらは、安全を考えているんでしょうかね？ 日本（もんじゅ）とフランス（スーパーフェニックス） フランスは、（採算性等踏まえて）無理だと廃炉に決定・・・決断がしっかりしていましたね。 それにくらべて日本は・・・政治的にもいろんな意味での・・・利権利益保身のため最終的には国を捨てるのでしょうかね？
「電気は溜められない」という話は「ベースとなる安定した電源」の必要性→原発とセットになっている もののようです。 ソニーの発売している蓄電池で、複数のモジュールを接続することで100万ｋＷ程度までの容量を可能に しているものが出ていますから、「技術的」に不可能ということではないのだと思います。 このほか電気を磁気エネルギーの形態として貯める超電導磁気エネルギー貯蔵（SMES）、すでに実用化さ れているものではＮＡＳ電池（ナトリウム・硫黄電池）などがあります。 いずれの方法も設置費用が相当かかる話ですから、企業任せではなく国策としても推し進めるべきものだ ろうと思います。
　まずは設置のための法的な届出が必要です。また、大容量と なりますと、大気汚染防止法上の規制も掛かります。 　また、燃料を多量に保存するため地下タンクが必要になる こともあります。少量の場合(999リットル）ですと届出だけで 良いですが、多量になると乙4の資格者が必要かもしれません。 危険物関係では結構規制が厳しいので、燃料タンクの周りに 防油堤をつくるとか、消火装置を設置するとか、結構難しいし お金が掛かるものです。因みに燃料をドラム缶で露天で保管 することは法令違反の可能性が高いです。 ということで、遵法設置する場合、結構ハードルが高いです。 なお、法令遵守しないで設置し、万一火災になると、重過失扱い になる可能性もあります。
