出来たら、病院の先生に「激しい運動は控えたほうが良い」という診断書を書いてもらうと 良いですね。 部活の顧問がどうしても辞めさせてくれないので、と相談すれば応じてくれると思います。 あとはその診断書と一緒に退部届を（勝手に握り潰されないよう）他の先生もいるところで 渡し、理由を述べたうえで「お世話になりました」と一礼して立ち去ればいいだけです。 健康上の理由という立派な事情があるのですから、怖がらず堂々と主張しましょう。
柱や堅い壁に向かい、トスの手の形を顔の前に作って、こまかくバレーボールをバウンドさせる練習。これが、基本です。毎日３００回。１ヶ月続ければ、すぐトスが出来るようになる。バレーボールの基本中の基本練習です。
私もバレー部です。 私も中1からバレーを始め、夏休みごろに膝をやってしまいました。 辞めるのは多分顧問が許してくれないと思います。 なので足が治るまで長期休養ではダメなのですか？ 休んでいる間に医者へ行ったり、腕などを鍛えたり。 それでも足が治らなければマネージャーという選択肢もあります！ でもそれを決めるのは自分自身です。 自分がどうしたいかよく考え ましょう。
怪我をしているのだから練習に参加できないのは当然のことです 先輩たちは「怪我をしているのを理由にして練習をサボっているんだ」っと思っているのでしょう その考えは間違っているので、あなたが気にすることではないと思いますよ わざと服を汚す必要はありません マネージャーの仕事とは主にどんなことをやっているのですか？ 練習試合の時に、誰よりも大きい声で応援していますか？ 怪我をしているのであなたは試合に参加できないですよね その分、試合に勝てるために大きい声を出すなど、今の自分にできることを探すのは大事だと思いますよ あと、怪我をしてからバレーの基礎練習はしましたか？ 怪我している場所にもよりますが、バレーの基礎練習はいつでもできますよ 足を怪我しているなら、座ってトス練習ができますし、 手を怪我しているなら、足の筋肉を鍛えることだって可能ですよね 人はいつも成長し続けます。できることをやって、先輩たちを見返してみましょう！
普通は３回で返す（攻撃）するところを２回目で攻撃をする。 主にセッターがトスを上げるところで、相手チームの守備体型を見てトスを上げずに相手コートに球を落とす（攻撃する）。これがツーアタックです。
勝ち点は次の通りです。
顔やおでこで受けることがありますが、うなじ辺りとは頭を下げ過ぎですね。 指先が痺れていなければ心配は要りません。バレーボールで脳内出血ってあまり聞きませんしね。 確かに受けた時は痛いですが、バレーボールは野球の硬球やゴルフボールとは違います。 脳に異常があればスマホで文字は打てないですよ
手っ取り早いのは少しだけ痩せる。現行の体重がどれ程か判りませんが、軽く成れば高く飛べるは道理。但し、筋力を落とすと元も子もないので、落とすというより絞る。
簡単に言えば足を使うです。フローターサーブならオーバーカットしてしまった方が簡単です。後アドバイスするなら低い所でカットして下さい。低い所でカットすればフローターサーブの様な変化も揺れ終わっているので。
中学生女子のバレーで矢の様なスパイクが飛んで来るとは思えないので、恐らくはアンダーハンドでレシーブする形が悪い。上手くなってくれば下側に位置した両手を左右に動かして微調整をするのだが、スピードが限られるスパイクであれば、確りと取れる位置まで移動。手の位置はロボットの様に動かさないでレシーブが鉄則。上手く当たられればボールの反動で返るボールは安定するはず。 誰かにボールを投げて貰って、レシーブの形を先ず体で覚える。そして、真ん中でボールを拾う。おのずと安定感は増すはず。慣れて来たらボールを投げるスピードを徐々に上げて貰う。 滑るのはそれから。体の正面に来たボールが取れない間は曲芸の様なレシーブ練習は論外。
牛乳をたくさん飲みましょう。
チームなのですから攻撃力だけを考える訳には行かないでしょう。 守備力も必用ですし、守備から攻撃への連携も必用。 それらのバランスを考えての結果でしょう。 素人が選考して居るのではなく、監督が考えるチーム作りをベースとした選考でしょうからね。 オリンピックの女子バレーを観ないのは自由ですが、わざわざ宣言する必用は無いですし。
ソフトバレーの玉はすごく軽いので、空気抵抗で玉の動きが良く変化します。 この変化にすぐ対応できるようになれば結構上達できますよ。 一人で練習するなら、玉を真上に思いっきり投げて、 落下してくるところを予想して、レシーブするといった練習が良いです。 2人以上で練習するなら相手にサーブを軽く打ってもらって、 決まった場所に返せるように練習すると良いです。 レシーブのコツは、腕を振らず玉を当てるだけを意識してみましょう。
１００キロ弱で飛んでくるボールへの対応は、案外普段の生活レベルで反射神経を養うのに効果的。 床に落ちそうなボールを滑って行って取ったりする運動は、その後の受身的な動きを含めてとっさの危険に役立つ。有る意味、武道系の受身より普段の生活には則している。怪我はし難い動きを習得出来る。 即席チームで１試合しただけでも一体感が生まれる。他のスポーツより有る意味密度が濃いかもしれない。
勝ったらどうして勝てたか考える。 負けたらどうして負けたか考える。 勝って嬉しい。負けて悔しい。それだけで終わっては勿体無いと、と言いたかった。
中高サークルで、バレーしてました。文字で伝えられるかわからんけども、アドバイスしてみます！ まず、レシーブのとき、腕は動かしません！ 真上に上がるのは、腕を動かしたことによってボールが当たるときに腕の角度が脇と直角ぎみになっているから。 (今度レシーブしたあとにそのままの形で止まって確認してみてね！) 鏡に光を当てたときの反射と同じで、 腕が向いている方向にしかボールは行かないです！ だから、前に持っていきたかった場合、セッターに向かって形を(角度を)つけなくてはいけません。 ただこのとき大切なのは ボールの下に入ること。 角度を着けて動かさずに構えていると 高いボールなら下がらなくてはいけないし、 前のボールなら進まなくてはいけない(前に行ったときに止まらず走り抜けるといい) でも、真上に高くあげてくれればどうにかカバーが出来るので、全然オッケーなミスだと思います！！！ レシーブは、ボールの着地点をいかに予測できるかで決まります。予測できてそこに動いたら、正しい角度でただ待つだけ。 打たれてから取るんじゃなくてどこに打たれるか見極めるんです！ トスについては、体育ならルールも緩いと思うので 思いきり持ってしまうようなイメージでいいとおもいます。 ふわっと！ 首があがりすぎないように！ (あ、これも、ボールの下にちゃんと入らなくてはいけないですね！ボールに追い付かないでトスすると、顔より低い位置でボール持ってたり、しちゃうから！) トスができれば、レシーブよりコントロールしやすいと思うので、おすすめです！ 出来るようになりたいってなったときにオススメなのが、上手い人を見て、完コピすること！ プレーが上手く行かない理由は自分のフォームに隠されてると思います。 とにかく上手い人を観察してみて！ 出来るようになると 作戦とか考えたり余裕もでて、もっと楽しくなると思います。 バレーは、一朝一夕で出来るものではありません。(実体験。笑)だけど、練習したり意識すれば絶対出来るようになります！！！ 体育のバレーに一生懸命なあなたの質問をみて、ほんとにほんとに嬉しくなっちゃいました！！ 長文ごめんなさい！ がんばって！
自分の努力次第です。 私のバレーの顧問の先生がよく言うことばを借りるなら 「努力は人を裏切らず」です！
打点が一定していないのでネットに掛かったりアウトボールに成ったりすると推測出来ます。 先ずジャンプをしないで、トスをして貰った色々なボールを打つ練習をする。自分のイメージ通りの方向へ打てる様に成ったら多少ジャンプして打ってみる。
もとバレー部です。 バレーの練習ぎ！ タオル！ 皆の前で使えるものだと嬉しい。 寄せ書きもめちゃめちゃ嬉しい！ お金かけるより、皆でサプライズしたり、寄せ書きしたり、そーゆーのがいいかもね！
６人制と９人制のチーム作りにおいての大きな違いは、ローテーションの有無です。 前衛なら前衛、中衛なら中衛、後衛なら後衛とポジションが固定されますし、もちろん左右も動きません。 しかもコートの大きさもだいたい同じなのに人数が多いわけです。 前衛の両サイドは極端な話が「スパイクとブロックだけできればそれで十分」です。 ６人制の感覚からすれば、レシーブは４人いればどうにかなります。 （しっかりとスパイクされれば何人いてもどうせそんなに拾えません。） どちらかといえば、強くないスパイクやフェイトなどをしっかりと上げられることのほうが重要でしょう。 一方でサーブが２本打てるので、だいたい１本目はエースを狙いますから強いサーブや揺れるサーブをしっかりとレシーブできた法が良いですが、それよりも２本目の入れてくるサーブをしっかりと攻撃につなげられることでしょう。 逆に言えば、サーブ練習は重要です。２本目で確実に入れることができる選手は１本目は思いっきり狙うことです。 というのが強くするためのチーム作りなのですが、バレーボールをよくわかっていないママさんたちにしてみれば、性格にも拠るでしょうがレシーブ専門の後衛って面白くないと思います。 楽しくもないレシーブ練習中心では練習にも来なくなるのではと思います。 まずは、みんなが楽しめる練習メニューを心がけて、できるかぎり練習に参加してもらえるようにしたほうが良いのではと思います。 中衛、後衛で普通の球を普通にセッターに返せる選手が２、３人、それなりにトスがあげられるセッター、あげられたトスをしっかりと打てるアタッカーが１人いればかなりチームはまとまりますし、ゲーム形式の練習をしても上達は早いと思います。 （レシーブが良ければきちんと攻撃につながると思えばレシーブ練習も楽しくなるし、きちんとトスがあがってくるのがわかればスパイク練習にも熱が入ります。）
Vリーグの自分のチームに戻って活動をしたり、学校（大学）の部活に戻って練習したりでしょうね。 Vリーグ戦などはBSなどでやってますから見ることはできますよ。 参考まで。 http://www.vleague.or.jp/
だいぶ以前にルール改正されています 試合時間短縮とスコアが入りやすくなってゲーム性が高める目的ですね １．リベロと呼ばれる選手であり、自由に選手交代可能なので識別の意味もあって異なる色のユニフォーム着用している https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%99 … ２．ラリーポイント制 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%AA …
ここで挙げたスポーツに限らず、ビデオ判定は良いと思うけど、 チャレンジ制度ってどうなのかな？って思います。 ラグビーでは、前のワールドカップでテレビマッチオフィシャルの形で、 際どいプレーのビデオ判定が行われました。これはレフェリーが微妙と判断したときに その判断をサポートする形で行われています。 なので、誤審になりかねない状況のときにレフェリー自ら、ビデオの助けを借りる というのなら良いと思うのですが、そもそもスポーツって審判が判断したことが 正しいことであり、チャレンジ制度のように”おかしいじゃないか、ビデオ判定しろ！” とチーム側が訴えるということはおかしいと自分は思います。 さらに言えば、試合あるいはセットごとに使える回数の制約がある、ということが エンタテインメント性を持っており、今回のバレーボールのようにオリンピック出場を賭けた 国代表の試合で適用することも違和感を感じます。 使える回数の制約については、制約をつけなければ際限なく使われ、試合進行が滞る という問題がありますが、制約があるということは、2回失敗してしまえば、 明らかな誤審と思っても3回目は使えないわけです。 ”審判も誤審することがあるよ”というスタンスで、チーム側の抗議も正当な権利だ というのであれば、抗議回数は制限しないべきなのではないでしょうか。 そのようなことから、どのスポーツにおいてもチャレンジ制度には違和感を感じます。
しません。あまがえるの会さんは、どう思いますか？
①調子が悪い時は滅多にないのですが、その分悪くなってしまうとかなり悪いです。使えないくらい悪いのです。 誰でもスランプは有る。どの種目でも有る。彼のイチローは、「一打席ごとに勝った負けたと騒がない」と言っていた。つまり、一度の失敗を悔やんだりすると調子は負の連鎖でドンドン悪く成る。 バレーで言えばストレートに打ってシャットアウトを食らうと、次はフェイントで、等という事をしていると、そのフェイントが苦もなく拾われ反撃を食らって相手に点数、等。この流れに成らない様に、余計な事は考えない。前の事も考えない。
上手い下手もありますが、 その時その時の状況判断を誤り、定石ではこうするのに、と言うのが出来ていないのでは、所謂、頭を使ったプレーが、出来ていないのでは、無いのでは
相手のスパイクを受けるとき（レシーブの時）、つま先をちょっと内側に向けて内股になる。 がに股になるより反射速度が上がります。
人口比でも左利きは１０％程。バレーでコートに入っている6人の内、一人でも左利きが居ればある意味確率的には多い。2人も居たら奇跡？ 左が居る事によって、レシーブ、トス、レフトへオープンでトスが上がるオーソドックスな攻撃でもライトへも上げられるのは有利。相当有利。クイック系になればその威力は絶大。ブロックが3枚（3人）来るべきところ、上手くすれば1枚、もっと上手くトスを振れればフリーで打てる可能性も。 とは言え、それは左打ちの能力が高ければの話。結局、能力 ＞ 身長 ＞ 利き腕でしょう。 しかし、バレーをやっていたり、観ていたり暦40年ですが、何で両手打ちが出て来ないか不思議。空中バランスさえ取れたら、投げるよりはアタックの方が遥かに楽なはずなのに。右で打つには踏み切りも当然右用ではあるのですが、一人時間差を両手で出来たらこれは相当に強力。
①バレーボールシューズ ②ネットの刺繍 ③ホイッスル（試合の合図の） ④時計（体育館の丸い時計） ⑤監督さんの似顔絵 ⑥校章 等は如何ですか？
昔は考えられなかった事ですが、今やバレー部のない中学は珍しくない。野球、サッカーに較べたら人数的には集まり易いはずなのだが、人気が頭打ちなのが原因でしょう。 そう考えるとバレー人口は増えているとは言い難く、人手不足ならぬ。メンバー不足である学校も有り得る。有る意味売り手市場。 守り専門のリベロをしたい、という事は小柄でも動きには自信があるのだろうか。バスケの動きには通じる物あり。球技経験は必ず役立ちます。 サーブで１００キロ前後（但しジャンプサーブの類）。スパイクで＋３０キロ超の球速が有るので、ボールに対する恐怖心だけ克服する練習は要でしょう。近くで見ると案外凄い。実はサッカーのボールより早い。キーパーの様に取るのではなく、バレーは弾くのが仕事ではあるけれど。 成れば成る。
以前にも同じ様な質問をされた方がいて回答しました。 コピペします。 1977年に日本での開催されたのが興行的に大成功してから国際バレーボール協会（FIVB）の会長が大の日本びいきになり恒久的に日本開催と決まったからです。 日本のバレー人気やスポンサーなども影響があったのではないでしょうか。
昨日の試合を見る限り、どこかを痛めてるふうな所は、見られませんでしたね。 サオリンも29歳 以前みたいにフル回転とはいかなくて当然ですよ。 その分、生きのいい若い子に頑張ってもらえば良いじゃないですか。 エリカさんとサオリンのベテランがコートにいて、若手も思う存分活躍出来るというものです❗️ 一緒に全日本を応援しましょうね。 ＼(^o^)／
バレーボール選手の給料・年収・収入 http://careergarden.jp/volleyball/salary/ Vリーグの選手の多くは、企業チームの社員選手か、嘱託契約選手です。 社員選手は原則として毎朝、会社で決められた時刻に出社します。 会社によっては、職場の同僚に同行して営業に回ることもあるようです。しかし、Vリーグの母体企業には一流企業が多く、職場でもバレーボール優先が理解されているため、仕事といってもコピーをとったり、資料を整理したり、簡単なものが中心です。 嘱託契約の選手は、会社の仕事をする必要がありません。給料をもらってバレーボールに専念すればよいため、欧米などではプロ選手とみなされています。
あーー 意味勘違いしてました。 億はかたいと思います❗️
正しいやり方を教えてもらうこと 得意・不得意あって当然 向き・不向きに逆らわず自分の声にすなおになったらいいと思う＾＾
ジャンプ力はある程度持って生まれた才能が左右します。特に瞬発力が要求される動き（短距離走等も）は中々急激な伸びは期待出来ない。 何か障害物を飛び超える練習を反復する。段々高くする。
「バレーボール 絵文字」で検索すると たくさん出てきますよ！
ちょっと誤解してました。 外から、相手側に拾いにいくときですが、 １打目のレシーブがアンテナの外を通って、相手側のフリーゾーンに行った場合、取りに行って２打目をアンテナの外から自コートに戻すことはできます。取り戻しと言って、ときどき試合でも見ます。 ただし、質問の場合、１打目（すなわちブロックが）アンテナの中を通っていますから、それを相手のフリーゾーンで触ったら、その時点でアウトになります。
大阪府バレーボール協会のサイトです。 http://www.ova-gr.jp/
束ねても頭を振れば振り子の原理でよからぬ方向から髪の毛で１タッチ。宜しくない。 一度束ねてから邪魔に成らない様に団子状ですね。
サーブカットは角度が重要です。45度がベストですね。その上腰を落とさないと、安定したボールはあがりません。まずカットする時は、面をしっかりと張って、重心を前に置いてボールを送り出すようにします。
私が知っている限りでは、 池袋JVC http://ikebukurojvc.web.fc2.com/ や、 新宿柏木クラブ http://www.fides.dti.ne.jp/~shinjuku/recruiyment … です。 私もバレーボールをやってました。 引っ越した都合でやめました。 バレーボールはとても楽しいですよ。 それからどんなバレーボールクラブでもほとんどみんなが 初心者の状態から始まります。 どちらもいいチームや監督さんですよ。 チームの人数の方は、多いかもしれませんが...
初心者でもできると思います！ ただ、毎日練習できるようなスケジュールや環境でないと、1日やらないだけでも結構感覚は鈍りますし、実感するほど下手になります。 今できなくても続ければ上手になります！ 近くに男子バレーをやっている団体みたいなのはありますか？ 小学校や中学校があれば、体育館を借りて男子バレーをやる人を集めてバレーをするとかもできるとおもいます ただ、人がいないと成り立たないのでそこだけが問題ですが、探せば見つかると思います！ 頑張ってください^^*
うまくなる！ 誠実になる！ ストイックに取り組む！ 真面目に頑張る！ メンバーを支える！ しっかりした人になる！ 頼れる人になる！ 以上です！ 頑張ってください！
チャージは例外になっていて、ノックオンにはなりません。
ママさんバレーだと女子と男子の違いもあるし高さも違うのであまり練習にはなりません。 やはりクラブチームの練習に参加させてもらうのが1番良いかと思います。 今はチームでホームページを作ってるとこもあるし、いろいろ探してみてはいかがでしょうか？
私の場合は、女子バレー部で、喧嘩しない日はないほど仲が悪く、口も悪かったために怖がられていました。 そういった理由がある場合と、単に、強い・デカイ・バレー命！みたいなのがオーラとして出ていた場合があるかと...
普通に２ｍ越えてる人は、ゴロゴロ居ます 180cm台は背が低い人ですね
バレーをバカにしている訳ではないですが、他のスポーツと違って出発点が遅くても、背が有り、跳躍力があればそれだけで武器に成りえます。どんなに優れた選手でも、背が１７０センチでは、スパイクを打っても知れているが、貴方には背丈という長所が既に備わっている。 直にでも何処かクラブを見つけて入られたし。背はあっても時間はない。そして、勿体無い。本当にやりたいなら、学校を変わってでもすべきです。 背もあと５センチあったら言う事なしです。
可能ですよ。 友達も行ってるのですが、普段の部活でできない事とか、出来るそうです。 ママさんバレーは少し普通のバレーとルールというか、色々違いますよ。(ネットの高さとか男性の特別ルールとか) なので、部活とかと全く同じ練習はできないかもしれません。 あとは、近所のママさんに相談して行くのが1番ですね。
正式なクラブ活動は駄目でも、同好会なら可能でしょう。(クラブ活動が駄目なのは、予算、顧問、練習場所の関係かな) 夜の活動になりますが、バレーは、ママさんバレーのチームなんかが多いと思いますから、最初のうちはそのあたりと練習試合など。 慣れたら、日曜日を利用して、同好会のまま、他校と練習試合。 いつも、相手先に乗り込んで胸を借りる形で。。
ブロックのときにネットから離れすぎてしまうと、吸い込みだとかの原因となってしまうので、ネットとの間はあまり広く取らないほうがいいですね。かといって、近すぎたりしてしまうとタッチネットになってしまうのでそこは気をつけないといけません。 次の動きを早くするというのは、ある程度次自分がするプレーを頭の中に想像しといて、ブロックを飛んだら、次は助走の距離をとろうなどと先に考えとけば少しは動けると思います。 頑張ってください!!
日々のスパイク練習とかを全て本気で飛んでいけば、無理にトレーニングをしなくても自然とジャンプ力が上がりますよ。
もちろん練習しかないのですが、練習のための練習にならずに試合のための練習をしっかりとすることでしょう。 試合でプレッシャーがかかるのは当たり前で、練習でもどれだけ試合に近いプレッシャーを自分で自分にかけて練習できるかが大事だと思います。 途中からゲームに入るのは難しいのですが、特にピンチサーバーって凄く難しいものでウォーミングアップはしているとはいえベンチからいきなりゲームに入りすぐにサーブを打たなくてはなりません。 気持ちがまだ乗らないうちにサーブを打つことになりがちです。 ベンチでの声出しなども控え選手の重要な役割なのですが、それとともに自分の気持ちをゲームに出ているときと同じ気持ちに高めておくこともしておいた方が良いでしょう。
4歩助走では、ごちゃごちゃになってしまう時があります。 スパイクの助走は最後2歩が重要といわれているので、まずは慣れるまで3歩助走で練習したらいいと思います。その3歩があってきたら、走り込む助走を増やしていくなどしたらいいと思います。
自分が思って踏み切る方の初め一歩を思った方と逆にする。
テニス部ということですから、肉体的なトレーニングはついていけるでしょう。 問題は技術です。 「楽しくバレーが出来れば良い」という考えなら、部活の練習でも上手くはなるでしょう。 「それなりに試合に出たい」というのであれば、部活の練習だけではダメです。 経験者との技術レベルの差を埋める、あるいはそれ以上を求めなければなりませんから、自主練は必須です。 他の人の２倍も３倍も練習しなければなりません。 分からないことは経験者にどんどん聞いて、貪欲に吸収しましょう。 それだけの厳しさを自分に課すことができるかどうかも試されることになります。 また、同じ新入生で入部する人もいるはずですから、一緒に頑張ることも必要です。 部活って、誰からも強制されず、自分がやりたいからやるんです。 やる気があれば、諦めずにできるはずです。 強い気持があれば頑張れます。 大丈夫ですよ。
ジャージもユニフォーム同様に指定があります。 勿論、チームによっては私服でも良いところもあります。 ジャージも寒い冬等はコート内で使用してますが、大概　試合様のジャージだったりするので普段の練習は着ていないかもしれませんね。 ジャージを統一する理由としては ･チームとしての統一感 ･強そうに見える ･周りのチームもみんな統一している ･私服で何を着るか迷うよりは楽 ･ジャージの下にユニフォームを着ており会場いりしたら脱いですぐに練習が始められる ･大きな大会の時に周り(コーチ、家族、友人)や自分も含めチームが分かり易い 等ではないでしょうか。
遅いかもしれませんが… 確か「みおつくし」とネットで検索すれば一番上にでてくると思うのですが みおつくしに登録すれば みおつくしに加入している体育館が抽選で借りられます！ 登録後 ネットの掲示板や知人で人集 めすれば良いかと思います。 私はバスケットですが 一回どこも大体500円で 余裕があれば初回無料。 500円とって毎回結構な人数が集まれば余った分をプールして 忘年会の補助などにしています( ^^) ご参考までに。
用具は大切。それは判る。恐らく他校のバレー部の顧問からも何か一言言われたはず。 しかるに、管理が甘いというのなら、同行した顧問が最終的に不具合がないか確認すべき。生徒が一人居なくなって帰って来る顧問はいない。それが上に立つ者の責任。端から聞いているとその顧問が責任回避としてとしか思えない。 そんな不毛な件をだしても素直に認める先生とは思えませんので、膝が痛いので走れませんと正々堂々と言いましょう。
バレーの選手の服装が体にピッタリとした物が多いのは、少しでもボールが触れた場合に「１回」と取られるためです。髪の毛もカウントの対象。それを踏まえて考えると、如何なるネットへの接触も、当然タッチネットと考えられます。故意、無意識の判断は加味されません。 ２番目は果たして当たって時点で審判がタッチネットを宣告する間が有るかどうか。ブロックに掛かって味方が拾いに行く間のコンマ数秒の内に果たして宣告出来るか疑問。返ればタッチネット。返らないと同時ではないにしろ、一つずつ互いにミスをしたとして、ノーカウント辺りが適切ではないでしょうか。
その昔はドリブル。ダブルコンタクトが使われだしてからは、それ程年月が経っていないと思います（時期は失念）。 バレーボールは他のスポーツに較べてルールが頻繁に（？）変更になる面白い球技。ドリブルもサッカーのそれとの差別化を図るために変更に成ったのではないでしょうか。
鍛えれば、太くなります。 細い足が美しいというおは偏見です。 鍛え上げれれた機能性豊かな体は美しいと思います。 ただ太いだけではないですからね… ユニフォームも機能性を重視したデザインですから、恥ずかしくはないと思いますよ。 バレー選手が恥ずかしかったら水泳選手はどうなるのでしょうか？
しない。出てくる。
昔はブルマだったし、そういう意味では少しは健全になっているのではないでしょうか？ 実際バレーボールはかなり激しい動きがあるので、ハーフパンツなどだと汗で足に張り付いたり、何かの拍子に引っかかったりでよくないのではないかと思います。 飛び込んでのレシーブや、通常でもかなり屈んでのレシーブや一旦少し沈んでからの全力ジャンプ、お互いに邪魔にならないように細かな位置調整とフットワークなど、動きがダイナミックですからね。 学生時代、女友達でバレー部の子に同じ質問をしたら、上の様な答えが返ってきました。
下記サイトなどで研究するとよいよ。 確実に球をまっすぐ上にあげる 練習を繰り返しましょう。 感触がだんだんわかって、 気落ちよくトスできるようになります。 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RACGSdRj …
その辞めたいとか、捨てられたとかのマイナスな思いが態度や動きに出てるんだよ。 気持ちを入れ替えないとあかんね。
下記サイトなどに問い合わせたほうがはやいですよ。 http://www.geocities.jp/hyogo_volleyball/
高校の女子バレーだとネットの高さは２ｍ２４センチ。手を伸ばしても２ｍを少し出た程度、４０センチジャンプしても恐らく手首から先が少し出る程度ではないでしょうか。もう少し背があれば別でしょうが、下手にブロックに行くと却ってボールが変な方向に飛んで拾い難く成りそう。よって、ブロック云々は考慮せず。 総合的にみてBの選手の方が能力が高そう。
いいですよ。 いい試合を見られるといいね。 https://www.gallery2.co.jp/shop/online-shop
興奮しません 膝上まで伸びませんでしたよ、足が短いんですね(^_^;
楽しめそうですね。 下記サイトを参考にするとよいでしょう。 9月30日の練習はご見学いただけますが、べっぷアリーナが休館日のため駐車場はご利用になれません。 http://www.suntory-sunbirds.com/faq/faq3.php
壁打ち、ならぬ壁トス、レシーブ。昨今、ボールをぶつけられる様な場所が少ないのでネックですが、壁を相手の練習が気楽。感覚を掴みたかったらソフトバレーのボールでも良い。球技の経験があれば、差ほど難しい競技ではないです。ボールも大きいし、その分、速度も遅い。野球、テニス、バスケットボール等をやった経験があれば、あとは指にボールを慣らすだけでそこそこ格好のつくスポーツです。
基本的に、 ホームがホームユニフォームを使用、 アウェーチームが被らない色のユニフォームを着ます。 中立地開催では、 お互いが話し合って決めます。 避けるようにする人も 気にしない人もいるようですよ。
ジャンプサーブは 1955年にポーランドの選手が初めてだそうです。 repo.lib.hosei.ac.jp/bitstream/10114/4175/1/26yoshida-other.pdf
清水の異常な奮戦、新たな若者の健闘と 久しぶりに活気を見せてる。 イラン戦は残念無念。 会場で楽しめるといいね。 http://ticketcamp.net/sports-blog/20150831-volle … http://wc2015.jva.or.jp/ticket/images/seat_world …
リオ五輪に出場できるのは決められた大会の上位になったチームです。 今回のワールドカップでは上位２チームがリオ五輪の出場権を得ます。 このあとも５大陸予選の優勝チームや世界最終予選で全12チームが決まります。 詳しくは下記をどうぞ。 リオデジャネイロオリンピック 出場への道 http://wc2015.jva.or.jp/olympic/
昨日の試合中、「アメリカにリーグを作る事が夢」とエースのコメントを解説者が伝えていて、正直意外な感じを受けました。 恐らく大学まではチームがそこらじゅうに点在し、アマチュアレベルではそれ程の苦労もなく選手を続けていられるのでしょう。問題はその後。こちらも想像ですが、各国に有るプロリーグに入り、腕を磨いているのだと推測します。 http://www.fivb.org/EN/Volleyball/Competitions/W … これを見ると、ロシアのチームに所属している選手も数名居り、逆に日本でぬくぬく（ちょっと言葉キツ目ですが）としている選手よりハングリーさでは勝りそう。そんな選手が集まっているのですから、日本へ来て色々と整えられた環境で試合が出来たら天国でしょう。
バレーってルール変更多いですね。 結構前にこのルールになったかと・・・・・ 昔はサーブ権があるほうにしか点が入らなかったですよね。 今は決めたほうが即得点です。 頑張れニッポン！！！
他の地域では人気や商業的な点を考えると成り立たないから。
その言葉はどういう状況ででてきた言葉なのでしょうか？ まずそれを示さないと。 単なるスペルミスじゃないですか？
①背が低い選手に活躍の場を与える目的です。 　攻撃やブロックはどうしても長身選手が有利です。 　ですから、学校教育のバレーほどリベロを多く採用し、 　プロではあまり使われません。 ②リベロは攻撃に参加できません。 　・相手の得に名サーブコースにリベロを配置する。 　・たまにアンダーハンドトスをあげて相手のタイミングを狂わせる。
新聞を丸めてボールもどきを作る。簡単。何処かにぶつけても被害、最小限。調子に乗ってクイック、強打等すると、新聞紙でも辺り所が悪いとガラスの一枚は割れますのご注意あれ。 ボールをイメージした物を出来る限る触っている事。いわゆる、「手に付く」状態。野球のピッチャーが絶えずボールを握っているのと一緒。実際に出来ない時に出来るイメージトレーニングは意外に大事。
こんにちは。 自分もバレー部だったので、 お返事になっているかわかりませんが、 回答させて頂きます。 コートが半分しかないと、 お互い練習が大変ですよね。 その場合、 男女交代で練習する日を決めてはどうですか？ 月水金は男子、火木土は女子にしてみたり、 それが無理なら例えば、 部活の時間を半分ずつに分けて、 前半は男子、後半は女子がコートを使うのはどうでしょう？ コートを使えない時間は 基礎体力をつけるためにランニングをしたり、 柔軟体操やストレッチを中心に、 コートが使える時間は実践向けにアタックやレシーブ、サーブの練習をすると、 いいんじゃないでしょうか。 たまには男女対抗の練習試合をしてみてもいいと思います。 どっちにしても、 顧問の先生と相談して、 男女とも効率よくコートが使えるようにしたらいいですよね。 練習、がんばってください。
まずは、基本からです！　いきなりレシーブとかやっても 先に進めません。　体幹トレーニングをするのをお勧めします。 例えば、四つんばいになって、右手と左足をあげるとか、バランスをつけれるトレーニングが効果的です。 私も、レシーブでつまずいていたけど、体幹トレーニングをしてあがるようになりました！ 練習法は、アンダーの一人頭上100回とかですね。←キツいですよww 頑張ってください！
へええ　使う筋肉が違うからとか　習慣だとかかな?? だったらいつか慣れるでしょう 野球とバレーって全く違う感じだし　慣れでしょう慣れ ぎっちょが右利きに治すとどもったりするとか何とか・・ 何かそんなことに似たようなことがあるのかも 焦らずがんば きっと運動神経が良いから　開花する
①パソコンソフトを使って、デザインのデータを作成する。 ②そのデータを業者に渡してプリントしてもらう。 簡単に説明するとこれだけです。 問題なのは、右胸と両肩にあるデサントのロゴです。 最初からこのロゴが入っているTシャツに他の部分をプリントするのか、まったくの白無地のTシャツにロゴも含めて全てをデザインしてプリントするのか、です。 どちらの場合も、著作権の問題でデサントの許可が必要です。 最初からこのロゴが入っているTシャツの場合、それ以外のものをプラスして良いか、ですし、まったくの白無地のTシャツの場合、デサントのロゴを使用して良いか、ということです。 両方とも、出来上がりのデザインを見せて許可を受けることになりますね。 また、許可された場合、デサントが指定する業者によるプリントになるかもしれません。 デサントのロゴがなければ好きなようにできるんですけどね。 「インターハイの限定」ということは、誰が作成したのかは分かると思いますから、そこに聞けばどのような手順で作成したのかの詳細は分かると思いますが。
ソフトバレーボールは、ネットの高さがバドミントンで使用されるものを適用されます。 また、使用球もバレーボールの公式球ではなく、どちらかというとビーチボールに近いものが使用されます。 高齢者でも、バレーボールの楽しさを感じて欲しいという観点で、日本で開発された競技です。 バレーボールの経験者であれば、多少練習すれば十分に対応可能であると思います。 ソフトバレーボールは、あくまでも公式バレーボールのように勝ちにこだわるものではなく、 参加者全員が、楽しく親睦を図るための競技と考えたほうがよいと思います。
アタックＮｏ．１
性格がサボり症なんじゃない！？
実技・筆記試験についてはさらっと見た感じ、全国小学生バレーボール指導者三次講習会の内容として ○ ４、６、９人制のルール ○ 救急法実習 ○ バレーボールに必要な体力トレーニング ○ 基本フォーメーション（６・９人制） ※一日目には筆記試験、二日目には実技試験を行う。 と記載が有るので、このあたりの内容ではないかと思います。 （実技も実際各ルールでのプレイがきちんと行えるか等ではないですかね…） あとは、http://www.jva.or.jp/support/coach/license.html　の 「共通科目」や「専門科目（バレーボール）」PDFでまとめられている内容かと。 ただ、過去問については特に見当たらなかったですね(´・ω・｀) 他にお詳しい方が回答して下さると良いのですが（>_<）
FIVBワールドカップ2015（女子） 第１ラウンド 　8/22・8/23・8/24　8/26・8/27　（Aサイト）国立代々木競技場第一体育館 の事でしょうか そうでしたら、まだ日程と開催地が発表された段階ですから ＞チケット販売時期、購入方法など 　・まだ詳細は決まっていません・・公式の発表をお待ち下さい
タン(ベロ)部分一体のため、最初履きづらいとのことです。 ただ何度か履くうちに慣れるみたいなんで、慣れたらフィットすると思いますよ。
指導者の方が、がに股を指導していると推測します。 レシーブは、ポジション、チームのブロック状況、相手アタッカーの特徴で変わると思います。 リベロの様なポジションで、相手レフトからのレシーブ。 センターバックの様な、ワンタッチボールの多いポジション。 チームのブロックの、高低、揃いで、ワンタッチが多いのか、直接レシーブが多いのか、 相手アタッカーが、フェイントが多く、こちら側がフライングの回数が多いのか、 上記の様に、ポジションによる要素が大きいです。 私の時代は、内股指導でした。 でも私は、どちらかと言うと、がに股レシーブでした。 また、レフト、ミドル、ライト、色々なポジションを、チーム事情で経験しました。 その時に、レシーブターゲットが変わります。 質問分では、ポジションが分からないので、何とも言えませんが、 両方習得すると、レシーブ範囲が広がり、色々対応できるのでは、ないでしょうか？ フォームが重要なのではなく、あげる事が目的です。 その為のフォームです。 あげる、フォームを目指されては、いかがですか？
こんばんは。 大学でバレーをしています。 サーブカット。 バレーボーラーとしては永遠の課題ですよね… 私も中学生のときまで、サーブカットはど下手くそでした笑 でも、今は、ポジションはレフトですが、 スパイクよりサーブカットが好きなくらいです。 そんな、私の経験談をお話させていただきますm(__)m よろしければ参考にしてください。 まず、サーブカットというか、レシーブ全般に言えることですが、 腕は絶対に振り回してはいけません。 そして、レシーブするときボールを迎えにいくのではなく、 待って、腕に当てます。 ボールを受けるときの腕の位置は 正面のときはもちろん、横のときも必ず自分の体より前です。 最悪でも真横です。 これを心がけることで、 とりあえずボールは前か、真上に上がります。 ぶっとばすことはなくなるかと思います。 そして、サーブカットの練習方法についてですが、 まず、チームを2、3組に分けます。 一組あたり、4、5人程度だといいでしょう。 そして、ネットを挟んで、 (1)サーブを打つ人、(2)サーブカットをする人、 (3)ネット際でカットをキャッチする人、 (4)(3)の人からボールを受け取り、サーバーに転がす人 (5)以降ボール拾い 等 に役割をわけ、例えば10本Aキャッチを入れたら交代として、 ローテーションすればいいと思います。 3組に分けた時は、真ん中のチームだけ、 サーバーとレシーバーの位置を反転させると 狭くなくていいです。 利点は、レシーバーが連続で何本も受けることで 感覚を掴みやすい且つ、修正しやすいこと。 実際にネットを挟むことで実戦に近い、生きたボールで 練習できること。です。 注意点は、サーバーがしっかりと且つまっすぐなサーブを 打てなければレシーバーの練習にならないというところです。 あくまでも、サーブカットの練習だからです。 強さよりも、確実性を重視したサーブを打つようにしましょう。 サーバーにとっても、試合で絶対外してはいけない場面で サーブを打つことになったときの練習になるかと思います。 そして、周りの人もアドバイスしていけば切磋琢磨できます。 どうでしょうか。 私はこれでサーブカットのコツをつかみ、楽しさを覚えました。 自分がAキャッチでいれたサーブカットを誰かが速攻で決めてくれたときの 喜びはなんともいえません。 同じようにあじわってくれることを祈ってます。 また、これはコーチから教わったことですが、 『味方のサーブ力は、サーブカット力に等しい』 です。 どうやっても、サーブカットの練習は味方のサーブで練習するのですから、 納得できませんか？ サーブのレベルが上がれば、入れるだけのサーブだってレベルが上がって、 それを受けるレシーバーのレベルも上がるはずです。 ボールを落とさなければ負けないスポーツです。 サーブカット。是非、楽しさを見つけてください！
こちらを参考に！ http://oshiete.goo.ne.jp/search_goo/result/?MT=% …
《バレーでボールを真っ直ぐ真上に》「打つ」のではなく、上方向には、「パス」または、「トス」をするのです。「打つ」のは下(コート)に向けて放つ「アタック」、または「スパイク」ですね。 「上に打つ」という貴方の感覚を正す表現として、指導者は、「手を放す感覚」、あるいは、クッションのように「跳ね返す」と言われたのだと考えましょう。要は、厳しく打つのではなく、優しくパスしましょうということなのですね。
精神力は他国と同じかそれ以上かも。。 しかし 残念ながら 身体能力は他国より劣っているんでしょうね。 身長等の体格差も大きな原因でしょうね。
そうなんですか？ どちらかと言うと貧乳ばかりだと思っていましたが。
同伴している 男性コーチの お父様が亡くなられたそうです。
女性同士だと対立してしまうからでは？ 女性だけの会社でも、いじめがあったり、グループ同士の対立があったり。 男でもありますが、女性同士となるとひどいモノですから。 女性指導者でも優れてる人はいますし、代表監督もいました。 ソフトボールの監督も女性でした。 代表ではないですが、国内リーグに中田久美も監督で活躍してます。 能力があり、まとめるのに苦労する女性同士を上手くまとめられれば、自然と監督は出てくるでしょう。 ただ、野球に関しては、未だ始まったばかりですので、女性指導者はいません。 それに、ソフトとは違い、複雑な作戦も必要ですしね。
松平康隆らの尽力により、永久日本開催と、ワールドカップ81からなりました。 ワールドカップ77の日本での興行収入が大きかった為です。 そして、日本の地位は高くなり、リベロ制、テレビCFを意識した作戦タイムの20秒→30秒に成功しました。
バレーボール経験者です。 参考URLを見ていただけば、チームの探し方や徳島でのクラブチームの現況などわかると思います。 探せば他にも役に立つサイトはあります。 中学生でしたらこれから何十年も出来ますね。 よい仲間を探し社会人になっても続けてください。 参考URL：http://www.volleyball.gr.jp/
残念な結果だったね。 1セットは取ると思っていたのに、ストレートだったとは。 でも、石井は、成長したね。
眞鍋政義全日本女子監督から誘われたからです
こんにちは サポーターですから、自分であてることによって 効果が得られたり、怪我やリスクがある部分が 補われたりするようなものを選手個人個人で 選んでいるのだと思います。 スポーツによってはサポーターをしながらだと 出来ないものもありますが、結構している選手は多いです。 Mizunoがスポンサーについていますので Mizunoの方で選手用に何パターンか作っているのだと思います。 試合を観ていると判りますが ロングのモノは踏み切る方の脚につけている場合が 多いです。これはスパイクでもレシーブでもです。 引き締めることによって足も軽く感じることもあります。 http://products.mizuno.jp/c/category/volleyball/ …
こんにちわ！映像ではわかりにくいですが。。。 副審が 一度サイドアウトの動きをしてから タッチした。。と 動きで あらわしてますので ネットの端に ポールが立ってますよね ご存知ですよね？ その外を通ると もちろん サイドアウトです そして そのポール自体に 当たって相手コートに落ちても それは サイドアウトになり 相手のポイントになります。 おそらく アタックが ブロックに当たる前に そのポールに当たった為 相手側のポイントになったんでしょう。
何時頃就寝されているのかわかりませんが、スポーツの後ってやはり興奮状態になっていると思います。 何がいいかはわかりませんが、就寝される前に心を落ち着かせるようなことをしたほうが眠りやすいのではと思います。（半身浴とかアロマキャンドルやお香焚くとか僅かな飲酒など）
アタックナンバーワンみてた世代の人達が監督やってるからかもね
日本バレーボール協会が主催している試合は、Vリーグであれ高校バレーであれ、基本的に写真撮影の制限はありません。 もちろん、競技の妨げになるフラッシュは全面禁止ですし、AF補助光も切るようにアナウンスが流れます。 当然、他の観客の観戦の妨げになるような行為や、報道エリア等の一般観戦客が立ち入れない場所への侵入は厳禁です。 但し高校バレーの場合、県予選とかは協会の県支部その他、別組織が独自のガイドラインで主導していることもあるかもしれません。 その場合はまたルールが異なるケースもあるかと思います。 肖像権と言いますか、撮った写真はあくまで個人の範疇で楽しむ分に限って自由です。 ネットへのアップ等、無断で第三者の目にさらす行為は、当然ですが認められません。 写真の公開は所属団体(高校バレーの場合学校)を通して許可を得られた場合に限り、認められるのが基本です。 写真の無許可公開に関しては、日本バレーボール協会主導で注意勧告を呼びかけていますが、手に負えなくなれば写真撮影そのものを禁止にせざるを得なくなるかもしれません。 そうならないことを祈るばかりです。
気持ちの問題だけど、近くの選手に声をかけるのではなく、体育館の向こう側の方にいる人に、声かけするつもりが、いいんじゃない？ あとは、NO1さんの意見に大賛成！！ バレーボールをやってるのに、声出しでストレスためるなんて、良くないよ。 カラオケで、マイクスイッチを入れずに、ストレス発散と声出し練習したら？ バレーボールを楽しみましょう。 バレーは、苦しむものじゃないよ。
昔は、腰から下を使うのは反則でしたが、今は体のどこを使っても良いとされています。 調べてみると、1995年にルール改正されたようです。
前にも質問出してた方かな？ 重荷になってしまったのですね。 チームメイトと話し合うのが一番じゃないですか？ 無責任な回答かもしれないけど・・・ 今、苦しんでいることを、率直にぶつけてみては、いかが？ 部活辞める？ そんな気持ちでやってたの？ バレーボールが好きで、バレーボールしたかったからじゃないの？！ それは、反対。 ただの、現実逃避だよ。 後悔すると思うな。
回答失礼します。 むしろあなたのような人がキャプテンをやるべきだと私は思っています。 私はバレーをやったことはありませんでしたが、あなたと同じようにベンチキャプテンでした。 試合には毎試合出ていましたし、試合に出て何をしたらよいかとかは思ったことはありませんでしたが、やはりキャプテンなのに・・・って気持ちはありますよね。 自分が適任なのか、とかふがいないなと思ってしまったこともありました。 でもキャプテンとはエースではないのです。 私はチームで1番へたくそだったとしてもキャプテンになれる人はいると思います。 練習を誰よりも頑張って、技術は及ばずとも雰囲気をしっかり作ってくれるキャプテンなら、私は十分存在価値があると思いますし、先生が求めているのは、技術が素晴らしい人よりもそういった人なのではないかと思います。 だからまずは練習を手を抜かず全力で頑張ってみてください。 誰しもがいつかは手を抜きたくなります。 そこで手を抜かない人は本当に強い人ですし、尊敬もされると思います。 試合で活躍できる人になれればもちろんそれに越したことはないですが、そうでないから、アドバイスもろくにできないから、キャプテンは向いていない、と考えるのは間違っていると思います。 自分の弱点が分かっていて、どうすべきかもわかっているということはよく回りが見えている証拠です。 キャプテンとはそういう人が向いているのではないでしょうか。 少なくとも私はあなたはキャプテンをやっていていいと思います。
松平が監督で生きていたら、違ったかも・・・
サッカーが長すぎじゃないですか？！ 学生時代、バレーやってましたが苦になりませんでしたよ。
こんにちは。 バレーボールを７年ほどやっている者です。 ジャンプ力をつけるなら、急な坂を短く全力で走る方が効果的です。 私自身高校のとき、練習メニューの中で短距離のダッシュ(坂ではありませんでしたが)を毎回行っていました。 聞いたことがあるかもしれませんが、筋肉には速筋(瞬発力)と遅筋(持久力)という種類があります。 ジャンプは一瞬の動作ですので、瞬発力に必要な速筋を鍛えるといいです。 ただ、バレーボールのスパイクでは、大きく腕を振り上げて跳びますので、脚力だけでなく、上半身、腕の筋力も重要です。 下半身だけにとらわれず上半身のトレーニングも並行して行いましょう。 頑張ってください！
中学バレー部だったものです。 私の当時は、中学でバレー部のマネはいませんでした。 でも、みんなでマネの仕事をしていたような気がします。 プレーをしながら、マネージャーの仕事をしていた人もいたような・・・・ そんな感じです。 マネージャーの仕事内容は・・・・ ボールを監督、コーチに渡したり、ボール拾いなどです。 あと、ドリンクをつくったり、練習試合や公式戦ではスコアをとります。 備品の管理などもマネージャーがすることが多いです。 どうしても、マネージャーになりたいのなら、顧問の先生は反対しないと思いますが、 プレイングマネージャーではどうですか？ 練習もしつつ、みんなをサポートする。 みんなもその方が、やりやすいような気がします。 がんばってくださいませ。
チームがどういったものなのかにもよります。スポ少なのか、青年なのかで話は変わってきますが、大人だと仮定してお話をさせていただきますね。 サイトを作っただけでは、興味がある（大抵がすでに別チームに所属している）人しか見ない可能性が高いです。思いついた手段ですが、 ・近くの市民体育館の掲示板にメンバー募集の張り紙をする。 ・地元であれば学生時代の先輩後輩に声をかけてみる。 ・学校卒業を控えている経験者に声をかけてみる。 等ですね。あと、大人のバレーボールですが、高校生も一応入ることができます。高校の部活動でバレーボールをやっていないことが条件となるらしいですが、大会に参加する際に確認してみてください。
私も2年の夏まで入りませんでしたよ！ ずっとサイドで打ってました。 自分で言うのもなんですが、引退を迎えるころぐらいには 結構強いの打てるようになれました笑 ポジションがわかりませんがアタッカーであれば 自然と筋力は着つくはず。 投げて入らないというのは少し肩の力が弱いと思うので 筋トレをお勧めします！ 腕の筋肉を鍛えるのも大事ですが、背筋もかなり大事です。 投げて入るようになったら、グーで打ってみてください。 グーの方が入りやすいですし、入った方がフローターのコツもつかめてきます。 ミートやスナップが苦手であれば、壁打ちやボールをついたりして、 手の感覚を鍛えていきましょう！
スポーツ心理学分野の研究報告で、無表情や怒った顔より笑顔のほうが高いパフォーマンスを発揮することが明らかになっています。 だから喜ぶべき場面では笑顔で喜びを表現したほうが競技力がアップします。 男子がなぜ笑わないのかは知りませんが、シャイなのかもしれませんね。
こんにちは。 個人的にはアシックスのタイガーが好きです。 靴ひもを少し緩めて、ご自分の足に ピッタリ合うようにしてはいかがでしょう？
こんにちは。 フローターサーブは、ボールを押し出す様に、無回転のサーブを打つのが、ポイントです。 結果、揺れて、のびたり、落ちたりする変化をつけられるのが、特徴です。 その為には、ボールの中心を、手のひらを板状にして、打ちます。 練習方法は、左手にボールをのせたたまま、または持ったまま、打つ練習から始めると良いでしょう。 その時、左手は肘を伸ばした状態、やや上方へ向かって。 始めは、5mの所の目標物を置いて、狙い撃ち。 少しずつ、左手でトスをします。 高く上げる必要はありません。 段々距離を伸ばして、最終的には、ネットを越して相手コートの狙った位置へ。 更には、ネットすれすれ、やまなりと２種類練習すると良いでしょう。 それができれば、ジャンプしても、ランニングをつけても、様々なバリエーションのフローターサーブへ進化できるはずです。 頑張って下さい。
元女子バレー部でした。 ボールをぶつけられたりワンマン、言葉の暴力は日常茶飯事でしたね(^_^;) 大きな大会で顧問の先生の嫌いな負け方をした時は、試合に出たメンバー全員で大会会場から3時間くらいかけて歩いて帰らされました。(行きはお父さんお母さんに車を出してもらいました) 家に着いたら9時とかでしたね～。 でもそんな経験があったから今はどんなに辛いことにも耐えられてます。笑 精神的にも強くなりましたよ～(^^)
知ってるかもしれないけど http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E6%B5%A6% …
前十字靭帯と言っても場所によってアドバイス方法が変わるので・・・ 主治医にたづねたほうがいいですね
　更に追記 「時間差攻撃」のシステムを完成させたのは女子バレーではなく、松平康隆氏の男子バレーです。
SS席は1番いい席ですよ！！ 最もコートに近い部分です！ 羨ましい！！楽しんできてくださいね～＼(^o^)／ 体育館の形は違うと思いますが、 こんな感じなはずです。 参考になれば幸いです！！
ブルマー時代から進化して、今のスタイルのユニホームになりました。 バレーボール協会が、ファッション性を高め、バレーボール人気を上げる為の意向で、メーカーに注文した物です。
昔、バレー部のセッターをしてました。 下にユーチューブ貼りました。 コツは、手首を柔らかく使う事なんですが、まずは基本から覚えて下さい。 上手く成れば、手首だけで簡単にパスできますが、こればかりは慣れがいると思います。 オーバーハンドは素人さんから始めると難しいと思います。 後は、動画を見て基本を忠実に行って下さい。 参考に成れば幸いです。
３位ですかねやっぱり
おはようございます。 MB1だっけ？！ やってましたね。 『ミドルブロッカーを一人減らして、代わりにウイングスパイカー一人多く入れる』って物でしたね。 つまり『打数が少なく、得点力の少ないMBを一人減らして、得点力の高いWSをを一人多く入れる』 二段トスをどこからでも打てる様にする利点があるらしい・・・ 真鍋監督のインタビューにも 『点の取れる選手を多く入れる』 って事って応えていますね。 昨日のロシア戦見ていると、新戦術は『迫田』がいるから成り立っていると思いました。 今は、迫田しかいないけど、今後、迫田タイプの選手が出てきて、成り立つのかも・・・ 江畑は、腰の故障で昨日は休んでいました。 でも、東京大会に向けての休養って言ってたから、そのうち出てくるんじゃない？！ 入るポジションだけど、昨日のメンバーを見ていると、石井か新鍋の所？？ 昨日のサーブレシーブフォーメーションは、木村、新鍋、佐藤で、石井は参加しなかったけれど、久光では、フォーメーションに入っているから、新鍋抜けても、行けるかもしれないと思う。 ただ１人入ってた、MBの大竹も、高校時代は、ワンマンセンターエースだったから、セッター以外は、５人ともワンマンエースの集まり戦術。 高校バレーエースの集まりみたいな、面白い戦術ですね。 以外と出処は、30年くらい前に、人数が揃わず苦し紛れの『３人エースで、どこからでも打てる』って戦術をやった、もう無い日本鋼管かもしれないですね。 花輪がいたころ・・・ でも、現在の日本には、点のとれるMBが不在な苦し紛れな気もする・・・ もう、ずっといない？！！ もしかしたら、大友がいたら、やってないかも・・・ 点のとれるセンターの最後は、江上、三屋、石掛くらいしか記憶にないなぁ～ イトーヨーカドーに小田ってのもいたっけな～
おはようございます。 難しい事ですね。 私が現役だったのは、初めてアメリカが２人レシーブを始めた頃。リベロがない頃でした。 まだ、私の高校時代は、東京都３～８位のチームだけれども５人でレシーブしていて、３人レシーブは実施していなかった。 という経験しかないので、一般の者の意見です。 NO1の方がおっしゃる事、すごく理解できます。 しかし、中学生でも、TV中継で全日本は、３人でレシーブする事は、誰もが知っていると思います。 特に、女子の江畑選手は、攻撃力を生かす為、レシーブに参加しない事も知っていると思います。 バレーボールをやっている者は、理想は全日本と思っているはずだと思います。 現在では、高校生も３人でレシーブしている事から、それにつながる様に３人でレシーブのフォーメーションに慣れるべきだとも思います。 反面、多分バレー歴の短い中学生の段階で、基本のひとつであるサーブレシーブの機会が失われる事は、デメリットだと思います。 中学でレシーブしないポジションにいると、高校進学後のポジションは限定されてしまうからです。 私自身は、高校のチームで、２番目は３番目にサーブレシーブは良かったと思っています。 中学はレフトで、高校ではチーム事情で、セッター以外、レフト、センター、ライトのポジションを経験しました。 中学で、サーブレシーブに入らないポジションにいたら、高校で３つのポジションは、できなかったでしょう。 一番大切な事だと思うのは、中学生達が、本当に現在の順位から上位を目指す為の戦術が、３人レシーブ制だと思っているかどうかだと思います。 中学生に、メリット、デメリットを説明した後、本人の考えを引き出す質問をしてみるのが、良いでしょう。 もし、３人制に賛成する気持ちがあるのなら、 セッターを含む４対４で、バックプレーヤーもアタックエリア内でアタックOKのミニゲームをやってみて、本当にそのスキルがあるかどうかを、みてみるのが良いでしょう。 長くなりましたが、 あなたの県の高校の実情、事情がどうか？！ 中学生達、今を頑張る事が、進学後の影響がある事を、理解できるかどうか、だと思います。 ご健闘を、お祈りします。
＞今は縄跳びを一日100回（2重飛びで）のみ行っています。 この方法では持久力は鍛えられますが、瞬発力（ジャンプ力）の向上はあまり期待出来ません。 あまり知られていませんが、ボディービルダーの人はジャンプ力もものすごいんですよ。 筋肉だらけで体重も重いのに一流のバレーボール選手や、 バスケットボール選手ぐらいジャンプ力がある人も少なくありません。 その理由は簡単！ 重いバーベルを担いでスクワットなどをしているからです。 自分の体重だけでスクワットしたり、縄跳びをしたり・・・では限界があります。 それ以上を望むのであれば、自分の体重以上の負荷をかけてトレーニングする必要があるので、 跳躍力や力不足を解消したいのであれば、 今まで以上の負荷を用いて筋肉に負荷をかけるトレーニングを意識してみてください。 ちなみに、現在１００回出来る事を１５０回～２００回と増やす努力をしても、 持久力が増すだけで、筋力や瞬発力はあまり変化が生じないトレーニング法になります。 パワーや瞬発力を増したいのであれば、１回～１０回が限界となる運動を行い、 １５回ぐらいできるようになったなら、負荷を増やし、 １０回以下で限界となるように調整するのが基本です。
９人制では、ドリブルに成りますね。 ６人制の場合は、自分で、吸い込んでネットの引っかかったボールを触れますが、９人制はダメです。 http://www.sports-rule.com/volley6/difference/ru …
「負荷」という意味では、普段運動してる人で鍛えてあれば それ相応に体が順応してるのである程度は大丈夫なようです。 7か月までマラソンしたとかそういう話もありますし たとえば普段ジョギングしてる人がジョギングつづけるのは大丈夫でも 普段エレベーターの人が急に運動のためと階段で、というのは負担な場合もありますね ただ、バレーボールとなると、接触や転倒、おなかで床にダイブなど 直接のコンタクトによる事故があると思うので できたらやめたほうがいいのかなと。 せめておなかが出てくる5か月前ぐらいまで。 やはり骨盤の外に子宮が出てる状態で 転倒やハードコンタクトがあった場合に 卵膜がはがれるとか、胎盤がはがれるとかになると怖いですものね。 ましてや、悪気なくぶつかってしまったチームメイトなんかも 気持ちが重いのでは？ とはいえ、妊娠経過が順調で、本人がリスクを承知で続ける気持ちがあって 体長を見ながらやっている分には仕方ないかと思いますね 今でも昔でも、先進的な生活をしてない人たちは はしごを登り、水をくみ、野良仕事をしているわけで 運動そのものが負担というわけではないかなと思います。 先日見ていたテレビではタイの妊婦さんが陣痛が始まった！ というときに病院に行くのに 原付に２ケツで行ってましたよ。 痛みでバランス崩して転倒したらどうするの！って思いますが。 お国事情というのもあると思います。
私もセッターでした。今はママさんのコーチをしています。 アンテナを狙うとは、アンテナの上からボールを突き刺すイメージです。 ネットから離れた場所からの二段トスの際に、よく使われるイメージですね。 トスの感覚は文面では伝えにくいですが。。。 バスケットゴールに入れる練習を繰り返し頑張りましょう。ボードには当てず、上からストンというイメージで行ってください。 精神面のことになりますが、セッターは根性が悪い人が向いているとよくいうものです。笑 トスが乱れ申し訳なく思う気持ちもわかりますが、自分を追い詰めてもそう上手くいかないものですよね。 いいトスをあげスパイクが決まればアタッカーの手柄、トスが乱れスパイクがミスになればセッターの責任。。。そう見られやすいポジションですよね。 少しくらい乱れても、(それくらいちゃんと打ってよ)と思うくらいの気持ちでいきましょう。笑 思い詰めると指も縮こまり、かえって上手くいかないこともあります。 長文になりましたが イメージを持って練習。頑張って上達しましょう！ 思うようにトスがあげれるようになれば、自分の思うように攻撃を組み立てれる、アタッカーを自在に操れる、ブロックを翻弄する、最高に楽しいポジションです！
可能ですよ(⌒▽⌒) 私は中学のころにリベロで表裏の センタープレイヤーにリベロで入っていました！
こんにちは。 女子も男子もバレーファンです。 女子は毎回安心しながらドキドキしながら見れますが・・・。 男子のミスの多さは、ここ一番の勝負力の低さ・・・なのでしょうか。 一度ミスしだすとどこまでもミスが続く・・・ または決めてほしい場所での一本がミス。 韓国戦は私も見ていましたが、勝てる気がしませんでした；； なんでしょう・・・メンタルなんでしょうかねぇ。 他の回答者様もおっしゃってますが、やっぱりバレーは頭脳戦が要になるのではないかと。 サーブもそうですが、単に強打すりゃいいってもんじゃない。スパイカーにとらせて攻撃 に回さないようにしたり、崩して攻撃力落としたり、それによってブロックにヤマあてて レシーバーが控えて・・・っていう「バレー」のプレーが成り立ってないように見えます・・・。 防御ができて（レシーバーがきちんとセッターにボールを返せば）初めてあの強打も役に 立つんじゃないかなぁと毎回見てて思います。 Bickも読まれりゃ攻撃にもならないですしね・・・。 同じアジアのそれほど身長差のないチームにここまでやられるなら、恐らく日韓戦で勝利 していても世界バレーでまたボロボロにされていたでしょうね。 バレーはチームスポーツなので、自分のポジションにこだわりすぎるとミスが起きたり 気負いすぎて空回りしたりするのではないでしょうか。 昨日は特に、見ていて選手にも全く笑顔もなく。 プレッシャーなのでしょうけど、ガチガチになることでミスも起きやすいようには思います。 全員がもっと守ってあげられて攻撃できて・・・という女子バレーのようなプレーがで きるようになってほしいです。 生意気な意見ですが、いちファンとしてもどかしく思い、書き込みましたｍ（＿＿）ｍ
"足"が相手コートに完全に侵入するか、ネット下を潜っても足を着かずにコート外に出ればセーフです。 ですので足以外が相手コートに侵入した場合は、相手選手のプレーを邪魔しない限り大丈夫です。 しかし、わざと入ったりするのは罰則がありますし、その辺の判断は審判の裁量により異なります
小さな守護神だったかな？ 守護神に変わりないです 竹下選手のミニモニコンビとか？ 海外でもレシーブ、リベロ賞を取っているし… 世界No.1リベロと言ってやりたい…
かなり古いですが セッター竹下佳江とともに 　　　　　　『バレー界のミニモニコンビ』 「リョウ」 これしかわかりません。 ３３歳でも、もう一度オリンピック目指してほしいですね。
No.2です もう１つ情報で分かったんですが 他の選手を入れなかった理由は分かりませんが 座安選手に関しては、ケガが原因らしいです
勢いをつけずにいきなりジャンプして撃つ練習や、 打たずにボールをキャッチする練習はいかがでしょうか？ 前に飛んじゃうと相手の足を踏んだりして危険ですし、 ボールにかぶっちゃうと思います。 ボールより少し後ろから撃つことを意識していれば 前跳びもなくなると思います。
こんにちは。 私も高校時代バレー部でした。 一応、東京都のベスト４位で、チームでは、２、３番目にレシーブ良かったと自負しています。 その時の、後輩への指導としての事です。 レシーブのゴールは、相手の攻撃を、床に落とさず、味方が処理できる所に、ボールを上にあげる事です。 更に望むとすれば、レシーブボールを、味方の攻撃につなげられる様にする事ですが、これは、二の次です。 レシーブに勘は必要ですが、これは置いといて・・・正面、手に届く範囲に来た場合です。 良く言われるのは、 組んだ両手を板の様にする。 腕を動かさない（肩を動かさない） 身体の向きをコート中央に攀じる様にする（膝、腰、旨を向ける） って感じですね。 とにかく、アンダーパスですね。 アンダーパスで、針の穴を通すコントロールをつける事です。 さて、練習方法ですね。 公園で自分で投げ上げたボールを、ブランコの椅子に当てる。 的は何でもOK。 ジャングルジムのポールで壁打ちの様にできれば、尚OK。 テレビで大林素子がやっていたのは、誰かに投げてもらったボールを、アンダーハンドの形でバケツで受ける。 と、いうのをやっていましたが、とても効果的と思います。 誰か投げてくれる人はいませんか？ 公園で遊んでいる子供とか（笑） やっぱり、パートナーを見つけて、バケツ練習が良いと思います。 バケツが上手くできれば、あとは膝を調節して、目標に運ぶ感じです。 質問に合っていなかったらゴメンナサイ。 頑張ってね。
こんにちは。 メガネは、思わぬケガをするので、やめた方が良いです。 昔、新日鉄の小田選手はメガネで、オリンピック出てましたが、コンタクトに変えています。 野球の古田捕手は、メガネで通しましたが、野球なら問題ないでしょう。 顔にボールがあたったり、味方と交錯するバレーボールは、本人だけでなく、周囲の味方も危険です。
エースアタッカーポジションの定義などありません。 誰がエースかは監督、コーチ、チームが決めることでしょう。 ＞強いスパイクを打てるようになるにはどんなコトに 気をつけて、どんなコトを気にかけるコトが大切なので しょうか?? 背筋、腕の筋肉の強化、後インパクトの瞬間に手首の 力をボールに載せる、こんなところでしょうか。 私の経験上の話です。根拠はありません。 余談ですが、両利きは相手チームにとって脅威ですよ。
こんにちは。 実況席はどちらのチームが見えるように２階のＡ席。（またはＣ席） サポーターのジャニーズのは実況席の反対側に陣取るでしょう。
恐らく練習試合でしょうから、それほど難しく考える必要は ないでしょう。 メンバーチェンジについても各チームからその旨伝えられる だけでしょうし、その時はホイッスルを吹いて主審にその旨 伝えればいいでしょう。もちろんプレー中はだめですよ。 セット間であれば、副審判はその間ボールを持っているだけです。 その他特にやることはないと思います。
多分、大型のスポーツ店でも取り寄せでないですか？ で、アマゾンなら早いと思います。 貼り付けしておきます。 http://www.amazon.co.jp/molten-%E3%83%A2%E3%83%A … これで良いと思いますが、、、、、
こんにちは。 病院に行っても湿布を処方するだけでしょう。 図書館に行ってテーピングの巻き方の本を探して下さい。 テーピングを巻く事で痛みを和らげる事があります。
補足します。 プロ契約選手は引退した選手では元JTの竹下だけ、と書かれていますが、 元パナソニックの山本隆弘もプロ契約選手でした。 現役のプロ契約選手もいますが、、、、JTの越川優はプロ契約ですが。
都道府県と、ベストいくつを狙っているかで、方向性が変わってくると思いますが・・・ 全体メニューではないですが、サーブは重要だと思います。 一人の個人技で得点できるチャンスのプレーです。 最低２種類のサーブを、狙った所に打てる様にしたいものです。 TVのバラエティーの様に、コートを９分割した所へ。 できれば、更には任意のカラーコーンに当てられる様に。 チームの意識が高まったら、全体練習じゃなくて個人練習でカバーし、他のメニューに時間がさける様になると良いと思います。 高校から始めた人が多いとの事ですが、ネットボール処理も、早期に習得したほうが良いと思います。 頑張って下さい。
中学、高校バレー部の経験者です。 （ちなみにピンチサーバーからセッター、アタッカー、 リベロ全てのポジションを経験済みです笑） リベロの経験がおありなので感覚でわかるかと思いますが アタッカーの助走角度で、 大体来る範囲が予想できると思います。 また、アタッカーの打つ手の動きを見ることで 足の長いボールか、フェイントか 打ち付けてくるボールか予想できると思います。 でも男子なので難しいかもしれませんね…(>_<) また、そのアタッカーの癖を知ることで どのコースに打てるのか覚えることも１つの手だと思います。 カットを上げるには 「体勢を低くして待っていること」が大事です！ 常に膝を曲げ、膝でボールを持っていく、 という表現で伝わりますでしょうか…？ また、必ず「膝と膝の間でボールを受けること」も カットが安定して上がる秘訣です！ わたしはフローターサーブしか打てないので 参考になればよいのですが… なんといっても「体重移動」です！ 腕の力で打とうとすると上手くいかないし、疲れます。 トスを上げた瞬間に前足を一歩出しますよね？ それです！ 打つ前は後ろ足に重心がありますよね？ トスを上げた瞬間に一気に前足に重心をかけて打つんです！ 安定するには「毎回同じトスをあげること」が大事です！ トスは小さければ小さいほど安定します(ت) オーバーについて… ボールが自分のおでこまで 落ちてくるのを待ってますか？ そこまで待って膝のバネで飛ばすんです!! 長々失礼しました。 応援しています！(ง •̀ω•́)ง 部活、もう一回やりたいなあ(笑)
腹筋を使うと言うのは、腹式呼吸のことだと思います。 大きい声を出そうと力を入れるのではなくて、 ため息を吐くような息づかいです。 ペットボトルをくわえて、息で潰したり膨らせたりすると習慣づくと思います。
駒沢オリンピック公園総合運動場体育館
私は今ハイカットのバレーシューズを履いてバレーをしてます。 今までハイカットで足が固定されるとか痛めるというのは なかったです。 でも、今はハイカットのバレーシューズがあまりないと聞きました。
＞私運動神経悪いです それならば総合的な運動能力を上げなければ駄目ですね。走る・飛ぶ・投げるを基本に基礎体力を身につけるよう努力しましょう。 私も身長はそれほど高くありませんが、１ｍほどのジャンプができます。 バレーボールでアタックのためジャンプするとブロックのために同時にジャンプした相手が先に落ちるくらいです。 …背筋力は３００ｋｇを超え仲間内では化け物と呼ばれてますけど…。 そんなわけですので２日ではどうにもなりません。地道に努力を積み重ねるしかありませんよ。
こんにちは。 木村沙織（漢字合ってたかな？）がトルコに行っているので、 かわいい選手がいませんね。
こんにちは。 大友愛選手ですね。 私も学生時代ミドルブロッカー（当時はセンタープレイヤー）で ポジションが一緒だから。
2003年11月10日のワールドカップ、ポーランド戦でのことですね。 泣いてしまったのはフジテレビの森昭一郎アナ、機転をきかせてマイクを奪い取ったのは高橋みゆき選手です。 http://www.fujitv.co.jp/ana/mori/index.html http://ameblo.jp/miyuki-takahasi/
小学生バレーの監督です。 『子供がやる気がない.やろうとしていない.一生懸命にしていない』のは ほとんど指導者の責任です。 そういう気持ちにさせるのが指導者です。 きっと練習方法にも問題アリでしょ。 そもそも、やる気のない子はバレーに来ません。 やる気はある。上手になりたい。みんなそういう気持ちでバレーしてるでしょう。 単純に指導力不足でしょう 『指導方針を変えてほしい』って頼んでも無理でしょう そういう能力が欠如してると思います。 ちょっと気の利いた指導者に付けば、すぐに子供の気持ちも変わりますよ。 ただし、今は指導者を選べないケースがほとんどですから 残念ながら現状打破は難しいと思います。 移籍が無理なら保護者で協力して指導者を変えてもらうか 地道に指導者を指導していくか・・・ よく見かける光景ですが子供にとっては悲劇ですね 『あれで一生懸命なら指導は無理』と言っているのであれば 指導者を辞めてもらうのが良いと思います。 とりあえずそれが最善だと思います。 なお、後任の指導者は保護者から見て良いと思う指導者に相談するのが良いと思います。 簡単に書きましたが、すごい労力は必要になると思います・・・頑張ってください、子供のために。 応援します。
こんにちは。 具体的なお子さんの年齢、どこのチームカードか、わからないので、大雑把に意見すると・・・ 選手名鑑等で、具体的にチーム、メンバーを予習する。 （言葉の様に堅苦しくなく・・・） 会場には、なるべく早く行き、練習、前試合を観る。 試合中は、チーム、選手応援歌を一緒にやる。 こんなもんで如何？
こんにちは。 私は学生時代バレーボールやっていて、FUN歴〇〇年になります。 一人でも、FUNが増えてくれて嬉しく思います。 中学にバレー部が無くて、残念ですね。 でも、50歳過ぎてもサークルで頑張る人もいるから、是非続けて下さいね。 さて、お尋ねの件、 最初は、オーバーハンドとアンダーハンドパスをの習得の練習が、中心になると思います。 最初は、ボール、シューズ、膝、肘と運動できる服があれば、充分だと思います。 それ以外は、特に必要条件では、ないでしょう。 男子の宇佐美選手なんか、膝もしてないでしょ！ 個人差もあるし、必要になってから、追加してゆけば良いと思います。 （果ては、ゴーグルしている選手まで居ますしね） 多分、一番最初に必要になるのは、ブロック練習の手袋だと思いますよ。 バレーボール、楽しんで下さい。
追加です。 デンソーエアリービーズの応援歌は遊助（上地雄輔『感じ合ってたかな？』）の「ミツバチ」だったと思います。
おそらく壁打ちが一番簡単だと思います。 壁に向かってスパイクを打つのですが、うまくいかないと何度も続けることはできません。 最初の位置からほとんど動かないでも打てるくらいになったら最高です。 たぶん、空中バランスを変にとっているのでしょう。 ですから、地に足をつけたまま、手首のスナップと腰と肩のひねり、下半身のばねの使い方などを意識していれば絶対きれいなフォームになるはずです。 あとは、空中での体勢を客観的に見てもらうことも重要です。 ボールを真上でとるのか少し前でとったほうがうちやすいのか、トスとのタイミング、ステップの助走の歩数などなど。 がんばって信頼できるエースになってください。
ジャージでもイイんじゃない 動きやすいように短パンなだけ。 後は裾を踏んで店頭しないように。 ただそれだけの理由
少々異なるのですが、佐藤栄作元首相夫人・佐藤寛子さんの著書、『佐藤寛子の「宰相夫人秘録」（朝日新聞社刊・1974年）』に、一部記述があります。 元首相が大松博文監督から東京五輪女子バレーボール主将・河西昌枝さんの縁談を依頼され、夫人の親戚を通して自衛官と結婚となったくだりです。媒酌人となった元首相夫妻の苦労が記されています。
私も見させてもらいました http://www.nifs-k.ac.jp/cst/no08/no08-88-93.pdf すごいですね～（参考にしてみます） 私は、軽く走りながらポン、ポン、ポ～ンと （ホップ、ステップ、ジャンプ） 両手を大きく使って するのが、良いと思います。
こんばんは。 追伸です。 試合でスパイクやブロックを決めた時、 相手コートに向かってガッツポーズをしたりすると、 違反行為でイエローカードが出ます。 ですから直ぐにスパイクやブロックを決めた選手は 後ろに振り向く訳なんです。
おはようございます。 肖像権が日本バレーボール協会にありますから、 どうしても質問者さんが見付けた画像しか無いんです。
補足 データーとして、きっちりとした数値は持っておりませんが・・・ 仰るように、警戒心が薄く、攻撃してこないとかブロックしないと油断している相手に対し、意外性と言っては失礼ですが、ジャンプ力の優れている点と試合勘や相手の配置を見極めるセンスの良さで、ブロックやアタック（スパイクやフェイントやダイレクト）にて相手の穴・弱点を突き、しばしばポイントを挙げ、相手の守備陣形を崩しておられますよ。 セッター（リベロ）としての役割に対する適性・優秀さと目立たぬ（伏兵）・隠し戦法（秘密兵器）としての活躍ぶりに、内外のバレー界での評価が高く、日本の銅メダル獲得に大いに貢献されたのではないでしょうか・・・ ｐｓ 竹下選手、ご結婚おめでとうございます。 お幸せに！
自分は高校を卒業して１０数年たちますが１週間に１度バレーボールをしています。 この歳で怪我をせずにできているのは、入念な準備運動と集中して練習に参加しているからだと思います。 時期的に熱中症になりやすいので体調管理をしっかりして無理せず頑張ってください＾＾
こんにちは。 日立佐和から日立リヴァーレにチーム名が変わったんですね。 どうりで中々見付からない訳だ。 ｙａｍａ１９９８さんが調べてくれて良かったですね。
おはようございます。 んー、どうでしょうね？！ 竹下佳江選手や佐野優子選手と引退をする選手がいるでしょう。 現在の背番号はここまで。 また世界大会があって代表メンバーを召集する時は 新しい背番号だと思いますよ。 しかし今回の事で国際バレーボール協会から 『大会期間中に背番号を変更してはならない』という 新しいルールが生まれるような気がします。
すみません。 追加です。 大友愛選手はでき婚でした。 でき婚の上に離婚です。 その事に関して両親が快く思っていないのかもしれません。 だから両親に預けないっという可能性があります。
バレーボールがオリンピック種目になった1964年の東京オリンピックでは全チーム総当たりのリーグ戦で順位を決めています。世界選手権などの成績を考慮して対戦順を決めていました(なので、女子最終戦が日本対ソ連)。 で、1972年のミュンヘン大会では現在のような予選リーグと決勝トーナメントの方式になっています。 中間の1968年メキシコ大会は不明ですが、男子の参加国数(10で東京と同じ、ミュンヘンは12)からすると全チーム総当たりだったのではないかと推測します。
国内選考で敗退しています。 それどころか、日本女子は今回出場枠を獲得できなかったので、誰も出場できていないのです。 今回は男子のみの出場です。
神のみぞ知る。
これって、日本人らしい質問ですよね。 多くの競技を見てますけど、海外の選手(特に欧米)じゃ割と普通ですよね。 日本人は人それぞれといったところでしょうけど、隠さない選手はかなり少数でしょう(何人か知ってますが、個人名を挙げることは避けておきます)。習慣の違いでしょうかね? スポーツをするうえで、ブラがうっとおしいって選手は割といるのではないでしょか(締め付けとかの関係ですかね)。
自分も学生時代バレーボール部だったので回答してみます。 空気椅子・反復横跳び・階段上り下りが良いかと思います。 空気椅子・・・壁に背中をぴったりくっつけ、膝が９０度になるくらいまで腰を落としキープする。 反復横跳び・・・１ｍ間隔の３本のラインを順番にまたぐ。 階段上り下り・・・一段一段ダッシュで上り下り。 スパイクレシーブなので腰を落とし膝を曲げた状態をキープできる＆俊敏性を鍛えることがポイントだと思います。 回数・秒数は自分の限界に少しずつプラスしていくと良いでしょう（例えば空気椅子なら今日は３０秒で慣れたら４５秒・・・１分・・・１分１５秒のように） 最後に一番大事なポイントを・・・ どんなトレーニングも集中すること、やりすぎないこと（成長期は適度に）が大事です、怪我をしては意味がないので気を付けましょう。　 乱文ですが、参考までに・・・
おはようございます。 ピークを過ぎたというより怪我が多い、 身長が高い為レシーブが下手という理由です。 次のオリンピックの時には「ピークを過ぎた」と言われるでしょう。
予選5試合すべて生放送です。 (1)vsアルジェリア 7月28日 17：30～18：45 NHK総合 リレー中継　18：45～19：00 Eテレ (2)vsイタリア 7月31日 03：30～05：30 NHK総合 (3)ドミニカ共和国戦 8月01日 17：30～18：55 NHK総合 (4)vsロシア 8月03日 19：00～21：00 TBS (5)vsイギリス 8月05日 22：30～24：25 日本テレビ
滝沢ななえ選手のようです。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& … http://www.vleague.or.jp/team_player_detail/id=3 …
こんばんは 難しい質問ですねぇ・・・ 自分はルール改正前（中学生の頃）ボールを蹴って顧問にこっぴどく怒られた苦い思い出があります＾＾； そして高校生の時にはルール改正で足で扱ってもOKになりました。 ルール改正前後を過ごした自分の意見は、基本的にはマナー違反ではないと思います。 ルール上OKなのに今はダメ、今は良いよってなると・・・？？？ってなりますね。 さすがに床に置いてあるボールを蹴るのはどうかと思いますけど・・ まとめると、練習中に動いてるボールは必要に応じてOK、どんな時でも止まってるボールを蹴るのはNGだと思います。
確かにバレーをやっていると太ももが太くなります。 私もバレー部なので太もも太いですよ。 でも露出をしてることとは関係ないと思います。 バレーは常に姿勢を低くして、膝を曲げていなければならないスポーツです。そして、低い姿勢のままボールを取りにダッシュしたりします。このような短距離をダッシュする動きは、太ももを横に太くさせる筋肉のつきかたをするそうです。陸上の短距離の選手の太ももが横に太いのを見れば分かるかと思います。 そしてバレーはジャンプもたくさんします。高くジャンプするために必用な筋肉は、太ももの前後についています。つまり、ジャンプ力を鍛えれば鍛えるほど太ももが縦に太くなります。 こんな感じで横にも縦にも筋肉がつくため、バレーをやっている人は太ももが太くなってしまうんです。 ちなみに私はレシーブをやらない代わりにスパイクやブロックでたくさんジャンプをするポジションなので、横にはあまり太くありませんが縦にはかなり太いです(笑) それに比べてレシーブだけをするリベロというポジションの人は、ジャンプをしないので横に太い人のほうが多いと思います。 ですが太いといってもみんな筋肉ですから、一生懸命バレーをやっている証なんじゃないでしょうか。 長文・乱文失礼しました。
１ 黒鷲杯やサマーリーグがありますが、テレビ中継はありません。 天皇杯・皇后杯の決勝位ならお正月に放送します。 ２ スカパーのＧＡＯＲＡに加入するか、ＮＨＫのＢＳでご覧下さい。 （女子のＪＴマーヴェラスのホームが大阪なので、 関西を中心に放送するＧＡＯＲＡがＪＴマーヴェラスの試合を 放送する事があります） ３ おそらくありません。 ４ 無いのなら観れません。 Ｖプレミアリーグの公式ホームページをご覧下さい。
こんにちは 私は体育館でバレーボールをしているのですが、参考になればと思い回答させていただきます。 まずレシーブの仕方は２種類あります、チャンスボールのようにボールに勢いのない場合とスパイクのようにボールに勢いのある場合です。 今回は一人でできる練習ということで、ボールに勢いのない場合の練習を回答します。 トスができるようなので、すでに実行しているかもしれないですが「直上パス」が良いと思います。 やり方はレシーブで自分の真上にボールを上げるという練習方法で真上に上がったボールをまたレシーブする、ということを繰り返します。（サッカーのリフティングのイメージです） 注意する点は地面と自分の腕が平行であること（腕を前に伸ばして身体に対して脇の角度が９０度くらい） ・ボールがあたる場所が真上をむいているか・常に顔は正面をむいているか（ボールは目線だけで追う）・できれば腕とボールが当たる瞬間を見る・足は肩幅より大きめに開いて半歩くらい前後にずらし膝を曲げる・ボールを飛ばす力は膝の曲げ伸ばしだけ・腕は振らない、以上です。 片腕にしか当たらないようですが、一番のポイントは腕を振らないことだと思います。 ボールは常に動いています、動いている物を動いている物で当てるのは難しいのでうまく当たらないのだと思います。 余談ですが、スパイクなどは身長や跳躍力が有利ですがレシーブは努力したもん勝ちなので頑張ってみて下さい。 文章で伝えるのは難しく乱文になってしまいすいません。。。
余談ですがＶプレミアリーグの応援席は格安ですよ。 １試合しか観れないからです。 もしご贔屓にしているチームがあれば、 その席で観戦するのもいいですよ。 ちゃんと応援の練習がありますから、 初心者でも付いていく事が出来ますよ。
日本人監督はチャイに－ズ台北でタイの監督はタイ人です。 柳本さんはタイの男子の監督をなされた事があり、以前タイの監督（現ヘッドコ－チ）をされていたナタポンさんは柳本さんが監督時代の選手だったそうです。 現在の監督もそうなのかは知りません。 タイが強くなったのは急でもないです。 アジア選手権は以前なら中国・日本・韓国がメダル独占でした 韓国の低迷もあり2001年にはタイが3位に入り その後一つのクラブチ－ムがナショナルチ－ムとして活動 いつも同じ、固定メンバ－で自分たちでも世界と戦えるバレ－を築き上げ ２００９年にはアジア選手権で優勝しています 強さの秘密はチ－ムワ－ク（チ－ム力）です。 阿吽の呼吸といいますが、他のチ－ムでは敬遠するような、ちょっと強引なＢクイックなどを使いチ－ムの形が出来上がっています。 そう言えば昔日本が強かった頃も、ほぼ日立の選手で占められていてチ－ム力がありましたね。 バレ－のランキングは指定大会の成績をポイント化したものです。 この指定大会の出場権が各大陸2～3チ－ムに与えられます。 欧州など強い地域で5～6位だと、これらの大会に出れずポイントが貯まりませんが、アフリカのように弱い地域でもアフリカ１位になれば大会に出場しポイントがもらえます。 でも、この両者で戦った場合ランキングはアフリカが上でも欧州の方が圧倒的に強い バレ－のランキングは、こんな怪現象が起きます。 上位１５位ぐらいまでは頻繁に試合をしていて信憑性もありますが、それ以降のランキングは信憑性は薄いです。 日本は日本開催が多く開催国枠で出場できる大会が多いのも事実 でもそれなりに世界選手権３位、ワ－ルドカップ４位と成績も残している ずば抜けて強い国がいない時期だとベスト１０は団子状態です。
検定球とそうでない球はボールタッチが全然違います。 どのような練習か質問内容ではわかりませんが、もし部活動などの個人練習用であるのでしたら、検定球をおススメします。 おススメというよりかは、検定球を購入してください、と言ったほうがいいでしょう。 検定球でないものは、体育の授業など球数が必要というときのボールです。 中学３年間で買い換えるものでもないので、きちんとした検定球を買い与えてください。 ちなみに、ミカサ・モルテンなどの一流メーカー品を購入しましょう。
今月（６月）にある、ワールドグランプリでしょうか。 それでしたら、ＴＢＳで放送予定です。
こんばんは 今の時代大きな大会はTV中継をしているので、それを見て話をするときは自分の意見を率直にいえば良いと思います。 因みにスポーツ好きな自分は、ニュースのスポーツコーナーはほとんど見ません、見るなら１試合全部見た方が全体の流れがわかるからです。 余談ですが、苦手を承知で何かスポーツをはじめてみるのも良いかもしれませんね＾＾ バレーボールなど探せば地域に１～２チームはありますよ。（初心者OKのチームもあるかも！） やってみるとまた違った視点から観戦できるかと思います。 因みに自分は週１でバレーボールをしています。
ジャンプサーブの男女の違いはパワーです。 男子の場合、パワーで相手を崩すというのが一番の目的です。 一方女子では、ネットの高さ（低）を利用したジャンプフローターが有効になってきます。 男子のネット高（高）ではあまり有効にならないということが現実です。 ボールの規定が変更されたとき、男子も各国のチームがジャンプフローターを使用していましたが、効力がなくジャンプサーブに戻したという過去もあります。
6/1からですよ
先日同じ質問がありました。 検索してみて下さい。 スポンサーや放映権料の関係で日本で行われているのです。
バレ－はル－ルに無い用語は、その国独自の発展をしていて 日本ではレフトと呼び、英語圏ではアウトサイドヒッタ－と呼ぶ、でもル－ル上はアタッカ－ 他にもレシ－ブをカットやキャッチと言ったりして、その言葉を覚えて海外に行っても通じなかったりするし、同じ意味なのに違う呼び名を使っていては子供たちの指導にも混乱をもたらすと考え 日本では何年か前に、こう言った呼称を統一しよう、と言うことになりました。 有識者で会議を開き、これは用語として適切か話し合い、用語集が出版されました。 ポジション名は国際連盟が定めたものを採用し レフト・ライトをウイングスパイカ－ センタ－をミドルブロッカ－ なので戦略・戦術・ル－ルは全く関係なく、呼称が変わっただけです。
ヤラセの意味が違います。 去年、日本に１セットも取られてないセルビアが ２セットも取らせてくれた事を疑って下さい。 セルビアが３－０で勝っていれば、日本落選、タイが アジア代表になったでしょ？ 五輪代表国で日本が一番弱いので監督は 泣いていました。
更に追伸です。 今回の最終予選で身長の低さを思いしらされた事でしょう。 江畑選手は高速バックアタックが魅力なので、 代表に残ると思いますが、新鍋選手は大丈夫かな～？ 栗原選手が代わりに代表入りするかもしれません。
)外国の選手はすごい速いスパイクみたいなのを打てる人もいるのに。。。 　真鍋監督がフローターサーブが好きなのかもしれませんが 　 日本人も同じように打てます、相手チーム（作戦）により変えているだけです。 　フローターサーブとは、ボールが無回転で、 　ふわふわとまるで浮いているようにすすんで いくサーブのことです。 　 打つ形こそあまり変哲のないものですが、 　　その変化のしかたは他 のサーブとはまったく違い、非常にとりにくいサーブです。
先程お礼文が届きました。 ありがとうございます。 栗原恵選手はコートサイドに座っている代表入り出来なかった 選手を５人位カメラが時折捕らえていますが、 真ん中に座っているのが栗原恵選手です。 身長が１８６ｃｍあって、木村沙織選手（１８４ｃｍ）より高いんですよ。
> 何回かやったことがありますが 「何回か」ということは、学校の部活動に参加するなど、 継続的にプレイしていたわけではありませんよね？ ならば、最初に感じた「痛い。」とい印象が強すぎて、 今でもそう思っているだけと思いますよ。 バレーボールが顔面に当たるなどでなければ、 決して痛くはありませんよ。 もちろん、人それぞれの感じ方の差異はありますが・・・・。 サッカーやバスケットのボールに比べて、 バレーのボールはとてもとても軽いのです。 よって、質量が軽いのですから、プレイヤーの体に当たる衝撃は強くありません。
セッターが前衛にいる場合はセッターがどのように トスアップするか指で合図します。 セッターが後衛にいる場合は前衛にいる選手が 打ちたい攻撃を指で合図します。 ラリーで何度も攻撃が続く場合はアタッカーが口で 言っている事が多いはずです。
こんなの？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/as-y/miz-9kv05 … http://www.amazon.co.jp/ミズノ-MIZUNO-2011年継続モデル-バレーボールシューズウエーブスパイク139KV050/dp/B006OTRX9W 参考URL：http://www.amazon.co.jp/ミズノ-MIZUNO-2011年継続モデル-バレーボールシューズウエーブスパイク139KV050/dp/B006OTRX9W
　体格差を新しい戦術と技術でカバーしてトップに立ったのなら、体格に勝る相手が戦術と技術を身につければ勝てなくて当然でしょう。
補足ありがとう。 中学３年生ですか。 じゃぁ、今年の夏で引退だね。 あなたは、 どうも　足　に癖があるみたい。 ここで、読む限りではね。 前にも言ったと思いますが、 先ず、腰を低くすること。 足に癖があるようならば、 その癖を、監督さんや、お友達に教えて貰って 直すように心掛けましょう。 欠点が長所に変わる時も、多々あります。 例えば、足がついていかないのなら 片手でも良いから飛び込んで拾っちゃえ！！ってな感じで レシーブが上手くなったり、、。 何事も、ヤル気です。 そして、練習を重ねること。 あなたが、 ＞上手くなりたい と思うその気持ちが大切。 あと、半年。 悔いのないよう、 チャレンジ、アタックしていってください。 頑張って(^^)v
自分は高校にバレーで行くのですが、、 中一の頃はまだまだ何も出来ませんでした。 やはりカットの動き、カバー、どちらにせようまい人の動きよよく観察することはとても大事です。 細かいことを言うと カットの動きは他の方も言っていますが基本つま先（特に拇指球。親指の付け根）で腰を落として手は自分の顔と肩の間（幅は広め）を定位置にしておく。 オーバー、アンダー、定位置、のひし形が重要です。。 後ボールをよく見ること。 スパイカーの目線や手、腕も見れるといいです。 他にもありますが、、、（焦 とりあえず。 カバーは、一番はやはり気持ちです。 絶対に落とさないという気持ちが大切！！ 試合になれば、自分の体よりボールが大切ですから。 怪我を心配しない勢いが必要です。 もちろん、怪我をしないためにトレーニングも必要です。 最後の方は雑になってしまいましたが、 バレーボールという競技は落とさないほうが勝ちます。 それをよく頭に入れてプレーしてみてください。 中一ということなのでまだまだこれから伸びしろがあります。 うまくなりたいという強い意志で頑張ってください。
高校１年女子です。 中学のときバレーボール部でした☆ 別に短いのじゃないといけないというわけではないと思います。 でもやはり短いのではないと練習してて邪魔だなと私は思います(>_<)
二度目の回答です。 なにかの雑誌の特集で読んだんですが、スポーツには大なり小なり技術と能力があります。技術は誰でも練習すれば身につきますが、能力はなかなか身につきません。 技術はスキーで言うところのパラレルやステップターンで、能力とは、対応力、バランス感覚です。 何故、こんなことを書くかと言うと、スポーツにはそのスポーツの独特の体の使い方があって、それは、どんな技術にも通じています。例えば、バスケで、レイアップシュートの練習を繰り返して、それができるようになると、他のプレーもバスケの動きになる。っていうやつです。アンダーが苦手なら、アンダーばかり練習するのも一つですが、オーバーを極めていくと、アンダーも意外と簡単にできるようになるってことです。 レシーブも同じことが言えるし、セッターだからレシーブはしなくて良いってことじゃないですよね。 一生懸命今できることを頑張ったほうが良いと思います。 それに、あなたの長所ですが、文面でも長所を見つけられます。 ＞他のレギュラーの子達は「M（私）のトスに慣れてるからMのほうが打ちやすいよ」と言ってくれています。 ここです。 あなたは、アタッカーに対して、それぞれ、高さだったり強さだったり使い分けて、トスをあげていますよね。それを極めればどうでしょう。あの人のオープンはこのぐらいのタイミングで、高さであげると１２０パーセントのアタックが打てるとか、、、 もっと極めると、チームメイトから相手チームに気配りして、ここに動いたら、相手はここに体が流れるからそしたらこの辺りにトスをあげると相手は対応できない。とか、、、 気配りできるっていうのは、ひとつの才能です。試合を作ることができます。レシーバーもそうでしょうね。その辺りに返すとセッターはいろいろトスの選択ができる。とか、、、 チームの中でセッター出身のあなたにしかできない特徴（能力）に化ける可能性も高いです。 昔むかしの話ですが、私はサッカー部でして、能力的にはレギュラーになれたのですが、フォワードにこだわってしまった為に、レギュラーをはずされ、その後、万年交代要員になってしまいました。今でも後悔しています。ディフェンスで、試合経験を積み重ねておけば、またチャンスが巡ってきた可能性もあったからです。 ふてくされていても、自分の為にはなりません。相手あってのスポーツなので、何を求められているか考えて行動、努力しないと、自分よがりになってしまう可能性が高いです。（経験者が語る） 「っていうか、失敗したおまえなんかに言われたくないわ！」 ごもっともです。 後悔少ない人生のほうが幸せなので、ふてくされて時間を止めてしまわないで、頑張ってください。
自分が行ってきたことは、筋力アップです。 パス、トスをスムーズに行えるように、握力の強化。 風呂の中でグッパーしたり手首を上下にスナップさせたり。 地味なようでも確実に成果はでると思います。中学生なら特に。 ジャンプ力のつけ方は、ふくらはぎとももの筋肉の強化。 ふくらはぎは、階段などの段があるところで踵の上げ下げ。 ももは、負荷をかけてスクワット。ネットのポールを肩でかついで、おもりをポールにぶら下げて行っていました。 毎日、課題トレーニング（基礎トレ）はやっていました。それ以外では上記に書いた風呂トレをやっていました。スクワットは基礎トレです。 自分が中学生のころは、毎日夜の１０時くらいまで練習していたので、それ以上のトレーニングは出来ませんでした。 ボールを使っての一人での練習はなかなか難しいですが、練習前にバスケットゴールに向かってトスをしていました。 遊びがてらにやっていましたが、自然とトスの正確性が上がります。 ３点ゴールラインぐらいからは１００％の確立で入るようになります。 ボールを高く上げて一回床に落としてからバウンドの跳ね返りでトスをするという感じですかね。 どうやら今は楽しくないみたいですが、楽しんだほうが上手くなりますよ。 どうせやりなら楽しんでください。難しいかもしれませんが、気持ちの持ちようですね。 人ごとのように簡単に書いてますが、これは実際の経験からです。 楽しむ気持ちでないと、毎日夜１０時までも練習できませんよ…。
強いチームからガッツリとブロックにつかれると 厳しいですね。 最悪、ブロックにあてて上や外を狙うしかないですね。 一人で出来る練習はわかりません。 週１の練習では、スパイク練習のときに ガッツリとブロックについてもらうことですね。 試合と練習で違うのはブロックじゃないでしょうか。 少々ブロックに対して苦手意識があるかと思います。
こんにちわ、。 基本わ 時計回りです。 でも、チームによって 配置が違くなったりします。 私も初めての時わ 全然でしたよっ(^_^)/ セッターの場合わ 少し難しいかもしれませんね、 前衛の時わ前のサーブの人を 抜かさないように また、後からのサーブの人に 抜かされないようにと 心構えておけば何とかなりますよ、 後衛の場合わ 前衛の人の後ろがわに 寄り添うようになるんですが、 それも先ほどのように 抜かさず、抜かされないように。 始めわ、ライト～センター～レフトの 流れで動きます。 詳しくわ きっと先輩達が 教えてくれるので 大丈夫ですよっ！！！ 意外と簡単なので まずわ、実際にやってみることです。 頑張ってください(*^^*)
女子バレーはsexy zoneだと思います。。 高校バレーだとWihs youですが・・・・・ You Tubeかなにかで「sexy zone」と調べれば出てくると思いますよ？ ぜひ調べてみてください!☆ すごくカッコイイですよ～(ハード)
すみません。 追記です。 男女の違う点…。 ボールの大きさが違うかもしれません。
No.3さんの方法で少しずつ伸ばしていけば、早晩、できるようになると思いますよ。 コツさえつかめば、誰にでもできます。 もう一点だけヒントを。 No.3さんのご回答の中に「投げる角度」とありますが、ボールを遠くに投げようと思ったら、地面と水平にボールを投げているわけではないはずです。 少し上向きに投げています。 ということで、ちょうど良い角度を探せばいいのですが、初めは天井にボールをぶつけるくらいのつもりで、高く打ってみるといいかもしれませんね。 次第に高度を下げていけばいいのです。 楽しんで^^
構えから腰を落として、動きやすい状態にするのが大事ですね！ バレーの膝のサポーターは、こういう感じのを使っていれば問題ないと思います。 http://astore.amazon.co.jp/volleyball07e-22/deta … 頑張ってみてくださいね。応援しています。 参考URL：http://astore.amazon.co.jp/volleyball07e-22
女子バレーいい試合でしたね 残念ながら関西や中部方面では開催されません 東京でのみ開催されます。 僕は中部の人なので テレビで応援することにします！！ よっぽど応援にいきたいなら、いったほうが楽しいと思います！！ ちなみにチケットはまだ未発表です。
私は中1で、しかも半分はめられて入部して、最初の1年間はビールに触ることすらできませんでした。 はっきり言えば、基礎もできていない一年生でボールに触ることすら無謀ですし、試合なんて無茶です。 でも最近は試合しなければ部員が続かないと多くの監督やコーチが嘆いているんです。だから怪我も多い。 ボールを持つ姿勢はご存知ですよね。この姿勢を身につけてください。 私達は1年間、この姿勢でコート周囲に居るだけ、動けるのはボール拾いだけでした。全てはこの姿勢からのスタートです。日本のバレーが弱いのはこれができていないからです。 手先は下がっていても肘は必ず軽く曲げておく。これが大切です。 爪先は前も向いていますか？ハの字型ではダメです。 動くときは、練習ではまず膝を抜く事です。右への移動なら右膝の緊張を抜きながら右足でけりだすという感じ。 ちょっと難しい説明で申し訳ないけど、膝をリラックスさせて踏み出すんです、スキーのスケーティングと同じような動きなんですけどね。 第二が基本の形です、アンダーとオーバー、いずれのレシーブやトスでもボールと両手の位置が適切である事に意識してください。 基本は真下に素早く入り、正しい姿勢で受ける事です。そのためにはまずボールを掴む練習から。 受けた瞬間の姿勢が正しいかどうかです。これを人に見てもらい、正しい姿勢で受けているかをチェック。次にボールを打ちます。 最初からボールを打ち返す事をマスターしようとすると姿勢を軽視してでも目的の場所に打ち返そうとしますからフォームがいい加減になり結局ダメになります。だから受けたときのフォームが第一なのです。 これができた上で、両手とボールの角度だけを重視すれば、どのような位置からでも正確に返す事ができるようになります。つまりあくまでも基本＞応用であり、応用が先にできても意味ないのです。 第三にボールを取りに行くという執念です。 アタックNo1というアニメがあり、皆凄いといっていますけど、私達はあんな生ぬるい練習でいいならいつでも出来ると言っていました。 私は電車で乗り越しなど日常的で、高２までの間に家の玄関先で３度気絶した事がありますし、一日10食以上で1ｇも体重が増えませんでした。監督の口癖は「意識がなくなってからが練習だ。それまでは徹底的に基礎をやれ」です。 アニメやドラマではボールを身体にぶつけていますよね。私達の監督は指先の少し先を正確に打ち込んできました。つまり、もう一歩余分に動かなければ打てない位置です。 試合では人の隙間に打ち込んできます。ライン上を狙ってきます。誰も身体に向けて打ち込みません。 だからアレはドラマでしかないんです。動かなくて取れる球は練習じゃないんです。 相手が打った瞬間それがどの方向に飛んでいくかを見る力を養いましょう。野球の野手は音でどこに球が飛ぶか知るそうです。バレーも同じです。見ていてはダメですが、見ていなくてはダメです。 私は必ず駅ホームの最後尾に乗ります。電車が通り過ぎる間、その乗客を常に見るように心がけていました。 顔を動かさずに見ていくのです。快速や急行などはイイし、各停でも最後尾なら先頭車両はかなりのスピードで入ってきますから練習になります。 雨の日は傘で落ちてくる雨粒を打つ練習です。顔は正面のままです。 指が正確に全ての指が一度に対象物に触れましょう。ドアでも壁でもパッとどんな角度からでも全ての指が同時に触れますか？これができなければボールはどこに飛んで行くか分りませんね。 そうやって日常から工夫して練習をします。 一日一回は鏡を見ましょう。身体は左右対称でしょうか？どちらかの肩が下がっては居ませんか？ 偏った姿勢で居ませんでしょうか？横座りなどしていませんか？頬杖付いていませんか 体の歪みはボールに対して曲がった角度で打つことになります。 爪先上げトレーニング機械（私は板の下にブロックなどを置いていました）やクッションを丸めてそれを背中にあてがうなど、背筋をまっすぐにする運動をしましょう。 あとはコーチの言うとおりの練習をすればいいんです。 私は中一のとき、先輩が「アイス奢ってやるよ」と言われ、食べた後で「じゃぁバレー部入部な」と届けにサインさせられました。つまりはめられたわけです。 でも、受験で部活禁止になる前、高校２年ではキャプテン候補までになりました。 実績は練習に比例する。練習の成果は基礎練習の量に比例すると私は確信しています。 基礎練習なら練習場でなくてもできます。 例えデートの最中でも、電車やバスを待っている間に練習は出来るのです。雨の降っているときでも彼女と話をしながらでも練習はできるのです。 ゲーセンでもどこでも基礎練習のネタは山ほどあります。 学校の勉強で、予習復習が学校の成績になるのと同じように、部活も日頃の生活態度が成果になります。 ちなみに私は勝手に週３回しか練習に行きませんでした。それでも常にレギュラーで、キャプテン候補です。 でも「お前がキャプテンになると練習が週３になるからダメ。お前だから週3でもやっていけるけど他の連中はそうは行かないだろ。」と言われてキャプテンにはなれませんでした。 でも、大学で部を作ったときに、国体経験者が「なんでそこ状態でボールが受けられるんだ」と不思議がるくらい身体が動きました。それは意識ではなく身体がボールを求めて動くからです。 出来るのは若いうちだけですよ。 21歳で膝を壊して辞めるて、今でも私は電車に乗ると、自然と爪先立ってしまいますけど、60近くなると、やはり駅5-6駅が限度ですからね。
試合前は当然無理ですね。 出待ちの方が可能性が高いでしょう。 １００％ではありませんよ。
貴女のプレーを実際に見ないと分からないのですが、 多分他の選手より上達が遅いと考えられます。 上手い方なら放っといても大丈夫でしょう。
主審が判定に対する全ての権限を持っています。 主審の場所からは、たいていのプレーを判断できます。 線審は主審のサブで、主審が判断できない判定を線審に委ねます。 ラインぎわであっても、主審が判断できれば線審の判定は関係ありません。
バースデー・カードは貰えますよ。メッセージをくれる選手はひとりだけですが、、、 特典は全ての会員に共通です。ゴールド、グリーンとの違いは無料観戦できる試合の数だけです。 *情報提供： スプリングス ファンクラブ事務局
録画だから問題ないでしょう。 それより、残りのテレビ放送時間を見ると結果がわかってしまうのが問題だと思います。
タッチネットだけが反則って訳ではありません。 ・オーバーネット ・パッシングオブセンターライン ・ホールディング ・ダブルコンタクト ・オーバータイムズ 等、まだまだ沢山あります。 ですからタッチネットを無くす訳にはいかないのです。
こんにちは 友人に体育の先生がいるので聞いてみました。 以下、彼の回答です。 まず、体育の時間で練習はするべき。 （おそらく、ちゃんとやってると思いますが念のため…） 上手いに越したことはないですが、一番大切なのはベストを尽くすことです。 嫌だなぁという気持ちはわかりますが、後ろ向きにならないで下さい。 技術的な面は、体育の先生や友人に聞きましょう。 それしかありません。 でも、もっと大切なのは、あなたの気持ちですよ。 おそらく、あなたは「みんなに申し訳ない」という気持ちで悩んでいるのではないでしょうか？ あなたは、とても優しい気持ちを持っているんですね。 そういう気持ちはとても大切です。 でも、これは授業の中でのことです。 上手い人もいれば、そうでない人もいる。 それを前提でやっていることです。 上手くない子がいて、ミスをして、結果的にチームの点数につながらなくても、許されることなんです。 チームに迷惑をかける（本当は迷惑ではない！）ことに臆病にならないで下さい。 バレーは、いろんな人がいて、その人たちがチームを組んでプレイするものです。 あなたがどうするか？は、チームの中で考えることなんですよ。 つまり作戦です。（作戦を立てるのも体育では重要な勉強の一つです！！） チームの中で、あなたはどんなことができるのか。 みんなと考えて下さい。 ちょっとそれは…というときは、できる範囲内でのベストを尽くしましょう。 彼の回答は以上です。 私も、似たような経験があります。 なので、質問者様の気持ちはよくわかります。 彼が言っているような「みんなで作戦を…」はダメでしたが、 自分で出した結論としては「辛い顔をしちゃいけない」ということでした。 今でも、ときどき職場内でのレクリエーションで駆り出されます。 ここ数年はバレーです。 正直、気乗りはしません。（「俺、下手だから嫌だよ」って毎年言ってます！） でも、参加すると決めたら堂々とやることにしてます。 ミスをするのは恥ずかしいです。 だけど、みんながプレイしている中で、つまらなそうにしている方がみっともないです！ そんな格好の悪い自分は嫌なので、豪快にミスをしてあげます！ 質問者様にとって参考になりましたか？ 頑張らなくてかまいません。 もう少し、楽に考えてみて下さい。
歴史的には、全日本が馴染みがありますね。 よく、オールジャパンなどと言っていました。 全日本＝オールジャパンですよね。 「日本代表」は、おそらく、サッカーの影響が大きいと思います。 ワールドカップでは、各国の代表ＶＳ日本代表という報道スタイルだったので、 その影響で、日本代表になったのだと思います。 例えば、韓国代表ＶＳ日本代表のような触れ込み（キャッチコピー）ですね。 単純に、日本だけにフォーカスを当てれば、「全日本」でよかったのでしょうが、 マスコミ（特にテレビ）のディレクターの意向が反映されていると思います。 テレビのディレクターをやっている友人がいますが、 大学時代のそいつの馬鹿な言動を思うと、 世の中が、そんな馬鹿な人たちの判断の影響力が大きいと思うと、ぞっとします。
今から世界の５大陸（オーストラリア除く）毎に大陸予選を行い、その大会の上位チーム（ただし各大陸1位の国にはその時点で五輪出場権が与えられるので、実際には2位以降）が出場します。 また、アジアは最終予選がアジア大陸予選もかねていますので、それまでに予選の予選を行なうい、出場枠を調整するようです。 つまり「今のところわからない」です。
グループ名も曲名もsexy zoneです。
【試合方式とロンドン五輪出場権獲得条件】 男女大会とも１２チームの１回戦総当たり戦（シングル・ラウンド・ロビン方式） 順位は、※勝ち点、勝ち数、セット率、得点率の高い順で決定し、上位３チームがロンドン五輪出場権を獲得する ※勝ち点について セットカウント３－０または、３－１で試合が終了した場合：勝者に３ポイント、敗者は０ポイント セットカウント３－２で試合が終了した場合：勝者に２ポイント、敗者に１ポイント セットカウント１－３、もしくは０－３で負けた場合：０ポイント 【ワールドカップで五輪出場を逃した場合】 日本で開催される世界最終予選（２０１２年５月１９～２７日）で出場権を争う 最上位チーム３カ国およびそれを除くチーム中、アジア圏の最上位チームが出場権を獲得する 【１７日終了時の順位】 １．アメリカ・・・勝ち点　２６ ２．イタリア・・・勝ち点　２５ ３．中国・・・・・勝ち点　２３ ４．日本・・・・・勝ち点　２１ ５．ドイツ・・・・勝ち点　２０ 【１８日の対戦カード】 ・イタリア　ｖｓ　ケニア ・中国　ｖｓ　ドイツ ・日本　ｖｓ　アメリカ
追加として補足します。 　日本でのバレーボール開催が多いのは国際的認知度の問題 競技人口面・観客動員数やＴＶ中継も、後発競技で競技人口最多 ビーチ・バレーとは違う点がありこれと一緒にしては無意味。 　国際式6人制室内バレーボールという正式な表現（Ｗ杯や五輪） この観点で申せば各国代表選手が言う来日してプレー後の感想 「日本以外の試合でも母国ファンがいるし、母国から日本へ在住 している方々が応援に来るのでやりがいある」。 「試合に負けても拍手で送ってくれる素晴らしいファンが会場にいる」 　男子選手の場合は不明ですが、海外の女子選手は試合後になると コンビニで女性ファッション雑誌を”立ち読み”したりしている笑顔・素顔 見ていると、少女や普通の女性に戻り明るい会話をしていますよ。 　プライベート面も含めた選手にとって試合がしやすい環境の国である 点が最大の重要ポイントです。 ------------------------------------------------ 　（余談として） 　好きな選手が写っている写真をプレゼントすればとても喜びます サイン（正式には、アートグラフと呼びます）欲しい時は海外の選手は 同じ写真二枚持参し、一枚はプレゼントして一枚はアートグラフプリーズ こう頼めば「欧米英語圏選手なら応じてくれるでしょう、旧ソ連時代の 選手＝（現在のロシア・ウクライナ）も喜んで応じてくれましたから。
追加です。 デメリットもあります。 全日本の選手は他国の選手と比べて平均身長が低いので、 他国の選手より体温が低下してしまいます。 第３セット苦労する時はこの為と思われます。
フローターサーブは基本的には地面に足をつけたまま、野球で言うオーバースローのフォームで打つサーブで、無回転で低い軌道の不規則な変化を理想とするサーブです。 ジャンプサーブは基本的にボールをやや前方に高く上げ、ジャンプして高い位置からスパイクを打つようにドライブ回転のスピードのある落ちるボールを理想とするサーブです。 コツとしては、フローターの場合、ボールの中心を手のひらの下の固いところに当て、無回転にすること。 ジャンプの場合は、ボールの中心を全部の指の付け根（第一関節）に当て、包み込むように手首を返すことで綺麗にドライブ回転がかかるようにすることです。 注意すべきは、フローターの場合、短かくなってしまいネットにかかってしまったり、長くなってアウトになってしますケースが多いのですが、これはコートに距離のそれぞれ違う対象物を置き、ひたすら狙って打つ練習で角度と力の入れ具合を体で覚えるしかないです。 ジャンプの場合は、緊張で体が硬くなってしまい、いつもと同じ位置にトスアップできずにタイミングがずれてミートしないということに注意が必要です。自分が心がけているのは、トスアップの際に同じルーティーンで行い、全身の力を抜くようにしています。これは普段からの反復の練習と経験を積んでの度胸です。また、多少トスアップがずれてもミートができるように手の当たる瞬間は常に意識するといいです。 最後になりますが、フローターサーブの無回転変化球は速く、低い弾道であればあるほど取りにくく、脅威ですが、コースによってはオーバーハンドカットされてしまうと弱いという弱点もあります。 それに対し、ジャンプサーブの落ちる球は速ければ速いほど取りにくく、脅威ですが、来るコースが読みやすく、回転も素直なドライブですので落下地点に入られてしまうと意外と簡単にカットされてしまいます。 以上のことから、ご自身にあったサーブを練習するか、使い分けられるようであれば相手や局面で使い分けてみるのも良いかもしれません。 参考URL：http://www.ohca-volleyball.com/
バレーボールガイドの他にも最近できたばかりではありますが、「バレステ！」というサイトがあります。 こちらでもいくつかあるのではないでしょうか？ http://volleyball-station.com/ 参考URL：http://volleyball-station.com/
こんばんは。 学生時代バレーボール経験がある程度の者ですが、 ドリブルとホールディングの違いについての考え方は合ってると思います。 どうしてもオーバーハンドには人それぞれのやり方があり、 特にホールディングについては本人はそのつもりはなくても、反則になる場合も あると思います。 ワンタッチは・・・一番難しいと思います。。 やはり、打った瞬間とボールの飛び方ではないでしょうか。 こんな回答で申し訳ないですが、御参考までに、、、
もう一つって　「　タチカラ　」じゃないかな？
僕も背が低いのでブロックはとても苦手でした。低身長のセッターで、ブロック練習の時は怒られっぱなしでした。 ジャンプ力を鍛えるのは、スパイクジャンプなどと同じように足腰や、腹筋・背筋を鍛えるのが一番いいと思いますが、テレビで選手や解説の方が言っているように、ブロックは「形」だと思います。 ネットの上でブロックをするのが一番良いのかもしれませんが、リードブロックのように、ワンタッチをとってレシーバーにチャンスボールをあげられるようなブロックの形を練習するのも一つの手だと思います。 僕は、少しネットから離れたところでジャンプして、手のひらを天井に向けるようにブロックに跳んでワンタッチを取れるように練習していましたよ。 形を練習しておけば、ジャンプ力がついて、ネットの上でブロックできるようになった頃に、相手コートに返せるブロックが少しできるようになっていました。 止めに行くのではなく、レシーブにつなげるブロックも立派な戦術だと思いますよ＾＾
人気に実力が伴わないだけではないでしょうか。 モデルや雑誌のグラビアまで登場するくらい人気がありますから他の選手よりも注目されると思います。 またビーチバレーの団体も浅尾人気に便乗していたところがありますからメディアに出る機会も多くなり世間の注目を浴びます。 でも実力が今ひとつだから負けることも多く他の選手なら取り上げられない事までもメディアに取り上げられてしまうのではないでしょうか。 浅尾がわがままではなくペアを組んでいた選手が離れて行くだけだと思います、もっとも今回のコンビ解消は規定にのっとった解散だと聞きました。
　こんばんは。 　ローテジャパンライトに３種類ありますがが、まず違うところは使用している素材だと思います。 　この商品の売りである「軽さ」を出す為に使用している素材が違うんじゃないかなと思います。 　やはり新しい商品の方が「軽い」とか謳っています。 　 　見た目ではほとんど違いが分からないのが正直なところで、 　履き心地も大きな相違はないと思います。 　私も学生時代、ローテジャパンにはお世話になっていましたが、 　ほんとに軽くていいシューズだと思います。 　ボヤっとしたお答えしかできないですが、御参考までに・・・。 　ただローテジャパンを選んでれば間違いないですね。 　
　部活の顧問は未経験でも回ってくるのですね。大変ですね。 　こういう場所もそうですが、経験者に実際にレクチャーを受けるなり練習風景を見てその方法などを取り入れていくのが近道だと思います。他校にお願いして練習を見学させてもらうとかクラブチームやママさんバレーチームなどの練習に参加させてもらうとかいろいろ自身のトレーニングとしては考えられると思います。いずれにしても休日返上して時間を割く必要が出てきます。部活の練習に顔を出さず行うことではないからです。本業の先生としての業務以外は必ず部活に出るべきだと思います。 　あなたが初心者であるのは周知の事実ということである場合は、特に恰好を付ける必要もないですから例えば「サーブレシーブ練習の時サーブを打ち続けてあげる」や「スパイクレシーブ（ディグ）練習時にスパイクのように高い位置から打ち続けてあげる」などです。このへんが良いのではないでしょうか。それでも最低限のサーブを打つことやスパイクのように強いボールを打つこと（または投げること）が要求はされますが。 　本を読むことと動画検索などで練習方法などを考えて部員たちに提言してあげるのもよいかもです。また、実際のボールを使った練習以外の基礎トレーニング方法を提言してあげるなども効果はあると思います。いずれにしろ今の状況は良くないです。最低でもキャプテンとコミュニケーションしてあなたがこのチームをどうしたいとか目標はこうだとか話す必要はありますよね。 　頑張ってください。
独占放送しているＴＢＳにお尋ねください。 ワールドカップを放送するフジＴＶなどの場合は、日本と同組の試合ならＢＳやＣＳで、日本の順位に絡む場合は地上波でも放送することが多いのですがね。 今回はそのようなこともなさそうです。日本戦でさえ釜山ラウンドドイツ戦は夜中の放送でしたしね。ひどい扱いですよね。録画ミスったら再放送すらなさそうですしね。商業主義もはなはだしい。
http://www.tbs.co.jp/volley-wgp/information/ こちらを参考に。 当日券が販売される場合は、開場時間の１時間前から販売されます。 販売されるかどうかは確定していません。
はじめまして！ 試合に出ても足を引っ張らない選手になるというのは、そのチームレベルによると思いますのでわかりませんが、私が思うにバレーボールはみんなで作り上げるスポーツだと思います。 たとえ一人が多少戦力として劣ろうとも、その事を考慮してチーム編成し役割分担を与えるのが監督の仕事であり、選手は与えられた役割をきちんとこなすのが仕事です。 ですからなにも失敗を恐れることなくどうどうとバレーボールをやってほしいと思います。そうでないと、一番大切なバレーボールを好きだという気持ちがなくなってしまいますよ。 また、野球部がうまくなるかについては、私の個人的な経験から他の競技に比べ圧倒的に野球部経験者の方の方がうまくなっています。 ぜひ、バレーボールを楽しんで、バレーボールを好きになって下さい。
ほとんど問題ありませんが、 縦の時間差の時の、クイックのプレーヤーは直前まで相手に見せとかなければなりませんから なるべくオーバーに振りかぶります。 アタッカーがどちらからスパイクしにくるのかを把握して アタッカーが来る方向の反対に逃げます！ つまり、レフトの人間がセンターの縦攻撃を仕掛けるときは ひとりめはライトの方に逃げてください。
練習方法としては、バスケのゴールを目指して バックトスで確実にいれる練習をしてください。 そして、ゴールとの距離を変えたら クイックでもレフトでもライトでもバックトスで上がりますよ。
　参考ＵＲＬはロンドン五輪、バレーボール競技の説明です。 　Athletesの項で、男女各12チーム144選手とされているので、１チームの登録選手は12人となります。 　どの段階で12人に絞り込むかは、まだトライアル（2011ワールドカップ、大陸予選、世界最終予選）が始まってるわけでもないので… 　植田監督に聞いて下さい。 参考URL：http://www.london2012.com/volleyball
指導経験はありません。 まず、クラブとは中学校のクラブ活動の意味でよろしいですか？ そうであるならあまりいいこととは思えません。 　ただし、チームが都道府県でベスト８あたりまで行けて優勝も夢ではないとか、すでに全国レベルにあるとか、かつてそいうレベルのチームで名門であるとかなら話は別です。そうでないのなら指導者の思い込みにすぎず選手には負担になっているかもしれません。 　しかし、そう言いながらも選手たちが先生をしたい練習についてくるのなら彼らにあった指導法なのかもしれません。選手たちが上達し強くなりたいという願望（Orモチベーション）を持ち続けているなら今のところは問題ない範囲ではないでしょうか。そうでないのなら指導者と真剣に向き合う必要があると考えます。 　その指導者が何を目指しそのような指導方法をとるのか、補佐役が理解する必要はあると思います。今のままではコミュニケーションが不足していると思います。 　第三者の見た目ではなく、選手と指導者の信頼関係がどうなのかを見極める必要があるのではないでしょうか。 　バレーの世界に限ったことではありません。
＞JTの川原麻美選手はなぜ退団したんですか？ 　確か身長が171cmくらいと低く、特別ジャンプ力があったというわけでもないですからね。上手さはあったんですが、チビだということで控えに甘んじていたんじゃないでしょうか。「チビだけど上手い」選手はどこのチームももてあまし気味みたいで、JTも例外ではありませんでした。高木とか位田とか似たようなのがたくさんいましたから、いわゆる構想外ってやつだと思います。 ＞まだ若いし可愛くて人気もあったのに。 　沈みがちなときに一発で雰囲気を変えるカリスマ性はなかなかだったので、控え選手としては理想的だったんですよねえ。JTの試合を見るときは加藤と共にいつ出てくるかが楽しみだったのに。
初心に帰るべきです。 よく壁に向かってスパイクの形で打つ練習をしませんでしたか？ ボールが手のひらに当たる感覚や手を伸ばして高い位置で打つ腕の振りとかチェックしながら壁打ちしませんでしたか？ まず、この方法で手のひらの良い位置でボールととらえているかうまく体重を乗せて強いボールが打てているかなどをチェックして下さい。次にスパイクを打つ形ではおそらく手のひらを返すように打っていたものを手のひらを返さず押し出すようにボールを前に出す練習に徐々に変えて、壁との距離を遠くしていきましょう。それから実際のサーブ練習に移行してボールに体重を乗せて良い位置でボールをとらえているかチェックしましょう。初めネットにかかる場合は気にしないでください。本数をたくさん打つことが必要です。技術的にはこんなところでしょうか。 精神的は何も考えないというのはとても難しいことです。逆に追い込むようにサーブを落とす場所にボールや目印になるものを置き、そこに当てる練習をしましょう。初めはなかなか当たらないモノです。とにかくたくさん打つことです。徐々に自然に集中してサーブを打つことができるようになると思います。 それでも無理です。という場合は思い切って別のサーブに変えてみましょう。 ジャンプサーブをやっていたのでしたら、流行のジャンピングフローターでも良いのではないですか？ 失礼とは思いますが、初心者向けの動画を添付しておきます。ご自身のフォーム等と比べてチェックしてみて下さい。
バレーの練習着は女性がメンズを着ることはありますが 男性がレディスを着るのはやはり 違和感があると思います。 バレーの練習着レディス物は、少し ラインがくびれていますし 丈も短いです。 一度、お店でレディス物を何枚か試着してみるといいのではないでしょうか。 それで、オッケーだったらネットのものを買ってみても大丈夫だと思います。
そうですね。 私は、女子の監督のほうがいいと感じます。 しかし、指導方法はわりと男性のほうが粗々しいと感じます。 私たちは、男性の監督で苦労したことが たくさんあります。 やはり、バレーボールをしているとはいえ 女性は、女性ですので骨盤などを触られると 少し、抵抗感などがあります。 先生によって、指導の仕方が違うとは思いますが 私的な意見としては、女性の監督のほうがいいと考えます。
オーバー　　　ちょっと空いた時間などに手の柔軟をしておくことですかね(^^)手首やゆびがやわらかいとばねができ、ふわーんとしたボールになりそうしたらボールも高く飛ぶようになりますよ。それに左にいってしまうのは右手に力が入ってるということだから左手にいつもより少し力を入れるようにいしきしてみてください。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　アンダー　　　手に板があるような感じでやるといいでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　スパイク最初はあまり力をいれずに自分が届く一番高い所で打ってみてください。慣れてきたらどんどん力をいれて後は練習だけです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　私もプロではないけどたぶんこれでできるようになると思います。
あなたと同じ状況に僕も3年前 陥りました。 上手いけど、人を見下すやつね~！？ やはり、うまければ何を言っても良いのか！？ と言う気持ちになりますよね。。 やめさせたくなくても、その人のため又は みんなのためにビシッと言った方がいいと思います。 「このチームのレベルが低いと思うなら、 もっと上手いところはいっぱいあるから、 うちのチームには痛手だけど、 移転も考えていいよ うちは、チームでやってるから みんなのことをホントに考えてくれるなら うまくない人はそれなりに、 上手くなるように 自分達が努力するべき(-.-) もちろん、彼女も努力している(*^^*)」 みたいなことを言うと、 その相手は変わりました。 幸運を祈ります(^-^)/
　他のスポーツ競技と同様に、バレーボールの国際的な統括団体として、「国際バレーボール連盟（FIVB)」があります。そのFIVBが「公式大会」として行う国際大会（成年向け）は以下の５つです。 ・オリンピック ・世界選手権 ・ワールドカップ ・ワールドリーグ（男子） ・ワールドグランプリ（女子） 　うち、上記３つは４年に一度、残り２つは毎年開催となっています。 　オリンピックや世界選手権については、毎回開催地が変更されます。ワールドリーグ／ワールドグランプリについても、毎年開催地はバラバラです。 　ワールドカップについては、毎回日本で行っています。フジテレビが独占生中継、毎回ジャニーズを使うのがこの大会です。「日本で行う」なんて規定は無いのですが、毎回日本が開催地に選ばれます。 　ということから、「世界大会は日本で行われている」というのは、ワールドカップについては言えても、それ以外の大会も多く開催地もバラバラなため、あまり当てはまらないということになります。では、何故「世界大会は日本で行われている」と思われるようになったのでしょう？（正直私もかつては同じように思ってました）。 　一つは、前述の「ワールドカップ」の国内人気が絶大だったことでしょう。今でこそ「ワールドカップといえばサッカー」ですが、一昔前まで「ワールドカップといえばバレーボール」でした。バレーボールのマスコット「バボちゃん」(バレーボールの球に手足が生えているあれです）も、この大会から生れました。 　また、「バレーボール国際大会」は、テレビ局にとって「視聴率がある程度計算できるコンテンツ」でした。ワールドカップはフジテレビ、世界選手権はTBS（かつてはテレビ朝日）が独占放映権を持っていますが、他局が逃すはずがありません。そのため、日本テレビが「ワールドグランドチャンピオンズカップ（グラチャン）」、テレビ朝日が「ワールドトップ4バレー（スーパー４）」という大会を作り、開催・放映しています（スーパー４については開催終了）。どちらも開催地は日本、他の競合国を招いての大会でした（そのため、上記公式大会より格は落ちる）。 　そんなに国内で「国際大会」やっていれば、勘違いするのも仕方がありません。更に、毎年開催され、試合数としてはとても多い「ワールドリーグ／ワールドグランプリ」については、国内が開催地である場合を除き、地上波では殆ど放映されません。大会自体を知っている方も少ないのではないでしょうか？ 　現在ではバレーボールの国際大会といえども、中々視聴率を取れなくなってきました。そのてこ入れに行われるようになったのがジャニーズに代表される芸能人の大々的な投入です。テレビ局にしてみれば、視聴率を取れれば良いのであって、バレーボールファンがどう思うかなんていうことは二の次三の次なのです。なので、演出に制限がある他国開催は殆ど中継無しです。バレーボールファンとしては悲しい部分もありますが、放映されるだけまだまし、と思わなければならないのかもしれません。
まずサーブは確実に相手のコートに入ること これは何度も打ってれば入れるだけならできるようになります それとサーブレシーブ 相手のサーブを取れないと話になりません ここでレシーブのやり方書いても仕方ないのでバレー部の人など うまい人に手の組み方とボールの上げ方(腕だけでやっちゃダメ）を聞いて練習してください スパイクは打てるにこしたことはないけど打てなくとも素人の試合では たいてい点はサーブミスとレシーブミスではいるので打てなくても大丈夫です
＃１さんに同意w ２－１で勝ちが決まるなら、３セットマッチってことだよね。 なのに３－１って、４セットまでやってる意味が分からない。 それとも、２セット連取した方の勝ちとか言う特殊なルールなの？ そんな特殊なルールを採用しているのはその大会だけだろう。 なら大会本部に訊くしかないと思うが？ ところでこの質問、バレーボールに限った質問でもないよね？ リーグ戦かなんかの順位決定システムだから、スポーツ全般か、エンターテインメントのカテゴリーだったんじゃないかな。
＃１です。 ＞なるほど！回転がかかって失速するんですね！！ ん～、少し違う感じがします。 ドライブサーブでは強烈な回転が必要ですし。 問題はボールと手のひらのヒットポイントです。 指側で打つとボールに力が伝わりません。 親指の付け根ラインの手首側で打つと、力強いボールを打つ事が出来ます。 後は、ボールのヒットポイントをずらす事で、フローターからドライブまで打ち分ける事が出来るようになるでしょう。
今さらかもしれませんが・・・ 僕は９人制のチームで中衛をやっています。今年だけ後衛を任されましたが、男子の９人制はコートが広いので、後衛でレシーブで返すと、セッターに返りきらないことがあります。 前の回答でもおっしゃられているように、一球目のダブルコンタクトは反則ではありませんから、オーバーではじき返すような形のほうが、セッターにＡパスで返る確率が高いのは実感しています。 スパイクレシーブもオーバーの形でレシーブで返せた方が、アンダーよりはボールが浮かないので攻撃に転じるのが早くなるんだとも思います。９人制は守備位置に関係なく攻撃できますからね。 ルール上はとくに関係はないですよ。ビーチバレーだと変わってくるみたいですが。
技術的な物は http://www.mizuno.jp/volleyball/yoko_advice/rece … あたりを参考にして下さい。 また、自宅でできるならトレーニングはした方が良いです。基本的な腹筋、背筋、腕立て伏せ、スクワット当たりでしょうか。少しで良いから毎日やるのが良いです。毎日30回やる方が週に1回300回やるより効果があります。 身長に関しては伸びる可能性はあります。栄養のバランスを考えた食事をすると良いです。特にカルシウムを多く含んだ食品は意識して取った方が良いです。（だからといって、牛乳ばかりみたいなのはダメです）
バレーやっててジャージの破れを恐れるのは 間違っていると思います。 ボールに飛び込んでいけば必ず床との摩擦で穴があきますから。 普通は短パンかハーフパンツみたいなものでやります。 膝に穴があくかも知れませんが、衣服には穴があきません！ 膝に穴をあけたくなければサポーターをつけます。
キャプテンって、チームの頭なんだから、1人が当たり前なんじゃないでしょうか。2人いたらチーム全体も困惑するでしょう。どっちの言う事聞けば良いんだとなるし。キャプテンが1人で副キャプテンが2人と言うなら話は解りますけどね。このままなら「まとまるものもまとまらない」でしょう。キャプテンを辞退しても良いと言うのなら、辞退してもう1人の子に任せてはどうですか？
直接的に床に擦って火傷をしたり、汗が落ちてすべったり（実業団などはモップかける人いますから）するのを防ぐ為には仕方無いですね。 半袖でも長袖でもどっちにしろ暑く、空調の無い体育館ならさして変わらないです。どうせまくったりもしますし。 それより余分に練習着やインナーを持たせてマメに着替えるように言ったり（通学時間が長いと冷えます）、制汗剤について要るのか訊いてあげたり、応援してあげて下さい。 先輩のやってることならなんでも真似してしまいがちですので、思春期のきざし（無駄にスカートを短くしてみたり、ストレートパーマや可愛い下着など）が見えたらその都度話し合って下さいね。本人結構深刻に考えていたりしますので。
中2女バレのレシーバです。 サーブカットって緊張しますよねーー‼ みんなそんなに得意でもないと思います。 私もです。笑 ↓ ・ボールがくるまで(レシーブの構え)低い位置で構えていて、ボールがきても体を起こさないことが大切だと思います。 ・腕をふらないで、腕で壁をつくること。 ・セッターの方向を向く。 ・ボールに負けない気合‼(´艸｀●) あとは★彡 ●ジャンプサーブはボールの正面に入って壁ろつくる ●フローターサーブは伸びるサーブに備えて少し後ろに構える(前に動くのは簡単‼)。 お互い頑張りマショーー
中学二年生ということで６人制を例に説明します。ここではプロトコルの説明は省きますね。 ６人制には第一サーブの許可の吹笛からゲームが開始となります。 その後どちらかのチームが２５点先取（デュースの場合はどちらかが２点差がついたく段階で） ゲームセットになります。 ゲームセットのハンドシグナルは最終判定のハンドシグナル後、吹笛と一緒に両手を胸の前で クロスさせて（手の甲をコート側に向けるように胸の前で×を作る）ゲームの終了を宣言します。 どんな判定にも吹笛でゲームを止めてから判定をします。どんなに慌てても逆はダメです。 選手は吹笛の音でプレイを止めたり続けたりしますからね。 また、判らないことがありましたら質問してください。
回答でがありません、ただ質問を読んで感じた事・・・・ 　　　　 > 日本バレーボール協会も　取得を促すが 受験料収入が欲しい、そして財団法人であれば監督官庁の手前、活動実績が必要。 だから取得を促す・・・・ 監督官庁には「今年は何人の認定取得者が出ました」と届出書類に書けばあとはどうでもよい。 　　　 こんな事が根底にあるのではないですか？
嘘かどうかは見てみるといいよ。 参考URL：http://asaomiwaryuu.blog.wox.cc/
追伸： 片側はある程度ひっぱり気味にして固定しておけば良いですが、 ネットにかかったボールを処理するにはやはり相当引っ張ってネットを張らないと プレーができませんよ。 一人で綱引きをしてるぐらい引っ張りながらやらないと・・・ がんばってください！！！
ないと思います。されたとしても試合には出場できないでしょう。 中堅の木村や栗原、荒木などが台頭していますし、若手でも江畑や迫田といった選手が世界バレーで活躍しました。 若返りはどのスポーツでも重要なことです。 ただ竹下と佐野に関しては別であの二人はおそらくもう少し続けるでしょう。驚異的な身体能力を生かしたトスワーク、驚異的なレシーブ返球率、この二人の活躍なしに世界バレーでの躍進は語れません。
中２のバレー部です。 私は中学校からバレーをはじめたので ちびバレやってる子は羨ましいです(笑) やっぱり積極的なプレーとか行動をすると、 コーチとかにも気付いてもらえますよね。 とにかくバレーを楽しむことだと思います。 レギュラーになって、勝ちたい！ という思いをもって練習に取り組むと自然と積極的になると思います。 バレーが楽しければ、もっと上に、もっとうまくなりたいって 向上心がうまれるので、必ずうまくなります(^o^) こういう私は１コ上の先輩が２人しかいなかったので レギュラーとして１年の頃からでていました。 同級生も６人で、いま６人ぴったりでやっているチームのキャプテンです。 １年の頃ときどき補欠の子にかえられるたび、負けず嫌いなので なにくそ！と思って必死にアピールしたり声だしてました。 少しでも参考になれば嬉しいです。
高校で使用するボールは大学・社会人と同じ、５号球です。 ちなみに中学は４号球です。 金額は安いもので1000円程度(材質は悪く、あまりおすすめしません) 普通の試合で使うようなボール(公式球)は5000円程度です。 試合で使うボールがいいなら、「ミカサ」や「モルテン」の公式球を買ってください。 購入できる店ですが、大体のスポーツショップには売っていると思います。 大型店の方が確率は高いです。 練習ですが、体力づくりのためのジョギングは大切だと思います。 指を強くするために指立て伏せだとかもいいのではないでしょうか。 バレーでは跳躍力がとても重要なので、スクワットもいいかもしれません。 縄跳び、特に二重跳びも効果があります。
こんにちは。 他の回答のお礼文に書かれていますが、「本人の気持ち」が一番大きいのではないですか？ 私も小学生チームに関わり（指導者ではないので技術的な助言はできませんが）、いろんな子を見てきました。 結局、小学生の頃は、その子供の「気持ち」が占める割合が、とにかく大きいですよね。 お子さんは、本当にバレーをしたいと思っていますか？　親がやっているから、という理由でやっているだけじゃないですか？ うちは長女がある日突然バレーボールをしたいと言い出し、小学校２年からはじめました。 本当にバレー馬鹿、バレーボールが好きで毎日ボールで遊んでばかり・・・・・・ 親としてはスポーツをするなら、２歳下の次女の方が身体能力が高いとわかっているので、同じく小学校２年のときに姉と一緒に通わせましたが、別に自分ではじめたいといったわけじゃないので、全然うまくなりませんでした。 結果、長女は私達が想定した以上にがんばってくれていますが、次女は小学校５年になった昨年バレーをやめさせて、他のスポーツをさせてます。 背も高いし、もったいないといわれましたが、本人に気持ちがないのに、これ以上させても何もイイコトはないですから。 ボールを追うというのは、「気持ち」以外の何ものでもないですよね。 「負けたくない」 という気持ち、集中力を高めてやるしかないですよね。 小学生のコートなんて、本当に狭いものですから、たった一歩、「気持ち」だけですよねえ。 「誰よりもバレーが好きだ」 「あの子には負けたくない」 「コレだけ練習したんだから」 何でもいいんですが、意思の力がないと、ボールって追えませんよね。 私は精神的な部分のフォローをしてやることが一番だと思いますよ。
数十年前バレーボール部に所属していた経験者です。 断言はできませんが、数日経てば治ると思います。 部活に入部当時は誰もが痛みを覚え、練習していくうちに慣れました。 部員以外でバレーボールを経験しているとしても休み時間の遊び程度でしょうから痛みはすぐ消えますが、2日連続一時間近く授業でバレーボールをしているのですから痛みが消えるのが遅いんだと思います。
私も大学でバレーをしてます。その中でやってることなんですが、レフトスパイカー２人とセッターのチームと残りのチームで分かれて、残りのチームは、センタープレーヤーとライトプレーヤーがブロックについて残ってる人でレシーブの位置につきます。残りチームからボールを出して、レフトスパイカーの片方がカット、セッターの二段トスからもう一方のレフトが打ってブロックが二枚つきます。 レフトスパイカーの打つ練習、ブロックの位置の確認、ワンタッチボールからの二段の練習になります。 良かったらやってみて下さい。
こんにちは こういうのは県によって違いますが…… 私の知る限りでは、 まずはバレー部の顧問が推薦 　　↓ 選考のための合宿とか練習試合の開催（年２回） 　　↓ 選抜候補選手の選定、練習会の開催（結構頻繁にあります） 　　↓ ＪＯＣチーム選定 　 私の知る限り、強化事業に関わっている先生が推薦するのですが、やはり自分のチームから選ぶのが普通ですね。 他校のチームの選手を推薦することもあるかもしれません。 しかし、選抜候補選手の練習は親の負担も多いですし、最初は大所帯なので素行に問題のある子供は入れないので、そのあたりまで見て推薦することが多いので、他の学校の選手を推薦することは少ないかもしれません。 （弱いチームで、強化事業に関わってない先生の学校の選手でも、明らかな才能が見られれば、絶対に声はかけるでしょうが） １年生は２年後を見据え、2年生は翌年を見据え強化しています。 その時その時のうまい選手を集めて、急造チームで試合に行くわけではありません。 先を見据えて強化していくことが目的という感じです。 １・２年生の頃は候補選手も多いですが、３年生になることには、かなり絞られてきて、夏休み頃からはＪＯＣに向けてチーム練習を繰り返しています。 私の子供も選抜候補に入っていますが、超有名高校の練習に参加させてもらったり、高い意識を持った選手と知り合えたりと、本当に良い経験ができています。
1、セッター経験が少なければ、当然、味方選手が打ち易いトスを最優先しなければなりません。打ち易いトスを上げ続けて、味方アタッカーにその技術力を認めて貰い、そしてセッターとしての信頼を得ることが最優先事項です。信頼関係がなければ、故意にバランスを崩したアタックを続け、いかにもトスが悪いのだとアピールされてしまいかねません。 2、アタッカーの名前を叫ぶことが不利益にはなりません。９人制ではフォーメーションのバリーエーション、あまり多くはありませんから、このコースならば誰が打つのか、たいてい事前に分かります。また、ブロッカーは相手アタッカーの動きを事前に追っています。声が掛かったから、アタッカーが特定されるのではなく、そのマークしているアタッカーの準備動作で、アタックの可能性が高いか低いかを事前に察知しています。 3、バックトスも出来るということを相手チームに知らしめておくということで良いと思います。 4、その試合のテーマによって変更します。今日は、先輩アタッカーの最後の試合ということでしたら、その先輩を盛り上げるために先輩を多用します。また、今日は若手の頑張りに期待しないと苦しい試合展開になると予測されたら、後輩、頑張れという意味で最初に後輩を多用します。あるいは、スタート直後は、若手の勢いを借り、最後はベテランに締めて貰うという展開も有りますね。 5、味方レシーブの時に相手コートを見ていてはいけません。二段トスが不可能になりますし、二段トスの意思がなくても、二段トスには絶好のパスが上がっているかも知れませんからね。ですから、相手サービス直後に、各選手がどちらの方向に走るかを一瞬にして脳裏に焼け付け、最終トスに繋がるパスがセッターに回って来るまでの間に脳裏画像の分析処理を致します。つまり、分析処理によって、相手の狙いを事前に察知して、その裏を掻くトスを選択することになります。要は読み合い(将棋や碁と同様)なのですが、視野を広げる努力をして、トス直前にも、相手コートが見えれば最高ですね。集中というと、昔は一点を凝視することでしたが、今日、集中といいますと、サッカーなどが特に良い例ですが、１ヶ所だけしか見ていないのは注意散漫なのですね。周囲の状況全てに神経が行き渡っている時、集中力があると言われますものね。 以上、ご参考になるかどうか。
昨年も試合には出ていませんよ。 全日本登録はされましたが最終メンバーには残らず、 今年は全日本登録もされていません。 ロンドン五輪を考えれば津曲選手は37歳になる 個人的には能力があれば歳は関係無いと思っていますが、ロンドンに向けての世代交代でしょう。
回答申し上げます 大会名誉会長　＝　主催者１ 大会相談役　＝　主催者２ 大会顧問　＝　主催者３及び主催者４ 大会会長　＝　市家庭婦人バレーボール連盟会長 大会副会長　＝　市家庭婦人バレーボール連盟副会長 これで宜しいかと・・・。
パサー →パスする選手。セッター。 ヒッター →打つ選手。アタッカー。 セッターでありアタッカーもこなす選手をパサーヒッターと呼ぶ造語ですね。 現在の全日本チームにはいませんね。
軽く、ボールをキャッチするイメージで あまり上にトスを上げずに ふっと息を吐くと、多少は長く飛んでいきます。 引退した、中学３年生女子より。
リベロの交代は1度コート外（ベンチ）に出なければいけません。 コート外に出た場合は1ラリー終了するまで交代しコートには戻れません。 図1でベンチのレフトとリベロが代わった時点でリベロはコート外に出ているので、そのままセンターとは代われません。 図1の状態でローテしレフトとリベロが交代し●がサーブを打ち、どちらかに得点が入ってから交代です。
世界ランクは指定大会で順位に応じて与えられるポイント制で、大会によって与えられるポイントが違い、ポイントの有効年数も最大で4年、最小で1年と大会によって違います。 有効年数4年の場合、1年目100％、2年目75％以下25％減、有効年数2年の場合、2年目50％ 世界選手権・オリンピック・ワールドカップ・女子ワールドグランプリ（男子ワールドリーグ）・各大陸選手権（世界選手権とオリンピックは地区予選もポイント対象） ロシアは世界選手権で前回・今回と連覇していますがブラジルが2位、ランキングに反映される他の大会では北京五輪ロシア5位で優勝はブラジル、今年のワールドグランプリ、ロシア不出場、ブラジル2位、各大陸選手権、ロシア6位、ブラジル1位 ロシアは前回の世界選手権のポイントが4年目で25点、オリンピックが2年目で5位33.75点、大陸選手権が6位で10点 ブラジル、前回の世界選手権2位22.5点、オリンピック1位75点、ワールドグランプリ2位45点、大陸選手権1位30点 大会後、最新のランキングが発表され上記の前回大会のポイントがなくなり、ロシアに100点、ブラジルに90点加算されました。 1位ブラジル、2位アメリカ、3位イタリア・日本、5位中国、6位ロシア
　 バレーを生放送してるのを見たことがありません。 何時も録画です。 　
質問者さんを含めてメンバーは揃っているので、バレーのできる体育館などが無いか？ 地域の体育館、スポーツセンター、公立なんかの学校などの体育館などが利用できる場合があります。 市区町村の役場で相談とか。 質問者さん個人で、一緒に練習、ゲームが出来るサークルなどは無いか？ 前述のような施設で定期的に練習する事が多いですから、施設の掲示板なんかを覗いてみるとか、バレーのサークルが活動している曜日や時間を問い合わせしてみるとか。 スポーツ用品店でそういうサークルが無いか相談とか。 webサイトなんかを持っているチームから、リンクを辿るとか。 Yahoo!ジオシティーズ - やまのりＦＩＧＨＴＥＲＳ http://www.geocities.co.jp/yamanorifighters/ Yahoo!ジオシティーズ - やまのりＦＩＧＨＴＥＲＳ - リンク http://www.geocities.co.jp/yamanorifighters/link …
こんにちは。海外の選手でもOKでしょうか？ ネスリハン・ダルネル(トルコ) セレナ・オルトラーニ(イタリア) フランチェスカ・ピッチニーニ(イタリア) マリ・ステインブレッシェル(ブラジル) ジャケリネ・カルバリョ(ブラジル) シェイラ・カストロ(ブラジル) 江畑幸子(日本) こんな感じです！
申し訳ありませんが、ここはバスケのカテゴリーです。運営者に言って、カテゴリーの変更を申請して下さい。
僕らのチームでは「シューズワイパー」を使用しています。 これは滑り止めではなく、靴のゴミを取り除くことによって、靴本来の性能を回復させることが出来ます。 滑りませんし、使い捨てじゃないので、結果的にはお買い得です。今までぞうきんでしたのでビチャビチャになるし、使い捨てやスプレー式の物は、靴底がベタベタするし、靴の性能を引き出すのではなく、ベタベタで食いつかせる感じですが、シューズワイパーはGooです。 ご興味があれば、検索サイトで「シューズワイパー」と検索で詳しく載っています。 最近、地元のアリーナが、床が傷むことを理由に雑巾等禁止に成り、昨年の千葉国体で一部競技に採用されたシューズワイパーを購入しました。使ってみてオッと思ったのは、収納時二つ折りになるので、使用面が内側になり、持ち運びも汚れず綺麗です。ではでは 参考URL：http://www.99maruya.com/items/shoes.html
プレーヤーや他の応援客と一体感を味わえる瞬間がそこにあるから。 しかし、ある有名選手によると「正直言うとありがたい反面タイミングがずれてやりにくいです」だって。
世界ランク5位でも充分に強いと言えるので、急には強くなっていません。 少しづつ地力を付けてきていると思います。 たまたま日本の調子が良いか他国の調子が悪いかすればメダルを取れるチャンスは常にあるでしょう。
ベスト４に入った チームは１３日に準決勝を戦い 勝った２チームが１４日の決勝 負けた２チームが１４日の ３位決定戦に回ります。 今まではリーグ戦でしたが ここからはトーナメントに なります。 世界選手権はオリンピックで 正式種目になるまで 唯一の世界一決定戦でした。 バレーの世界選手権＝ サッカーのワールドカップです。 1964年の東京オリンピックから バレーボールが正式種目になり テレビの放送技術が進歩したことで 日本でバレーボール熱に 火がついたのがオリンピックが 先だったこともあるかも知れませんがオリンピックのほうが取材のしやすさもあり(視聴率もあり多くの競技がまとめて報道できる)、人気がありますがどちらも最高峰の大会であることには変わりありません。 世界選手権もオリンピックも その都度方式が変わるので 世界選手権とオリンピックの違いというより 大会ごとの違いをwikiなどで 調べるのもいいかも知れません。２４ヵ国で争うことが世界選手権の一番の特徴とも言えます。 世界選手権、オリンピック、 そしてワールドカップが それぞれ４年おきに 開催されているので ４年で３回、世界一を決める ことになり 選手たちも自分の選手生命の ピークのときに世界大会で活躍できるチャンスも増え、 各国の実力もつねに ファンにわかるようになっています。
1978の次、1982年に ４位になっているので ２８年ぶりです。 ２次リーグで ２位以内が確定したので もう１つのプールの ２チームと共に ロシアと日本は たすきがけの準決勝を戦い これと３位決定戦に 敗れても４位は確保できますが 目標はメダル。 頑張って欲しいものです。 なお、中国はベスト４には進めません。 日本以外のチームに 負けが込んでいるので。 ブラジル、ロシア、日本と あともう１チームは アメリカかイタリア。 これはきょう決まります。 わたしは地元開催の有利もありますので３位に滑り込むと 思っています。 きょうのロシア戦で プールＥで１位になれば アメリカかイタリアと あたり、奇跡の決勝も？ いや、そこまで甘くはないかも。
一時的に盛り上がっても通年的に盛り上がるかどうか、採算が取れるかどうかというと言えば疑問符が付きます。 プロバスケットボールなんかも財政的には苦しい状況だと思います。
日本戦は全て代々木です。 13日セミファイナルに進出した場合は代々木の第三試合（18時～）になります。 日本バレー協会ＨＰの世界バレーチケット情報に記載されています。 http://www.jva.or.jp/world/2010/worldchampionshi …
女子高校生として、横打ちでは入る、力はそれなりに有る。 姿勢の問題は既に回答があるので略。 ボールのあたる位置か手首の曲がり方があっていないのかもしれません。これは、撃つところをみないと答えられません。 練習の方法だけ 右利きとして(左利きの場合には左右を逆に読み替えてください) 左手でボールを手に持って、右肩上方付近に置いてください。 これを右手でたたいて、手首のどの部分に当てたらば飛びやすいか、を見てください。 どこにすっ飛んで行こうとも気にしないでください(練習ですから)。 ボールは万有引力の法則に支配されますから、上方向にかかる力と横方向にかかる力の関係で、放物線を描きます。大砲の弾の例ですが http://navgunschl.sakura.ne.jp/koudou/riron/shok … これを手首の角度とボールのあたる位置(腕の角度)で変えて行きます。一番飛びやすい位置が45度。この位置を見つけてください。 これを見つけたらば、この角度になるように手足の動きを合わせてください。 ある程度飛ぶようになったらば、 コートでの練習は、 めいっぱい力をいれて、４５度の角度で２－３球相手側コートにぶち込んでください。 文字通り、力任せです。相手側コートのサービスラインをはるかに超えた位置に落下するはずです。 これから、徐々に力を弱めて、コートの中心に落ちるようになった状態が「８割の力で撃つ」状態です。試合中、約２時間、この８割の力で打つことを続けてください。 http://www.svbgd.com/t_servfloater.html この方は、上にボールを上げていますけど、ボールを握った状態で、右手でたたいて、どの位置にボールが来たらばたたくか、という感覚を覚えてください。
佐野選手が「リベロ」だからです。 リベロプレーヤーはフロントゾーンでのトスや、ネットよりも上方でボールに触れて相手コートに返球する事は禁止されています。 （バックゾーンからの2段トスは可能です。）
体格に合った理想的なフォームと現実とをよく理解することからだと思います。 次にフォームを分割してチェックポイントを持つことです。 波がある(安定しない）のは練習不足が第一に考えられます。 第二に力みです。リラックスして始動し力強く踏み切って高く飛ぶことを意識すればどうでしょうか。 並行してですが空中姿勢で溜めができてますか。 溜めの状態からもう一度動かしてからスィングしてませんか（2段モーションはダメ）。
とりあえず、２.の方はよく分らないので、１.の方についてお答えしたいと思います。 ぶっちゃけて言うと「日本がイチバンお金を落としてくれるから」です。“世界バレー”“Ｗ杯バレー”“グラチャン”“ワールドグランプリ”etc―。ざっと思いついただけでも、これだけの数の「世界」とか「ワールド」とかの名前のついた大会が、手を替え品を替えほぼ毎年日本で行われているのです。サッカーでいえばＷ杯やアジア杯を、野球でいえばWBCを毎年or毎回日本で行う様なものですし、どれだけ異常な事態であるかは容易に想像出来ると思います。 そしてその傾向を更に顕著なものにしているのが、所謂「ジャパンマネー」と言われています。バレーの国際大会の度にマスコミ・TV局（※フジテレビやTBS等）がゴリ押し、タレントが（※ジャニーズ、EXILE等）がほぼ必ずタイアップし、そのお金がFIVB（国際バレーボール連盟）の財布の懐を潤す―という連鎖・循環が出来あがってしまっているのです。「他の国・地域からの不満の声」がどうなのか知りませんが、少なくとも現状では「日本以上に金を落としてくれる所は無い」という事になりますし、今後も余程の事が無い限りこのズブズブの関係が続いていくのでしょう。 ハッキリ言って、バレーボールというスポーツは「スポーツの体（てい）を成してない」と言い切ってしまっていいと思いますし、前述の理由から自分自身バレーボールを心の底から快く思っていません。当然の事ながら毎年々々バレーの国際大会がやってくると、「あーぁ、また始まりやがった…」という気分にさせられます。
NHK-BS1で日本シリーズを見ます。世界バレーですが、バレーボールというスポーツ自体「芸能人（※今回で言えばEXILE）の興行のオマケみたい」「毎年々々飽きもせず日本で世界大会開いて、何がしたいの？」―という具合に自分自身快く思ってないので、1秒たりとも見るつもりはありません。
セットポイント＝セットを取る1点前に使われる言葉 マッチポイント＝試合終了１点前に使われる言葉です。 今回みたいに5セットになった場合の最後の1点のときはマッチポイントです。 バレーボールでファイナルマッチポイントという言葉はありませぬ。
http://www.tbs.co.jp/tv/daily/ ただしTV中継始っても、どうせEXILEが歌ったり踊ったりするだろうから、実際の所はよく分りません。毎年々々飽きもせず世界大会を誘致して、その度にTV局がゴリ押して芸能人が絡んでくる。こんな常軌を逸したスポーツ、他に見当たらないですよね?!
高校2年のバレー部男子です。 僕は小４からバレーを始めたんですが正直言って「音」は気にしたことはありません。 アドバイスとして言えることは「音」を気にせずに「結果」を気にして上手にカットできるよう努力すべきだと思います。
アメリカのプロスポーツ芸術的なものと格闘的なものが 多いと思います。格闘的な部分が多いアイスホッケー・ バスケットボール・アメリカンフットボールが盛んですし、 野球でもホームベース上のクロスプレ―等はまさにそうですし 時々乱闘プレーも起こります。ただ、バレーボールには 格闘的な場面がほとんど見られません。ショーアップを 重視しお客を喜ばせるエンターティメントの部分が少ないと ビジネスにし難いのでプロ化していないのだと思います。 ビジネスにつながりにくいものは、プロ化は難しいですね。 欧州ではイタリアなどがプロ化してますが、あまり儲かって ないんじゃないですか。その国がオリンピックのメダルを 狙うことを目的に国の政策として行っている場合がありますが。
　　１次ラウンドのプールＡで、日本は３試合戦い、（上位３チームが２次ラウンド進出） 　　９月２５日　　０－３　イタリア 　　９月２６日　　１－３　イラン 　　９月２７日　　３－２　エジプト　 　　　　　　　勝点　　勝　　敗　　　得点　　　失点　　得点率（得点÷失点） １位イタリア　　６　　３　　０　　２６２　　２０７　　１．２６６ ２位エジプト　　４　　１　　２　　２４３　　２５４　　０．９５７ ３位日本　　　　４　　１　　２　　２５９　　２７４　　０．９４５ ４位イラン　　　４　　１　　２　　２４７　　２７６　　０．８９５ 　　（２－４位は勝点は同じだが、得点率の差で順位を決定。） 　となり、日本はプールＡで３位となり、２次リーグ進出。 　　２次ラウンドでプールＭで、１０月１日にフランスと、 　１０月２日にアルゼンチンと試合を行います。 （３チーム×６プール）　（１８→１２チーム） 　　 　　２位以上で３次ラウンド進出。 　まだ対戦相手は決まっていないが、１０月４－６日に３次ラウンドを行い （３チーム×４プール）各組１位は決勝Ｔ、２位は５－８位決定戦Ｔ、 ３位は９－１２位決定戦Ｔに進出。 　　１０月９日に各グループ内でトーナメント初戦、 １０日に決勝、３－４、５－６、７－８、９－１０、１１－１２位の順位決定戦を行う。 　　と、いう組み合わせになっています。 　　　
　ボールをエンドラインから「投げて」相手コートのエンドラインを超すことできますか？（１８ｍ）　もし、クリアーされていれば十分力はありますし、最低でもネットを越す力があれば、サーブの打ちかたで飛距離は伸ばすことが可能です。 　次のことを試してみてください。 ☆サービストスの確認練習 　サービストスを上げて、そのまま床にボールを落として見てください。自分の足先位に落ちるよであれば、トスアップの位置が悪いです。肩の力のみで打つことになります。　 　一歩踏み込んだ位置にボールが落ちるようにトスアップしてください。これは、踏み込みによってボールを前に出す力を作ることです。「体全体の力を使う」ということです。サーブの飛ばない人は力がないのではなく、体の使いが分からないだけですよ。トスの位置によって飛距離は、ずいぶんと変わりますので試して見てください。 　ステップですが、右利きの方でしたら、左足を踏み出すことになります。踏み出し方は、左足を少し前に出した状態、若しくは両足を揃えた状態で、トスと同時に「右足で体を前に押し出します。」　打ち終えたあとは、自然と右足が一歩前に出ることを意識してみてください。
やってないですよ。へんなサイトに誘導するために、「木村沙織・水着画像」みたいに出ていたんじゃないんですか？　あるいはそっくりさんとか。甘いエロ言葉にひっかからないように。
こんにちは！ 確かに多いですよね。一年中やってて、次の年もまた同じ大会がすぐに始まっているって感じですね(笑) まぁ、個人的にファンの意見としては、毎年やってますがその年ごとにチームの実力は変わっているし若い選手がでてきていたり、前に出ていた選手が見違えるようなプレーをしていたりでとても楽しいです。 全日本だけでなく各国の情報が得られたりして、個人的にはうれしい限りですね。 余談なんですが、去年のグラチャンという大会でブラジルのシェイラ選手に会場で会いサインをもらったのですが、その際「来年はまた三大大会があったりして準備大変そうだね。」と伝えると、「ううん、毎年の世界大会は凄く楽しいよ。来年はふたつあるし。年に一回世界の舞台があるって素敵ね。」と返してきました。選手は多過ぎるとは感じてないみたいですね。
以前のようにサーブ権がないと点が入らないというルールだと絶対にサーブする側が有利ですが、今のように決まれば点が入る（テニスや卓球と同じ）になったので、あまり有利とは言えなくなりました。 テニスや卓球はレシーブは一発で返す必要があるので、レシーブ側が防戦一方という形があり得ますが、レシーブ、トス、スパイクと3回打てるので、サーブをキチンと取りさえすれば、体勢を立て直してスパイクが打てます。キチンとしたスパイクなら、逆にそっちが有利と言うこともあります。 ただし、サービスエースが取れたり、レシーブが崩れるようなサーブが打てるとサービス側が有利になりますので、どちらとも言えません。そういう意味ではテニスなどのような有利不利はあまりなくなっていると思います。
今まで竹下選手の後任のセッターとして身長の高い大型セッターを育ててきていました。実際に全日本に登録されているセッター陣も竹下選手以外は皆170cm以上の選手ばかりです。ですが、世界バレーでは、Ｖリーグを３連覇した東レのセッター中道選手を召集したようです。中道選手は竹下選手と同じく159cmと身長は高くありませんが、竹下選手と同じようなトスワークをする選手です。年齢も24歳と若く竹下選手の後のセッターとして活躍すると思います。個人的にはもっと速くから全日本のセッターとして召集してもよかったと思いますが…中道選手の導入により二枚替えが可能になり、攻撃の幅が広がるとのことです。
詳しくないですが回答させていただきます。 まずスポ少でHPを開設しているチームが少ないです。僕の地元では皆無です。 ですので、ネットで検索するのは無駄です。 調べ方で有効なのが↓ 広島県の小学生バレーボール連盟に問い合わせて、どのようなチームがあるか聞いてください。 強いチームというのは長年連続強いということは中々ありません。 優秀な選手が引退すると弱くなりますので、どのチームに入るかは練習を見学に行って、指導者の指導風景を見てください。大体、良い指導者と悪い指導者は見ていると分かります。 僕のお勧めはスパルタな指導者です。
私もバレーやっていますが、 体重移動とトスの位置に 気をつけたら はいるようになりました。 体重移動は、かかとから トスの位置は、自分より少し 前にあげるのが、ポイントです。 私もトスの位置に気をつけたら 入ったので まぁこんな感じでしょうか。
こんばんは 以前チェックしようと検索したら『閉鎖しました』という画面しか出てこなかったんですが 今回検索したらでてきました ＢＢＳにその理由が書いてありますが 4月1日のエイプリールフールに『越川優　トークショー』みたいな情報を載せてたことが 大事になったみたいです(-"-)
変なことをしなければ、特に気にすることはありません。 持ち物は土足厳禁ならスリッパ。客席からコートまでが遠い場合はオペラグラスがあってもいいかもしれません。 注意点はむやみやたらにカメラのフラッシュを使わないこと。選手の気が散ることがありますので、控えめに。 雰囲気は黙ってみている人もいれば、応援している人もいます。 本当に特に気にすることはありませんので、自由な気分で観戦してください。
こんばんは。 公認審判員です。ラインクロスは、正式なハンドシグナルはありません。普通はサーブ権を得たチームにサイドを出した後自分のつま先を指したり、サーバーの踏んだ足を指したりします。前者でわからなければ後者もするパターンが多いと思います。 ノーカウントは、ボールの押し合いで止まったときは除外されました。他のコートからボールが入りプレーに影響が出る場合などが主ですね。まあ、審判が間違ってラリー中に笛を吹いてしまったときもゲームをやり直すという意味でノーカウントにするときもありますが・・・
抜粋です・。 -------------------- キルとはKillの事で本来は‘殺す’という意味です。今でも素晴らしいスパイクに対して「ナイス・キル！」と声をかけますが、これはその時の名残です。また、公式記録書もスパイクヒットはKの字を当てます。スパイカーもキラー(Killer)と呼ばれていました。やはり、この物騒な言葉はスポーツにふさわしくないので使われないようになって行きました。 ---------------------- 参考URL：http://homepage3.nifty.com/olivia/new/oldbook/ol … ポジションの呼称について FIVBの資料を見てみました。（FIVB Rules of the Game Text File） 特に呼称には書いてありませんでした。但し、プレイヤーの位置は定義されてました。 Front-(left,center,right) back-(left,center,right)と。。 多分、テレビがカッコよく言いだしたものだと思いますよ。。（5-6年前位？） ３０年程前に８年間（中学＋高専）センタープレイヤーとしてプレーしたおっさんより。
わたしもバレー部です＾＾ レフトが届かないのであれば筋トレをやることををおすすめします。 例えば腕立て10回3セットとか下に書いてありましたけどバスケットボールで頭上オーバーなど 大変ですが腕筋をきたえてください。　（わたしはきらいですけど・・・） あと　平行のあげ方として上げた後の重心を前にするといいでしょう。 とにかく自分も前に行く感じですよ＾＾ これは当たり前ですが初心にもどってください 膝を使う　おでこで取る　　　　などをしっかりやればきっと大丈夫だとおもいます。 あとはあなた次第です！！ がんばってください
　 意識をして、ぼーるを包み込むように打ってみてください!! 良いスパイクが打てるように応援しています☆
ごくごく小さなBARなので、みんなで応援という感じにはならないかもしれませんが、 新井薬師前にバレーボールバーを名乗っているVo-Voというお店があります。 少なくとも、全国放送のときはテレビ中継を流していると思います。 下のURLでお店を確認してみてください。 ちなみに、質問者さんが興味あるかどうか分からないけど、ジンの品揃えが非常に良いお店です。 参考URL：http://www.vo-vo.net/index.html
私もよく言われました!! まずは、ボールを使わずにエアースパイクをしてみてください!! また、助走を少し後ろからにすればいいかと思います☆ 良いスパイクを打てるように応援してます!!
バレーボール経験者です。（サイドアタッカーですが・・・） 「オープンが右に流れる」原因として考えられる事は 　(1)トスを上げる際に、体が開いている。 　　（アタッカーではなく、少し相手コートを向いて上げている） 　(2)ボールがしっかりと手に入っていない。 　(3)左利きで、左手に力が入りすぎる。 　　などが考えられます。 　　自分のチームのセッターは、トスでバスケの「３ポイントシュート」の練習を 　　してました。又、サーブカットの練習中に上がっているボールの下に入る練習も 　　してました。 　「かぶってしまう」原因ですが 　　(1)踏み切り位置が、入りすぎている。 　　(2)ジャンプが真上ではなく、少し前方に飛んでしまう。 　　 　私もよくかぶって打っていて矯正させられました・・・。 　矯正方法として、 　 　　１）横からボールをあげてもらい、ジャンプしないでスパイク練習。 　　　　体育館に張ってあるネットに向かいひたすら体の前で捕らえる練習で 　　　　横から上げている人に捕らえる位置を確認してもらいます。 　　２）普通のスパイク練習時に、上がっているボールを手でキャッチして着地します。 　　　　ボールは体の前で掴み、これも横で位置を確認してもらいます。 　　　　 　　　　私は、ジャンプが前に流れる方でしたので、特にこの練習をさせられました。 　　　　 　　　　参考になると良いのですが・・・　練習頑張ってください！ 　
こんにちはっ。私も同じ中２です。 先生やコーチや先輩、友達に言われたことは、 1.トスをあまり下からあげない（胸の前あたりからあげる） 2.トスを後ろにあげない（反ってしまうから） ボールがよく飛ぶ方法は、 　 ボールを打つ時に手をパーの状態では打たず、親指を中におりまげて打つやり方があります。そぅするとボンッといい音がしてとびます↑
一度ねんざをすると、クセになってしまいます。 靱帯が伸びてしまい関節の可動域が広くなり炎症がおこりやすくなります。 ちゃんとした病院で見てもらった方がいいです。 総合病院の整形外科か、スポーツ病院などで受診をすすめます。 あと、レントゲンは基本的に骨折の有無を見るもので 靱帯の損傷具合を見るには性能が足りません。
＞片方の足だけおおきくセンターラインを完全にふみこして、相手コートに侵入していても、もう片方の足が、自分のコートに残っているか、センターライン上を踏んでいれば、反則にならないということになるのでしょうか？？ ルール上そういう事になります。 当然、相手競技者のプレーを邪魔したり相手競技者に触れてしまうとダメでしょうね。
タイミングだけは、セッターとの練習を数多くこなすことでしょうか。 ひとつの練習方法は、上がったトスを打つのではなく、ジャンプの 最高到達点で両手でキャッチする方法もタイミングを掴むコツでは ないでしょうか。 ボールをよく見て軌道と自分のジャンプのタイミングを合わせること です。
はじめまして。 サーブカットは姿勢が大事です。 姿勢については本で図解になっているものがありますので、 それを参考にするといいと思います。 大事なのは「正対」することです。 返したい方向（セッター）に身体が向いているか、です。 ボールコントロールについては「ポイント」が重要です。 ボールをとらえる位置が一定である事。 基本は手首からひじまでの間（やや手首側）です。 これが手首だけになるとボールは弾きますし、 ひじに近すぎますとボールが飛びません。 手の形はひじを曲げずに水平に。 親指を下に向けようと心がけると腕がピンと伸びます。 「指が立っちゃう」と腕も曲がりがちですね。 自分の「姿勢」が出来てしまえば、後は応用です。 「ボールの下に素早く入る」を心がければ速いサーブにも対応できます。 変化球に対しても手の角度だけを変えてセッターに正対するように心がければ良いでしょう。 あとは全日本とかのレシーブの上手い選手を観察するのもいいですね。 上手な選手は姿勢も綺麗です。
１．スパイクについて ミートは確りできていますか？強く打つこと以上に、シャープで正確なミートが大切です。角とコースに狙い通り打てて、コートの真ん中に軟打が出来れば通用します。 バレーボールの守備は穴なく守るのは不可能。角に備えれば真ん中が空きますし、真ん中に備えれば角やコースが空きます。ゲームの中で上手く組み合わせれば、たとえ拾われても次に決める為の伏線になります。 練習方法としては、ネットから６メートルあたりでジャンプサーブをするのが良いでしょう。その際、ジャンプは軽めで良い。但し、トスは高ーく上げること、そして確りスイングすること。これで両角に強烈なボールを打てるようになれば、もう立派なエースアタッカーです。 ２．サーブレシーブ これは練習あるのみ。サーブ練習のときに自分はサーブカットの練習をする。居残り練習でチームメイトにサーブを打ってもらう。 よくサーブカットの練習で近い距離から監督がポンポン打つやつ。あれは練習になりません。本当のサーブをカットしてこそ初めて慣れるものです。また、どうしても弾いてしまいがちなら、きっちりセッターに返すのではなく、「気持ちネットと３メートルラインの間」に返すくらいで構わないでしょう。チーム内で「こいつのサーブカットは浅め」という共通認識が出来ていれば対応し易いので、十分ナイスカットということになります。
(1)サーブカットについて 私も中学時代には同じようにセッターにへそを向けるように習いました。 真上にしか上がらないのは、腕の角度だと思います。 今週の土日に試合ということで時間があまりないかもしれませんが、腕の角度をセッターにライナーで返すぐらいのところから始めて、徐々に上に上げるようにしていくと感覚がつかめてくるのではないでしょうか。 あと、ボールが当たるとき腕を振って返すようにするのはあまり良くありません。 腕の角度と作った面をセッターに向けて当てるだけというイメージがいいと思います。 (2)スパイクのタイミングについて 私もセンターをやっていたのでそのときの経験からですが、どのようなトスを打つかでタイミングも変わります。 クイックならセッターがトスを上げる前にジャンプして待っているぐらいのタイミングです。 レフトのオープンほど高いトスなら、ボールが最高点に達して落ちてくるぐらいに助走開始ぐらいでしょうか。 私が中学当時にセミと言っていた少し低めのトス（レフト並行ぐらいの高さ）なら、セッターの手からボールが離れるぐらいのタイミングだと思います。 人それぞれスピードなどの違いもあると思いますし、実際に質問者様のタイミングを見たわけではないので、それぐらいのタイミングということで参考になればと思います。 センターであればクイックに入ることが多いことを考えると、1歩助走でいいと思います。 ブロックに跳んでその切り返しでクイックに入るときには、長い助走をとることはできないと思いますし、そのほうがタイミングも取りやすいと思います。 あと高さについては、ネットから顔が半分出るなら十分だと思います。
狩野舞子でしょう。
セッターが前衛にあっても常に攻撃を3枚用意する方法として、 １．ツーセッター制をとる。 ２．ライトアタッカーがバックアタックをバカスカ打つ。 の２通りがありますが、絶対的エースをライトに置く２．の方法が手軽ということです。
訂正・・・手の甲が外向きです。
こんにちは。 私は中学、高校とバレー部でした。 私は中学で初めてバレーをしました。 身長も150cmしかなくて… 皆さんがおっしゃっているように身長が低くても、セッターやリベロなどで活躍している人もたくさんいます。 ですから、身長が低くてもバレーは出来ますよ。 私の高校では初心者も何人か入部してきました。 ですがその中でも上手くなる子はほんとにすぐに上達して今では経験者と一緒に試合に出ています。 質問者様の頑張り次第だと思います。 あんまり役に立たなくてごめんなさい。
体育倉庫からとび箱出してきてやってましたよ☆ 高さも調節できて安定感があるので、オススメです。
　状況はよく分かります。公立中学校なら確かにしょうがないですね。もちろんベストではないが、廃部にならないだけでもありがたいと言えます。ですが、校長先生には伝えた方がいいと思いますよ。何も言わないとそういうニーズはないと理解されます。言えば校長として外部コーチを探したり、年度末の人事異動で経験のある顧問を寄こすよう、市教委とも折衝できます。 　現在の顧問の先生だって経験のないスポーツを指導させられて不幸なことです。きっとその方もふさわしい指導者を見つけるよう、校長に要望しているはずです。 　
指先に力が入っていませんか？ トスは膝と肘の曲げ伸ばしだけで行うような気持ちでやってみてください。 http://www.svbgd.com/t_tosup.html http://www.svbgd.com/t_tosopen.html
そうですね。 正式なルールではないようですが、 私はＡ級審判の方から、そのように 教わりました。 大会や、地域によって違うのではないでしょうか。
コート半面でのラリーが一番有効です。 自陣のアタックラインから、味方に向けて、肩慣らしの意味も含んで、軽くスパイクして、味方３人にレシーブしてもらいます。 レシーバも、近くからの位置で受けるので、足慣らしになります。足が動けるようになったら、少しずつ、強くスパイクしましょう。サーブ練習も兼ねる事が可能だから＆レシーブも眼が慣れてくる。 充分体が汗をかいた状態になったら、アタッカーが、セッターにトスを送り、一面を使って、スパイク練習半分、レシーブ練習半分に分かれます。 サーブは、初心者とのことで、フローターサーブで良いでしょう。セッター出来る人なら、器用だと思うので、自分の得意なサーブを極めていいと思います。バリエーションが大切です。 ご健闘をお祈りします。アキレス腱、ふくらはぎの怪我にはご注意を。
次の攻撃パターンのサインです。 サインを出すのは、ほとんどが司令塔であるセッターですが全日本の竹下佳江選手は２００通り以上の攻撃パターンがあるそうです。
もし僕がKorin1991さんの立場なら、一度自分と向き合い、こうなった原因を考えてそのためにこれからできることは何か、何日かかけてじっくり考えてみると思います。 もしこれ以上続けても本当に意味がないと心から納得できればやめてみるのも一つだとは思いますが、人間関係での悩みと向き合うためには 部活を続けることも選択肢の一つではないでしょうか。 キャプテンの言った一言は確かにひどいと思います。しかし、それは 部員をまとめるプレッシャーやあなたへのライバル心などで感情的になってしまったのかもしれませんね。 今まで情熱を注いできたバレーを続けたいのであれば、例えば大学などに行ってから続けたり、コーチなどの指導者を目指すという道もあると思います。 演劇をしたいとのことですが、仕事にするとなるとやはり厳しい業界です。「演劇をしたいから部活をやめると言うと笑われる」とお考えなら、もう少し覚悟が必要なのではないでしょうか？ 将来に目標などないとおっしゃっていましたが、投げやりにならないでください。今からでも道をつくることは遅くないのではないですか？ 長くなってしまいましたが、最後はKorin1991さんが後悔のないよう、自分が一番正しいと思ったことができるよう、もう一度よく考えてみてください。
最初、レッグスリーブ（参考URL・1）を連想したのですが 清水選手の写真を調べるとふくらはぎではなく膝につけてるので 参考URL・2にある膝サポーターのどれかじゃないでしょうか。 ネットで見た限り清水選手の膝サポ以外の写真はなかったので、 もし見当違いの回答だったらすみません。 参考URL：http://www.mcdavid.co.jp/supporter0303.html#6575 …
はじめまして　jcg02524です。 早速回答から・・・ 多分、早ければ１時間３０分、遅ければ２時間３０分位かかると思います。 バレーボールはサッカーと違い、タイム制ではなくポイント制です。 そのために終了時間が決まっていないのです。 決め技の観点からなのですが、サッカーは「ゴールを決める際のハラハラ感を楽しむ」と同じようにバレーボールは「スパイクなどの切れ感を楽しむ」と言ったような、それぞれの楽しみ方があります。 せっかくの機会ですし、生で楽しんできてください。
踏みきりがうまくあっていないのか、手の動きがうまく行ってないのか、 踏切を合わせる方法は、三段飛びのコースを走りぬけてください。歩幅を変えることなく踏みきり板を踏める様になってください。三段跳びでは歩幅をうまく合わせますが、バレーの練習では歩幅の変更をしないで、無意識に踏み切り板を踏めなければなりません。 目が回っていませんか。マット運動、閉脚・開脚・前転・こうてん・側転を一通り。ブロックで飛んだ直後に、体を回して後ろを向き、手を上げてボールを受け取る位置を後列に指示するでしょう。回るときに目を回してしまう可能性があります。目を回さない様に力をセーブしてしまう癖があるかもしれません。 木曾体力の不足、１試合で約4km走ります。前進・後進・横走り(左右)をラジオ体操の手足の動きに合わせて動かしながら走ってください。 単に高く飛べれば良いのではなく、ボールに合わせて高さを変える必要があります。ちょっと練習のときだけネットを高めに張ります。ネットで高さがわかりますので特定の高さにジャンプします。審判横の位置から走りこんでジャンプ３階をして副審の位置から走りぬける、三回ともに同じ高さに飛べるように。疲れている状態でも同じ高さに飛べる必要があります。 ブロックの時の手足の動かしかたはご存知でしょうから略。 練習としては、4km走って疲れた状態で他の練習をはじめて膜ダサい。 疲れた状態でどの程度の運動ができるかが、木曾体力の確保ですから。 試合では１回くらい高く飛べたってまったく意味を持ちません。試合時間中に常に同じようにブロックが飛べる必要がありますから。 なお、私の情報は古い(２０年ぐらい前)ので最新の内容ではありません。間違っている場合があります。
とにかくトスを安定させるためにはひたすらパス連！ 一人でする練習法は 直上パスしかないですよね… まずは学校からボールひとつ借りてきましょう！ 足を伸ばして座った姿勢で～正確に上げるための練習！ 親指、人指し指、中指の３本だけを使って(残りの指は折り曲げる)～これで回転しないようになれたらやわらかくやさしいトスができるよ！ 直上パスと直上アンダーを交互に～すばやく切り替える練習！ トスした後ボールから一旦目を離して(たとえば正面を見るなど)またトス～洞察力を鍛える！ あとやらされたのはバスケットボールを使ってのパス めっちゃ痛くて血が出たけどその後のバレーボールの軽いことといったら… 後は気持ち！セッターはみんなを繋ぐ大事な役目 一生懸命レシーブしてくれたボールにあなたの愛をプラスして願いをこめてトスすれば、アタッカーにも伝わるよ！ な～んて偉そうなことは言えない中学時代補欠セッター現在ママさんバレーの練習法です！
もし県予選を突破して全国に行くことになったら、連盟の偉い方々の主導で「受講してきなさい」と受けさせられると思いますよ。確か県予選が終わった後に、講習会があったような。 ですので、おそらく現時点で資格がなくても大丈夫だったと思います。 事務局に聞いてみるのが一番確実ですけどね。
右利きの場合、左足でスタートしても、右足でスタートしても、最後の足が左足になればいいのです。ですので、この場合コーチの方が正解です。 ボールを投げるとき、右足を踏み出して投げようとするのと、左足を踏み出して投げるのとでは、どちらが投げやすいでしょうか？　誰でも利き手と逆の足を踏み出しますよね。右足を引いていればバックスイングがしっかりできて、力の入ったボールになります。バレーのスパイクも同じです。 ちょっと見にくいですが、助走を図にしたページを見つけましたので、URLを貼っておきます。 参考URL：http://www.pokesai.com/2006/05/post_44.html
骨が曲がっていたり(クル病等)、神経麻痺(チックなど、チックは神経伝達が送れていることを示している)があったり、喘息患者(試合中動きつづける肺活量がない)だったり、病的な内容はありますか。これらがないとして。 トス上げる人にアタック等をやらせるのも問題ですが、 ある中学校で、体育の成績が下から数えて一桁。 ３年後、中学校で同級会が開かれて、体育館でバレーを下のですが、 飛べた(アタックをできた)のは、１０人ぐらい。内９名くらいが各クラス上位５人以内、残る一名が、上記「体育の成績が下から数えて一桁」の人物です。 要点さえ押さえれば、クイックくらいは、上記病的な体でもない限りは飛べます。(トスは加減があるのである程度練習が必要ですので、できなくても仕方ありません。もっとも腕の良い人物に割り当てられるポジションですので) 適正な練習をしていれば、９ヶ月の差をつけられることはないのです。 指導者に何かの問題があると思います。 「努力」という言葉は、「無理して練習する」という意味に使われます。脈拍数と時間(高校ですから、一日２－３時間でしょう)から見てたある程度の運動量を確保しつづける範囲内であれば、普通の練習量でしょう。 この範囲内だったらば、「努力」して行うものではないです。部活程度の練習時間は必要ですけど、それ以上の内容は必要ありません。
下位リーグのチームや企業などを除けば今は多くは企業と選手として契約しているので、１日中仕事はせず練習していますね。要は全日本クラスの選手なら仕事はしていないと言ってよいでしょう。企業によっては選手個人の実力によって選手契約、社員として登録などと使い分けているところもあるようです。 私が以前勤めていた会社は当時のＶリーグに１シーズンだけ在籍したことがあります（１シーズンで降格しその後廃部）。弱小チームだったこともあり選手はみんな総務部などに籍はありましたが、仕事らしい仕事はしていませんでした。たまに朝顔出してすぐ練習、といった感じでした。 但し選手の数はだいたい決まっているので、毎年新人を獲得するたびにその分クビになる選手がいます。クビになった選手は仕事をするしかなく、そのまま仕事で頑張った人もいれば、馴染めずそのまま退職するか、系列の力仕事中心の物流会社へ出向・移籍するなど様々でした。退職しても教員として指導者になるひともいますね。 私のかつての上司だったひとはバレーとして入社したのですが、わずか１年でクビとなり、退職を考えたそうですが、このままでは悔しいと思い会社に残り管理職までのぼりつめましたが、これはわずかな例で、やはり中学や高校大学とバレー一筋で、全日本を夢見て入社してしながら仕事やれといわれるとついていけない人が殆どだとのことです。その上司の同僚はバレー引退後は多くが退職し、音信不通の人もいるとのことでした。やはり全日本クラスまでのぼりつめないと厳しい現実があるようです。
お金がかかる主催をしてくれて、 治安がいい国が日本ぐらいしかない、と聞いた事があります。
こんなのはどうですか。 親の許可を取ってくすぐりはどうですか。今僕もコーチをしています。 知り合いの母さんたちがおおいから納得してもらったかもしれませんが。 挨拶とかルールを聞かない子が２回きかんかったらコスプレ用のブルマに着替えさせて 手を上で縛り脇とふとももや足の裏をくすぐります。勝った方のチームも参加できてこれが結構恥ずかしいみたいでみんなおもしろいように必死でがんばります。 決してアダルト系ではないです。 こうすると自然にルールを守りまた聞かない子には、外で走らせるといったらなきながら誤る子がほとんどです。今の子は甘やかせると何をするかわかりませんから。実際にすると大人に対しての礼儀を自ら学びます。挨拶の声が大きかったり必死でがんばったりしている子をどんどんほめていくことで子供は、がんばります。 半年もすると低学年の場合気が弱い子も周りが必死でがんばっているからめちゃくちゃがんばるように自然になります。
それに自分でもかなり探しましたが、「存在しない」んですよ
こんばんは こちらを参考までに http://www.geocities.jp/livehis/house/house_t-ta … http://park1.aeonnet.ne.jp/~tamu/kaijo/tokyotai/ http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1082539 http://eplus.jp/sys/main.jsp?uji.id=main&uji.bea …
参考までに 「Yahoo!なんでも交換」というのがあるので、ダメモトで探し物募集されたらいかがですか？ 個人記録のVTRがあるかもしれないし、TV特集関連で何度か出てたはずです http://koukan.yahoo.co.jp/ ヤフオクで「毎日グラフ　1972」の本がありました http://page17.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/v2 … 参考URL：http://koukan.yahoo.co.jp/,http://page17.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/v2 …
「高く飛べばよい」とうのが通用しないのがバレーボール。 ネット上10cm程度に15分間ランニング(前進・後進・左右の横走りを1分程度で方向を変えながら)しながら9回、2時間連続でいつも同じ高さに、飛べるのであれば、「ジャンプ力」はあるでしょう。 試合が1時間から2字間かかります。その間、ブロックでジャンプ、アタックでジャンブを繰り返しつづけます。 この間に、アタックで飛ぶ高さは常に一定でなければなりません。どんなに疲れていても、ネットウえ程度に手を上げてブロックして、同じくジャンプしてアタックを打ちつづけなければならないのです。 これができるので荒れは「ジャンプ力がある」でしょう。
何だか誤解されているようなので、もう一度説明します。 とにかくルール上では、サーブブロックは反則ではありません。 ただし、その大会ごとにどのようなルールで行うかによって違ってくる場合があります。例えば、「６人制に準じる」とか「一部独自ルールを採用する」とかが大会要項等で唱ってあれば、反則になる場合があります。しかし、各ブロック大会(関東大会や四国大会など)や全国大会などのJVA主催の公式大会では、そんな特別なことはしません。逆に、サーブブロックを反則としている全国大会があったとしたら、その大会運営がおかしいか、その試合の審判がおかしいかのどちらかでしょう。ですから、特別な場合を除き、ルールはルール、９人制バレーボールにおいてサーブブロックは反則ではありません！！！
僕もバレーをやっていますが、こういう場合はちゃんとしたオーバーのフォーム（手の形）は分かりますよね？ それでまずボールをもって、地面に叩きつけて自分の手元に戻ってくるようにする練習か、壁にボールをあててきちんとしたオーバーのフォーム（手の形）でボールを壁に向かって押す練習しか分かりません。 この２つをやればオーバーを両手でやるという感覚はつかめると思います。 それと筋力が偏っていても左右にボールがよってしまう事がありますので、バレーの場合は基本ですが左右均等に筋力はつけておくべきです。 まぁ他にはたくさんやる事ですね。それもデタラメにやらずきちんとしたフォームでやらなきゃ意味が無いですよ。変な癖が付いたら直すのは難しいですからね。 僕から言えるのはこのくらいです。がんばってくださいね。
ＮＯ２です。 補足の方もお答えします^^ １．はい、体育館半面ずつで２試合同時でやります。 ２．あ、そう言われるとありますね。大雨でプールができないときだけ。 ３．私の学校は授業で使うのはただの白いやつです(moltenだと思うのですが、古くてメーカー名消えてます^^;) 　　部活で使っているやつはmoltenの赤と緑のやつと、ＭＩＫＡＳＡの青と黄色のやつです^^ ちなみに。他の方のお礼も読ませていただきました。 私の学校(都立高校です)では、２５点マッチでどちらかが２４点取ると、ジュース(デュース)で先に２点とった方が勝ちになるルールです。 今は、２クラス合同(男女別)で体育やるのですが、全体で女子のみだと２５人くらいです。少ないですかね^^;
私は１６９cm指高２２０です。 因みにリングには軽く届きます＾＾； 身長が１６２cmですので無理かな？とも思いましたが、指高２１０と言う事で無理でもなさそうですね。 ジャンプ力ＵＰの方法としては、縄跳び（２重跳び）がいいと思います。 あと、腹筋・背筋を鍛える事も大事です。 腹筋で跳ぶと言っても過言ではなありません。 でも、腹筋だけ鍛えても片寄ってしまいバランスが良くないので腹筋と背筋は両方同じ位鍛えるようにしましょうね。
バレーの指導お疲れ様です。 自分もジュニアバレー（女子）の指導者をしていますので、ご苦労はとてもわかります。 ※当チームでは、体育館の入退出時には、荷物を一旦下ろして挨拶をさせています。（外での集合時など地面の状況等により持たせたままの場合も有ります） 礼儀等は各家庭で教えるのが当然？だと思いますが、バレーを通じてマナーや言葉使いを勉強するとても良い場だと考えています。 初心者は「なあなあ～、なになにするの～」とか言ってきたりしますが、その場合は修正した言葉を教えてあげます。 自分が体育館な入ってまず見る事は「靴が揃えて置いてあるか」です。（←来ている子の人数の把握にもなります） 一足でも揃えていないのが目についたら、全員に確認に行かせます。 他団体も体育館を使用していますが、他の団体は物凄い脱ぎ方で驚いてしまいました。（指導者が出来ていないんだって・・・） ※物（飴等）を貰ったら「３秒以内にありがとう」を言う様にさせていて、言えなかった子には物を返してもらいます。 大会などで、他チームの子にボールを拾ってあげてもお礼を言わない子にはそこの指導者がいても注意をします。（意外と多い） あとは他の方が言われている事と同じ感じです。
運動オンチって言葉に釣られて回答しちゃいます(^^ゞ 我が家の息子は、完璧な「運動オンチ」です。 中学生になっても、マット運動で後ろ回りすらできませんでした。 でも、バレーボールでは全国大会に出ました。 「運動オンチ」ってことと、うまくなるってことは必ずしも同じじゃないですよ(^^) 僕はバレーボール詳しくないので教えれないけど、 子どもを見ていて思ったことは・・・ うまくなる方法は ・うまい人のマネをすること ・とにかくバレーボールを楽しむこと こんなことだと感じました。 がんばってください。
furumetaruさまは真面目に熱心に頑張っているのですね。 furumetaruさんにもおわかりかと思いますが、打ち手の心情を考えると ネットに近すぎであったり離れすぎたりすると、打ち手の調子が狂いやすくパワーが半減することがありますね。 ですからネットからの距離を優先して考えると、どの方向からレシーブが来ても、「いいポイント」に運んでいくためには、やはり何より大事なのはネットに対する角度(方向)ですよね。 ボールを受ける向き(角度)と送りだす向き(角度)が変わりますので、安定したトス回しができるようになるためには、まず素早くボールに反応することと、あげる方向を確実に掴むことだと思うのです。 私はセッターではありませんが、私が「崩れないトス」をあげるために意識しているのはあげる方向を向いたとき(どちらかのマーカーの方を向いた状態)、体育館の天井で位置を確認することです。自分の位置は変わりますが、天井の線(柄・模様)はほとんど変わりません。 マーカーを視界に入れて目標とするときもあります。 一人でできる練習方法でしたね、直上パスに工夫をするのも良いと思います。 レシーブの代わりに自分で床にワンバウンドさせ、頭上に上がったボールが落ちてくる間に方向転換してトスする。 バスケットボールリンクなんかがあるとスパイカーの「いいポイント」が目標物として目にはいるでしょう。 私はこれを、わざと低い地点まで待って(低いレシーブ対応)トスしたりします。 もうアドバイスがあったとは思いますが、いかに無我夢中で集中して丁寧にあげようとするかがセッターに必要な資質です。 そのfurumetaruさんの思いが、ボールやチームメイトに伝わって・繋がって・勝ちに結びつくと思います。 頑張ってくださいね、応援しています。
こんにちは 一応、国体出場レベル。今は指導者です。 で、私なりの意見です 膝が硬いと言われるのは、おそらく重心の位置を自分で把握しておらず、楽な姿勢になっているからだと思われます。 で、いくつかアドバイスを受けたにもかかわらず改善されないのは、 今ある形が『癖』として、体に染み付いてしまっているからだと思われます。 一度癖として付いてしまったものは、なかなか変えることができないです。 (その位置が正しいと脳で判断してしまっているため） また、経験上、手で切ってしまう癖がある人は、手が長い人が多く どうしても、手に頼ってしまいがちな場合が多いです。 改善策のひとつですが、 ボールを真上に投げる ↓ レシーブ体制でしゃがむ ↓ 落ちてきたボールを真上上げるようにレシーブする (この際、背中は丸めても良いが、腰は真っ直ぐを意識・手は振らない） 重心移動がきちんとできていなければ、ボールは真上に上がらないし、 また、真上に上がっても、弾んでいない場合(あまり上がらない場合) は、 足首（実は重要)・膝・腰・背中・肩が、きちんと連動しておらず、 どれかが、違う方向に向いていることになります。 例えば、ボールが前方向に行く場合は、腕を振っているからと言うことになります。 また、ボールが左右どちらかに上がってしまう場合、 腕が水平でないか、腕を振っているか、 インパクトの瞬間どちらかの腕に力が入っていると考えられます。 ひとりでも練習できるので、それで自分の癖を探り、改善をはかってみて下さい。 それとは別に、きちんとセッターに返せない別の理由しとて、 腕を下げ過ぎていることも考えられます。 これは私の場合ですが、腕は、ちょうど胸を上から挟むのがちょうど良かったです (胸がちょうど角度を保ってくれたので） 腕を絞る動作よりも、二の腕で胸を挟むような感覚の方が、体に覚えこませやすいです。 面を作るには 腕を横に水平に伸ばす ↓ そのまま、上に上げる ↓ 手のひらが外を向いているので、手のひらを内側に返しながら、 両手の小指をくっ付ける ↓ 返しながら、腕を下げる そうすると、ちょうど胸の上で腕は止まります。 窮屈ですが、これがアンダーレシーブの腕の位置になります。 後は腕で胸を絞ることを忘れないようにだけしていると、 腕を振る動作は少なくなりますよ。 参考になれば良いです。頑張ってくださいね。
確か基本的にはホイッスルがなった後はボールをついてはいけないはずです。 ただ、厳密に全部そのルールでやってしまうとサーブが打てなくなったりするので、少々は黙認という感じではないでしょうか。
一般的にバレーボールの場合、中学生から始めるのが普通だと思います。身長が160ｃｍでも、竹下選手がそうであるように、努力家で特別な才能と精神力と運があれば、セッターやリベロとしてオリンピック選手になれる可能性が無いわけではありませんが、難しいでしょうね。身長が180ｃｍあって、ジャンプ力が80ｃｍあっても、オリンピック選手になれない人がたくさんいるわけですから、やはり選ばれた人なんだと思います。オリンピック選手は難しくても、全国から有望な選手を集めてくる私立の強豪校（高校）は別にして、普通の高校のバレー部には、160ｃｍ程度の身長の女子部員は普通にいますので、がんばればレギュラーにもなれると思います。また、学生やプロやオリンピックなどでは6人制ですが、実は、社会人やママさんバレーは9人制の方が普通です。9人制はローテーションが無く、背の低い人でも、後ろでずっとレシーバーとして参戦する事ができます。ママさんバレーをやっている女性は、結構高齢でも続けられる方が多く、ジャンプ力が低下してアタッカーとしては無理でも、レシーバーとして楽しめる9人制の良さがいきているからでしょうね。特別な場合を除き、学生の時に部活動でバレーボールをやっていた人と、社会人になってから始めた人の差は歴然ですので、なるべく早くから始めた方がいいと思います。かなり長く楽しめるスポーツとして、バレーボールはお奨めです。仲間と力を合わせて戦うスポーツなので、社会性を身につける上で有利だし、喜びや悔しさを共有でき、仲の良い友達ができたり、楽しい事も一杯ありますよ。
＃１です。続きの長文ですので１番の投稿から見てくださいペコリ(o_ _)ｏ)) これだとバレーボールの魅力以前にそれ自体を楽しむ事が難しいと私は思います。 バレーボールの魅力とは（個人的な意見ですよ？） ずばりスパイクとサーブです('0')/！！！ スパイク練習から始めれば、まずバレーボールが面白いと感じてもらえることが多いように私は思います。（サーブは・・・まぁ、個人的に好きなので・・・(*´ェ`*)） スパイクは他のスポーツと違い、手で叩いて点数をもぎ取るのみ最も有効なプレイです。（他のスポーツにも多くあるけどね☆⌒ヽ(*'、^*)chu） バンッと決まればものすごい音と共に自分の手に残る感触・・・。 そして、自分の目で見てスパイクが決まったあとの爽快感・・・。 これがバレーボールの最大の魅力です。 あまり知られていないですけれどバレーボールのスパイクはプロの選手になると、なんと１３０Ｋｍ（男子）くらいのスピードが出るんですよ？（サーブもそれくらいの早さだと思います） 相手が目と鼻の先にいる中で道具も何も使わず相手のコートめがけ空中で静止しながら、まるで狩りをする鷹やトンビの如く獲物を見定めそこをめがけて渾身のスパイクを叩き込む！！！！！！！！！エイヤッ↑(/>_<)/ これがものすごく気持ちがイイ(*´ェ`*) １ｍ～２ｍ離れたところで打つわけですから、そんなスパイク受けたらまず吹っ飛びますアヒャヒャヒャ（゜∀゜）（サーブもそうですね） 今行われている世界バレーを見ると結構、選手のみなさん吹っ飛ばされてますよ？あひゃひゃひゃひゃ(≧∀≦*) レシーブにおいてもそれだけの早さのボールをこれだけ近くで打たれてそれを体一つで受けとめて、それを空中に舞わせる・・・・。 そんな空中での戦いはバレーボールだけ。 そんなスポーツはバレーボールだけだと私は思います。 MEGUMI19さんはバレーボールをやった事がないと言いましたが、今まで回りにバレーボールをやる環境がなかったのかなぁ～～と、私は思います。 MEGUMI19さんが男性の方ならそんなバレーボールのスパイクを決めたときの爽快感をきっとわかっていただけると信じています('0')/（もちろん女性の方でもわかりますよ） かなり個人的な意見（半分は独演会みたいになっちゃっかな？（゜∀゜）アヒャ）でしたが、お役に立てれば幸いです。 ＰＳ．参考までに現在４年に一度のバレーボールの大祭典【世界バレー】が行われています。 各国のスーパースターが一同に集結して行うかなりハイレベルな戦いです。 その中でもブラジルのスーパースター【ジバ】ははっきり言って別格です！！（掲載写真で見るとそうでもありませんが、ムービーで見るとかっこいいですよ壁|ｍ｀)ムフッ） ブラジルバレー自体がもぅ、あり得ないくらいスゴイです(*´ェ`*)ポッ ジバはスパイクだけではなくレシーブやサーブ全てにおいてものすごい事やらかしますので（レシーブだったら「こんなの取れないだろ？」ってボールをスライディングレシーブ（私個人はドルフィンと呼んでいますが。体を空中に浮かせて前のめりになってするレシーブのことです）でポンッと上げます！！） 今はいろいろ選手がすごいと騒がれていますが、はっきり言ってジバと比べたらどんな選手でもかすんでしまいます。(*´ェ`*) 日本のバレーとは全く別次元（日本のバレーはカスだと思うほど違います）なので是非みるといいですよ。ブラジル代表のバレーをみればバレーはこんなにもすごいスポーツなのかと感じてくれると思います。 参考までに世界バレーの項目からジバのショートストーリームービーのＵＲＬを貼っておきます。一番したの【動画を見る】で見られますよ。 是非見てみてくださいね。きっと小論文の役に立つこと間違いなしです！！ 小論文頑張ってくださいね(゜∇^d) グッ!! 参考URL：http://www.tbs.co.jp/sebare/special/star2.html
一部ですが http://www.joc.or.jp/database/result.asp 参考URL：http://www.joc.or.jp/sports/volleyball.html
　サーブは、ネットを越えなければなりません。そのため、アンダーサーブやサイドサーブ、一般的なフローターサーブだと、少なからず上方向にボールを打たなければボールはネットを越しません。この場合、レシーブ側にすれば、ボールは山なりに来ることになり、多少受けやすいサーブになるはずです。 　しかし、ジャンピングフローターにした場合、サーブボールがネットを越すときの弾道が、普通のフローターサーブより直線的になります。直線的になるということは、すなわち、サーブを打ってから受けるまでの時間が短くなり、山なりのボールより受けづらいということになります。また、ジャンプをすることによって、多少なりとも前方向への力が加わり、じっとして打つよりも少ない力でより遠くへ、より速く打つことができるはずです。このときのジャンプ力は、高い必要はないようです。一般的なフローターサーブよりほんの少し上で打つだけでも、受ける側にすると不自然であり、受けづらいようです。 　ただし、ジャンピングフローターは、打ち方やフォームをしっかりしないと肩や腕だけではなく、腰や脚などにも負担がかかるため、難しいサーブでもあります。なんちゃってジャンピングフローターなら、何気なくできますが、実際の試合に使えるような攻撃的なサーブにするには、少なからず練習が必要かと思います
明確にポジションによって使い分けをするわけではありません。 ハイカットは、レシーバーとしてはすごく動きにくいです。ローカットで慣れている方は特に。最近では軽いものが出てきていますが、それでも重くてかたい気がしてしまいます。ですが、アタッカーなどジャンプを求められる選手は、足をひねりにくくなります。レシーバーでもアタッカーでもどのポジションであっても、足をひねる癖のある人などにはいいと思います。踏まれたり踏んだりしてもローカットより痛みははましでした。ザムストほどは固定されないです。 ローカットは、動きやすいです。初心者などはこれが多いと思います。ただ、男性や激しい動きをする方、ひねるくせがある方には向いていないです。私もローカットでは足ががくがくして、結局ザムストをつけながらプレーしている時がありました。 ミドルカットは、中間ですね‥どうせならハイかローにすればいいかなと思いますが、ローカットに慣れている人にはミドルもハイのように感じます。でも、足はひねります。 ローカットは、初心者、女性、レシーバー、力（筋肉）がない人にオススメ。 ハイカットは、ジャンプをするポジションで力（筋肉）のある人、足をひねりやすい人、見た目重視の人にオススメ。 ミドルは、どちらかに決められない人、ハイもローも違和感を感じる人にオススメ。 どれであっても、軽量のもの、クッションのあるものがオススメです。
ＮＯ．３です。 初めて教えるのであるのなら、１，２，３っていうリズムを体に教えさせるのと同時に、「小さく、小さく、大きく」って言って教えるのはどうでしょう？２個目の小さくは、実際は、中くらいですが…。 中学、高校で、初心者を教えるときにはそうやって教えました。 はじめは、中学で教えてもらうときにわかりにくかったので、自分なりの覚え方を作ったのを、 後輩や、高校の同級生に教えたのですが。
こんにちは。 今度ＴＢＳ系列で、バレーボールの放送があります。 そこでは、新しいキャッチフレーズ募集してました。 もう少し待ってみて、大会のある１０月に覚えるのはどうでしょうか？
ただいまイラストレータ勉強中のモノです。 色々なイラストを勉強したいのですが自分の好みで偏りがちで・・・
バレーのジャンプの特徴は、腕を振ってジャンプすることです。バスケなど他の種目ではあまり見られませんよね。 ポジションにもよりますが、Ｖリーグや全日本などのレフト、スーパーエースの方などの腕のふりをビデオなどにとって参考にするといいですよ。 腕、胸の筋肉が発達してくると、腕を強く振ることができ、バレーのジャンプの際の腕の振りが大きく変わります。その力でジャンプ力はアップします。もちろん主役は足の筋肉ですが、腕、胸も忘れずに。 ちなみに、昔ＴＶでやっていた実験で、ボディービルダーの人で５０ｃｍしか飛べなかった人に３０分くらい腕を振ってジャンプするバレーのジャンプの仕方を教えただけで７５ｃｍになった・・・というのがありました。 それほど腕を振ると違うということです。 がんばりーーーー！！！
私の場合は指ではなく、両腕を事故で「く」の字になるほど折ってしまい手術をしました。 ちょうど大学3年のインカレを控えた時期でかなり落ち込みましたが、とりあえず2ヶ月間はバレーの練習には参加せずひたすらランとダッシュ、コア（腹筋と背筋）を鍛えてました。 3ヵ月半後にはバレーができるまでに回復しましたが、ランとダッシュのおかげでフィジカル面での不安はなかったです。 精神的につらいでしょうが、無理してボールを触ってしまうとどうしても欲が出てしまうので、いっそのこと可能ならばしばらく休むのがいいのではないでしょうかと思います。 成長期ですし、指の骨折ですので予想以上に直りは早いと思います。 頑張ってください。
上記の方の補足になりますが 月刊バレーボールオフィシャルサイトの 雑誌「月刊バレーボール」のページの下段に オンラインショップのバナーがあり在庫の有無も記載されていますよ。 参考URL：http://www.nbp.ne.jp/volley/bunka_pub/index.html
質問は簡単に言えば、セッターが後衛のときのツーアタックはいいのか？ということですね。 答えは（１）（３）です。ダメです。 相手ブロッカーの目線で考えます。 ブロッカーはまずセッターが前衛なのか後衛なのかを確認します。 なぜならセッター前衛ならツーアタックがあるからです。 逆にセッターが後衛の時にツーアタックをされると勘違いしてブロックをするとオーバーネットをとられます。これは損ですよね。 つまり、セッターであってもアタックライン内でのジャンプ攻撃はだめです。
山内美加さんであれば、元オリックスの藤本強士さんとご結婚されてます。 ただし、ダイエーの選手でバレーボールの選手と結婚した方は存じ上げられません。申し訳ありません。
このURLでどうでしょう？ 参考URL：http://www.jva.or.jp/tournament/2005/harenokuni/
サーブ 　変な方向に飛んでく前に、腕のどこに当てているか　を考えて見てください!!　アンダーハンドサーブで　あれば、手を握り、握った指先と手首の間（親指の　付け根らへん）で打てば真っすぐ飛ぶはずです。そ　れでも打ち上げてしまうのなら、トスを低めにする　か、腕を振るのを少し遅くするかデスネ。 オーバー 　やたら音が大きくなるのは、ボールを掴んでない証 　拠です。早い話アンダーと同じように力を入れて 　はじいているということです。パスするとき親指 　人差し指中指の３本で掴み、薬指で方向を定め、 　小指で支えるってのが、理想的です（持論）
現役当時、人気選手でしたよ。（私もファンでした） 所属チームでは現在タレントの益子直美さんと同じチームで人気を二分してた覚えがあります。 華があるプレイヤーでした。 全日本でも活躍しましたが、怪我に見舞われる事が多く、オリンピック代表候補にも名前が挙がりましたが、怪我が一因で最終選考で代表から外れてしまいました。 ポジションはレフトでエース対角でしたが、一時期センターにコンバートもされていたようです。
ブロックの構成はＢブロック～Ｇブロックとなっています。 お店で座席表を見せてもらった際、東だとＢブロック側が選手、監督のベンチがありましたよ。 そして、列もＢ列が観客の最前列となっています。 アルファベットもＢ～Ｓまでで列の構成を行っているようです。
セッターに必要なのは、誰よりもうまいパスの技術。 味方のアタッカーの調子や相手のブロッカーの狙いを読みとる観察力。そしてゲームの流れやラリー中の選手の動きや調子を読みとる判断力、ですね。 どれも時間のかかることばかりです。 私のチームで一番うまいセッターは小学校の頃から毎日殴られながら何千本もトスを上げさせられていたそうです。何百、じゃないですよ、何千本ですよ（笑） その甲斐あって、彼のバックトスの精度は日本一といわれましたし、小学校の頃からＤクイックを上げていました。センチ刻みで高さや距離も調整できるようです。（ちょっと大げさですが・・・） セッターはラリー中に必ずボールをさわりますし、選手の中で一番ボールをさわる回数が多い選手といえます。ですからその選手が技術的にも未熟ではチームは成り立ちません。 やはり並はずれた努力が大切なのだと思います。覚悟してがんばってください。
すごい難しいことを調べてますね。いったい何の為なのでしょうか？ちょっと興味がわきました（＾＾； 確かに人気は低迷してますよね、中学校でバレー部がないところがいっぱいあると聞いて、愕然としてしまいました。悲しい流れですよね。ＴＶでグラチャンなどをアイドルを使って客寄せしてるのを見て正直世界へ恥をさらしてるように感じましたが、ああでもしないとバレーに興味を持ってもらえないからしょうがない（又は人が入らない？）という面もあるのかな？と最近思うようになりました。 話がそれました。 各地域のバレーボール協会である程度把握できると思いますよ。ただ、僕が代表してるサークルは協会には登録していません。協会主催の大会は参加費が高い、楽しめない・・・などいろいろ問題があるので。なので完全な草バレーチームとして活動しています。大会なども自主開催してますよ。男女混合という新ジャンルも自分ではだんだん浸透してきたなって思ってます（自画自賛＾＾）大会を主催すると、大体３００人はあつまるのでそのほとんどは協会などには登録せづに草バレーをやってる方々なので協会でわかる数以上に潜在的なバレー人口は結構あると思います。 参考になれば幸いです。
えーと、アウトオブポジションについてのご質問、ということで良いですよね？ アタックラインより前とか後ろとか、そういう基準はないです。前衛後衛関係なく、好きな場所にいて構いません。 反則を取られるのは 「後衛ポジションの選手が、前衛ポジションの選手より前にいる」 「センターポジションの選手が、レフト（あるいはライト）の選手よりレフト側（あるいはライト側）にいる」 という場合だけです。 この時、前衛後衛の関係を見るのはレフト同士、センター同士、ライト同士に限定されます。 例えば、バックレフトがフロントライトより前にいても構わないということです。 また、レフト－センター－ライトの関係を見るのは、前衛同士、後衛同士に限定されます。 例えば、フロントセンターがバックライトよりライトにいても構わないということです。 ついでに書くと、判定は足の位置でされます。コートに付いていれば、たとえ足の一部でもOKです。 例えば、後衛の選手が前衛の選手の前に体があっても、前衛の選手が右足だけ伸ばして1センチだけ後衛の選手の足よりつま先が出ていれば、反則ではありません。 ルールについてはだいたいこんな感じですが、回答になってますかね？
　バレーボールをやると背が伸びるのではなく、背の大きな人がバレーボールをやっているのだと思います。私（男です）も高校３年間バレーボールに青春を費やしていましたが、背は伸びませんでした。ただ、ジャンプ力は非常につきました。（ダンクができるくらい） 　成長したいのであれば、規則的な生活をして、栄養バランスを考えた食事をし、たっぷりの睡眠をとることが重要だと思います。また、喫煙などは成長を止めてしまうことがあるので、絶対にしないで（当然しないとは思いますが）くださいね。
わたしも同意見です。というか昔バレーやってましたから。でも怒るというより仕方ないことだとあきらめています。バレーはサッカーと違ってそんなにメージャーではありません。だからアイドルが応援してるんですね。 また、実際の試合の開始時間はだいたい１８:００からです。これはいつもニュースの時間帯ですよね。サッカーのＡマッチならともかく、ニュース繰り上げたりして放送したとしても視聴率が取れないので、予算などが足りなくなったりするのではないでしょうか。所詮テレビ局にとって大切なのは視聴率なんですよ。悲しいですが。 ＢＳでたまにＶリーグをやってますが、これは生です。なぜ生放送かというと、日曜のお昼過ぎはもともと視聴率なんかあまり考えなくてよいのと、ＮＨＫ系列だからです。 まぁ結論としては純粋にバレーボールを見たい人からの苦情が少ないからじゃないでしょうか。バレーの場合は切迫したいいラリーが見所ですから。 参考URL：http://www.jva.or.jp/world/2005/worldgrandprix/i …
ヒルドイドという塗り薬があります。 献血のときに内出血したときにもらったことがあって、アザはとにかく早く消えます。 市販もされていますので入手可能です。 学生だった頃、キスマークが消える薬と！とても流行りました（笑） それと、何年も前なんですが薬局で買った薬があります。 メディナースHPゲルという名称で、当時CMでもやってました。 同じものがあるかどうかわからないですが、店頭で聞いてみるといいと思います。 前者は白いクリーム状で後者は透明のジェル状のものです。 早く消えるといいですね。
バレーボール 参考URL：http://www2.edu.ipa.go.jp/gz/i1spo1/
オープンは高いトスの事です。たいていはレフトとライトにオープントスを上げますが、女子などではセンターにオープントスを上げることもあります。男子でも背の高い人なら打つ事もあります。 セミはオープンより低く、クイックより高いちょうど中間の高さのトスといえば分かりやすいと思います。チームによって異なりますが、約１メートル～1.5メートルぐらいの高さだと思います。 クイックは分かりますか？一応書いておきます。知っていたらすみません。ちなみに速攻ともいいます。 A、B、C、D、などがあり、セッターが上げる前にスパイクの動きに入り、上げたボールをすぐ打つという攻撃です。Aはセッターの目の前で、Bはセッターから約1メートルレフト側に離れた場所で、Cはセッターの背中の前で、Dはセッターから約1メートルライト側に離れた場所でスパイクを打つ攻撃です。 セミちょんとは自分も分かりませんが、No.1さんが言うようにセミより少し高いか、低いかだと思います。 もしくはバックセミの事かもしれませんね。 バックセミとはその名の通り、セミの高さで後ろ側に上げるトスのことです。セッターはたいていレフト側を向いているので、バックトスといえばライト側にあげます。 あとは 平行トスは、レフトまたはライトにネットと平行になるような早いトスの事です。本当にネットと平行になってしまうと打ちにくいので、イメージとしては低くて早いトスという感じです。 二段トスは、セッター以外の人が上げるトスのことです。 バックトスは、後ろ側に上げるトスの事です。 ブロードトスは、Dと同じトスと思ってもいいと思います。 余談ですが、バレーをもっと知って楽しんで好きになってください！！
こんにちわ。バレー大好きですが男子なのでためになるか分かりませんが・・・ やはり服装はあなたの年齢と練習環境も関係あるのではないでしょうか？ 私は大学生ですが（中学からやってます）学校のクラブということもあり隣でずっと女バレがやってました。けっして以下の文章を読んで怪しく思わないで下さい（泣）ネット越しで練習なので見えてしまうのです！ 中学は体操服です。高校では女子の方々はみんな下着にＴ－シャツ1枚でしたね（夏は）どう目を凝らさなくても透けてました・・・くっきりでした・・・彼女たちは男子などアウトオブ眼中？同姓では一定のレベルまでいけば気にならないようです。春などはあまり汗をかかないので気にしてる空気がするのですが夏になると気にしなくなります。 ただ、聞いたところ練習用とか分けてて色は白を徹底してるとのコト。透ける事は気にはなるそうですが暑さに負けるらしいです。 シャツは私は黒か白ですね。他の色でもかまわないと思いますがとにかくすべるのでだんだん灰色に変わって行くのですよ。黒でも白でも。だから色つきだと色あせがよく見えるのでみなさん白か黒です。 私は地域クラブもやってますがママさんはしっかりした練習着を着てました。スポーツショップで売ってる1500円とかするかんじの。週に1,2回だから洗濯が間に合うのだと思いますが学校のクラブは毎日なのでそんな何枚も買ってられないので安物のＴ－シャツになります。ユニクロとか。 とにかく体育館は動いていると暑くなってきますし夏は蒸し風呂なので1枚じゃないとやってられなくなると思います。もしお若いのならあまり気にしなくていいのでは？
こんにちは。 A1 　西FブロックB列はアリーナ北寄りの一番前。 　(西ブロックの北から２ブロック目) A2 　東AブロックC列はアリーナ北寄りの二列目。 　(東ブロックの一番北のブロック) 持っている座席図(ぴあMAP)が少し古いので、多少ずれがあるかもしれません。 なお、北がベンチ側、南が応援団側です。
・全日本という呼称 一昔前（1980年代）までは、どんなスポーツでも全日本と言っていたと思います。 実業団等の国内チームありきで各チームから良いプレーヤーを選抜するという意識が強かったのではないでしょうか。 （全日本選抜チーム⇒略して全日本） ※多国の代表についても全○○と言っていた気がします。 理由は定かではありませんが、サッカーの国際試合が脚光を浴びるようになった90年代から日本代表という言葉が一般化し、その後他のスポーツにも伝播したと思います。 ・バレーボール日本代表の呼称 にもかかわらず、バレーボール日本代表チームの呼称が今でも「全日本」なのは、東京五輪以降ナショナルチームの活躍が認知されていた期間が十分長く、既に定着してしまったからではないでしょうか。
>プレーに全く影響をしない場合や、一連のプレーが終わった後にネットに触れた場合 昔は、すべての場面で「ネットに触れる」とタッチネットでしたが、今は、ボールを目で追っている観客には分からないという観点からか、例示された場面でのタッチネットは反則になりません。 １、「手」と表現されているが、体の一部ならどこであろうともネットに触れればタッチネットです。例えば、なびかせている髪の毛があたってもアウト。 ２、相手側のミスで、ボールがネットに直撃（カットミスやスパイクミスなど）し、そのあおりを受けてタッチネットが起こることがありますが、これは、大昔から問題なし。 ３、アンダーロープに触れてもタッチネットではありません。ときおり勘違いしている人がいます。
No.1の人に付け加えるとしたら・・・ 前から見た感じは別にいいんですよ。。。 ところが！ 後ろから見たらいや～ん！！ おしりがぷりんぷりんしてるじゃありませんか～！！ はみケツってやつですかね？？おしりのほっぺが見えてるんです。 こんな感じで（＼／）←おしり 見ている私は恥ずかしかったですね・・・。
私はギャラリースポーツを愛用してます。 参考URL：http://www.gallery2.co.jp/PC/category/vollerybal …
　今回のメンバーでは、セッターの竹下選手が、今年６月からＪＴを退社、同社とプロ契約を結んでいます。あと代表から漏れたリベロの佐野選手もフランスリーグ・カンヌに行くことが決まっています。その他の選手は基本的に所属チームの社員で、職場に机もあれば仕事をする事もあり、一般社員並みの給料で生活しています。 　プロになると給料上がるか、という点ですが、男子の山本選手がプロ契約した時、年収は「500万円で変わらず」と言われています。現状日本でのバレーのプロは、お金のためというより、バレー以外の会社仕事をしなくてすむための手段と考えられているようです。 参考URL：http://www.hazama.nu/jvnc/archives/002025.shtml
私は、中学の部活で、バレーをやっています。私の部活では、アタックを決めたら、「ナイスキー！もう１本～！」など、自由に言っています。見てる人（応援）は、決めたら、「♪いいぞ、いいぞ、○○←決めた人の！それ、※いいぞ、いいぞ、○○、ｘ２（※繰り返し）ナイスキー決めろ、もう１本！オーっっ！！」って感じですね！打つ時は、みんなで、「いけぇ～っっっ！！」って言ってあげてますよ！ そーやって、掛け声を決めるのも、いいと思います。でも、決めないで、1人１人が、自由に、色々言ってあげてもいいと思いますよ！！だって、掛け声を決めないと勝てないとか、そうゆうのじゃ、困るし、個人で言ってあげてもいいんじゃないかなぁとも思うんですよ。。。だって、個人でも、みんなでも、気持ちが１つになればいいから。。。色々かいてしまい、すみません。頑張ってくださいね！
あと慣れてきたらボールを地面にたたきつけて、落ちてきたボールをトスできるように練習しましょう。自分で上げるときよりも落下点を見つける練習にもなります
ロス、ソウルの時の全日本メンバーは次の通りです。 ロス 杉本公雄 (富士フィルム)　三橋栄三郎 (富士フィルム) 　山田修司 (富士フィルム) 御嶽和也 (富士フィルム)　蘇武幸志 (富士フィルム) 　岩島章博 (富士フィルム) 岩田稔 (新日鐵) 　田中幹保 (新日鐵) 　下村英士 (日本たばこ) 古川靖志 (日本鋼管) 　奥野浩昭 (サントリー) 　川合俊一 (日体大) ソウル 杉本公雄 (富士フィルム) 　三橋栄三郎 (富士フィルム) 　米山一朋 (富士フィルム) 川合俊一 (富士フィルム) 　熊田康則 (富士フィルム) 　海藤正樹 (富士フィルム) 岩島章博 (富士フィルム)　真鍋政義 (新日鐵) 　原秀治 (ＪＴ) 井上譲 (ＮＫＫ) 　笠間裕治 (ＮＫＫ) 　蔭山弘道 (法政大) 私の印象に残っているのは、富士だと「熊田・岩島・杉本・三橋」 そのほかだと「田中（現全日本監督）・井上・原」でしょうか。
調べてみました。 どうやら公式には「夏」と言われている物が採用されているようです。 しかし、寒い季節になると素材のビニールが堅くなり割れやすくなるため、冬用が存在するようです。 参照URLの「良くあるご質問」に書いてありました。 参考URL：http://www.micnet.ne.jp/beach-b/index.html
バレーボールの経験者です。 基本的なところは一緒かと思いますが、 ポイントは「真下から打たない」でしょうか。 （「当たり前だよ」とか言わないで・・） かなり説明しにくいんですが、左手にボールを乗せて できるだけ真横(90度)に近い位置を打つんですが、 （90度の位置を打つとネットにかかりますが） その際に若干右手の角度を上にして打ち、 打つ側から見て進行方向に回転するドライブをかけます。 このドライブだとボールは落ちます。 「軌道が遅くなる」の意味が分かりづらいですが、 恐らくドライブをかけることに気が取られて 速度が落ちるか、その逆かになってしまうんだと思いますが、 もう一つのポイントは、サーブを打った手を振り切るんじゃなくて 打つ瞬間手を止めることです。これも落ちます。 あとは練習あるのみですね(笑) 頑張ってください。
うろ覚えで申し訳ないのですが、何名か載せておきますね； 細川選手…超精密ビリヤードショット 越谷選手…ジャパニーズ・スカイハイ 尾上選手…寡黙の職人「ブロックマスター」 森重選手…フライング・ドラゴン 山本選手…運命を握るニッポンの大砲（自信なし） 加藤選手…世界を知るニッポンのエース（自信なし） 小林選手…「ザ・IDバレー」（自信なし） 木原選手…オリエント・エキスプレス（自信なし） 阿部選手…若きコントロールタワー 津曲選手…縦横無尽のスーパーディフェンダー すみませんこれくらいしか…；
「バレーボールマガジン」のサイトで通信販売されているようです。 トレーディングカード専門店や、一部のスポーツ用品店、百貨店・大型スーパーマーケットの玩具売り場でも扱っていると思います。 http://www.volleyball.co.jp/cart-cgi/volleyshop. … http://www.volleyball.co.jp/ 参考URL：http://www.volleyball.co.jp/cart-cgi/volleyshop. …
こんにちは。バレーボールは会場が小さいことなどから観客収益が期待できません。そのため、スポンサー料やTV放映権料でお金を捻出するしかないわけです。 例えば下のページをごらんください。 http://www.geocities.com/seijuninamiya/ ワールドカップだからといって、ユニフォームに広告をつけてはいけないという統一規定はありません（競技によって異なる）。サッカーはもちろんつけませんし、ラグビーもつけません。 余談ですが、五輪を除く世界最高峰の大会のスポンサーが、トヨタでもNECでもなく、パチンコの＊＊なのですから、スポンサーとしても魅力がなく、資金調達が難しいということですね。 参考URL：http://www.geocities.com/seijuninamiya/
ボールの中心を「一瞬打つ」ようにすると いいかと思います。 そして、打ったらすぐ手を止めるようなかんじで。 変化すると気持ちいいですよね。 がんばってください。
doradoracakeさんのチームには、監督さんはいらっしゃるのでしょうか？ 監督さんに教えてもらうのが、一番手っ取り早いのですが・・・ ルールの載っている本は、書店に置いてあるものならなんでもＯＫです。 ただ、実際のバレーの試合の動きは、初心者にとって早すぎてついていけません。 こればかりは経験です。 ですから、練習試合で慣れるしかありません。 あと、ルールは監督さんや部員さんにその都度しつこいぐらいに聞きましょう。 練習試合で相手チームのマネージャーさんに、いろいろと聞くのも手です。 いろいろなチームのマネージャー同士で、仲良くなれますよ。 そこで、ぜひ聞いてほしいのが「試合時のマネージャーの仕事の流れ」です。 試合前ほど、忙しいときはありません。 メンバー表書き、目玉の用意、選手のドリンクなどの用意、試合前のウォームアップ時の時間測定や玉だし、試合が始まったらスコア書き、終わったらすぐに片づけ、片づけが終わったら（負け試合の時には）次の試合のオフィシャル・・・本当にご苦労様です。 思いつくまま、書いてみましたが、とにかく流れを聞いて把握してください。 そして、体に染みつくぐらいに何回も繰り返し練習・経験することです。 最初は動作が遅くて叱られるかもしれませんが、我慢我慢！ だんだん慣れますから・・・ 頑張ってくださいね。
個人の練習としてはNo.2の方のアドバイスで十分と思います。 あと、これは6人制のバレーから想像するのですが、 一人一人の力がついてきたのにどうもうまくいかない、というのがあると思うのですが、 それはお互いに遠慮してしまうからかと思います。 こんなこと、もう解決している、というのであればすみません。 まずはお互いの守る範囲が重なるようにして、 ボール無しでシュミレーションをしてみます。 「はい、○○さんと△△さんの間のこのボールは？」 みたいにして。 ボールに対して近くにいる人が前、 遠くにいる人が後ろ（前の人のカバー）をクロスする感じです。 で、それでイメージがつかめたら、 三人レシーブの穴狙いバージョンをやります。 次から次へと人と人の間にボールを入れるようにすると、 体が覚えてくれます。 ・・・という感じですが、いかがでしょうか？
もう寿命です。 私の場合、高校時代は、１年程で、ソール（靴の下の部分）が、めくれるか、破れていました。 靴がすべるのは、ゴムの劣化と、体育館のほこりです。 きたない体育館ですと、他の方が答えられているように、靴が新しくても、すべるので、よく、濡れ雑巾で、靴底を拭くか、状況によっては、手のひらで、靴底を、なでて、ほこりを取っていました。 余談ですが、私は、ずっとアシックスファンです。昔は、オニツカ（合併前）といいました。アシックスのラインは、今でもオニツカラインと言うようです。(;^_^A アセアセ・・・
アメリカで専業ではないですがアスレチックトレーニングを教えている者です。 手首の捻挫は非常に複雑で,治りも遅いとされていますが,４ヶ月たったあとも,固定していると言う事は少し気になります。 実際にあなたの手首を見ていないので,はっきりとはいえませんし,言う事自体が不可能ですが,できればすぐにでも,スポーツ医学のお医者に見てもらったほうがいいように思われてなりません。 整骨院が悪いと言うのではありませんが,近代スポーツ医学の発達で,手首などの複雑な要素を含む負傷に,大変有意義な物となっています。 とくに、手首の負傷は神経がかかわってくる事が多いので,精密な神経検査もできるようになったスポーツ外科医と相談してみてください。
チューブを使って、二の腕をきたえました。よくダイエットの記事にある、二の腕を、チューブで鍛えるやり方と同じように。かなり、効果がありましたよ。
タイヤキレシーブをするのであれば．柔軟体操（体を強く曲げるので体が硬いと腰をおかしくします）と反射運動（名称疑問．すばやく前後左右に動く）でしょう。体がすばやく自由に動かないとボールの動きについて行けません（バレーボールになれるまではやらないほうが良いでしょう）。 一般の場合には．ボールを正面に受けるが原則です。ボールの落下位置にすばやくたどり着き．正面からボールが来るように姿勢を保てるような足腰を作ることが最初です。従って．反射運動が主体になります。
下のもんです。 ＞「ブロックが２枚ついてアタックが打てない」というの＞で、「軽くブロックに当ててくれればこちらのボールで＞もう一回攻撃できるから」と話したのですが、何だかア＞タッカーのプライドが許さないみたいで・・・。 なら、わざとブロックにおもいっきし当ててブロックアウトを狙うという攻撃としたらどうでしょう。 相手にチャンスを返してしまったら敵に攻撃してくださいと言ってるようなものです。 攻撃は最大の防御なり。とられても攻撃し続ければ相手も集中力が切れ易くなってきます。そこが、一番の攻撃しどきです。 相手にチャンスをやることは攻撃させてあげるに違いありませんからね。 あと、監督はいたほうがいいですよ。 チームメイトが言ったところで聞かないところはありますから。 頑張ってください。
これは僕の学校のバレー部の顧問の先生の話ですが自転車に乗る時になるべく足の先でこぐようにすればジャンプ力が上がるそうです。そして歩くときはかかとを上げて歩くことですね
私も小学生からバレーをやってきて、中学に入ったとき今までアタックでは３歩助走しかやったことがなかったのをセンターやセミなど１歩助走を習ったときはとても違和感があり、やりたいことに体がついていかないもどかしい時がありました。 さて助走がうまくいかないということですが、それに関して私は徹底的に体が覚えるまでボールなしでステップを踏むことだと思います。 足の運びを完全の覚えてからネットに向かって、それからボールを投げてもらい頭上でキャッチ、その後ボールを打つという手順で行ってはどうでしょうか。 それから足の運びについてはオープンということなので３歩でよいかと思います。 右利きと言うことですが利きには、手・足・目などそれぞれあるので一概には言えませんが、まあ私が右利きですという方に（私も右利き）にはこう教えています。 まず左足を前に出しておく→右足（１）→左足（２）→右、左足（３、ジャンプほぼ同時）という感じでステップしてみてください。 また右利きということでレフトよりも難しいと思いますのでオープンの開きはなるべく広くコートの後ろではなくなるべく外へ開くと打ちやすいと思います。 ライトの攻撃は右利きの人にとってはレフトよりも難しくトスの影響を受けやすい場所です。レフとではストレートコースを狙う以外は、打った後の腕が外へかき出すようになりますが、ライト腕が体の中に振りこむような振りになりがちです。そのためトスが短かったりすると、ネットを越えなかったりとかなり奥の深いポジションでありますが、まずはステップを自分のものにしてがんばってバレーを続けてください。
うーん・・・お気持ちはわかるのですが・・・ ＃7のpanchoさんの意見に一票！ 本来、全てのスポーツは「無差別」であることが一番平等だといえるような気がします。 でもそれはそれで別の見解からは不平等でもあるのでしょう・・・（これも理解できます。） だからもしかすると将来は「身長制」になることもあるかもしれないですよね～　世の流れで・・・ うちの主人は中学・高校とバレーボールをやっていたらしく、身長は低くて164cmしかありません。 でもとても楽しかったようですよ。 現在でも「身長制にする必要はない」と思っているようです。 さて、＃13のco-89さんの疑問についでに答えたいと思います。 ＞「人間には生まれつきの限界があって、そのうちその壁につきあたる。でもそれはどうやっても打破できない。努力で超えられないものがそこにある。」って教えますか？ 私には子供がいるのですが・・・ 自分の子供達がそのような疑問を持った場合には「世の中、努力だけではどうにもならないこともある。」と正直に教えます。 世の中には色々なルールがある。 周辺環境を変えることを考えるのも大事だけど、ある枠の中で自分がいかに上手く有意義に生きていくことができるかを学ぶことも大事だとも思います。 また、努力でカバーできることには限界があるような気がします。 スチュワーデスの面接試験を受けて、人事の方から「身長さえあればね・・・惜しいね。　地上勤務ではどぉですか？」と言われた友人がいました。 そんなことは日常にゴロゴロ転がっています。 また、 ＞色々な人の多様な意見を私も知りたいと思います。私は質問者ではないですが、もっともっと様々な人の回答を希望します。 とのことですが・・・ ご自身でそのことをテーマに別の質問を挙げられることをお勧め致します。
