セーフモードでは起動出来るんですよね？ すると、システムの復元だと起動できると思われますが それでも起動しないとなると、リカバリが一番手っ取り早いでしょう ただ、画面が乱れていることからしたら、PCの故障の可能性もありますが
> アイフォン経由で繋げれば、アイフォンが侵されなければノートPCも一応の安全は保たれると判断するのは危険ですか？ 　はい。危険です。 　ウィルス等にはそれぞれ対象とするOSがあります。 　iPhoneのOSはiOS。 　お使いのノートPCのOSは何でしょう？ 　そもそもテザリングは通信機能としてはルーター（あるいはモデム）です。ですので、例えば同じiOSのMacをiPhoneのテザリング機能でインターネット接続したとしても、Macが参照するとウィルス感染するWeb画面を参照したり、ウィルスが仕込まれたメール添付ファイルを受信したとしてもiPhoneはウィルス感染しません。iPhoneを通る際は単なる通信パケットでウィルスの形になっていないからです。 参考まで。
どこかのサイトを見ていて、”ウイルスに感染しています”とかは、完全な悪意のある広告ですよ ○○個のエラーを発見しました。ってのも広告ですから どこかのサイトなりに誘導して、金をとろうとしているのでしょう。 携帯電話での悪意のある広告が表示される前から、PCでは詐欺まがいの広告は多々ありますよ Googleなどがそんな悪質な広告をブロックしていたりしますが、イタチごっこですから次々に出てきますので そもそも、形跡が見つかりました。　なんて、常に監視していなければ、そんな形跡も見つけませんよ。 個人のPCなんてクラッカーが狙って何の意味があるのか？ですよ。　基本的に、機密情報を持っていないような個人だと狙いませんから そもそも、セキュリティーソフトを入れているなら、セキュリティーソフトが反応して何らかの表示をします。 ブラウザーから表示されることは、基本的にありません（一部セキュリティーソフトは、ブラウザーを使って表示するものもあるかもしれませんので。　ほぼないと思うけども） もし、表示されるとしても、別ウインドウでの表示ですので
ウイルス定義更新は、おっしゃる通り日々発見されたものなどを中心として データを集め、対応しているものと思います。 ですから、発見から対応までのタイムラグで、検知が遅れたりすることは 仕方の無いことでもあります。そのためセキュリティーソフトによっては、 亜種や類似の動作をするような疑わしいものについても対応をするような 仕組みになっていて、一旦隔離などを行い事後にユーザーが許可、不許可 などが出来るようになっています。 それでも、最近の個人標的型や水呑場型の場合、ファイル名生成やコードなど をランダム化させたり、ユーザー側の不正なアクセスを誘導し、脆弱性を 突いて入り込み、セキュリティーソフトを回避するなど巧妙になってきていて 発見が遅れることがあります。 先週はセキュリティーソフトが入っていたにもかかわらず 更新されていなかったほかのソフトウェアの脆弱性が原因でWindowsの システムの一部でアクセス権がおかしくなり、自動更新ができなくなると 言った被害を確認しています。 このように、ウイルス被害の多くはソフトの脆弱性を突かれること で起きる例が圧倒的に多いのですが、それはユーザー側の低い意識や ミスが狙われている・・というより狙って来ているわけです。 下記の私のコラムにあるように、意識と対策は常に高めておかなければ なりません。 「Windows XPでインターネットはやっぱりダメだった・・・ウイルス感染の例 」 http://mbp-fukuoka.com/pc-pro/column/9536/ 車や道路がインフラであると同じようにPCやネットも今ではインフラです。 車の運転には常に注意が必要なように、インフラであるネットを使用する 場合も同じように注意が必要だということです。漫然と運転していれば 事故にあうのは当然といえるでしょう。 自動車でも絶対に死なない安全装置というものはありません。安全装置に 頼った運転が危険だということは言うまでもありません。同じように セキュリティーソフト頼みのみの依存した安全対策では不十分。 やはり、扱う人の意識の高さというものも同時に必要になります。 以上、ご参考まで。
こんにちは。 添付の画面は、ランダムに表示される悪質な広告です。 ブラウザの調査を装っています。 画面の指示に従って回答を続けていくと、「賞品が当たった」と表示され、メールアドレスやクレジットカード番号などを入力するよう要求してきます。 賞品は来ることが無く、個人情報だけが盗み取られます。 この画面がスタートページになってしまうのであれば、何らかのアドウエアがPC内に入り込んでいます。 HitmanPro、Malwarebyte Anti-malware Free、Ad-aware、ノートンパワーイレーサーなどの無料ソフトで駆除できると思います。 ダウンロード先や使い方に関してはそれぞれのソフト名で検索すれば見つかります。 Good luck!
ウイルスとして、ファイルではなく、レジストリーキーがひかかったのではないですか？ そもそも、ウイルスとして判別したキュウリティーソフトのメーカーに聞くのがよいのではないでしょうか
こんにちは。 その表示は広告です。(ブラウザにウイルスチェックの機能なんて付いていません) 99%偽物のセキュリティソフトのダウンロードと購入に誘導されます。 手口は下記のとおりです。 1. 「あなたのPCはウイルスに感染しています」という広告をクリックさせる。 2. 偽物のセキュリティソフトをダウンロード＆インストールさせる。 3. 「ウイルスが発見されました。駆除したければ有料版を購入してください」と表示し、偽物のセキュリティソフトの購入を促す。 正規のセキュリティソフトをインストールしていて、きちんとパターンファイルを更新しているならば、そのような表示が出てきても99%心配はありません。 無視すればいいだけです。 心配なら(Windowsでしたら) HitmanProやMalwarebyteなどでPCをスキャンするといいでしょう。 (HitmanProやMalwarebyteについては、検索すればいくらでも情報は出てきます。) Good Luck!
NTT東.西 光回線フレッツ光をお使いであればセキュリティー対策ツールが無料で使用出来ます。お客様番号 アクセスキイワード シリアル番号 が必要です。NTTホームページからダウンロードインストールをお願い致します。又お使いのプロバイダーさんにお問い合わせ下さい。月額版もあります。その場合は毎月のインターネット使用料に加算されますので期限切れは防げます。ウイルスCookirの検索削除はスキャンを一か月に一度は行って下さい。自動スキャン設定をお勧め致します。
まず、貴方のiPhoneは、脱獄して、正規ストア以外から野良アプリをインストールしているのでしょうか？。そうでなければ、貴方のiPhoneがウィルスに感染している可能性は、ほぼありません。アップルのアプリの診査は非常に厳格であり、今まで正規ストアから発見されたマルウェアは、中国での数件がある程度です。もしも、アップルの正規ストアからマルウェアが検出されたならば、大々的なニュースになっています。 そもそも、なぜウィルスに感染したと思ったのでしょうか？。iPhoneは、アプリを個々に隔離して機能させるサンドボックスという仕様になっており、アップルが認めた極一部を除いて、アプリが他のアプリにアクセスできないようになってます。また、iPhoneでは、やはりアップルが認めた極一部を除いて、アプリの実行中に他のアプリがバックグラウンドで動作できない仕様になってます。このため、iPhoneには、他のアプリを監視するセキュリティソフトはなく、ウィルス警告を出すアプリが存在しないのです。 もしも、ウィルス警告が表示されたならば、何が警告を表示したのか確認してください。ブラウザを使用していたときに、その画面にウィルス警告が表示されたのではないですか？。そうならば、それは単なるポップアップですので、無視してください。 今回の場合、すでにウイルス警告をタップしたらアップルストアに飛んでメルカリが出たとのことですが、そのアップルストアとメルカリのアプリは偽物である可能性が高いです。そもそも、ウィルスとメルカリに何の関係もありませんので、無視して閉じてください。 もしも、脱獄して野良アプリをインストールしているのであれば、上記のことは当てはまりませんので、ショップで診てもらうか初期化するかしたほうが良いかも知れません。
zipファイルは圧縮ファイルなので、中に何が入っているか確認できないのです。正規データなのかウィルスプログラムなのかわからない。 iPhoneでzipファイルは通常開けませんし、開いたところでWindowsのウィルスなので、iPhoneは感染しませんが、 知らない人から送られてくるzipファイルは、ほぼすべてウィルスファイルだと思って間違いありません。 ウィルスプログラムの中には、感染すると不特定多数にウィルスプログラムをメール送信する機能を持つものがあるのです。それを開いたPCが再度ばらまき日和見感染させます。送信者の名前も偽装します。 だから、あなたに頻繁に届くなら、あなたのメールアドレスを登録している周囲の人に感染したPCが存在します。
095なら完全に固定電話ですね。間違い電話だと思いますよ。気にしなくても大丈夫･･････
セキュリティー対策されておらないということですね。セキュリティーツールがインストールされておらなけば検索削除確認は出来ません。何か不審な画面が現れていますか。セキュリティー対策ツールは必須です。
中華３部作の一つですね。 一番が３６０（ノートンのではない）ですが、 審査用と一般配布用の性能が違っていて問題になりました。 キングだと一応はダブルエンジンだったと思います。 ３６０はトリプルエンジンだったかも。 どうせ他力本願だと中華は外して、 マイクロソフト純正にして、 この様なのも使った方が精神衛生上良いと思います。 これはベータ版の時の表示ですが、 これだけ揃えば文句を言う方は少ないと思います。 現在はこの表示は有りませんけど。
マイクロソフト社製のOutlook Expressですか？ Windows 2000までなら、IEと一緒に配信されていますよ ただ、現在では、マイクロソフトもサイトから削除されております それ以外は公式にリリースされていない。
OSによりますが、ウィルス対策ソフト(ファイアーウォール機能付き）を導入すると「Windows ファイアーウォール」は「無効」になります。 ファイアーウォール機能がないウィルス対策ソフトを導入すると「Windows ファイアーウォール」は「有効」のままです。 XPの「Windows ファイアーウォール」は「入る」（不正侵入）のみをブロックする機能でしたが、当時ウィルス対策ソフトについていたパーソナルファイアーウォール機能は「入る」「出る」の両方をブロックするので、「Windows ファイアーウォール」より高性能でした。 USBメモリー/SDカードなどオフラインで感染したウィルスがWindowsプログラムに名を変えて潜み、個人情報を流そうとすると「出る」に反応し「遮断しますか？/許可しますか？」警告を出した（→ユーザーが警告にいつも「許可」していたら意味がないですが・・・） 最近のOSの「Windows ファイアーウォール」はわかりません。 ウィルス対策ソフトもファイアーウォールも競合するので一つのみ「有効」にします。 ウィルス対策ソフトを導入しないとOSのセキュリティ対策機能と「Windows ファイアーウォール」が「有効」になります。 ウィルス対策ソフトを導入するとOSのセキュリティ対策機能が「無効」になります（「Windows ファイアーウォール」の「有効/無効」はウィルス対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能の有無次第）
>「TTi HE Download.exe」 LINKじゃなくて本体でも削除してかまいません。 インストールするプログラムをダウンロードするための実行ファイルです。ダウンロードがすんだのなら必要ありません。 https://esupport.trendmicro.com/support/vb/solut … ※上記URLにはほかにも >以下のショートカットアイコンは、ウイルスバスター2011 のメイン画面を開いたり、一度終了したウイルスバスターを手動で起動する場合に必要ですので削除しないでください。 とあり、現行のウイルスバスターでもアップデートのたびに作成されますが、全く不要です。そのショートカットアイコンでできることは通知領域のアイコンからもスタートメニューからもすべて行えます。邪魔なら削除してかまいません。
有料のセキュリティソフトを入れるとWindows Defenderは自動的に無効になります。 世の中にはWindowsを信じている人と信じていない人がいます。 信じている人はWindows Defenderを使います。無料ですから。 一方、セキュリティ意識が高くなおかつWindowsを信じていない人がいます。そういう人が有料のものを使います。あちらこちらでインターネットバンキングの被害やクレジットカードの被害、個人情報漏洩の被害を聞きます。最近では東大のPCがウイルスに感染して大変なことになり、ESETを入れたとのネット記事を読みました。 東大はWindowsを信じていないかセキュリティ意識が高い化のどちらかだと思います。
https://www.virustotal.com/ja/url/200bd193005ec9 …
McAfee ePolicy Orchestratorの製品概要 ＞https://www.techmatrix.co.jp/security/epo/overvi … の問い合わせ ＞https://www.techmatrix.co.jp/security/contact.html の中の E-Mail：mfe-info@techmatrix.co.jp へ直接問い合わせてみてはどうですか。
>dropboxstorage このファイルいったい何者 どんなファイル？ あなたがweb上のクラウドストレージに保存したファイルでは？ ＞ui-stringsこのファイル２０個ほどあります あなたがUI の文字列リソースファイルを格納したのでは？ https://msdn.microsoft.com/ja-jp/windows/uwp/glo …
>アンインストールできません 常駐しているプログラムをアンインストールする場合、タスクマネージャでプロセスを終了させ、その後アンインストールします。（または「スタート」「ファイル名を指定して実行」「msconfig」「OK」「システム構成ユーティリティ」の「スタートアップ」や「サービス」にある項目のチェックを外して「適用」「OK」再起動で停止） 何をアンインストールしたいのか具体的に製品名を掲出するのは恥ずかしいシロモノですか？（製品名がわかると、閲覧中の回答者の経験上わかる場合もあるかも）
そちも悪よのう。
「ウイルスに感染している」　と出力されるウイルス対策ソフトは無いと思います。 まともなソフトなら、「駆除しました」じゃないかと。 まーわかりませんが。設定によってはユーザーのアクションを求める場合もある。 本当に悪質なウイルスの場合は、アクションを求めないで、事後報告です。 インターネットを閲覧中にでるメッセージは、たいていが偽広告ね。
ブラジルオリンピック絡みだと、 ジカウイルスが有名です。 死者１０００人超えているのに、 もみ消されているブタウイルスと言うのも有ります。 H1N1だったかな？ アジアでは鳥インフルエンザでお馴染みかと。
あり得るかと。 最近じゃあまり聞かなくなったけど、ウイルス対策は必要だ。
悪質なサイトを開いたためでしょう。 ウイルスに感染したわけではありません。罠です。 「感染した！」ってバイブするの、どう考えてもおかしいでしょ。 パソコンで言えば、ポップアップ広告のようなもの。
Windows７をクリーンインストールしたならば考えにくいですが、Aviraの残骸が残っていてインストールを邪魔している可能性があります。以下からAvira AntiVir RegistryCleanerをダウンロードして使用して、Aviraを完全に削除してからインストールし直してみてください。レジストリをいじりますので、必ずバックアップをとってからやってみてください。 http://www.computerbild.de/download/Avira-AntiVi …
Windowsサポートと称する電話番号にかけさせて、有償のソフトを販売しようとする詐欺です。電話はかけてはいけません。割と有名なアドウェアの亜種ですね。 http://www.yomiuri.co.jp/science/goshinjyutsu/20 … http://blog.hirara.net/sagi-voice-de-virus/ AVGでスキャンしてルートキットが検出されたら隔離してください。ルートキットに特化した、AVG Anti-Rootkitと言うものもありますので、必要なら使ってみてください。 http://www.altech-ads.com/product/10003062/AVG-A …
＞アップデートの最中にウイルスに感染する可能性はありますか？ ファイアウィールも設定していなくて、さらにルータを利用していないPCならありますね。 セキュリティーソフトを入れることにより、理論的には、インストールに時間がかかります。 もし、行うなら、事前にどれかのPCで、DVDのインストールディスクを作成したり、USBメモリのインストールディスクを作成してください。 それを用いればオフラインでもアップは可能ですよ。 ※ただし、インストール後に、ネットに接続してアクティベーションをしなければなりません。 ウイルス対策ソフトが入っていなければ、自動的にWindows Defenderが有効になります Windows10への無償アップグレードの対象は、Windows7 SP1及びWindows8.1となりますので、SP1もしくは、8.1にしてから行って下さい。 心配なら、DVDのインストールディスクを作成したり、USBメモリのインストールディスクを利用してクリーンインストールを行って下さい。 Windows7/8（8.1）のキーでもアクティベーション出来ます
製品のエントリー（登録→マイページへログイン）はしていますか？
情報流出させるようなウイルスだったら、対策ソフトがちゃんと検出するんじゃないんでしょうかね。 不安なら、パスワードを変更しましょう。 同じ目にあわないように、OSをWINDOWS10にするとか、ウイルスバスターみたいなクラウドのソフトを利用するとか。
>ウィルス対策ソフトの設定 セキュリティソフトのパーソナルファイアーウォール機能でブロックしていれば「例外ルール」でブロックの許可もできます・・・携帯をブロックしているのかファイルをブロックしているのか不明の場合、一時的に「無効」にしてUSBでつないだ携帯のファイル保存ができるか試す。
＞こういったアクシデントでウィルス感染によるバッテリー破損（破壊）ということは起こりうるのでしょうか？ 悪質サイトの広告。 だから、広告だから、勝手に表示しているだけです。何もなくても表示しているだけ。 ＞そして、この状況にどう対処すればよいでしょうか？ 無視して、放置 携帯電話ですと、基本的に不正なアプリを入れない限り、ウイルスに感染することはありません。 だからといって、脆弱性を放置してよいのか？と言ったらそうでもないので、ちゃんとOSなりアプリを更新しましょう。
IDそのものを奪取される可能性は低いです。 この種の質問に対する一般的な回答になってしまいますが下記よろしくお願いします。 ・クレジットカードは、停止してください。 クレジットカードは、同じ番号での再開はできないと思いますので、 別の番号で取得をお願いします。 ・ウィルスに感染していない端末で、各種IDのパスワードを変更してください。 ・ウィルスに感染したパソコンは捨てて新しいパソコンを買うか、 正しい手順でウィルスを除去してください。 通常はここまでの作業を１秒でも早く行う必要があります。 この教えて！Gooに投稿している事自体がトロすぎます。 特に、クレジットカード停止は電話一本で出来るので、すぐに行うべきです。 以降　次回ウィルス感染時への注意等 この問題に解答できる人はいませんよ 質問文では、単に「ウィルス」に感染したって書いてありますが、 パソコンに感染するウィルスは、世界中の誰もが自由に作れて、 その振る舞いも自由なのです。 YahooやFacebookのIDを横取りするウィルスもある可能性もありますし、 例えばパソコンの中に保存されている画像を取られてしまい、 そこから何がしかの情報が抜き取られる可能性だってあります。 ご質問者様の質問は例えば、 明日朝ごはんを食べる人間は世界中に何人いますか？と聞いているようなものです。 よろしくお願いします。
マカフィセントラルをインストールした場合Defenderは無効になるのが普通です。セキュリティツールなしでは危険な使い方です。プロバイダーOCNでしたOCNホームページからプロバイダー情報セキュリティー対策から検討して下さい。お使いのプロバイダーさんにセキュリティー対策は無いですか。トレンドマイクロのウイルスバスターなど有名です。マカフィセントラルでなければならないならWeb検索して見てください。インストール出来ると思います。お試し下さい。
まず各ブラウザのアドオンを削除してください。 https://support.google.com/chrome_webstore/answe … https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 設定のリセットを行うのもいいでしょう。 https://support.google.com/chrome/answer/3296214 … https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/923737 そのままコントロール パネルからプログラムのアンインストールを選択します。 EazelBar というような名前でしょう。
WindowsDefenderを確認して下さい。セキュリティーソフトをインストールされておる場合Defenderは通常OFFです。そうでないとセキュリティーソフトの更新Updateが行われませんのでセキュリティーソフトが無効なっていると思います。試しにスキャンが起動してください。どのようなメッセージが表示されるかです。それから対処して下さい。
電源切断し5秒程度後に電源投入、メーカーのロゴが出た瞬間「F8」キーを軽く叩いてセーフモードの「前回正常時の構成」で起動してみます。 「スタート」「検索の開始」ボックスに「msconfig」と入力し「Enter」キー、「システム構成」の「スタートアップ」か「サービス」に怪しい項目（イメージズ関連）があればチェックを外して「適用」「OK」再起動 （怪しいプログラムはアンインストールされていないので、後日スパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフトを導入しアップデートゲート後スキャン削除またはweb上から信頼できる「アドウェア削除ツール」をダウンロードし削除）
Autorun Organaizer_2.2.2でReg Orga Organaizerにパワーアップ、 試してみては？ 今まででもゴミ掃除で重宝していましたが、 やはり有料版登場になりました。
あなたがサブスクリプションを契約購入したものでなければ至極真っ当なことでは。 昔の話なら当然、あなたのために他者がサブスクリプションを契約し続けるなんてありえませんしね。 それを消したいのならば個人でサブスクリプションを契約するか、単体購入すれば済みますよ。
まず、現在の携帯電話では、ウイルスは、不正なアプリをあなたご自身がインストールしない限り、ウイルスに感染しません。 また、Google Chrome等のChromium系やFirefoxのブラウザーは、Googleが偽装サイトやマルウェアやフィッシングサイトなどとして判断したサイトをブロックする場合があります。 そのようなサイトなら、ブロックされて表示されなくなります 携帯電話会社の携帯電話ですと、標準でウイルス対策ソフトが入っており有効になっている場合があります。 詳しくは、携帯電話の取扱説明書などを確認してください。 ＞アドレス変えただけで回避できますか？ URLですよね？ ブラザーが危険なサイトとして判断した場合は危険ですね よって、別のサイトにアクセスすれば問題なとなります ＞接続するアドレスとはどんなのですか？ メールアドレスとは違うんですね？ http://www.goo.ne.jp/ http://www.yahoo.co.jp/ http://www.google.co.jp/ などなどURLもアドレスと省略される むろん、 182.22.39.242 182.22.40.240 183.79.231.182 118.151.231.231 なども（IP）アドレスと言う。 上のIPアドレスだと覚えられないから、覚えやすいようにってことで、www.yahoo.co.jpなどのURLがあるんですけどね・・・ メールアドレスも省略して、アドレスっていう場合もある。
ウイルス対策ソフトですね＾＾ 私はavast ( http://www.avast.co.jp/ ) の無料版をWindows Xp～10まで7年以上使っていて、問題はほとんどありませんでした。 (とあるオンラインゲームの実行ファイルがウイルスとして誤検知されてしまったことが2回ほどあった) 時々有料版を購入するよう、ポップアップが出ますが、それは無料版ゆえ我慢できる範囲です。
温度が違い参考にならないのなら非表示にしては？ 「天気ボール」右クリック「設定」、スイッチを「停止中」へクリック「閉じますか」「はい」
アドウエアという報告があります。 360セキュリティ-アンチウイルス＆ブーストは中国Qihoo社製のソフトです。 次の回答を参考にしてください。 ＞http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
世の中のほとんどのことは2択問題ではありません。 yes か no だけではありません。 無料のソフトであっても有料のソフトであっても絶対に保護できるわけではありません。 普通に考えたら有料のソフトのほうが保護できる可能性が高いのでしょう。
パソコンの無料セキュリティソフトでオススメのものはマカフィーです。マカフィーは無料版から有料版まであるし、無料版でもものすごく使いやすいのでオススメです。
MCafee利用者です。 更新を促す目的なので、全然利いていません。
とりあえず、使ってみる。 Dr.Web Cureit http://free.drweb.co.jp/cureit/
https://www.av-test.org/en/compare-manufacturer- … これをみると、誤検知は多くはないようですけどもね あと残っているとしたら、ESETやカスペルスキーになるでしょう
同じ階層に解凍されたフォルダが作られていませんか？
ノートンを止める。　設定から、リアルタイム保護の該当項目をオフにして試してみてください。
https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current …
アドレスの部分はヘッダー情報の書き換えで変える事は可能だったはず． 皆さん回答していますので，今更詐欺メール云々は言わずとも分かると思います． 添付ファイルを開くのは厳禁ですので，ご注意ください．
「kisknl_del.sys」で検索しても何もヒットしません。 「kisknl.sys」なら「kingsoft antivirus」アプリとしてヒットします。 KINGSOFT Internet Security をお使いですか？ もしそうなら危険です。無料の代わり、陰で情報収集しているスパイウエアのようなもの。 有料のセキュリティソフトをお勧め致します。
アドウエア削除ソフト「AdwCleaner」を使ってみてはどうでしょう。 「AdwCleaner」の説明サイトです。 ＞http://matome.naver.jp/odai/2141572851421666601 サイトの中ほど「■使い方」以降を参考にしてください。 ダウンロードしたAdwCleaner.exeはインストール不要でクリックすると即実行が始まります。
典型的な偽セキュリティですね。クリックしたら、偽セキュリティソフトがダウンロードされ、さらに脅して無意味な有料ソフトの購入を促していただろうと思います。最悪な場合、クリックしただけでマルウェアに感染していたかもしれません。 もしもchromeを使っているのでしたら、設定で“危険なサイトからユーザとデバイスを保護する”にチェックを入れておきますと、完全ではないものの、危険なサイトへのアクセスをブロックしてくれます。 さらに、chromeのデータセイバーという機能も利用しておいた方が良いです。これは通信データをGoogleのサーバに経由させて圧縮するものですが、Googleのサーバは通信データを監視して不正なサイトですとブロックしてくれます。ブロック率は７０％以上だそうです。 お気を付けください。
ライブアップデートで更新されます。 ６月だとバージョン22.7.0.75に続いて22.7.0.76になりましたが、 続いてバージョンアップ無しのパッチが配布されています。
今のセキュリティーソフトって、オンラインインストールになっており、インターネットから最新バージョンをダウンロードする仕様になっておりますし、店舗なりでキーを購入してきて、アクティベーションすれば利用出来るようになっていますからね。 ノートンでも、ダウンロードのインストーラーがわずか、1MB程度ですからね。こんな小さいはずがありませんので。 ただ、試用版でも少し期間が長い特別なものについては、例外でバージョンが古い場合があります。 パターンファイルについては、最新版でなければ、ユーザも試用出来ませんよ。 パターンファイルが古ければ使えない。だから、ウイルスに感染したり検出出来なかったりして、「○○は使えない」って判断されかねませんよ。 期間が過ぎたら、さっさと使えなくしますけどね。 新しいウイルスとしても、パターンファイルが未対応のものについては、取り逃ししますね。 お試し版でも、機能が一部制限されているものがありますので。（シマンテック以外も含めてだから） サポートがないのは当たり前ですけどね。
こんにちは 私の場合は（アダルトサイト対策ではありませんが）、 基本的には、今はgoogleのクロームをブラウザに使っています。で、クロームの「ad block plus」というクロームに組み込み型の広告削除のフリーソフトを使っています。 ダウンロードというか組み込み https://chrome.google.com/webstore/detail/adbloc … 使い方 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-i … すでに拾ってしまった悪質なデータ類は ccleaner というフリーソフトで如何わしいページを開いたらすぐにキャッシュ（ＰＣに貯まっているデータ）を削除します、ついでにレジストリー（ポップアップを立ち上げるなどのＰＣ内部のデータの勝手な書きかえ）も修正します。 ダウンロード http://filehippo.com/jp/download_ccleaner/ 使い方 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-i … この回答の書き方だと難しですかね？
リカバリなり初期化で、全領域を削除したなら、基本的に、ウイルスが削除されます ほぼないけどもHDDなりBIOSに感染するような強力なものもあるようです。これなら、無理ですね。
６月だと２回のバージョンアップ、 ６月２８日にはバージョンアップの無いパッチ適用ですが、 ここまでやりました？
＞「ファイアーウォール、スパイウェア対策、ウイルス対策」が無効 ＞ノートンの「サポートチャット」につながらない（エラー404） このような状況で更に ＞まったくの素人、詳しくない ということですから、自分であれこれいじらず 速やかにお近くのパソコンショップへ相談にいらっしゃった方が最善と思います。
＞どうしたらよいでしょうか？ 　Yahooメールでも登録すれば？ https://account.edit.yahoo.co.jp/registration?.s …
ウィルスではありませんが、無理矢理ユーザーに使用を強制しようとするところは、ウィルスに近い挙動です。 不要なら下記リンクを参考に完全削除しましょう。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … それとHao123は何かのアプリケーションに同梱されてくるパターンが多いので、何にくっついてきたか調べておかれたほうがいいと思います。
下記サイトでランサムウェア「TeslaCrypt」で暗号化されたファイルを復号するツールを公開しております。 ＞http://canon-its.jp/eset/malware_info/news/160519/
ノートンだと日本時間で６月１６日にバージョンが上がりました。 体験版の古いバージョンで問題が起きている様に思いますので、 取り敢えず最新版に変更すれば良いと思います。 私のだとこんな感じに変わりました。
一番簡単なのは、ネットワークを切り分ける インターネットに接続しているPCからは、個人情報などを扱っているサーバにアクセス出来ないようにする。 個人情報にアクセス出来るPCから、インターネット専用PCをリモート操作するって方法も出来るかも。 あと、拡張子を表示するようにして、RLOを禁止にする。RLOを禁止にすると一部言語だと利用に支障が出る場合がありますので、注意を あとは、WindowsってOSからLinux/Unixに移行する。 Windows系のウイルスは動作しませんので そもそも、JTBは、防げたはずのものを担当者が気づけない糞システムのために防げなかったのが大きな原因と思われる JTBは、担当者が気づかなかったと言っているけども、そもそも、担当者に慎重に対処するようにするアラートを表示していれば防げた可能性がある 今は、Sender ID/SPFを用いれば、未対応のサーバあるいは、他のサーバを用いたメールは、非常に注意して対処するようにすれば防げた可能性がある。 Sender ID/SPFは、SPMAフィルターで一般的に利用されている技術の一つ。なりすましメールの対処方法なんですけどね・・・
不安を煽り、クリックさせ、その先にある商品を買わせるという商法ですが、商品にはそれほどの効果がない場合や、かえて不具合を生むものもあるなど、極めて詐欺に近い商法です。無視してかまいません。 それとフィッシングではありません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A3 …(%E8%A9%90%E6%AC%BA)
そのまま使っていれば試用版です。 アクティブ化してください。
取引先とのメールを、メールアドレスの順序対に対応して暗号化するという方式を 採用していなかったのが、一番の弱点だと思います。 アドレスの順序対に対応しての暗号化がしてあれば、だいぶ違います。 たとえば、 AからBへのメールはAES暗号で暗号化鍵を123 （BからAへはMARS暗号で鍵は987などなど） として暗号化することにしておけば、 Aのメールアドレスを偽装したとしても、 AからBへのメールがどんな方式で、どんな暗号化鍵で何段の暗号化がしてあるのかが分からなければ、 暗号化してないメールか、あるいは不適当な暗号化がされているものが送られてきます。 受信したBさんの復号化機能を持ったメールソフトでの復号化の作業のときに 添付ファイルも復号化の変換を受けます。 このとき、正しく暗号化されていないものは内容がまったく判断できない単なるバイナリファイルに なってしまいます。 この段階で、アドレス偽造の攻撃があったことが判明します。 したがって、防御策があるにもかかわらず、対応を放棄していたJTBの責任は重大です。 セキュリティーソフトはもちろんですが、 順序追放式の多重暗号化を採用しないJTBは無責任としかいえません。 さらに、データの暗号化については、報道されていませんが サーバーのデータそのものも多重暗号化をして対応すべきです。 安全対策を放棄する企業に個人情報を扱う資格はありません。
Windowsだとストアにも登録されているアイテムです。 偽物サイトだとどれでも危ないと思います。 本物サイトのを利用されれば良いです。 ESETですか？ 弊社の事務所のパソコン、 日本から送られて来たESETで検査済みのメールの添付書類で、 企業秘密の書類が日本で公開される騒ぎになりました。 おかげで大被害です。
comodo internet securityは、まだオフラインインストールであり、XPにもインスコ出来たりしましたけどね。　ただ、定義ファイルの更新については、オンラインで更新した方が楽だけどね。面倒だが、オフライン更新も出来るけども https://www.comodo.com/home/internet-security/up … オフライン用の定義ファイル 欠点が、検知率が悪い方の分類に入るけどね そもそも、すでにサポートが終了したようなOSですから、セキュリティーソフトを入れたから安全かと言えば、安全ではないですけどね。 完全なオフラインで利用するのですか？ それなら、オフラインでも定義ファイルが更新出来るものって限られてきますよ
次の対処法は試しましたか？ ＞http://taa.from30s.com/?p=2026 これはどうですか？ ＞http://miniature-box.chips.jp/blog/?p=206
Virus Totalで、お教え頂いたURLをスキャンしてみましたが、悪意のあるサイトと判断したのは、67サービス中、0でした。つまり、ありませんでした。 サイトのファイルを調べてみた結果、「11Bird_Loon_SingleCall」という音声ファイルは、恐らく、「11 Bird _ Loon _ Single Call.m4a」というファイルです。 URLだと、以下のものになります。 http://www.matthewgraygubler.com/webpage/11%20Bi … Virus Totalで、当該のm4aファイルをスキャンした結果、悪意のあるファイルと判断したのは、56サービス中、0でした。つまり、これもありませんでした。 お教え頂いたURLは、有名人の方のサイトのようですし、偽装サイトでもないようですので、大丈夫だと思います。 スマホからだと、WEBページを正しく処理出来ず、本来なら画面上で描画されたり、再生されたりするものが、ダウンロード処理されてしまうのかも知れません。 とにかく、今回のURLなら、ウイルスが含まれている可能性はほぼ無いと思います。
広告ですね。 広告ですから、そのまま閉じても問題ありません 携帯電話も、ウイルス対策が必要と言える時代になっていますので、インストールしている方がよいです
No.4です。私も田舎に住んでいますが車を飛ばします。 Appleサポートへメールで問い合せてはどうでしょう。 無償修理期間中だといいのですが。 郵送はクロネコを使うとノートパソコン用の箱を持ってきてくれます。 Appleサポートへ送ると純正を使うので高くなると思います。 個人ショップだと融通が効いて安くしてもらえます。
しますよ
初めまして。OKボタンは押さずホームに戻った方が良いと思います。私は、iPhoneなのですが、少し前にインターネットから動画を見て居たら、警告メッセージが表示されたので、すぐホームに戻りました。このメッセージは、ウイルスです！
No.2です。 ノートンパワーイレイサーで何も出ませんでしたか。 私ならCドライブの初期化ですね。私の場合はイメージバックアップを録ってあったので一ヶ月前の状態に戻しました。 ＞もし感染しているとしたらIEに記憶しているIDパスワードなども読み取られてしまうのですかね？ 可能性はあると思います。私は、金銭に関わるパスワードは記憶させておりません。
クレジットカードが不正に使われる、この要因はいくつもありますね。 フィッシングサイトもあれば、フィッシングするウィルスもあったりしますよ。 また、多くは店舗からの漏洩、セキュリティコードは保持しちゃいけない決まりだけど、こちらもご丁寧に保持してる店舗が多いから、昔っから悪用されてますね。 そもそも、お買い物するのに必要な情報は全て券面に書いてありますから、写真でパチリ、記憶力の良い方でなくても記憶できてしまう情報です。 クレジットカードが不正に利用されないよう個人でできる対策としては、3Dセキュアのパスワード登録とか、パスワードの定期的な変更、明細チェックでしょうかね。 昨年のクレジットカードの不正利用被害額１２０億円、その大半がネット、非対面での決済です。 偽造被害は年々減少傾向にあるのと対象的に、ネットでの番号盗用被害は急ピッチで増加してます。 不正利用されないようにするには、個人というよりは店舗側で不正利用を抑止することが必要ですが、海外に比べ日本のネットショップのセキュリティは脆弱ですね。 クレジットカードの利用者が確かに本人であることの確認は店舗側の責務です。 不正利用が出た場合、店舗側が本人確認の責務を怠ったということで、クレジットカード会社は店舗からの売上請求を拒否します。（チャージバック） このチャージバックリスクを回避するためには、店舗は3Dセキュアを導入し、クレジットカード会社側で本人確認してもらうしかないんです。 店舗が3Dセキュアを導入すると、本人確認の責務はクレジットカード会社側へ倒れます。（ライアビリティシフト） 多くの店舗はセキュリティは万全です！とサイトに書いてありますが、多くの店舗が本人確認をしないセキュリティの甘いサイト、ぜひ、不正利用してくださいって言ってるようなもんです。 先月、経済産業省が2018年までに不正利用対策として割賦販売法改正も含め、IC化と3Dセキュアの全面導入を正式発表されてるので、期待したいところです。
100円ショップでUSBメモリーを買ってくればいいのでは？ 4GBのがダイソーとかで売っていますよ 元々が、もう遅い古いパソコンじゃないんですか？ ウイルスソフトを入れたら、もっと遅くなりますよ
マカフィはほとんど役に立ちません。スキャンはしますが監視機能には疑問ですお試し期間後有料のはずです。NTTの無料セキュリティーツールは利用できませんか。これはNTTインターネット回線使用の場合のみです。プロバイダさんにお尋ねください。月額版も有りますし複数年版も有ります。初期設定についておったお試し版の月額版複数年版が良いと思います。又は[トレンドマイクロのウイルスバスター]がお勧めです。セキュリティーツール二つ入れる事はファイアウォール起こし機能しませんのでお試し版はアインストールしてからインストールして下さい。
Avira スケジューラのサービスは「開始」になっていましたか・・ 「スケジューラーサービスが起動していません。サービスを再起動し再度実行してください。」 とエラー表示されるのでしたら、Avira スケジューラが起動していないということでしょうから コンパネ→管理ツール→サービス Avira スケジューラを右クリックしてプロパティを開く サービスを停止し、適用→ＯＫ 再度、Avira スケジューラを開いてサービスを開始してみてはどうですか？ Avira スケジューラのプロパティを開くと 回復タブがありますが 最初のエラー　：サービスを再起動する 次のエラー　　：サービスを再起動する その後のエラー：何もしない エラーカウントのリセット：1日後に行う サービスの再起動　　　　：0分後に行う になっていますか？ これでダメであれば、Aviraを削除して再インストールしたほうがいいような気がします。
こちら参考にどうぞ。 【注意喚起】Chromeユーザー調査を偽った「2016年年次訪問者調査」は詐欺なので要注意！ http://rocketnews24.com/2016/03/25/728231/ Chromeユーザー調査を偽った悪質スパムフィッシング詐欺サイトに注意！ http://variousdiary.blogspot.jp/2015/03/chrome.h …
限定公開に変えてもらうことです。
teamviewer特別な設定なしで利用できるリモートPC操作ソフト。特長は、セットアップが容易であること。相手のPCへインストールされた「TeamViewer」のIDとパスワードを教えてもらうだけで相手のPCへ接続できる。 アンインストールするまでの5分間にクレジットカードの情報を抜き取られた可能性もゼロとは言えません。 暗証番号無しでもクレジットカードの番号と有効期限だけで課金されてしまう場合もあります。 ・クレジットカードの明細の日々チェック(不正利用から60日の間なら保険等によって補償される) ・ネットで使っているすべてのパスワードの変更 を、私ならしますね。
症状の経験はありませんが、MsOfficeの修復をしてみては? コンパネ→プログラムで、MsOfficeを選択→見出しの「修復」から。
思い浮かんだもの VPN
アドウェアなどにはアンチウィルスソフトでブロックしないことがあります。（アンチウィルスソフト以外に専門のスパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフトも導入且つパーソナルファイアーウォールでも出入をチェック、ブロック） 広告からの詐欺ソフト購入の誘導もあります。
一定期間定義ファイルの更新なりが出来ていなかったり、アンチウイルスやファイアウォールなどが無効になっていると、”危険”なり”注意”なりの文言が表示されるセキュリティーソフトが多々あります セキュリティーソフトが絡んだトラブルって滅多にないが、たまに発生する場合がありますよ PCが故障なりの対策が必要になる室温になる前に、人が耐えられなくなり、ダウンするよ
ご質問の内容が不明です。 本文 「ファイルの更新履歴が７年前後に表示」 「”私のパソコンの日付ログに合わせt”表示」 「時間ログがあいまいなパソコン」 以上の具体例がありません。 また、図との関係もわかりません。 なお、図にある「過去一か月」とは、 「今日までの一か月間」を指している意味だと思います。
以前にＥＳＥＴでチェック済みと言うメールが日本の取引先から、 弊社事務所に送られて来ました。 添付書類がオープンオフィスのカルクの拡張子のままの書類、 これでやられて弊社の重要書類が日本で公開される騒ぎになりました。 日本ではこの書類を作った大手が、 知り得た情報で日本国内の業者に指導でトホホです。 大損害を被りました。
これは[OCN]のセキュリテーソフトのコマーシャルと思われます。既に[セキュテー対策ツール]が万全で有ればその都度[✖]で閉じるか[必要でない]で閉じて下さい。閉じれればウイルスでわありません。参考の為に[OCNトッページ]左側ウインドの[セキュリテー]で精査してみてくでさい。
取り消したいなら、メーカーに問い合わせればいい。そんなことここで聞かれても。
「有効期間の自動延長サービスを停止する」 方法が下記サイトにありますよ。 ＞https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current …
信頼してはダメです。 「PC Speedup Pro Repair」は「エラーを見せつけ不安を煽って購入誘導する要注意な迷惑ソフト」の一つです。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … 質問文に挙げられているリンク先（質問でもこういうリンクは貼らないようにしてください）もいい加減きわまりないもので、私はMacでそのページを開きましたが「システム情報：現在マシンが起動中です： Windows」と表示されています（つまりデタラメ）。 「PC Speedup Pro Repair」のアンインストール方法は以下をお読みください。 http://makobun.seesaa.net/article/431804125.html
ESET 使っています。Windows10 に Upgrade したら ESET が機能していなかったと言うこと、ウィルス対策ソフトウェアは最新版にしてあれば大丈夫のようですが、そうも行かないということでしょうか。Windows10 の 無償Upgrade は、ただほど高いものはない的な教訓を含んでいるようですが、それでも大多数の人は無事にアップしているのでしょうね(笑)。 http://freesoft.tvbok.com/win10/installation/upg … 改めてインストールした ESET でウィルスの検出がなかったのであれば、大丈夫でしょう。ウィルスの中には自分が検出されないように対策ソフトウェアを改竄してしまうものもありますが、改めてインストールしたのであれば、その恐れもない訳です。 Windows10 への Uprade は本当に鬱陶しいようですね。何か触ったというよりは、積極的にキャンセル操作をしなかったために、勝手に Upgrade してしまったような気がします。進化していますね ....... いやな方向に(笑)。 http://nlab.itmedia.co.jp/nl/articles/1605/17/ne … 私は、下記のソフトウェアで抑制しています。 プログラマから見たWindows 10 番外編～Windows7/8.1からのアップグレードを抑制する方法 http://www.webtech.co.jp/blog/os/win10/8252/ "プログラム(ソースファイル付 Version 1.01)はこちらからダウンロードできます。（zip形式 149KB)"　→　このファイルを解凍して実行すれば、設定ウィンドウが表示されます。インストールは必要ありません。USBメモリなどにコピーして他のパソコンでも使えます。抑制する設定を行って OK し再起動すればポップアップやメッセージは、もう出てきません。楽で便利です。
こんにちは。 ノートンパワーイレーサー( https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current … )の判定では「PC speed up pro 」は迷惑ソフトに分類されます。 大量のエラーを表示させ、有償版の購入を迫るソフトですね。 支払いをすることなく、アンインストールをお勧めします。 ちなみにパソコンが危ない状態になっているかどうかは、無料で信頼出来るソフトがいくつかあります。 http://ensenada.exblog.jp/25562580/ で4つ紹介されています。
安くて検出率が高いのであればESETになりますね。 スキャンも早く検知率も高いという評判は本当です。 欠点は、1ファイルのサイズが大きいファイルのスキャンに非常に時間がかかるのがESETです。 一応、今並行でいろいろと購入し試しているのは、ウィルスバスター（okaeriによるforクラウド）、Nortonプレミア、ESETです。 この3つだけで言うと、 ・ファイルサイズがそれなりで、ファイル数も多い場合はESETが一番フルスキャンに時間がかからず、軽いしCPU使用率も少ない。 　　→同条件の場合、Nortonが一番時間がかかる。 ・上でも書きましたがファイルサイズが大きいものが多数ある（例えばLinuxなどISOファイルは軽く1GBを超えますが）場合、Nortonが 　一番時間がかからずフルスキャンが終わる。ただしCPU使用率が高く、他の作業に影響が出るかも（パソコン環境によりますが）。 ・ウィルスバスターはFirewallの機能を持っていない。正確には、Windows Firewallの機能を強化する形になります・ 　　→Norton、ESET、カスペルスキーなどは、Windows Firewallと異なり独自のより強力なFirewallが動作します。 Webアクセスを気にするのであれば、ウィルスバスターがおすすめです。非常に多くのサイトに対し危険である場合は 自動的にブロックしてくれます。もちろんトロイの木馬などのダウンロードも未然に防げます。 結論ですが、価格面と性能面の両方をとるなら、ESETが無難かと。 ちなみに、こんなサイトがあるので、参考にしてみてはいかがでしょうか。 http://securitysoft.asia/sougou/index.php ※こちらの方がわかりやすいかと。 より詳しいサイトはこちら http://thehikaku.net/security/
hao123はAdwCleanerで処理なさいましたか。 AdwCleanerの注意点があります。 何も発見しなかった時「コンピュータに悪質なプログラムを発見しました！」と表示されるという点です。何年たってもこの誤訳を訂正しないいい加減な会社だと思って最近は使っていませんでした。 でも効果があって何よりです。 今回のことを経験に「ウイルスバスタークラウド＋マルウエア対策ソフト」の組み合わせで、これからもウイルスにはくれぐれも用心してパソコンライフを送ってください。
対策してるなら、たぶん大丈夫。 ウイルスならマカフィーが反応するし。 そもそも自分のアドレスのメールなんて信用しちゃだめ。
Avastとspybotの組み合わせですね。 以前私もそうでしたが今は有料版が安くて軽いのがあります。 私はESETにしました。３年間で3300円。 Avastはファイアーウォールが付いてないですし、 インターネットバンキングもしているのなら有料版にした方が安全ですよ。
デーモンツールに付属してくる、迷惑ソフトが反応したかも。 ウイルスじゃなくても検出するものです。 対策ソフトがちゃんと働いているの見れたから、むしろ重要性がわかってよかったんじゃないの。
バックグラウンド処理というのがあってユーザーの操作に直接関係しない処理ですが、これによりＨＤＤにアクセスしっぱなしになることもあります。タクスマネージャーのパーフォーマンスからリソースモニタを出して何が（何のプログラムが）ＨＤＤに良くアクセスしているのか確認できます。 ウィルスを疑うならウィスル対策ソフトでウィルススキャンすればいいと思いますよ。
ESETを使い始めて間もないので自信がありませんが、 ESETアイコン[e]をダブルクリック →[設定]→右下[詳細設定] →[WEBとメール]→[電子メールクライアント保護] →[電子メールプロトコル] →[IMAPSスキャナ設定]をオフにする→[OK] そして、メールアカウントの追加をやってみる。
攻撃が確認されている古いバージョンは削除して、 すぐに最新版にしてくださいと言う、 神のお告げでは？ ここまでやる必要は無いですけど。
キーを入力してね https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current …
Webサイトにアクセスすると、自分が訪問した回数や前回のアクセス日時などの情報が表示されていることがあります。これは「クッキー（Cookie）」という技術によるものです。クッキー機能を利用しているときに、パソコンからWebサイトにアクセスすると、「はじめまして」と表示するページの情報と「Set-Cookie:」という現在時刻を付けたクッキーを送ってきます。それを受け取ったパソコンは、ハードディスクにクッキー情報を保管してWebページを表示しています。
ユーザー登録（アクティベーション）とかユーザー認証すればよい。 有料版を購入しているなら登録／認証の手続きをとればよいと思う。
キーボードやマウスは正常ですかね？　思ったように動いてますか？
設定→常駐保護→メールシールドカスタマイズ→挙動→一般 →不要な項目のチェックを外す
もしかしたら隔離室にあるファイルが表示されているのではありませんか？ 私が昔Avastを使い始めた頃そんな経験があります。 AVGを起動して隔離室を開くボタンをクリックして中を確認してみてください。そこに23個あったらそうでしょう。 違っていたらごめんなさい。
バグか、htmlの配置ミスです。 しばらくして直りましたけど。 私もいつも出しているカテゴリの画面に 全く違うカテゴリの詳細の一覧が出て きていました。 その後、カテゴリの詳細内容は 合いましたが、そもそもそんな 詳細項目は不要でとても邪魔に 感じます。 元に戻して欲しいなと思います。
詐欺の１つですので無視ですわ
№3・4・5　です >出る都度放っといて大丈夫ですよね？ はい、広告ですから。 >怪答者…怪しい感じですかね。 怪しい答えをする者＝怪答者です プロフィールを見ると回答を非公開にしているでしょ、見られると困るからですよ。
lockyを未然に防ぐためには「こまめなバックアップをとる」です。暗号化されるようなウイルスなので、復号鍵が必要です(配信した人が持っています)。鍵を手に入れるためにはお金を払う必要がありますが、お金を払っても鍵が手に入る保証はありません。 http://freesoft.tvbok.com/tips/security_news/vvv …
今時のウィルスは具体的な症状が解らない様にするのが主流で、一般を標的にしたクラックウィルスは無いです、だいいち、そんな事したらバレるし、ウィルスを仕掛ける方に何のメリットもありません。 単にアップデートを失敗しただけだと思いますのでデータが消えてもいいなら、リカバリしてください。 ただ、アップデートを失敗した原因がもしかするとHDDの可能性があるかもしれません。 ハードウェア診断ツールでOKが出ていても不良セクタや破損ファイルの増加はよくある事ですので。
こんにちは。 次のサイトによるとXPのサポートは終了したようですよ。 ＞http://freesoft-100.com/security/antivirus.html
先ほど投稿したT9218です。文字が抜けていました。再起動は[不]必要です。
１年間有償の支払いはクレジットカードですか？（自動継続ではありませんか？） 引き落としもされず、更新もできないなら、無償版に戻すのは？ http://pasoport.jp/blog/2012/11/avast-1.html
＞初期化しましたが、まだ出てきます ふつうはキャッシュと履歴を削除したら出ないのですが・・・（ブラウザもAndroidを初期化後ダウンロードしたものですね？）
ノートンパワーイレーサーの利用が一番簡単かと思います。 https://security.symantec.com/nbrt/npe.aspx?lcid …
失礼、こっちです。 http://www.shouldiremoveit.com/Intel-Control-Cen …
ウイルスに感染すると、 1.あなたのPCのシステムファイルを破壊される(よってPCが起動できなくなる) 2.あなたのPC内のアカウントやパスワードなどの個人情報が盗まれる 3.あなたの知り合いのPCなどにもウイルスを移してしまう などが起こります(ここ参照>http://freesoft.tvbok.com/tips/virus-orz/troj_fa …)。 こういったことをされたくないからウイルス対策を行うのです。具体的には、 1.WindowsUpdateで脆弱性(いわゆるOSの穴)最新の状態にする 2.アンチウィルス(ウイルス対策ソフト)で侵入してきたウイルスを削除する ぐらいです。ネットに接続されている限りウイルスの脅威にはさらされているので、下記の1~2のことに注意してください(上記の1~3のことが起こっても良いというなら下記の1~2はしなくても良いですが)。 何をしたらわからないのであれば、まずこの手順で行うのをお勧めします。 1.アンチウィルス(WindowsDefenderを除く)が入っているか確認する 2.アンチウィルスが入っていなければ無料版でもいいから入れておく 私のお勧めは以下の2つです。期限切れなしの無料版があるので購入できない場合はそれを使うのをお勧めします。性能は必要最小限ですが、どちらも検出率が高いのでお勧めです。 avast　https://www.avast.co.jp/index avg　http://www.avg.co.jp/ 3.WindowsUpdateで更新プログラムが配布されていないか確認する(できれば毎日行うのが良い) 4.アンチウイルスで更新プログラムがが配布されていないか確認する(これも毎日行うのが良い) 5.アンチウィルスでウイルスに感染していないか確認する(毎日行うのが良いが私は1週間に1回ぐらいで行っている) 6.パスワードは定期的に変更する などです。セキュリティに「100%安全」という言葉はないので、100%安全にすることはできませんが、それに限りなく近づけることは可能です。
RogueKiller http://www59.atwiki.jp/malware_laboratory/pages/ … Stinger http://www.mcafee.com/japan/security/stinger.asp
1.使えます。でも、無料に限りです。有料のはライセンスを台数分購入しなくてはなりません。 2.探せば結構あります。今は有料を使っていますが、以前使っていた無料ソフトを教えておきます。 >avg http://www.avg.co.jp/ >advancedSystemCare http://jp.iobit.com/free/ascf.html 3.わからないです。思い当たるのはシステムファイルを壊したことぐらいです。
しなくていいです。というより、してはいけません。 　ホームページを開くと出てくるホップアップですね。それはウイルスを侵入させる罠の可能性大です。 　リンクをクリックしてホームページを開くのに1秒もかかりません。その1秒にあなたのPCのHDDの全スキャンをクラウド上からするのは不可能です。それが出来れば、あなたの使っているマカフィーはHDDの全スキャンに30分以上の時間がかかるわけありません(1秒で終わってしまいます)。そういった大手企業のウイルス対策ソフトが出来ないことをその広告ができるわけないです。 　そういった広告に騙されないようにしましょう。
「削除済み」は「あなたのPCから発見したそのウイルスは既にいません」ということです。 一種類だけ見つけたので詳細をどうぞ。 >TSC_GENCLEAN http://about-threats.trendmicro.com/Malware.aspx …
ランサムウエアだと思いますので守備範囲が違います。 TeslaCryptだとBitdefenderが３月２８日リリースのフリーウエア、 Bitdefender Anti-Ransomware_1.0.11.26 が対応していたと思いますので、 今後の為にお試しください。 初版が1.0.8.13みたいですのでバージョンに注意してください。
トレンドマイクロのサイトのサポート、Q&A　等を見てみましたか？ その辺のことがいろいろ出ていますよ。 https://esupport.trendmicro.com/ja-jp/consumer/s … ウイスルバスターの期限が切れたのでしょうか？ 一般的には、切れる前に更新するために面倒なことにななりません。 間違いなく購入しましたか？ したなら、登録されていて、シリアルコードが与えられるはずです。 質問内容からの想像ですが、まだ、購入していないように思えます。 ウイルスバスターは3台以内なら、Windows、アンドロイド、ios、全てに使用可能ですよ。 https://esupport.trendmicro.com/support/vb/solut … サポートを見ても解決しない場合、トレンドマイクロに質問するのが1番です。
エントリー登録はすんでいますか？
再起動すれば、ChromeはあなたのPCに、入りますが。まったく問題ありません。 なお、情報漏れを気にするみたいですが。 重要なのであれば、ネットなどに接続しないで、アナログなら安全です。 先の情報漏れなどは、一部のはねっかえりがしたことですが。 すべてのPCへ入るのはたやすいことなのですが。必要がないので、現在はされていないのです。MC社や一部の政府関係者はこのソフトを持っているので、盗聴盗撮は簡単にできます。 政府批判を続けるとプレゼントされます。（爆） Chromeは良いブラウザで、翻訳機能もあり、お勧めですね。 何より登録すれば、お気に入りが、PCを変えても残ります。
自分が使っているセキュリティソフトもWindows Defenderを停止するよう求めましたね。 セキュリティソフトを入れてない人には、かなり大きな役割を果たすものだと聞いています。
softonicってサイトは、ソフトを紹介しているサイト 試用版ってものなら、無料で利用出来たりしますよ。 ただ、試用版でも、1度でも過去に入れたことがあるようなら、試用版が使えない場合もあります 試用版なら、ソフトにより異なるが、期間限定で、サポートがないだけだったり、期間限定で、さらに一部機能が制限されている場合があります。これはソフトにより異なる ヤマダ電機でも、地方の店舗や小さな店舗なら、売れる物しか置かない。売れないものは、店頭から撤去します。 ヨドバシカメラ等の都市部の大型店なら、あまり売れないものでも置いて品揃えを充実させていますよ。 ＞それで､ウエブルートのカスタマー・サポートに問い合わせましたが、 返事がきません。 日本の糞丁寧なサポートなら、WEBサイトに掲載してあることを再度、メールで返答してくれるでしょうね。 今は、インターネットで購入出来る時代になっていますから、インターネットで購入出来ますよ。WEBサイトからリンクがありますので
変なサイトを見ちゃったんで、そこから変なウイルスに感染させたのでしょう
私は自動更新にはしていません。家電屋に行って、360の円盤買ってきてます。 継続でインストール出来ます。
トレンドマイクロ社のウィルスバスターでしたら、一契約で３台のPCまでインストールできるはずですが、それは４台めのPC なのでしょうか。
ワンクリックウェアとかは、セキュリティーソフトでも一部は防げる場合があるが、防げない場合が大半。（人柱での感染実験の結果） スパイウェアやアドウェアに強いようなセキュリティーソフトを別と入れて駆除する必用があります
ライセンス登録（アクティベート）が通っていないのではないか。 https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current … を参考に登録してみよう。
まずは、Windows　Defenderですね。無料ソフトは ダメだという論調がありますが、MSの本気さを感じます。 自分で怪しいサイトに行く習慣が無ければ、これで十分です。 Windowsのアップデートは必ず実施下さい。 OSとリンクしたアンチウイルスはMSにしかできません。 動作も重くはありませんので、まずはこれでお試しください。
私の場合は昔からウィルスバスターを使っていますのでそのまま更新し続けています。 NortonもPCを購入した際に入って居ましたが、結局アプリケーションの動作が重くなりましたので削除してウィルスバスターを 入れましたなら、アプリケーション動作も気にならないぐらい速度も戻りましたし。 McAfeeも昔勤めて居た会社のPCに上層部からの入れろとの指示で入れた事がありますが、かなり重くなったと言う印象が 残って居ますのでMcAfeeは人には絶対奨めませんが。（笑） これ以外にも最近では出てきて居ますが、使った事がないので何とも言えません。 まぁどれも生き残っていますので何を使うかと言う基準は、基準とは言えないが評価しているページを見るか口コミ的な物でしょうね。
windows7の中でxpが動いている状態なので、windows7にウイルスソフトが入っているのならxpにウイルスソフトを入れる必要はありません
バレたりしませんよ！
＞海外から買い物をした事もないのにこんなメールが来るなんておかしいですよね 別におかしくはないですよ メールアドレスは、アルファベットを並べた物です、海外でもアルファベットを使っていますから aaa@mail.com、aab@、aac@・・・・・・ と順番に１文字ずつメアドを変えて送信すれば、いずれ誰かに届きます。 そして、その中の人がコンタクトを取って来れば、鴨が掛かったと大喜びします メールソフトやプロパイダの迷惑メールの設定をしてください
検出率などの「性能」の差(結論としては決定的な差は無い)については既に回答が出ていますが、セキュリティソフト利用にあたって「性能」と共に重量なのが、使っているPCとの「相性」です。 ある人のPCでは快適に使えているセキュリティソフトが、別の人のPCでは重かったりすることはよくあります。 つまり、現在ウィルスバスターで問題無いのであれば、カスペルスキーに変えるリスクをおかす必要は無いと思います。
アクセスされたサイト側ではどのIPアドレスからアクセスされたかはわかります。 そのIPアドレスのネットワークアドレスをWHOISサービスなどで調べればどの会社からアクセスされたとか、どのインターネット・サービス・プロバイダの加入者からアクセスされたかはわかります。 あと、Tracking Cookieというものを使用すると、複数サイト間で情報の共有が出来ます。一般的にはあるショッピングサイトで商品を閲覧すると、関係のある別のショッピングサイトへ行った際などに、先のサイトで閲覧した商品に近い物や関連性のあるものがおすすめ品として表示される、、、といった使われ方をします。 参考まで。
Windowsとマカフィーが競合？ マカフィーファイアーウォールを有効にした状態でWindowsファイアーウォールを無効
残念ながら、lockyにencryptされてしまったファイルをdecryptする方法は無いようです。 ShadowExplorerをつかって復元を「試みる」方法は紹介されています。 https://malwaretips.com/blogs/remove-cryptolocke …
ウイルス対策ソフトで、フルスキャンをする。 ウイルス対策ソフトが入っていないなら、入れる。もしくは、オフラインで実行のものなら、ウイルス対策ソフトを、CDやUSBメモリに入れて、CDやUSBメモリブートをして実行して、フルスキャンする
Windows7/8/10にサポートされているIEのバージョンは、11のみ 8/9/10は、2016年1月12日をもちサポートが終了しました。（VistaのみIE9サポート） まずはサポート中のIEにしてみたらどうなりますか？
windowsユーザーですが、ウイルスのほとんどはwindows用でmac用のウイルスは少ないです。 　ファンが回るのはCPUを冷やすためです。ほこりなどで風通しが悪くなるとファンはどうにかしてCPUを冷やそうとするので、それでファンの音がうるさくなったのではないのでしょうか。PCの掃除をしてみてはどうでしょうか？
＞パソコンAでインターネットバンキングをしており、インターネットバンキング専用セキュリティ　　ソフトもインストールして万全を期しているつもりですが、仮にパソコンBでウイルスに感染した　　場合、パソコンAにも被害が及ぶものでしょうか？ LANを構築しているんですよね だったら、理論上はAにも影響が及ぶ可能性があります Firewallを有効にしていても、LAN内は、インターネットに比べると制限は緩いです ＞２．大事なパスワード記録などはパソコンハードディスクに保存しないようにといわれますが、外付け　　ハードディスクでも同じですよね。 リスクとしては同じになります
中古でお店で買った場合でも、誰かに譲ってもらった場合でも、 最初にウィルスチェックしてから使うという方向性は合っているような気がしますが、 できれば、ウィルス検出力に定評のあるBitDefenderとかでやってみてから使う方がよろしいかと 思います。 ■参考資料：無料版のBitDefenderを使ってウィルスチェックしてみる方法 http://matome.naver.jp/odai/2145509026338355001 亜種ファイルって、ネット感染で広めてゾンビPCを作り出すという方法の方が拡散性は 高いと思うので、わざわざ１台のノートPCにウィルス感染させてまで広めるというメリットは 生産性が低いと考えられます。 普通に考えたら、ノートPCを使っていた人が、何かのウィルス感染して、その対処ができずに 捨てたのかもしれませんね。
googleって会社の検索エンジンが来たってことでしょう
ウイルスに感染しているまたは感染の疑いがあるのであれば、まずネットから切断すべきです。そしてからアンチウィルスでスキャンするのがおすすめです。
こちらのページで誤検出をすでに確認しているそうです。 http://eset-support.canon-its.jp/faq/show/4368?s … 本日２０時にウイルス定義データベースをアップデートしていますので、更新すればなおりました。
難しい状況なのかもしれませんね。 一般的にウィルス感染した疑いがある時には、下記が有効です。 ■参考資料：ウィルス検出力でナンバー１といわれるBitDefender Antivirus無償版を使う方法 http://matome.naver.jp/odai/2145509026338355001 例えば、WiFi接続している人が、「あれれ、ネットが重たい」なんて場合とかに有効でした。 高齢者やPC初心者が家族にいるという場合も、全自動で動くので、インストールしてあげると ひっそりと役立ってくれる感じあります。
torojanだと思いますので、 無償の BitDefender Antivirusを入れて削除すれば良いと思います。 ■参考資料：無償版 BitDefender Antivirusの操作方法 http://matome.naver.jp/odai/2145509026338355001 BitDefender というのは、ウィルス検出力でナンバー１とかいわれている セキュリティソフトの会社の名前です。 マカフィーはかつて１０年以上前に世界でナンバー１ともいわれていましたが 今使っている人少ないと思いますよ。
私も購入した当初ＭｃＡｆｅｅの無料版がインストールされていましたが、以下の手順で削除しましたので、ご参考に ①コントロールパネルをクリックする ②プログラム→アンインストールをクリックする ③プログラム名の「ＭｃＡｆｅｅ・・・・」を右クリックしてアンインストールを選択すると削除されます
サポート終了したXPでインターネットすると感染します。（セキュリティソフトもMSのサポートに従いサポートを終了しつつあります→最新のvirus定義ファイルのアップデートができない）
（deaalpeakk、FlexIBBlEEShhopper、ParouShopperi） どれも悪質なマルウェアに感染しているようですね。 deaalpeakk ⇒ dealpeak　ですよね。 削除方法　解決事例。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n329554 FlexIBBlEEShhopper ⇒ FlexibleShopper ですよね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ParouShopperi　？？？
下記URLで削除できませんか？ 「Advanced System Protector 削除アンインストール方法」（迷惑ソフト） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … ＞買ってないです フリーソフト（例：ClamWin Free Antivirus）のバージョンアップを「クリック」していませんか？（フリーソフトのバージョンアップのつもりが有償ソフトの購入サイトに誘導されることがある。そのサイト上で「無料」の「購入」のつもりで「クリック」等） ＞どうして名前とメールアドレスがわかったのでしょうか フリーソフト（例：ClamWin Free Antivirus）をダウンロードするためにメルアドなど登録しませんでしたか？
コントロールパネルのセキュリティ項目を表示すべく設定されているレジストリが不整合の可能性大です。 ウィルスバスターは自分の都合の良い様にレジストリのそこら中を書き換えてしまうので、要注意ツール。 マカフィーをインストールしても、それら項目を修復する訳では無いです。 マカフィーを立ち上げてマカフィーが表示する結果の方が信頼できる。 早いうちに別な物に替えた方が良いと思う。
とりあえずイーセットのオンラインスキャン（無料）やってみれば？ 駆除までやってくれますよ。
追加 ＞ウイルスなどにかからない領域 「領域」では、システム領域には感染し.exeファイルなどに名を変えて潜むウィルスなどがありますが（個人情報を流すタイプも実行ファイルでないとできない）、データ領域のファイル（txt、jpg）には感染しないことも多いようです。（データ領域にも年賀状ソフト等の実行可能ファイルもあるので絶対感染しないとは言えないが）
対策に関しては、既に他の方の回答通りになります。 今後、引っかからないようにするには？ 「郵便局」などの場合には1度考えてみる。 1.　郵便局にあなたのメルアドを教えましたか？記載しましたか？ 2.　メールアドレスの確認 郵便局であれば適切なドメイン（メルアドの@以降の住所みたいなもの）から送られてくるはずですが、今回の場合他国のドメインが使用されている場合があります。（私の場合ロシア「.ru」でした） 3.　メールの内容の適切性 番号などの照合が可能か？問い合わせ住所などが適切か？ 少なくとも「お問い合わせ番号」なら理解できますが、「注文番号」ってネットで買い物ではない限り使用しませんよね？ 住所の確認、私の場合〒217-0692でしたのでこれを検索しましたがヒットしませんでした。（郵便番号のある程度の決まりを知っている方であれば東京都で200番台の郵便番号は存在しないので分かります。）また住所について調べた所、芝浦海岸通郵便局でなかば問題はないかと思われますが、会社組織などの常識としては部署などの記載はすべきものと考え、文面内容に失礼な点があると考えられます。 銀行などでも基本的には同じです。また、文面が文字化け不適切な文章内容であれば疑問に思ってください。
対策に関しては、既に他の方の回答通りになります。 今後、引っかからないようにするには？ 「郵便局」などの場合には1度考えてみる。 1.　郵便局にあなたのメルアドを教えましたか？記載しましたか？ 2.　メールアドレスの確認 郵便局であれば適切なドメイン（メルアドの@以降の住所みたいなもの）から送られてくるはずですが、今回の場合他国のドメインが使用されている場合があります。（私の場合ロシア「.ru」でした） 3.　メールの内容の適切性 番号などの照合が可能か？問い合わせ住所などが適切か？ 少なくとも「お問い合わせ番号」なら理解できますが、「注文番号」ってネットで買い物ではない限り使用しませんよね？ 住所の確認、私の場合〒217-0692でしたのでこれを検索しましたがヒットしませんでした。（郵便番号のある程度の決まりを知っている方であれば東京都で200番台の郵便番号は存在しないので分かります。）また住所について調べた所、芝浦海岸通郵便局でなかば問題はないかと思われますが、会社組織などの常識としては部署などの記載はすべきものと考え、文面内容に失礼な点があると考えられます。 銀行などでも基本的には同じです。また、文面が文字化け不適切な文章内容であれば疑問に思ってください。
解決方法として、異常の除去をお望みのようですが 状況を鑑みるに除去をする方がよほど時間的、手間的なコストがかかると思います。 現在提示されている情報だけではどのような異常か分かりにくいということもありますが こういった原因の特定しがたいマルウェアは除去にもそれなりの調査を要します。 当然、対応にも技術と知識が必要になります。 よって、やはりリカバリが手っ取り早いとは思いますが、それ以外の方法もお試しください。 まず、ブラウザを変更してみることです。 IE、Google chromeをご使用とのことですが、これ自体をまずアンインストールし 再びインストールしてみてください。 それでも不具合が起こるようであれば、ブラウザそのものを別のモノに変えましょう。 Firefox、Operaなど、なんでも良いです。 それでも不具合が起こるのであれば、ブラウザよりも深い場所に異常が潜伏しています。 その場合、次に行うべきはクリーンソフトによる掃除ですが 一通り試されているとのことですので、次の段階へ進みます。 とは言っても、もう復元ポイントも無理であるとのことですので やはりリカバリでしょう。 バックアップが動画系で不可能とのことですが 一体型PCということからお察ししても、容量が２TB程度と思います。 それならば、USB2.0による接続であっても、１日もあればファイルの移動は終わります。 必要なファイルを外付けHDDに移動させ、リカバリ作業を行ってください。 リカバリについては、東芝の公式サイト （https://dynabook.com/desktop-d-series/index.html） より、ご自身の型番を検索し、サポート等より方法を検索してください。 一般的にリカバリは、ご購入時に同封されているリカバリディスクより行うか PC内部のリカバリ領域を利用して行われます。 最近のPCであれば、取り扱い説明書にて、リカバリの方法も詳細に記されております。 分からない、難しいとお思いでしょうが、やってみれば簡単です。 手間、時間的なコストの面からも、リカバリを強く推奨します。 もし、それでもどうしても原因を特定し、現状のまま利用したいとのことであれば 多少お金をかけてもよい、というならばホワイトリスト型のセキュリティソフトを 試してみるのはいかがでしょうか。 （参考：http://securitysoft.asia/sougou/pc-matic/） ウィルスバスターなどのブラックリスト型と違い、許可したソフト、アプリのみ 動作を認めるという形ですので、もし、こういったセキュリティソフトに検知されれば その動作を停止させることが可能かもしれません。 手間、時間をとって難題に挑むか お金をかけて可能性にかけるか 時間と学習を以て解決するか コストの選択の問題であると思います。 さらなる質問等あれば、補足していただければ回答出来るかもしれません。 頑張ってください。
スパイウェア対策ソフト http://freesoft-100.com/security/spyware.html ここに載っているフリーソフトを試してみてはいかがですか？
ネットショッピングでの購入ですかね。どこのサイトからの購入化は不明ですが、商品名の付近に商品番号またはクーポン番号とやらがあるのではないですか。
そのパソコンは親御さんの所有物か管理下にあるものだと思いますが。 ウイルスバスタークラウドには保護者が指定ジャンルのホームページをブロックしたり、パソコン利用時間を制限したりする機能が備わっています。 その設定がされているんでしょうね。ある意味ちゃんとされてると思います。 親御さんがパソコンの利用時間を制限している為、説明にも書いてあるとおり設定を変更する必要がある場合には親御さんと話し合って パソコン利用可能許可時間を調整してもらうしかありません。
Google Chromeです 原因はわからないですが、同じような症状です とりあえずGoogle Chromeで、検索エンジンをYahoo! JAPAN に変えて使っています（こちらは正常） ＩＥもGoogleツールバーを使っているので、Ｇoogle検索で不具合になっています Trendツールバーは過去にも同じような不具合が起きているようですね
>期限延長コードが無料でついてきたので 無料なのに、何でクレジット払いなの？
こんばんは、https://malwaretips.com/blogs/remove-cryptowall- … の情報によりますと、 CryptoWallを、 Malwarebytes Anti-Malware Free で除去 HitmanPro でダブルチェック したあと、 CryptoWallで暗号化されてしまったファイルを、 ShadowExplorer、Recuva などで元に戻す。 で解決するようです。
相手のアドバイスを無視しているように捉えられたら心証悪くなるのは当然でしょ。 復元ポイントがそれ以外無いならリカバリディスクなりwin7インストールディスク使うなりして再インストールしかないね。パソコンに対する知識が無い人ほど再インストールをお勧めする。
キャッシュのクリアかリセットしてみては？（リセットしても「お気に入り」は消えない）
追加 ＞削除してゴミ箱に捨てて、ゴミ箱を空にするだけでは根本的な解決には ならないんですか 不正なプログラムの仕組み次第です。 一般的にプログラムは、「タスクマネージャー」でそのプログラムを停止して、「コントロールパネル」「プログラムと機能」からアンインストールしないと、レジストリキーの残骸やProgram Files￥該当プログラムが残りトラブルが起こらないとも限りません（ふつうは単にPCが重くなるだけ） インストールするとレジストリキーをいらう場合や「システム構成ユーティリティ」の「スタートアップ」や「サービス」にプログラムを置き常駐するものやシステムのProgram Files（x86)、Program Files（ｘ64）にフォルダを作成するものなどいろいろです。 ちなみにフリーソフトをインストールすると、（1）自前のインストーラーでインストールする場合 （2）Windows インストーラーでインストールする場合、（3）インストーラーを使わず、解凍ソフトで解凍するだけでレジストリーキー操作がない場合（デスクトップかドキュメントにフォルダを作成するだけ）などがあり、（3）の場合は単にフォルダ毎「削除」すればよいことになります。 気になれば、（すぐでなくても）機会がある時に、大切なデータを外部メディアにバックアップし、OS再インストール（クリーンインストール）すればよいのです。
マカフィーが入ってるなら「strong defence security」は必要ないでしょう。 ただ、セキュリティソフトによってウイルスとみなすみなさないの差がありますので使うかはご自身の判断で。
Webサイト安全評価って、McafeeとSymantecって会社は、サイトを評価するぐらいなら、無償で提供していますよ アドオンでも他にもありますし・・・ あと、SymantecとKasperskyって会社からIDパスワード管理機能のソフトが無料で提供していたりしますけどね どうしても、同じメーカーのものがよいってなると限られますけども、無償のものでもよいって言うなら、ESETでもよいってことになります。 インセンティブが多くて有名だから進めているサイトは多いけどね・・・ ただ、無難と言えば、Symantecでしょうね・・・ 日本国内での販売会社 ESET　キヤノンITソリューションズ・・・キヤノン（大田区）の関連会社　ESET社（スロバキア） F-Secure　エフセキュア株式会社・・・F-Secure（フィンランド）の日本法人 ESET及びキヤノンとF-Secureは無関係
そうやってウィルス除去ソフトと偽りウィルスをインストールしてしまうように促してくるのでスルーするのが一番です。　違うページに飛んでも現れるなら今インストールされているアプリの中に犯人がいます。怪しいと思ったアプリを強制停止して、また現れるか検証してみてください。その犯人がわかったらアンインストールすればよろし。
セキュリテイソフトは１本以上入れてはいけません。 あらかじめWindows Defenderが入っているのでセキリテイエッセンシャルが入らないのです。 どうしても不安であれば有料のセキュリテイソフトを買いましょう。 私はウイルスバスタークラウドを使っています。
http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … ファイウォールのオン/オフをすればよいってことになります。 設定なら、特定のソフトを許可してください。 バージョンにより若干UIなどが異なるために設定変更などが異なります 詳しくは、シマンテックまでお問い合わせ下さい Windowsファイアウォールとノートンのファイアウォールは競合するものですから、必ずどちらか一方にして利用してください。 両方を有効にして、発生するおそれがある不都合はすべて自己責任となります。 どうしても、Windowsファイアウォールを利用したいのなら、サービスで、Windowsファイアウォールが無効になっていないか確認してみてはいかがですか？ 無効になっているなら、有効にしてください。 Windowsファイアウォールよりもノートンの方がまだ高機能だったりしますよ
これで改善できるかも？ CCleaner http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
ノートンは、IDなどで利用期間などが紐付けされている形 ユーザ登録をしているなら、住所及びメールアドレスを変更するのでよい 住所を変更しなくてもどうにかなりますけどね・・・
完全に削除していないからです。マカフィーでも同じでした。完全削除は、ホームページに紹介していたファイルを使いました。
お使いのPCに市販のセキュリティ対策ソフトをインストールされていますか？ 念のためお使いのメールソフトの「送信済みメール」を確認してみてください。 身に覚えの無いメールが送信されていませんか？ 更に念のため契約されているプロバイダにWebブラウザを使ってメールの送受信を行う機能がある場合はそこもチェックしてみてください。 前者におかしなメールがある場合はお使いのPCが何らかのウィルスに感染している可能性があります。 ただ、ウィルスが直接メール発信している場合はここには表示されないので、届いている[SPAM]Returned mail...のメールの内容を見てください。そこには発信メールのメールヘッダ（From:とかTo:とか）とメール内容があるはずなのですが、そこのメールへッダにX-Mail:という行はありませんか？　無いようだとウィルスがメール出し、宛先のアドレスが無かったのでエラーメールとして帰された可能性があります。 また、後者におかしなメールがある場合はメールアカウントのパスワードがやぶられ、不正使用されている可能性があります。 もう一つの可能性としては発信者にあなたが契約されているプロバイダのメールシステムのアドレスを書き、タイトルにエラーメールを偽ったスパムメールですが、スパムメールがいちいちメールを送り付けたいメールアドレスのプロバイダのメールシステムのアドレスを偽る面倒をするかというと、それはちょっと疑問に感じるので（そこまで凝らなくてもメールを届けられるから）先の二つの可能性の方を疑う次第です。 参考まで。
携帯用のウィルスソフトで調べてみてはどうですか？
検索しよう https://www.google.co.jp/search?q=American+Megat …
ウイルスバスターはトレンドマイクロ社の商品です。 アバスト　お勧めです。無料です。 https://www.avast.co.jp/index
パソコンの買い替えですか？ それなら、新しいウィルス対策ソフトの購入は不要では？ 現在使用中のパソコンからウィルス対策ソフトをアンインストールして新しいパソコンにインストールすればOKです。 現在使用中のパソコンを継続して使用するなら、新しく購入する必要がありますが・・・。 ＞今新しいPCのために購入する際、 新しく購入した場合、メールで「キーコード」が送られてくるはずです。 その「キーコード」をウィルス対策ソフトのインストールの際に入力します。 新しいパソコンでのインストール方法は、以下を参考にしてください。 http://www5.nohold.net/Webroot/ukp.aspx?pid=1&ap … また、新しいパソコンに引っ越しする場合は、以下のサイトで現在使用中の「キーコード」を調べる事が出来ます。 http://www5.nohold.net/Webroot/Loginr.aspx?pid=1 …
「10にアップデートする際にデータをすべてフォーマットした」というのは、HDDをフォーマットし、Windows10をクリーンインストールしたということでしょうか。でしたら、もう心配する必要は無い気がします。 コマンドプロンプトのような画面が一瞬だけ出て消えることは、Windowsのアップデート作業で稀にあると思いますが、何度もあるのは少しおかしい気もします。 Windows10のインストール後1、2週間くらいにその現象が集中していたなら、特に心配する必要は無い気もします。 Windows7時代から持ち越したソフトを使っているのなら、もしかしたら、何か仕込まれている可能性もゼロではないかも知れません。
リセットの前に、「インターネット一時ファイルの削除」を行ってみよう。 コントロールパネルから「インターネットオプション」を選ぶか、Internet Explorerのオプションから「インターネットのプロパティ」を開き、 ”閲覧の履歴” から「削除」を選び、「インターネット一時ファイルおよびWebサイトのファイル」を削除対象として「削除」ボタンをクリック。 ついでにパソコンとモデム、ルータの電源も入れなおす。 それでも改善しなければNo.1で示されている「リセット」を行っても良いと思う・ 更にそれで改善しなければDNSサーバーの設定やキャッシュがおかしいのかもしれない。 その際はコメントをお願いします。
１２月にドイツの独立系ITセキュリティ研究機関AV-TESTがWindows10上で実施したテストでは、 １８点満点が、 Avira Antivirus Pro 2015,Bitdefender Internet Security 2015/2016,Kaspersky Internet Security 2016, Norton Security 2015の４本です。 マイクロソフトの純正が１４点ですからフリー版だとこの位の差はあります。 EMET5.5betaだとWindows10対応で「信頼できないフォント」もサポートだったと思いますが、 Malwarebytes Anti-Malware Premium+MBAE有料版かHitmanPro+HitmanPro.Alertの方が対応の広さで良いと思います。 MBAE最新版だとEdge対応が評価できると思います。
昔は、トレンドマイクロのウイルスバスターは、それぞれ対応のOSがあり、それぞれのライセンスが必用になった。 今では、複数のOSに１つのライセンスだけで利用出来るようになっているマルチデバイス版になっている マルチデバイス版は、1ライセンスで最大3台までインストール可 ただ、計4台あるなら、4台分のライセンスが必用になるから、2ライセンス分必用になりますよ
質問の主旨とはズレて申し訳有りません バスターの購入を検討されてる様ですが 貴方が、もしバスターが好きで購入なら人の好き好きですから 何も言う必要も無いと思います でも…そうじゃ無いならばスターの購入は御奨め出来ません ネットでも性能やサポートの評判が悪いですが 宜しければ、『ウィルスバスター　評判』等で検索して調べて見て下さい 私も経験者の一人で、経験者の立場で言わせて頂くと 絶対に推奨出来ないソフトです ちなみに…余談ですが、バスターを買う位なら №４さんが書かれてるESET Smart Securityの方が 私も長年使用してますし、堂々(？)と推奨出来ます 関係無い回答なら失礼しました
＞wingip つづりが間違っていないのであれば、アンインストールです。 winzip こちらが正しい場合、ファイルを圧縮・解凍するツールです。 レジストリの修正などの機能はありません。 WinZip Driver Updater これだったら、間違いなく迷惑ソフトです。 インストールしない事をお勧めします。 また、既にインストールした場合、直ぐにアンインストールすることをお勧めします。
扉の内側（室内側）に、つっぱり式のベビーゲートをつけてはいかがでしょうか。 うちは、キッチン横の家事スペースにゴミ箱も置いているので、 室内で飼っている犬が入らないように、 子供が赤ちゃんの時に台所の入口に付けていたベビーゲートを、つけました。 家事室には、大切な物も置いているので、あまり入ってほしくないのですが、 これをつけていると、 鍵がついているわけではないのですが、 特殊なレバーで開け閉めにこつが要るので、 家族も、面倒がって、わざわざは入りません。
リカバリモードでリセットしてみてはいかがですか？ Nexus等の一部端末は、リカバリモードに入りリセット出来ます。 詳しくは取説等をご覧下さい。もしくは、販売メーカーにお問い合わせ下さい。 ただし、root化してしまう悪意のあるものなら、リカバリモードでも無理な場合があります。 デフォルトだと、Google Play以外からのアプリはインストール出来なくなっていたりします
購入後エントリー（登録）していませんか？ ＞マイページからファイルをダウンロードし、解凍、インストールしようとしたら、 「メールアドレス」と「シリアルナンバー」が入力されていませんと、エラーメッセージがでて エントリーしているからマイページからファイルを再ダウンロードできたはずですが・・・「メールアドレス」はマイページにサインインするときのID 「シリアルナンバー」はエントリーするときに必要 インストール後にウイルスセキュリティの「シリアルナンバー」が必要 再インストールするの手順に間違いがありませんか？ http://sourcenext.force.com/faq50search/faq?id=V …
＞英語でちんぷんかんぷんで理解できません。 ここを見れば分かると思います。 2015年10月のWindows10でのウィルスソフトの検証結果です。 https://www.av-test.org/en/antivirus/home-window … 見てもらうと分かると思いますが、「Windows Defender」のみ「AV-TEST認証」（AV-TEST CERTIFIED）を貰っていません。 次に、 2015年10月のWindowsVistaでのウィルスソフトの検証結果です。 https://www.av-test.org/en/antivirus/home-window … 「Microsoft Security Essentials」は「AV-TEST認証」を貰っていますが、「McAfee Total Protection」は貰っていません。 検査対象のソフトが、 マイクロソフトは、「Security Essentials」から「Windows Defender」に、 インテルは、「McAfee Total Protection2011」から「McAfee Internet Security2015」に変更されています。 マイクロソフトは、AV-TEST認証を受けていたものから、認証不可に変わっています。 逆にインテルは、認証不可だったものが認証許可に変わっています。 フリー版があるソフトでは、 「Avast Free AntiVirus2015」とフリー版が使用されていますが、 「AVG Internet Security2015&2016」とフリー版なのか不明ですし、 「Avira Antivirus Pro2015」は、フリー版が使用されていません。 テストには、WebからやMailの脅威に対する142のサンプルを使っているとありますが、フリー版では機能制限があり、Webでの直接攻撃やMailの脅威に対する対応が外されているものがあります。 それを同じ条件で評価しているのですから、そこをどのように考えるかです。 また、マカフィーに関しても 「マカフィー インターネット セキュリティ」 「マカフィー アンチウイルス プラス」 「マカフィー スモール ビジネス セキュリティ」 などと、カバーする範囲が異なるのでどれでテストするかによって結果は変わってくる可能性があります。 また、本来のウィルスチェックの機能以外の問題もあります。 以下は、 2015年11月のAndoroid用のウィルス対策ソフトですが、 https://www.av-test.org/en/antivirus/mobile-devi … 一覧からはなくなってしまいましたが、「TrustGo」と言うアプリが2014年前半くらいまで、「AV-TEST」で高評化を受けています。 また、2014年11月ころから既に「AV-TEST認証」からは外れていますが、 「TrustGo」のサイトでは、今でも「AV-TEST認証」のマークを表示しています。 http://www.trustgo.com/ 今でも「TrustGo」で検索すれば、色々なサイトで高評化されていたのがわかります。 しかし、2013年後半に「TrustGo」は「Baidu（百度）」に買収されました。 「Baidu」といえば、IMEソフトの「Simeji」問題や「ソフトウェア開発キット(SDK)「Moplus」」にバックドアと言われる個人情報をハッキングしたり、遠隔操作、不正アプリのインストールなどが出来る機能が搭載されていたことが発覚しています。 「AVG Internet Security2015&2016」の開発元である「AVG Technologies」は、2015年10月15日から新しいプライバシーポリシーとして、AVG製品やWebサイトが収集したデータのうち個人を特定しないものに限り収入を得るために使用すると明言しました。 これまでフリーソフトの収入では広告を表示すると言うのがありましたが、こういうソフトは広告が「うざい」として嫌われてしまっています。 AVGの試みは、ビッグデータを活用した新しい形のフリーソフトの収入獲得方法と言えますが、「本当に安心か？」と聞かれると、正直「不安」です。 つまり、ソフトの機能の良し悪し以外に、そのソフト自体が何らかの不正行為やそれに準ずるような行為をしていないかも焦点になります。 マイクロソフトも例外ではありません。 数年前、Windowsのソフトの一部で不正にデータ収集しているとの噂がたちました。 発信源はヨーロッパで、マイクロソフトに対しソース公開を求める動きになりましたが、結局マイクロソフトはソースを公開しませんでした。 なので、この噂の真実はわかりませんが、かなり黒に近いグレーといって良いと思います。 最近、マイクロソフトのサイトなどで、個人情報などの収集などは行っていないとのメッセージが表示されますが、この頃から表示されるようになりました。 また、WindowsVistaの発売時期が何度も延期されたのは、Windowsのセキュリティーホールが多い事を世間に叩かれVistaの発売時期を延期してまでセキュリティーホールの修正を行ったはず。 しかし、未だに毎月のように次から次へとセキュリティーパッチが公開されているのはどういう事なのか？ そういうセキュリティーに関して甘い会社が作成するセキュリティーソフトをどう評価するか。 「AV-TEST」の結果は、セキュリティーソフトとしての評価である事。 各社のセキュリティーソフトにも種類があるので必ずしも公平なテストとは言い切れない事。 セキュリティー以外の部分で、本当に信頼して利用できるソフトである事。 そして、これらの事は個人の考え方や許容範囲によって異なる事。 最終的には、これらを判断して自分で決めるしかありません。
Security Riviverは、非常にグレーですがウィルスではありません。 以下のサイトの下の方に削除方法が記述されていますので参考にしてアンインストールしてください。 http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/33792668. …
ウイルスに感染した場合だと、ネットワークを経由してウイルスに感染する場合があります。それが無線だろうが有線だろうが同じです。 ただし、WindowsとLinux、UnixとそれぞれOSが違えばウイルスも異なります。 Windows用のウイルスではLinuxやUnixでは実行や動作出来ません。 よって、ゲーム機にWindows用のウイルスをダウンロードしてしまったとしても、ゲーム機には無害で、Windowsだと有害になるファイルを持っているだけになります。 仮に、PCで感染しても、ゲーム機には影響はありません。 Linuxだが、同じLinuxでも、AndroidやRedhatやUbuntuなどそれぞれ違いますので、ウイルスも違ったりします
自動的にポップアップしてきてインストールを勧める画面は信用せずに無視すること。 これは宣伝できる機能を悪用しているものであり、こういった悪質商法が増えています。 気をつけてください。
http://www.pcsnet.co.jp/pdf/norton.pdf のように「システム再起動まで」で設定し、オフ状態で進めたい作業が終わったらパソコンを再起動させるというのがラクだと思います。
リカバリーをしてはどうですか。
NTT東西のフレッツウイルスクリアは、トレンドマイクロのTrend Micro Titanium（日本名　ウイルスバスター）のOEM版です。 スペックにより異なるが、重いためにインストールに時間がかかる場合がありますが、1時間以上はあまりにも遅すぎるので、1度インストールを中断して、再度インストールなどを試みるのがよいでしょう。 それでも改善しないなら、NTT東西にお問い合わせ下さい
何らかのアドウェアをインストールしてしまっているからでしょう。 確かに一番容易なのがリカバリになります。 アドオンが勝手に入ってて可能性もあります。Googleアカウントで自動的にダウンロードしたりしますので Google Chromeの設定をリセットしてみてはいかがですか？ どんなものに感染しているか分かると、それぞれ対策方法があるので、どんなものに感染しているかをみつけてください Malwarebytes Anti-Malware Free 等のマルウェア駆除するものを別と入れてフルスキャンを行って下さい。 それで、駆除出来る場合があります ※常駐しないものにしてください。常駐するものなら、干渉する可能性がありますので ＞レジストリをいじったりして治るようなものでしょうか？ それで、治る場合もありますけど、ただ、間違うと、色々問題が発生するだけでなく、WindowsってOSなら起動しなくなる場合もありますので
インカムってマイクとスピーカー（イヤホンやヘッドホン）なのでカメラはありませんから盗撮はできません
＞Trendツールバーをインストールせよ ブラウザをウィルスから保護する為に、最近は各ブラウザ用の拡張機能を利用しています。 Chromeだけでなく、IEでも、Firefoxでも、それぞれの拡張機能をインストールするように促されます。 ＞これは善意の提言なのでしょうか？ 善意の提言です。 ＞ブラウザをWeb脅威から保護するために まさにそのとおりですので、インストールする事をお勧めします。
Hitman Pro, Malwarebyte Anti-malware, AdwCleanerなどのツールを手当たり次第に試してみる。
以下のサイトを参考に、「アダプターの設定変更」を開いてください。 http://www.akakagemaru.info/port/network-windows … その後、 http://eset-support.canon-its.jp/faq/show/289?si … の２番から開始してください。
画面がアクティブになっていないと、そうなります。 画面の何もない所をクリックして画面をアクティブにしてください。
アドレスバーに「chrome://settings/startup」入力Enterキー画面に自分の利用したいサイト名（例：「goo.ne.co.jp」)を入力「OK」
拡張子が何であろうと正規表現の前では無意味です。
ドイツのセキュリティ研究機関AV-TESTの最近のテストでは、 １８点満点がAvira Antivirus Pro 2015/Bitdefender Internet Security 2015,2016/ Kaspersky Internet Security 2016/Norton Security 2015の４本だけ。 ベースラインのマイクロソフト純正は１４点でしたから、 その他フリー物はお好きなのをどうぞと言う感じです。 フラッシはまもなくメジャーアップデートがありそうですので、 お忘れなく。
こんにちは。 怪しいサイトにアクセスした際に、有害なトラッキングクッキーを埋め込まれたように思えます。 今からでもデータのバックアップを取って、PCを初期化するのが一番確実です。 しかし、その前に試してみたほうがいいことはあります。 セコンドオピニオンスキャナーである HitmanProを試してみることです。 ダウンロード先と使い方については、 http://ensenada.exblog.jp/24736844/ に説明があります。 この方法でTracking Cokkie、Malware、Riskwareと分類されたものを全部削除すれば、コンピューターが正常に戻る可能性もあります。 操作画面が英語ですが、検索すれば日本語での解説が上記の他にも多く見つかります。 Good luck!
ここで質問している時点で自動更新以外の道はないんじゃ・・・？
ぼやけて見えません。（デジカメで撮るより、Alt+[Print Screen]、ペイントなど起動、Ctrl+V、「ファイル」「保存」のキャプチャーが鮮明です） 大切なデータがない場合、ウィルス感染前のポイントに「システムの復元」をしては？ 正常になったら、「システムの復元」を「無効」にして、再起動するとウィルスも復元するのを防ぐ。 ウィルス感染の対処で一番よいのは、リカバリ（OSのクリーンインストール）で工場出荷状態に戻すことです。
Windows Defenderは、最低限の機能がありますから、利用上は問題ないとなります ただし、最低限ですので、他社のセキュリティーソフトに比べると若干比較的劣るようなことがあるみたいです NTT東西のフレッツウイルスクリアなどは、トレンドマイクロのOEM商品。現行と同じ性能でよければ、トレンドマイクロの商品を選択するのがよいかもしれません。 無償のものなら、Avast 無料アンチウイルスは比較的検出力が高いものとなります。ただし、誤検知が多いのは欠点・・・ 有償のものなら、トレンドマイクロのウイルスバスター（OEM）を除き、総合セキュリティーソフトですから、ファイアウォールが搭載されています
新種ランサムウェアのファイル暗号化によるものだと思います。 感染経路を述べますと広告表示時に感染、と言うものです。(例としてYahooJapanにある広告を見た瞬間に感染、という風に） XPのほうでバックアップは取ってあるでしょうか？Win7でも復元ポイントは削除され出来ないためOS問わずバックアップが必要です。 バックアップが無いのであれば大事なデータが無い限りリカバリをお勧めします。 尚今の所アンチウイルスソフトも反応は無く、そのファイル全てを復旧させるのは無理です。
特に詳しくないのですが、回答が付かないようなので （Macの質問はMacカテゴリの方が回答得られやすいと思います）。 Sophosの主たる機能は常駐してマシンの出入り口を監視し、 怪しいヤツが侵入すると警告することです。 怪しいヤツのほとんどはメールの添付ファイルなので、 極言すれば「メールにマルウェアが添付されてないか監視するソフト」です。 その機能だけでじゅうぶん役に立ってるので、「ローカルボリュームの検索」は、 特別な理由がなければやらなくていいと、個人的には思います。 どうしても気になるなら、その「dslocal-backup.xar」を捨ててみてはどうでしょうか。 拡張子「.xar」とは http://support.microsoft.com/kb/289273/ja
ノートンとしかわからないので、 とりあえず、次の操作を試してみてください。 ①ノートンの削除 https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current … こちらから、ノートンの削除ツールをダウンロードして実行する。 １～５の再起動まで。（ノートン製品の再インストールは無視） ②自動起動からタスクを削除 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … こちらを参考に「スタートアップ」にある、「ノートン」関係のもののチェックをはずす。
php、swf、pdf flashもpdfも利用したコンテンツは非常に多い 特にflashなんてまだまだ非常に多数存在しますので phpはcgiと同様に使われいますよ
アップデート 一旦アンインストール、再起動、再インストール、アップデート
IEの脆弱性が騒がれる時はいつもIEを使わないかEMETを入れろですので、 素直にマイクロソフト純正のEMETをインストールです。 EMET_5.5betaだとWindows10に対応しています。 私はMalwarebytes Anti-Exploit Premium_1.08.1.1045ですが、 Edgeにも対応しています。
真のウィルスはmac keeperというパターン。
一度アンインストール、再起動後再インストール パーソナルファイアーウォール機能でブロック/許可の文面には許可（例：モジラのメールをブロックしますか？許可しますか？）
広告なら、クリックして、ファイルをスキャンなどしたように見せて、実際は何もチェックをしないで、ウイルスに感染したなどと表示して、有償のものを購入しろって言うのが多い。 そもそも、クイックスキャンでも数分以上時間がかかるのに、わずか数十秒では何もやっていませんよ そもそも、契約ってものをしない限り請求されない。 あと、支払い方法を含めた契約をしなければ、請求が来ても放置されると、金をとれる方法がなかったりしますよ。裁判って金と時間がかかるものを行うしかない。　請求するにも、住所や契約者名が必用なのに、記載しなければ請求出来ませんしね。 住所や契約者名がなければ、契約していないって言われますしね・・・ 脆弱性があるのに、放置しているままだと悪意あるサイトをみただけでウイルスに感染する場合があります。 最新の状態にするなどして、脆弱性を防いでいたりしたら、問題はありません。 クリックしても、何かをダウンロードすることはあっても、そのファイルを実行しない限りは大丈夫です。（IEは、ダウンロードしてすぐに実行が可能な場合があるので注意が必要）
判明している理由は、Windows Updateを実行したことです。なので１１月に実行したより前に戻れれば、現象は出ないはずです、それが無理でも新しいWindows Updateで修正が行われるはずなので、今だけの問題です。 戻れたときの対処法はUpdateを実行せず、MicroSoft Office関係の項目のチェックをはずし右クリックで、 「この項目を非表示にする」にすることです、またWindows Updateの設定の変更で重要な更新プログラム(I) ここが、「更新プログラムをダウンロードするが、インストールを行うかどうかは、選択する」になっていますか？推奨設定にしていると、なんでもかんでも、必要のない項目までインストールされてしまいます。 ＞メーカーのページはこちらです。 http://azby.fmworld.net/support/info/20151113/
https://malwaretips.com/blogs/remove-istartsurf- … によれば HitmanPro、Malwarebyte Antimalware Freeで駆除できるみたいですね。 「HitmanPro 使い方」または「Malwarebyte使い方」で検索すれば、日本語での解説が見つかります。
ウィルスに関しては100%安全であるとは言い切れません またそもそも既知の脆弱性に関しては、OS及び各種ソフトウェアのバージョンアップが最も効果的です ですがゼロデイと言われる修正パッチが出る前のウィルスや ウィルス以外の問題のあるソフトウェアに対抗するために アンチウィルスソフトの役割となっていますので入れる意味はあります 他の方が書かれていますが、最も期待できるのはサンドボックス機能です 更に万全を期すのであれば、個人情報を入力していない専用PCを用意して それだけでそういう事をやると比較的安全です
ウイルススキャンって、そんなものだと思います、だいぶ前McAfee使ってましたが、%以外に今どのファイルをスキャンしているか、確認（ファイルの名前）できますか？単に%や終了時間は予測（ここまでこれだけ時間が掛かったらここから先はこれぐらいかかるだろう）にすぎません、多分最後のフォルダーの中のファイルが多いのでしょう。何か問題があればスキャン後に出ますよ。アプリ××は危険なソフトですとか（余計なお世話）
知り合いに、何のセキュリティソフトでトロイの木馬に感染していると検知したのか聞いてみれば？ フリーソフトの某は、ウィルスやトロイの木馬に感染していると脅し自社の有償ソフト（実際は無効なソフト）を買わそうとするものがあります。
SecureAnywhereだから、Webroot 確か、PC部門から撤退したSONYのPCにプリインストールされていたりした 参考としては http://security.hikaq.com/review/webroot/ http://www.forest.impress.co.jp/docs/special/201 …
基本的にセキュリティー対策ソフトは、重さと堅牢さとは両立しません。 軽くするとセキュリティーがザルになるし、セキュリティーをキツくすればおのずと動作は重くなります。 なので、どちらを選ぶか？は好みの問題となるわけですが、私個人の考えでは聞いたことのないドマイナーなセキュリティーソフトでもない限り、どれも一長一短があるためどれを選んでも良い、と考えています。 私自身はウイルス対策ソフトには無料の「360 Total Security」を使って、それにファイアーウォールソフトに「ZoneAlarm Free」を組み合わせて使用しています。 「ZoneAlarm」は古いソフトなので、今からならそれの拡張・発展版ともいうべきソフト「PC Tools Firewall Plus」の方をおすすめします。そちらも無料です。 （私は「PC Tools Firewall」が正常動作しないため、仕方なく「ZoneAlarm」を使っていますが） あとはポイントとして、 ・IEは使わず、別のブラウザを使用する。 ・「メール」や「OutlookExpress」は使わず、別のメーラーを使用する。（私は「Thunderbird」を使用） ・PCの「マイドキュメント」には重要書類は置かない。 ・ブラウザにはそれぞれ用の「WOT」プラグインをインストールする。「WOT」が警告するサイトは開かないようにする。 ・ネットバンキングなどのパスワード入力には必ず「ソフトウェアキーボード」での入力を徹底し、PCのキーボードでの入力は行わない。 ・たまに（笑）手動によるPCスキャンを行い、ヘンなファイルを食ってないか、確認をする。 これらのことを実践しています。 「専門用語を使わずに」、とのことでしたが、専門用語なしで説明することなど不可能なので固有名詞等は使いました。 （「野球用語を使うことなしに野球のルールを説明しろ」と言われても無理だということを考えてください） わからないことなどあれば、私の分かる範囲内でしたら再度お答えします。
＞「安かろう悪かろう」なのでしょうか? ウイルスセキュリティZEROは、「高かろう、悪かろう」です。無償のセキュリティーソフトもあるのに、金をとっている分高いと言える。 悪評が高いソフトであり、トラブルも多く、一部ISPでは、利用を推奨しないだけでなく、ISPがサポートをしないとまで言わせたソフトです。 OEMは、インドのK7って会社 販売元がソースネクストって点でもダメ このソフトで金を捨てるぐらいなら、無償のセキュリティーソフトの方がよいですし、他の有償のセキュリティーの方が格段によい Windows8以降は、Windows Defenderが標準搭載されていますので、そちらの方がよいでしょう スーパーセキュリティZEROは、一番の欠点が、ソースネクストが提供していることです。 OEM元は、Bitdefenderってセキュリティーソフトでは老舗に分類される大手のために安心感もあります。 色々おもしろい機能もついているけど、その分トラブル可能性もある ～ZEROって、OSのアップグレードを行い対応する場合は有償となります。 ＞なぜ、マカフィーなどを使うのでしょうか？ セキュリティーソフトって、サポートと安心感を金で買うもの。 よって、どうしても信頼性ってことで大手に流れていく。 無償のセキュリティーソフトを提供している会社って、有償のセキュリティーソフトも提供しているけど、大きな違いはサポート。 無償のセキュリティーソフトって、アンチウイルスのみで、ファイアウォールはない（COMODOやZONEALARM等を除く） あとサポートもない（KINGSOFTを除く　Windows DefenderはPCメーカーにより異なる） 一方有償のセキュリティーソフトは、ファイアウォールがある（トレンドマイクロ（OEM含む）を除く） NTT東西のフレッツウイルスクリアは、NTT東日本は、有償。 NTT西日本は、NTT西日本のFTTH契約者のみ（光ネクスト及びBフレッツ光プレミアム）に1回線につき1台だけライセンスで付属している。2台以上は、有償提供。 トレンドマイクロのウイルスバスタークラウドのOEM商品 無償で無難なところ Windows Defender　Windows標準ってメリット　Windows7以前未対応 Windows ７以前のWindows Defenderと異なります Microsoft Security Essentials　Microsoftって会社が提供されている。Vista/7対応でWindows8以降は未対応（Windows Defenderに統合されて置き換わったため） 上の２つは、Microsoft社の製品であるメリットとデメリットがあります（好き嫌いあるからね） Avra Free　非営利の個人のみ利用可。無難なもの。　ただ、ASKツールバー等を入れようとする機能がある Avast 無料アンチウイルス　非営利の個人のみ利用可　Sandboxなどおおもしろい機能あり　ただ、たまに誤検知があるのが欠点 AVGは、ブラウザーの履歴を売るようにしたので推奨しない（昔はそんなことがなかったのであがっているけどね。） KINGSOFTは、反日国家で、某国のソフトだから何か仕込まれてそうで怖い 広告配信かホームページ変更が条件 ただ、無償でもサポートがあるのだけは、利点。（※Internet Securityって名前になっているけど、ファイアウォールはない。旧バージョンは、32bitのみあり）
> ディスクからのつもりでしたが、画面にweb設定推奨と出たのでweb > を選択しました。 > > サインイン欄に入れるアカウントの電子メールは > 通常自分が使うメールでよいのですか？ > パソコン購入したところなので > まだメール設定していないのですが。 なんのことを仰っているのかわかりませんか、Norton系統のお話ならば、そこで問われているのはNortonアカウントでしょう。 Nortonアカウントを作成されていないのであれば、下記URLから登録しましょう。 https://manage.norton.com/ よく覚えてませんが、登録確認メールなどが飛んでくるかもしれませんので、メールの送受信が行える環境を事前に用意した方がベターと思われます。 最近では、人によっては、プロバイダの乗り換えとかが頻繁に行われ、プロバイダのメールアドレスは使いづらいかもししれません。 それを回避するため、gmailなどのアカウントをメインに扱う方も多いと思います。
インターネットを使っているなら必要です。 買い物したり、何かを閲覧したり、ダウンロードしたり、という行為は 玄関を開けて、出かけて、帰ってくるようなものです。 鍵をしめて出かけても、こじ開けて入ろうとする人がいますね。 それと同じ危険があるということです。 足跡を消しておけば、見つかりにくいということです。
スマートフォンって携帯電話で現状、ウイルスに感染する場合は、不正なアプリを入れた場合です 不正なアプリを入れていないなら問題ないでしょう ウェブを使った詐欺広告なんて昔から多々ありますので NTTドコモの携帯電話なら、セキュリティーソフトが標準で入っております。 ソニーモバイルのものは、不明です。そもそも日本国内で販売しておりませんけどね
物によります。 例えば昔あった「you are an idiot」とかだったらpcで開くとブラクラが起こりましたが それを、ipadなどで開くとダイアルログが消しても何回も開くという事がありました。 だから、何を伝えたいかと言うと ウイルスにもそれぞれ「windows用」とか「mac用」とかあります。 だから、「windows用」のウイルスは「windows」には感染するが「mac」には感染しないという事です。 これは、ほかのハードウェアも同じ事がいえます。 「pc」に感染するウイルスがあったとしても「vita」に感染するとは限りません ただ、あくまでも可能性だけなのですべてのハードウェアに感染するウイルス（多分、ほとんどないと思うけど・・・）などがあったら話は別ですが
ノートンを立ち上げて左下に「有効期限の状態：」 と言うのに続いて日数表示が無いのだと、 Norton360_22.5.4.24では、 右上のヘルプ＞有効期限の状態、をクリック、 ネット接続の後に日数が表示されます。
パソコンでやってはいけないことの一番にセキュリティソフトは複数使用してはいけない。 とありますが。
「繋がりが遅い」というのは、ブラウザでウェブサイトにアクセスするのが遅く感じられるということでしょうか？ でしたら、一度トラッキングクッキーを削除してみることをお勧めします。 http://ensenada.exblog.jp/24736844/ パソコンを起動してからネットにつながるのが遅く感じられるなら、(効果があるかどうかは確信できませんが)、ルーターまたはモデムの電源のOFF/ONです。
こんにちは。 検索してみましたが、まだシマンテックやトレンドマイクロのサイトには情報があがっていないようですね。 また、対応方法も、 個人ブログに、 1.「設定」からクッキーやキャッシュを削除 2.添付ファイルの削除とともにウイルスチェック 3.どうしようもなくなったら被害拡大前に初期化 という一般的な方法が記載されているのみです。 http://guitartrend.blog.so-net.ne.jp/2015-10-27-1 その他に思いつくことは、「疑わしい挙動をするファイルを検出してくれるプログラム」の利用です。 マルウエア対策では、 ・HitmanPro (http://www.surfright.nl/en) ・Malwarebyte Anti-malware (https://www.malwarebytes.org/) が、割と評判がいいです。 両方とも既存のセキュリティソフトと共存できると謳っています。 英語のソフトですが、検索すれば日本語で解説したサイトがいくつかあります。 1. HitmanProでsuspociousまたはmalwareと判定されたファイルは削除してしまっていいです。(ただしsvchost.exe というファイルは除いて) 2. Malwarebyteでも同様 その他、ヒューリスティック警告(まだウイルスと定義されていないが、挙動がウイルスと同じプログラムを見つけ警告すること)機能があるフリーのセキュリティソフトとしては avastがあります。 http://www.avast.co.jp/ こちらは、既存のセキュリティソフトを一度止めてから実行します。 まあ、被害拡大前にPCの初期化が一番確実ではありますが...。
UNLOCKER をお試し下さい なんでも削除出来ます
有償のもの　電話やメールでサポートあり ファイアウォールがある（トレンドマイクロ（OEM含む）を除く） 有料って安心感があります 無償のものだと、電話やメールでのサポートがありません（キングソフト、Windows Defenderを除く。Windows Defenderは、Windowsの一部機能のためにサポート先によりサポート期間などが異なります） ファイアウォールがない（COMODO、ZONEALARM等を除く） 無償のアンチウイルスと無償のファイアウォールを使ったときのサポートがない（COMODO、ZONEALARM等を除く） 日本語UIに未対応な場合がある（英語アレルギーを示す人は要注意） キングソフトは、無償版は、広告で利益をあげている AVGは、検索履歴のビッグデータを売って金銭を獲得しようとしている 有償だから、検出力が落ちるとか無償だから検出力が低いとかはない 有料だろうが無料だろうが、アンチウイルスの検出の違いはない（例外があるかも） エンジンも同じでパターンファイルも同じだったりするので 会社により検出力の差がでるので、結果的に差が出る場合があります。
No.2です。 書き忘れましたが、都道府県情報は統計をもとに割り出しているそうなので、IPやホストがご自身のものでしたら気にする必要はないと思います。 私もYahooのログイン履歴等で位置情報が別の都道府県になっていることがよくあります。
違わない。 年度が変わって ついでに、名称を変えたんじゃないの？
追加 ASUS Backtrackerでリカバリをするようです。 X202Eという機種だけではモデルがわかりませんが（VivoBook X202E/X202E-CT3317/X202E-CT3317G/X202E-CT3217/X202E-CT3217Gなど詳細あり）、Backtrackerがプリインストールされていないモデルでは、サポートからインストールして工場出荷状態へのリカバリーを実施したり、Backtrackerによるリカバリーイメージを保存したUSBメモリーをパソコンのUSB端子（ポート）に接続しリブートしたりします。 サポートサイトや電子マニュアル（PDF）をご覧ください。 http://www.asus.com/jp/support/FAQ/1008649/
検索してみたところ、Globasearch.com から感染するブラウザハイジャッカーみたいですね。 マルウエアの一種です。WEB訪問などの履歴を記録するたちの悪いものらしいですね。 ↓情報はここ http://www.spyware-techie.com/globasearch-com-re … http://malwaretips.com/blogs/safeweb-virus-remov … 2番目のリンク先によれば、 Adwcleaner, HitmanPro, Malwarebyte Anti Malware Freeなどで駆除できるとのことです。 外国のソフトですが、それぞれのソフト名に「使い方」というキーワードをつけて検索すれば、日本語で解説しているサイトがたくさん見つかります。 Adwcleanerは使ったことはないのですが、HitmanProと Malwarebyte Anti Malware Freeは無料の試用期間があるので、それを利用しても良いと思います。
単純な方法としては、プリンターの設定で拡大印刷すれば文字は大きくなります。 印刷する時に、どのようなソフトをお使いですか？ 表示フォントとは別に印刷フォントサイズが指定できませんか？ 余白を減らすとそれに合わせて文字サイズが自動的に大きくなるソフトもありますし
はい、カカオトークのアプリごと削除したほうがいいですか？至急削除して下さい また、スマホでVirus　はあまり気にしない方が　　取られて困る物は有りますか？
新規ユーザー登録必要 新規ユーザー登録完了後、新しくユーザー名・パスワードが発行され、現在利用中の体験版プログラムに、新しく発行されたユーザー名・パスワードを設定し、製品のアクティベーションを行います。（体験版プログラムのアンインストール不要） 登録手順 シリアル番号 メールアドレス https://canon-its.jp/cgi-bin/index.cgi?ACTION_ID …
「ZoneAlarm」は、基本的にファイアウォールソフトです。 　 ・ハッカーによる攻撃や不正侵入等、外部からの不審なアクセスを遮断 ・パソコン内部の情報を勝手に送信するマルウェアをブロック などなど 　 質問者さんの「ZoneAlarm」は、フリー版（無償版）ではないですか？ 確か以前はアンチウイルス機能もフリーだった気がしますが、現在は有償みたいです。 　 こちらの「ZoneAlarm」のホームページにも記載してありますが、 「Free Firewall」ではなく、「PRO Antivirus & Firewall」を購入しないとダメなようですね。 　　 http://www.zonealarm.com/software/free-firewall/
>回答者さんのところでも、症状が出たのは初めてですか？ 他ソフトから乗り換えて1年以上は使ってますが（PCほとんど起動しっぱなし） 記憶にある限りでは今回が初めてです 今回も数時間で解消しました （確かに一時器 頻繁にエラー画面が出て非常にうっとおしかった）
ネットカフェにより異なる可能性があるが、リブートしたら、設定などがリセットされたりします。 場合によっては、インストールしたソフトが削除される場合があります もし、リブートなどすると設定がリセットされるものなら、あなたが使った設定などがリセットされておりますからウイルスとかは気にしなくてもよいでしょう リブートして消えていますから
どのソフトも一長一短あるので、決定的にこれが良いってのを選ぶことは無理です。また簡単設定を望むのか、逆に簡単ではないけど細かく設定できる方が良いのかと言った好みが入ってくるので、本当に何とも言えないですね。比較サイトの情報を見て、好みで選ぶしかないんじゃないですか？ http://thehikaku.net/security/
ブラウザのタブを削除すればいいです 当然ですがアプリをインストールさせられた場合はアンインストールですよ。 https://japan.norton.com/smartphone-oneclick-fra …
サイトへアクセスしようとした時にブロックはしてくれますが 検索結果などに安全・危険マークなどは表示する機能はありません。 私はブラウザに下記拡張機能を入れています。 Firefox WOT https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/wot- … GoogleChrome Avast Online Security https://chrome.google.com/webstore/detail/avast- … なお、IEには使わないので何も入れてないです。 ただこのような安全評価は安全なサイトでもよく黄色マークや 赤マークついてたりする事もあるので表示を鵜呑みには出来ません。 最終的には自己判断になります。 これは他のセキュリティ対策ソフトに付いてる安全評価にも言える事ですが・・・
ウィルスバスターのアイコンを右クリックし、「シリアル番号の確認」 「トレンドマイクロからのお得なキャンペーンに関するポップアップを受信する」 のチェックがあれば、チェックを外せば広告を表示されないように出来ると思います。 トレンドマイクロの広告は仕様に等しい
使えません。 ＰＣ１台だけです。 もし、３台用でも、１メールアドレスのみです。
ウイルスやマルウェアは関係ないだろう。 単なる故障と思われる。
ウイルスバスターと共存できるマルウエア駆除ソフトというと、HitmanProくらいしか思いつかないのですが試しにやってみる価値ありと思います。 http://ensenada.exblog.jp/24736844/
同一世帯の家族・同居人に限りOK 「同一世帯」とは、同一の住居で起居し、生計を同じくする者の集団ってなっております（法人・団体を除く） 同居人でも、生計を別々にしているなら、ダメってなります。 http://home.kaspersky.co.jp/store/kasperjp/ja_JP …
ノートン　インターネット　セキュリティ使ってるんだったら、アンチウイルスも入ってるからアンチウイルスを重ねてインストールする必要はありませんよ それにアンチウイルス2003をアンチウイルス2015にすることは、もうできませんし
【こんなメールが来ました。そのまま転載します。】 価格は税抜きですが税込み　4698円で3年間5台は安いと思います。 PCのほかandroidであればスマホにもインストールできます。 ※本メールは、ESETセキュリティソフト体験版をお申し込みいただいた方へ送信しています。 ◆◆◆◆◆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ◆◆◆◆ － Windows10キャンペーン開催中！ － ◆◆◆　http://www.chat-work.com/ess/link/fl25b ◆◆ 　＜キャンペーン開催期間：2015年9月23日(水) 23：59 まで＞ ◆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ お世話になっております。 ESETセキュリティソフトを販売する ChatWork株式会社のサポートデスク 担当 速川です。 体験版の使い心地はいかがでしょうか。 ESETは「軽さ」と「強さ」に特長を持つウイルス対策ソフトです。 他のウイルス対策ソフトと違い、 ESETはパソコン起動時に立ち上がりを邪魔しないため すぐにパソコンの操作ができるウイルス対策ソフトです。 また、ウイルス定義データベースのアップデート時も お客様の作業に影響を与えにくく、快適なパソコン生活を可能にします。 今回は、そのESETの特長である「軽さの秘密」をご案内します。 ┏┏　━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ┏┏┏　　ESETセキュリティソフト「軽さの秘密」 ┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ┃ESETは、東欧のスロバキアで開発されたウイルス対策ソフトです。 ┃ ┃共産圏時代のスロバキアではハイスペックなパソコンは ┃普及しておらず、プログラマーはプログラムをできる限り ┃軽量化せざるを得ない状況でした。 ┃ ┃スペックの低いパソコンでも動くように開発されたことが ┃軽さを強みとしているESET製品のはじまりです。 ┃ ┃　▼▼ ESET「軽さ」の詳細はコチラ ▼▼ ┃　　http://www.chat-work.com/ess/feature/history.html ┃ ┃歴史の流れ中で生まれたESETは、開発から20年以上の時を経て ┃世界中で1億人以上のユーザーに利用されています。 ┃体験版をご利用いただくなかでその軽さを実感ください。 ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ┏┏　━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ┏┏┏　　Windows10キャンペーン製品ラインアップ（税抜表記） ┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ┃　■ ESET パーソナル セキュリティ 3年1台 ┃　通常4,800円 → ★限定特価 3,150円★ <34%OFF!> 1台1ヶ月あたり”88円” ┃ ┃　■ ESET ファミリー セキュリティ 3年5台 ┃　通常6,800円 → ★限定特価 4,350円★ <36%OFF!> 1台1ヶ月あたり”25円” ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ┃ ┃　　▼▼ESETセキュリティソフトご購入はこちらから▼▼ ┃　　　　http://www.chat-work.com/ess/link/fl25b ┃　＜キャンペーン開催期間：2015年9月23日(水) 23：59 まで＞ ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ▼ 当サイトでしか買えない「ESET プレミアあんしんパック」 ┃ ┃ 土曜・日曜・年末年始も、年中無休の頼れるサポート。 ┃ 専門スタッフが対応するため、累計解決率 99.8％の実績。 ┃ ┃ ESETセキュリティソフトにPCトラブルサポートと ┃ クレジットカード不正利用保険が付いた「プレミアあんしんパック」は、 ┃ ┃ → パソコン初心者でとにかく不安 ┃ → パソコントラブル時に、知人に電話するのが気が引ける ┃ → 忙しくて自分で調べるのが面倒だ という方々にオススメです！ ┃ ┃▼▼当サイト限定販売「ESETプレミアあんしんパック」詳細はこちら▼▼ ┃ 　　　　http://www.chat-work.com/ess/premier/ ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ▼ 購入～製品版利用までの流れについて ┃ http://www.chat-work.com/ess/help/flow.html ┃ ┃ ESETセキュリティソフト インストール手順 --- ┃ http://www.chat-work.com/ess/trial_mail.html ┃ ┃ お支払い方法について --- ┃ http://www.chat-work.com/ess/help/payment.html ┃ ┃ 無料体験版のダウンロードがお済みでない方はこちら ┃ http://www.chat-work.com/ess/trial_mail.html ┃ ┃ よくあるご質問 --- ┃ http://www.chat-work.com/ess/link/trial_auto_mai … ┃ ┃ メール配信停止 --- ┃ http://www.chat-work.com/ess/help/mailstop.html? … ┃ ※配信停止の手続きにはお時間をいただく場合があります。 ┃ 　その際、配信停止後1～2回メールが送信されることがございます。 ┃ ※体験版DL時に登録したアドレスと購入アドレスが異なる場合、 ┃ 　既にご購入いただいている方にも本メールが届く場合がございます。 ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ※本メールは配信専用のため、ご返信いただいてもお答えできませんのでご了承ください。 ※ChatWork株式会社はキヤノンITソリューションズ認定の正規販売代理店です。 ┏━━━ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ┃ChatWork株式会社　　 http://www.chat-work.com/ja/ ┗━━━┗━━┻━━┛━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ESETセキュリティソフト URL：http://www.chat-work.com/ess/ お問い合わせ：http://www.chat-work.com/ess/contact_cw.html ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Windows7・8.1・１０で使っています。 人それぞれですが、ウイルスバスターが一番使いやすいです。 更新も至極簡単です。 ３年３台用を使っていますが、Windowsのバージョンが変わっても半自動で更新できます。 マカフィー・ノートン・ゼロを使った事も有ります。 ＰＣにプリインストールのセキュリティを、継続して使うのが良いと思います。
こんにちは。 以下のソフトでDNSUnlockerは駆除できるみたいですね。 AdwCleaner Malwarebytes Anti-Malware Free HitmanPro http://malwaretips.com/blogs/ads-by-dnsunlocker- …
IE起動→ＡＬＴボタン→ツールタブ→アドオンの管理→いろいろ出てくる表示の中で、発行元が怪しそうなやつをクリックし、無効にしてください。 たぶんこれで治ると思います。 アドオンは削除しなくても無効にするだけで大丈夫です。
最適化＝セキュリティースキャンの事ですか。 ノートンセキュリティーは、動作が重いと聞いたことが有ります。 私はウイルスバスターを使っていますが、以前はノートンを使っていました。 多分ですが、セキュリティ無効の設定が有ると思います。 ＞いつも最適化してパソコンおかしくなります。 起動ドライブに空きが少ない時も不調になる場合が有ります。 ドライブのスキャンもたまには実行してください。 ＨＤＤの動作(健康状態)にも関係します。
私はESETには助けられてきたんで、何か重大な問題が出なければ使い続けるつもりだし、逆にウィルスバスターはUSBメモリのウィルスを見落としたことや、クラウドになった直後の重さや挙動不審の記憶から、二度と使わないでしょう。もともとはノートン派でしたが、2003辺りでものすごく重くなり、それこそ使用に支障をきたす程になったんで、そこでウィルスバスターに移動し、それからESETに移って現在に至っています。 会社ではウィルスバスターですが、重いのでESETに変えて欲しいと思っているものの、経費と契約期間の問題があるんで、簡単では… 中国や韓国みたいなセキュリティがぬるい国で何度もPCを使いましたけど、ESETではノートラブルです。もしESETで何かあったら次はカスペルスキーか、ノートンに戻るかでしょうね。
＞古いバージョンをインストールしようとしています。古いのを入れたかったら、新しいバージョンを削除してください 無料のものをアンインストール、再起動、購入した（古い）ソフトをインストール、登録して（最新の）定義ファイルにアップデートします。 ＞新しいバージョンをなぜシマンテックは送って来ないのでしょうか 無償でバージョンアップする場合と新バージョンを有償で購入する場合があります。（なぜと言ってもインストールしていないあなたは登録もしていないので未知の非ユーザーです）
＞今もネット可能なＸＰがあるのですが、バスター等は使用できません。 それは、あなたのポリシーですよね？　そのポリシーを変更すれば利用可ってことになります 例えば、ウイルスバスタークラウドってものなら、一部バージョンでは、Windows XPって古いOSに対応しております http://esupport.trendmicro.com/ja-jp/support-lif … また、シマンテックだとWindows XP SP3ってサポートが終了したOSも対応としてあがっていたりします ＞もし無料配布のウィルス対策ソフトを使用した場合、このパソコンは壊れてもいいのですが、使用している家で使用している他のパソコンに感染等の被害はあるでしょうか 理論的には、有償のセキュリティーソフトと同様になります。 そもそも、無償のものを使ったら、ウイルスに感染するってことはありません。 有償のセキュリティーソフトと無償のセキュリティーソフトの大きな違いは、サポートと安心感です。それを金を払って買っていると思った方がよい 有償のセキュリティーソフトは、ファイアウォールがある（トレンドマイクロを除く）。でも無償のセキュリティーソフトはファイアウォールがない（COMODO等の一部例外） ウイルスの検出力ですが、無償だから劣っているとか、有償だから勝っているってことはありません。基本的にほぼ大差はありません。 ※セキュリティーソフトを利用していてもOS等のソフトウェアの脆弱性を防ぐことが出来ません OS等の脆弱性を防ぐには、その脆弱性を防ぐためのパッチが必要になります セキュリティーソフトを入れると、脆弱性に対する攻撃を全てブロック出来るわけではありません。 脆弱性を緩和するEMETを利用すれば、緩和することが出来ます。緩和であり脆弱性を完全に防ぐことは出来ません。 ＞今もＸＰでネットッされている方はどうしているのでしょうか。 MSと延長契約しており、パッチの提供を受けている（大企業のみでしょう） Windows XPを別ネットワークにして、オンラインのネットワークから切り離している Sandbox化とかしており、オンラインから切り離している 自身で自己責任でパッチを作成したり、パッチを探してあてて、だましだまし使っている（MSが作成していないので安全とは言えない） あとは、何にも対策しないで、無防備にネットに接続している。 セキュリティーソフトを入れていても、脆弱性に対する対策をしていなければ無防備に近い場合があります
Windows10にアップグレードする際に、Windows10対応でないソフトは削除されます。Windows7に戻すとWindows.oldフォルダから復旧させますが、すべて正常になるとは限りません（アンインストール、再起動後、再インストールが必要な場合もあるでしょう）
個人設定で、テーマが何らかの弾みで、いつの間にか変わった様に思います。 ＊カーソルのアイコンやサウンドも一緒に変わります。 テーマを確認してください。 変わっていたら戻します。 此れでも、変わらなかったら思い切って初期化します。 ＊ウイルススキャンでかからないウイルスが入っているかも知れません。
ユーザー登録しているなら、CD不要です。
http://blog.sugarstyle.net/?eid=47218 この方の事例としては、自宅のPCも狙われていると言えますね
有料とか無料とかではなく、セキュリティソフトのインストールは一つだけ、これが原則です。 というよりは、起動していいいのは一つだけ、複数動くと喧嘩になって仕事をしてくれません。 なので、それが設定できる技術があればいくらインストールしてもかまいませんが、 一般ユーザーにはそれができないので、インストールは一つだけ、が推奨されます。 セキュリティソフトはバックグラウンド動作が基本なので、勝手に動動いていてもわかりませんので...
それは心配する方向が違ってませんか？ クイックフォーマットで、USBメモリに入っていたファイル（ウィルス付きであろうとなかろうと）が使っていた領域は、空き領域に戻ります。ただしクイックフォーマットでは、メモリ内のどこに何が入っていたかという管理情報を消すだけなので、ファイルの実態はそのまま残っています。が、管理情報が消えているため、ファイルやウィルスとして読み出すことはできなくなります。 要はクイックフォーマットによって、ファイルにくっついていたウィルスが、空き領域にあるウィルスの幻影に変わるということで、それで安全なわけです。もし別の場所にファイル復活機能を持つウィルスがいて、そいつがUSBメモリ上に残ったウィルス付きファイルを復活させるんだったら話は違ってきますが、今度はそういうウィルスに感染していることの方がよっぽど問題なわけであって、クイックフォーマット云々の話ではなくなってしまうでしょう。 もしどうしても「いや、管理情報が消えただけでは実体は残っているから安心できないんだ！」ってことだと、クイックフォーマットではダメだ、フルフォーマットせよと言う話になります。ただしその場合でも、USBメモリの場合は完全に消えた保証はできません。というのは内蔵フラッシュメモリの寿命を延ばすために行っている、ウェアレベリング（平準化）処理によって書き込みをメモリ全体に分散させているので、上書きしたつもりでも実際のメモリ上では違う領域に書かれているかも知れないためです。また平準化の影響を排除することは困難です。 そこまで気にして徹底的に感染の可能性を排除したいのなら、USBメモリでは手間がかかるし知識も必要です。だったらファイル送信サービスやwebストレージを使い、ダウンロード時にセキュリティ対策ソフトでチェックした方が簡単で高速で確実だってことになりかねません。そもそもUSBメモリは盗難や紛失の危険があります。普通は誰も問題視しない空き領域の心配をするよりも、そっちの心配が先でしょ？って事も言えます。そんなこんなあって、心配する方向が間違ってると思うわけです。
「システムの復元」なんて回答を信用しちゃいけません 可能であればシステムの復元を取り消ししてください。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2008/10/8_00 … >Great Findの削除の仕方を教えてください このツールを使ってみましょう 悪意のあるソフトウェアの削除ツール https://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secu …
＞\UPDT.JS update.jsではありませんか？ ＞DELTAのソフトが入っているのがわかったので、すべてアンインストールしました Delta Toolbarがありませんか？ ＞邪魔をしてうっとおしいことこの上ないです ＞まだ潜んでいるということでしょうか。はたまた何かしらのウィルスにかかったままなのでしょうか 「スタート」「検索ボックス」「msconfig」「システム構成ユーティリティ」の「スタートアップ」や「サービス」に該当項目があればチェックを外して「提要」「OK」再起動で止めることができるかも。（アンインストールはされていない） または、 ブラウザの「アドオンの管理」で該当項目のチェックを外す。 ウィルス、スパイウェア・アドウェア・マルウェアなどは削除/駆除してもOSの再起動で復活することがあります（削除した時点で「システムの復元」ポイントを一時的に「無効」にするなど）orレジストリキー操作が必要な場合もあり、完全に削除するには、OSのクリーンインストール（工場出荷状態にする）となります。
マルウェアがiPhoneにインストールされているなら、iPhoneを初期化すべきだとおもいますが、検知名を見る限り、リンクを踏んだ先のHTMLに埋めこまれたスクリプトで、twitterのアカウントが先方に通知されたということでしょうね。（twitterとinstagramを連携させているのですよね。） 攻撃者からアカウント宛に脅迫メッセージなど、とどくかもしれませんが、無視し続けてください。 あと、どうしても気になるなら「データ」のバックアップを取って、iPhoneを初期化されるのが良いと思います。初期化後必要なデータだけを戻せばよいと思います。フルバックアップで丸ごと戻して、マルウェアまで戻してはいけないので。
私は結構前から MS Essentials にしてますが(Win8, 10 の Defnder)にしてますが 特に不都合はないです。 どこまでやれば万全なのか、何の指標もありませんからね。 OSの一部の機能が死んだり、 ネットワークが遮断されたり、ドライブが丸ごと見えなくなったり CPUやディスクの使用率が100%のままになるなど、 セキュリティソフトはしょっちゅうトラブルの原因になりますので、 純正品はその点が安心です。 でもウィルス検出率が 92％が心配なら、他のソフトでよいでしょう。 avast! とか AVG とかカスぺとか、有名どころは Win10対応を終えています。
＞リカバリは初期化・・・・パソコン起動させるとそういうボタンがあるんですか ネットブックの場合、（リカバリディスクを挿入するCD/DVDドライブがなく、リカバリディスクもないので）リカバリ領域からOS再インストールをしますが、メーカー製品型番により方法が違います、電子マニュアル（PDF）参照 質問するときメーカー製品型番を記載すると（親切な回答者は検索して）調べてくれる可能性があります。
こんにちは。 こちら(http://malwaretips.com/blogs/ads-by-high-stairs- …) (英文)の情報によるとコントロールパネルからアンインストールできるようですね。 コントロールパネルからアンインストールできない場合、Malware byte か HitmanProでアンインストールできると書いてあります。 Malware byte と HitmanProはどちらも信頼できるマルウェア対策ソフトウェアです。 リンク先の英文でわからないところがある場合、「Malware byte 使い方」「HitmanPro 使い方」で検索すれば、日本語でダウンロードから使い方までの手順の書いてあるページがヒットします。
私は、ウィルスバスターを使ってます。 確かgooplayのアプリで“ウィルス”と検索すればモバイル対応ソフトが、沢山出ますから、そこから選びダウンロードすれば良いのでは？！と、思います。 無料ダウンロードも在りますので、とりあえずダウンロードしてウィルスに感染してるか？を調べしてれば、除去すれば良いと思いますよ(*^^*) ちなみに私は感染してました・・・(；´Д｀) それで、元の快適な状態に戻ったら期限一杯使ってアンインストールするもよし、使い勝手が良ければ契約を継続するもよし…という話だと思いますが？！
初期化したのなら問題ないのでは？（バックアップはあきらめる） ID、パスワードは即変更
＞昔のガラケーにはなかったsimカードというものが付いたのが原因でしょうか？ もっと、単純な理由。 フィーチャーフォンって、日本国って特定地域でかつキャリア独自の規格 限られた地域でしか購入出来ない。しかも、セキュリティーのためにアクセス出来ない領域もあります。 よって、ウイルスが出来にくく動作しにくい環境となっている。 現行のフィーチャーフォンは、一部アクセス出来る場所も増えたり、性能があがったとしても、ウイルスが出来にくい環境であるのは今も変わっておりません NTTドコモって、会社の携帯電話ですと、ウイルス対策ソフトが標準で搭載されております。（一部端末を除く） ＞PHSではウイルス感染することはないのでしょうか？ PHSといっても、フィーチャーフォンとスマートフォンのタイプがあります。 フィーチャーフォンのタイプなら、同様だが、スマートフォンなら、ウイルスに感染する可能性があります。アプリでのダウンロードでのウイルス感染ですが・・・
アンインストール、再起動、再インストール（OSによってはAdministratorでログインしインストール/Administratorでログインし、更にプログラムを右クリック「管理者として実行」解凍・展開、インストール、起動など実行）
http://securitysoft.asia/smartphone/iphone-risk. … どうぞ
NTFS 耐障害性 exFT 検索の高速化 FAT(16)と(32) ---- クイックでは無い、←formatなら←中身が全部消える。ィンデックスもデーターも消える クイックformatは、インデックスのみ削除の為(データーとしては残る) --- 一方、削除は、インデックスの頭に先頭文字を他の一定の文字に替えて、読み出し不能にするだけなので、(データーとしては残る)が、 削除時に(何度も別の文字で上書きを繰り返す←削除方法もあります) (FastCopy.exe)←と言うコピーsoftの完全削除は、(何度も別の文字で上書きを繰り返す方式)で完全削除をして居ます。 然し、完全削除はデーター部分に施される物なので、インデックス部分は、先頭(頭の文字)部分だけの文字変更なので(タイトル)←のみなら(残骸の言う形ちで読み取る事も不可能ではありません) ---- ですから、安全(セキュリテー面)では、1-完全format、2-完全削除、3-qicフォーマット、4-唯の削除、
98％ぐらいの確率で詐欺だと思います。 まず、無料版でも構わないから、Android用ウイルス対策アプリを入れましょう。 すると次からは、スマホがウイルスに攻撃された場合、ウイルス対策ソフトが反応して「ウイルスの危険性がある」等のメッセージで知らせてくれます。 ウイルス対策アプリによるメッセージなのかどうかは、出てくるメッセージウインドウ等でわかると思います。 本物のウイルス対策アプリによるメッセージならば、メッセージウインドウのどこかにそのウイルス対策アプリのロゴなりマークなりが表示されてて、たしかに自分が入れたアプリによるメッセージですよとわかるようになってます。 ひるがえって、このメッセージですが、 「スマホがウイルスの脅威にさらされている」ということが書いてあります。 ところがウインドウのどこにも、何のウイルス対策アプリによるものなのか、表示されていません。 さらに決定的なのは、「ウイルス対策アプリをダウンロードする場合は・・」と書いてあるところです。 ということは、このスマホにはウイルス対策アプリがまだ入って無いから、入れましょうってことを意味します。 で、ウイルス対策アプリが入ってない場合、そもそもこのようなメッセージが表示されることはあり得ません。ウイルスに対してなんら対策がされていないわけですから、ユーザーも知らないうちにそのままウイルスに感染するハズなのです。 「欠席してる人、返事して～」「はーい。僕、欠席でーす！」と同じように、論理的にあり得ないことなのです。 これは、ウイルス対策アプリを入れさせるフリをして、実はそのウイルス対策アプリそのものがウイルスだという詐欺の手口だと思います。 「OK」を押さない限り大丈夫ですので、ブラウザの別のタブを開いて、今の詐欺のタブは閉じるようにしましょう。
J:COMには加入しているんですよね。 それなら、J:COMの「無料セキュリティー」でいいです。 http://www.jcom.co.jp/service/net/security.html J:COMのものはマカフィー製で、昔は重いと言われた時期もありましたが、現在は他社製品と大差無いです。 http://thehikaku.net/security/hikaku.html せっかくJ:COM加入者は無料で使えるのだから、これを活用すべき。 なお、マカフィーをインストールする前に、AVGを確実にアンインストールすることを忘れずに。
Windows Defenderでも、Windows 7以前とWindows8以降では、同じ名前でも全く異なる製品ですから、要注意を・・・ Windows Defenderでも8以降なら、あなたがそれで使うなら問題ないけど、7以前はダメですから、別と常駐するウイルス対策ソフトを入れて下さい Windows Defenderは、最低限のものとしては問題ありません。（8以降の場合ね　あと7以前は、MSEの場合） ただ、ウイルス対策の検出力も他よりも落ちるのは確か 有償のものは、総合セキュリティーソフト（トレンドマイクロを除く）になっています。無償のものは、ウイルス対策のみでファイアウォールなどはなかったりします。 あと、有償のものは、安心感があります。安心感を金で買っているみたなものです ウイルスの検出力って、フリーだから有償のものより落ちるってことはありません。フリーでも有償のものより検出力が高いものがあります。 フリーでも珍しいものとして、 Avast無料アンチウイルスのように、無償で、ウイルスの検出力は高く、Sandboxって有償のものでもなかなかついていないおもしろい機能がありますから ただ、誤検知が多いのがキズ・・・ COMODO Internet Securityってファイアウォールは非常に優秀。HIPSやSandbox機能がついています。 Kingsoft Internet Security　ファイアウォールはないが、無償で電話サポートがあるって大きなメリットがあります 中国企業って欠点があるけど 私は、フリーですね・・・ サポートを使わないのに、金がかかるのがバカバカしいと思うことがあるので・・・（無料のウイルス対策ソフトと有償のウイルス対策ソフトって同じエンジンでサポートの違い程度の違いがあるので、その考えがある） あと、サポート対象外のことも平気でするので セキュリティーについてはMSはまだまだ不信感があるのであえて使っておりません。もし使うとしても他のものと併用して使う。もちろんサポート対象外で推奨されないことですから自己責任なのは言うまでもない
SMSは、センターを経由して届く物です。 送信したときに、受信者が電波状態が悪かったりして圏外の場合や電源を切っていた場合だと、受信出来る状態になれば配信されます。 よって、あなたが電源を切っているタイミングと相手がSMSを送信しているタイミングがあっている可能性があります 日本では、電子メールでの広告は、オプトイン方式です。 また、日本のキャリアは、迷惑メールについて厳しい対応を行ったりしますから、SMSもその対象になったりします。 基本的にSMSは、番号通知のみ。でも、固定電話等から非通知で送信出来る場合があるし、一部事業者だと、非通知のSMSが出来る場合もあるかもしれません 対策って、キャリアに迷惑メールが届いたって情報提供するぐらいしかありませんよ
>以降、win10と思われる待機画面が3秒程度出たあと、 Windows10のインストールメディア（DVD、USBメモリ等）があれば、元に戻すことができるかもしれません。 下記サイトを参考にインストールメディアを作成、起動させてこの手順を実行します コンピューターを修復する>トラブルシューティング>詳細オプション>以前のビルドに戻す Windows 10はメディア作成ツールでインストールする (1/2) http://ascii.jp/elem/000/001/035/1035711/ そんなの無理って場合はリカバリしかありません。
1. マルウエアやウイルスが一緒にバックアップされてしまうこともあり得ます。 ブラウザの設定ファイルに潜んでいるマルウエアもありますし、今はあまり見かけませんがワードやエクセルのマクロを利用したウイルス、テキストファイルに偽装したウイルスもあります。 2. データ復元後にPCが感染する可能性はあります。 なので、リカバリ直後の速やかなWindows Updateと、データ復元後の最新のセキュリティソフトによるスキャンをお勧めします。 3. PCメーカーにより異なりますので、メーカーにお問い合わせすることをお勧めします。 オフィスのプレインストール版でしたらオフィスのイメージがそのままリカバリ領域に入っている場合もあります。 5年ほど前に、ヒューレットパッカードのPavilionというシリーズのPCを所持しておりましたが、それにはリカバリ領域にOffice 2007 Homeも準備されていて、DVDやプロダクトキーを使うことなく復元できました。 DELLのPCの場合はメディアとプロダクトキーが同時梱包されていて、自分でそれらを使ってインストールする必要があったと記憶しています。 4.リカバリ後のセキュリティソフトについて 有名なものならどれでもいいんじゃないですか？私は5年以上Avastのフリー版とHitmanProを併用し、月に1回くらいのペースで、ノートンの無料オンラインスキャンを使っていますが、今のところ大きなトラブルなしです。 どのセキュリティソフトをメインにするにしろ、HitmanProとの併用はお勧めです。 (詳しくは「HirmanPro 使い方」で検索してみてください。)
こんにちは。お使いのウイルス対策ソフトはF-Secureではありませんか？ (もし違っていたら、この回答はスルーしてください。) リムーバブルディスクなどを介して感染する「Gen:Variant.Symmi.6831」というウイルスがF-Secureにより報告されていますので、名称からしてその亜種と思われます。 お尋ねの「Gen:Variant.Symmi.54852」が「Gen:Variant.Symmi.6831」と同じことをするとすれば、感染先のPCにファイル共有プログラムをインストールし、自身を拡散させます。 （詳しくは「Gen:Variant.Symmi.6831」で検索してみてください。）
こんにちは。 確信はないのですが、一度Chromeの設定をリセットされてはいかがでしょうか？ (ブラウザに記憶させたパスワードもリセットされるので、ご注意ください。) https://support.google.com/chrome/answer/3296214 … セカンドオピニオンスキャナーのHitmanProを使って、PCをスキャンすることもお勧めできます。 HitmanProは外国のソフトウエアですが、下記に概要の和訳があります。 http://ensenada.exblog.jp/24274116/ また、「HitmanPro 使い方」で検索すれば、使用方法も解説されています。
ウイルスに感染しているみたいですね。 MSEでフルスキャンして、削除/隔離 作業を行ってください。 http://malwarefixes.com/threats/browsermodifierw … フルスキャンは時間が掛かるので、その前に「AdwCleaner」をダウンロードして実行してみてください。 http://all-freesoft.net/soft/antispyware/adwclea … 参考 https://www.fixyourbrowser.com/removal-instructi …
有償版の場合、アンインストールする前に、シリアル番号をメモしておきます（無料のセキュリティソフトに不具合があればアンインストール後、再インストール可能） ＞削除したい スタートアップで起動しているプログラムやウイルスバスターのメイン画面をすべて終了 「スタート」「すべてのプログラム」（「すべてのアプリ」一覧）「ウイルスバスタークラウド」「ウイルスバスターの削除」か「ウイルスバスター月額版の削除」「アンインストール」・・・「正常にアンインストールしました」「今すぐ再起動」
＞windows１０のアイコンはタスクバーにあります Windows10予約のアイコンですか？（配布できるようになるまで当分かかると思いますので、早くインストールしたいならMSのサイトからWindows10をダウンロードします） ちなみに私の場合ADSL回線で速度が遅いので、ダウンロードの時間が17時間（放置していたので最後の処理が不明で）失敗 http://www.microsoft.com/ja-jp/software-download …
ソフトの脆弱性があるなら、そこを付いた攻撃が行われたなら感染する可能性はある
追加 アプリをインストールすると同時にアドウェア・マルウェアが入ってくることがあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
私のにも出ていましたが、次の操作をしたら消えました。 「gooトップページをスタートページに設定しよう！」が表示されているところで右クリックして「要素の検査」だったと思いますが、それを左クリックして選択します。 画面下部に何か表示がされてきて、それっぽい所が青く表示されていたのでDeleteキーで削除して、その下部の表示部の右上のバッテンで下部の表示を消しました。 以上の操作で出なくなりました。 何をやっているのかわからないので、危険だと感じたら止めてください。 お勧めはいたしません。
ここからツールのダウンロードでいけますよ。 https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa …
＞これは元々アンドロイドタブレットに内蔵されているアプリでしょうか？ Androidは、Google以外の多数のメーカーが出しております。 よって機種によりプリインストールのアプリが異なります。 Googleでも、機種によりプリインストールのアプリが若干違う場合もあります。 機種名を具体的に記載した方がよいでしょう。 Androidは、プリインストールのアプリは、削除出来ない仕様。 以前のバージョンに戻すことが出来るが、完全にアンインストール出来ません。 アプリを無効にすることが出来ます。 root化していると、アプリを削除出来る場合があります 自身で入れたアプリだと、アンインストールすることが出来ます
>今回はそういった理由では買い換えられませんが、それも一つの手ですね。 買い替えではなく増設のご提案。 まあでもUSBは買い換えることになるか。 それでは失礼します。
＞このまま使用していても大丈夫でしょうか? どうみてもNG。 個人情報ダダ漏れでしょうね。
記載されている方法のどこからがわからないのでしょうか？ 最初からですか？ まず、一番最初に記載されている $HOME/Library/Application Support/MacKeeper ###ですが、 上記のフォルダを順番に開いてくださいということです。 質問者様のOSXのバージョンが不明ですが、 最新版の10.10の場合（10.8や10.9でも同様だと思います。） 「Library」フォルダは不可視になっているので、 デスクトップの何もないところをクリックし、 Finderをアクティブにし、メニューバーにある「移動」を キーボードの「Optionキー」を押しながらクリックしてください。 （これが質問文に書かれていた「Finderの移動を選びOptionを押すと ライブラリを表示しますのでそこから辿って下さい。」と同じことです。） そうすると表示されたダイヤログの中に「ライブラリ」が あると思いますので、それをクリックしてください。 次にその中の「Application Support」というフォルダがあるので、 探して開いてください。 その中に「MacKeeper ###」をゴミ箱に捨ててください。 （実際に「###」と記載があるかどうかは わかりませんが） 上記で「/Applications/MacKeeper」の次に書かれている 捨てなければならない事の１行目はできました。 後は２行目以降を同じ方法で実行してください。 （$HOMEの次の「Library」（ライブラリ）からの実行で いいと思います。 2.のRestartはMacの再起動です。 次は「# これでMacKeeperは動かなくなりますので /Applications/MacKeeperも消せる筈です。」を 実行してください。 「Applications」に該当する アプリケーションフォルダはわかりますよね。 この中にある「MacKeeper」をゴミ箱に入れてください。 次に3. これらをゴミ箱に入れ消去する。 の１行目から順次、上記と同様な方法で「ライブラリ」から 辿り、フォルダの中の最後に書かれているファイルを ゴミ箱に入れてください。 6.の6. Keychain Accessはアプリケーションフォルダの中の ユーティリティフォルダの中にあります。 「キーチェーンアクセス.app」とカタカナで表記されていると 思います。 7. Activity Monitorも同様にユーティリティファルダにあります。 8.Restartは再びMacの再起動です。 以上が質問者様の質問文の中に書かれていた事を 解説してみました。 ただし、これでMacKeeperが削除できるかどうかまでは 保証できません。 MacKeeperは以前から厄介なソフトだとは聞いていました。 ですので、私自身のMacでMacKeeperを試しにインストールしてみて、 アンインストールを実行することはしたくありません。 また、このようにパソコンが「ウィルスで深刻な状態」などと表示させ、 厄介なアプリをインストールさせることは他にも多くあります。 このソフトもそのたぐいかと思います。 安易に訳の分からないソフトはインストールすべきではありません。 １度アプリ名で検索をかけ、評判を調べてからインストールすることが、 自分のパソコンを守る最初の手段です。 最悪上記の方法でMacKeeperがアンインストールされない場合は、 大切なデータなどを外付けHDDにバックアップを取り、 MacのOSXを消去してから再インストールしましょう。 MacのOSXは基本的に上書きでのインストールですので、 そのままでは今の状態のままになってしまいます。 必ず消去してのインストールが必須です。 消去してのインストールも、不慣れな人にとっては 大変な作業に思えるでしょうけれど。 この方法もわからない場合はお使いのMacの OSXのバージョンを明記して消去してインストールの方法を 検索するか、改めて質問されるといいと思います。 その場合もOSXのバージョンは必ず記載したほうがいいですよ。 初期化インストールが出来ましたら、これからは 確認しないアプリはインストールしないように 気をつけた方がいいと思います。
製品版お持ちなら、そのシリアルNoで、ダウンロード新バージョンに移行できますよ。
送るだけなら有料のサービスがあるようです。 番号が得られるわけではないので、受信は出来ません。 国内外の携帯電話にSMSを格安配信できるサービス、AOSSMSゲートウェイ http://gw.aossms.com/
そもそもどこでどういうエラーで止まるのかわからないと意味ないですよ。 あと確かインストール時に関係のないソフトを一緒にインストールするよう聞いてくるのでその辺が関係しているのでは？ ちなみに私もＥＳＥＴ入れていますが何の問題もなく普通にインストールできていますよ。 ＥＳＥＴを開いて一時的に無効にしてからインストールしてみればいいのでは？
この状況ですね ウイルスに感染してはいませんし、内容を信用してはいけませんよ。 「ウイルスが検出されました！」日本語音声で「警告」する詐欺サイトを初確認 http://blog.trendmicro.co.jp/archives/11576
再インストール後Windows Update更新は？ 「自動更新」ならPC稼動中にバックグラウンドでダウンロードし、PC終了時（/起動時）にインストールします。 ＞再インストールをしました、 ＞起動のための時間は再インスト前の遅い時そんなに変わりません、買いたてのころはすぐ起動したのに、 ＞起動後にＰＣの読み込みランプ（？）が５分くらいずーっとつきっぱなしでカリカリ何かを読んでいます 再インストールはリカバリ（工場出荷状態に戻す）ですか？ 上書き（修復）インストールではありませんか？ 内蔵HDDは消耗品です（経年で故障もありえます）
このメッセージ、Technical Information:より上の行は定型文ですので読む価値はありません 必死になって訳した結果を回答として書く人がいますが、そんな人は相手にするだけ時間の無駄。 重要なのは"STOP：0X0000003B"と"fltmgr.sys"の2つです まずは再起動して下記サイトを参考にチェックディスクを実行します。 http://mbsupport.dip.jp/tra/tra67.htm
＞画像 サイトを閲覧しただけでウィルスなどに感染する場合があります。 画像をみると言うことは、画像ファイルをダウンロード（同時にウィルスなどもダウンロードする可能性がある）して視聴→ストリーミングのことなら画像をみただけで感染することはあるかも知れませんが、それ以前に「ウイルスがあるサイトを閲覧する」ことが危険です。
そんなのは素人には無理です。 時間と金の無駄になります。 ただ、セキュリティエキスパートを目指すなら 必死に食らいつくことです。
すでにシリアルを持ってるのだから、ここから↓かんたんインストール。 http://www.plala.or.jp/support/manual/security/v … 最初の設定方法と同じ。再申し込みは必要なしです。
ボタンを偽装するなどして自分でアドウェアなどをいれさせるものが多く、そういうものまで面倒みるものはあまりないのではないでしょうか。 あるとすればサイトの安全性をチェックする機能がそれにあたると思いますが、そんなのは無視するのでしょう？ またセキュリティ機能を最大のところにして怪しいものには警告を発するようにしても、警告の意味がわからず興味本位でクリックし、結局いれてしまうことって多いのではないでしょうか。 どれを使っても同じような気がしますけどね。セキュリティ機能を「高」にしたところで、あまりうるさいのでそんなのはやめてしまうと思いますよ。
>必ず『セキュリティ警告』っていうのが表示されます。 警告内容によって対処方法は異なります、下記サイトをどうぞ。 https://www.geotrust.co.jp/support/ssl/alert/
最新のウィルス定義ファイルにアップデート後のスキャンですか？ 可能ならばアンチウィルスソフト以外にスパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフトを導入し、最新の定義ファイルにアップ後スキャンするとよいです。（ウィルスだけでなく他のアドウェア・マルウェアも感染する可能性あり） ファイアーウォール（競合するので、Windows ファイアーウォール/セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能の一つのみ「有効」）で遮断を「許可」したことはありませんか？
＞ＡＶＧと言うアンチウィルスは現在もＸＰで使用可能らしいですが、これではダメでしょうか フリーソフトでなく、AVG Business Edition 2013 なら現在まだXPで使用可能のようです。 http://www.arcbrain.jp/support/For_Windows_XP_us … ＞有線1台、無線3台を接続中 ＞無線を使用しているため他のパソコンに影響が出ることはあるでしょうか LANで繋いでいれば危険です。 なお、悪意ある者が、ウィルスを作りそれが配布されると、セキュリティ対策メーカーが、対応し、最新の定義ファイルを作成・配布しますが、ユーザーが定義ファイルをダウンロード、インストールするまでに、かなりのタイムラグがあります。その間ユーザーのPCは無防備な状態と言えます（ファイアーウォールでブロックするとしても限界あり）
PCのモデムつなげてなければ物理的に「ダイヤルアップ」は不可能です。 ワンクリック詐欺は接続方法関係ないので、そっちのほうが可能性高いと思いますよ
こんにちは。 転送されるメールに対してセキュリティ対策が機能しているかどうかという問いに対しては「はい、機能しています」です。 ウィルス対策ソフトでは、受信されるメールに対して安全かどうかチェックしているので、転送されたメールにウイルスまたはそれと似た挙動をするファイルが添付されていれば、それを隔離または削除します。 ウイルスではないは有害であるフィッシング詐欺メールの対策ができているかどうかは、お使いのセキュリティソフトの機能によります。 ご心配なら、お使いのセキュリティソフトの公式サイトまたはマニュアルなどで確認されることをお勧めします。 （私の場合はAvastの無料版を使っていますので、その機能はありません。 メールに添付されているウイルスは受信時隔離されますが、フィッシング詐欺メールは自動的に削除されません。 目で確かめてフィッシング詐欺メールを削除しています。）
お手持ちのパソコンをネットに接続して、同じことが起こるのかは分かりませんが、 パソコンを初期化する前にやってみることは、 1. 無線LANルーター自体にパスワードがかかっているかチェックする。 (無線LANルーターの乗っ取りを疑う) 2. 無線LANルーター自体に脆弱性がないか、メーカーのウェブサイトでチェックする。 (ロジテックの無線LANルーターに欠陥が報告されています) 3. AESなどのパスワードの変更 (誰かにただ乗りされているという可能性もあるので) 4. パソコンをHitmanProなどの別のウイルス対策ソフトウェアでスキャン (概要: http://ensenada.exblog.jp/24274116/ 使い方 http://kaibundou.com/blog/troubleshooting/virus- … ) です。 (HitmapProはウィルスバスターなどで検知できなかった悪意のあるソフトウェアを検知・駆除できます。)
「新しいネットワーク」とは、PCが認識したネットワークのことで、あなたの家のネットワークのことです。 それまで認識していなかった場合、新たにネットワークを発見した時には名前が自動的に「新しいネットワーク」と呼ばれることになります。 あなたが何年前からインターネットを利用しようと、そんなのはPCからすれば知ったこっちゃありません。 「あやしいネットワーク」である可能性も、限りなくゼロに近いです。 ＞１について ＞１０年近く前からありますが、「新しい」になるのですか？ ネットとの接続を切り、再び接続したら、「新しいネットワークを検出しました」と出ます。 PCにはあなたの家にあるプロバイダーの契約書類を読む機能はありませんから。 期限切れのウイルス対策ソフトは、入ってないのも同然です。 無料のやつもあるので、早急に入れましょう。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9010996.html このUURLを開くことが出来ますか。
PCと違ってスマホにウィルスはありえません。 不正アプリが問題となるだけ。 アプリ一覧を見れば分かります。訳の分からないところからダウンロードしてなければ、まずは安心しましょう。
３年３台用のシリアルのものが有ります。 １台用でしたら、他のＰＣにインストールした場合には、削除のメッセージが出てきます。 ソフトを購入しかありません。
よくわからないだけど、３台PCマカフィでつかっているのに有効期限切れって何？どういう意味？父だけが有効期限切れとなるの？同じ時期にインストールしているのに。ほかのソフトではないのかな。何年版？無線も有線LANも同じ。 ＞有効でないマカフィーのセキュリティ・ソフトがあります。有効にしますか マイアカウントにログインして変更できます。
どの様なウイルス対策をしていても絶対はありません。 常に、ウイルスソフトの更新をしてください。 後は、No.2さんの言われた通りです。
Ask.comは、米国の検索エンジンと質問・回答サイトを提供する企業で、そこから提供されたツールなどは、（コンピュータのパフォーマンスに影響を与えることもあり得ますが）、基本的に害はありません。 (Wikipediaなどで Ask.comを検索してみてください。) ただ、一時期マルウェアとして分類されていたこともあるので、必要なければ削除するに越したことはありません。 検索された ask.comは削除してかまわないと思いますが、念のためマルウェア対策ソフトウェアでコンピュータをスキャンし、それで引っかかったら削除ということでいいと思います。 HitmanPro ( http://www.surfright.nl/en/hitmanpro/intro ) Malwarebyte Anti-malware Free ( https://www.malwarebytes.org/ ) どちらも既存のセキュリティソフトに干渉せず、マルウェアのスキャン・駆除ができます。
こちらで説明されています https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3 … ただ質問者さんのような考え方はまったくだめということはなく、複数の検索エンジンをもつセキュリティソフトもあったりしますね。 またタイプの異なるセキュリティソフトなら大丈夫ということは多いです。（たとえば銀行が勧めている「Rapport」のようなもの）
無料のわけがない、体験版です。
そのものがウイルスです。 ウイルススキャンで検索する事です。 ウイルスソフトは常に更新してください。
質問から一週間以上になります。 解決ができたのでしょうか？。 キーボードのドラバが壊れているかもしれません。 デバイスドライバーで、キーボードを削除して再起動です。 自動的に認知されるはずです。 之でも駄目なら、交換です。 ＵＳＢの有線キーボードでしたら、￥１，０００ちょっとで売っています。
トラブルのときは、該当のソフト（キングソフト）をアンインストール、再起動、再インストール （ウィルス定義ファイルをアップデートしないとWindowsからセキュリティ警告が出て、「無効」になったり、アイコンが消えたりすることがあります）
余り回答にはなりませんが。 時間を使って、再セットアップが確実です。 バックアップの復元を使わないで！。
OSが違えば、ウイルスも違います。 Linuxでも、リビジョンが違えば、ウイルスも違ったりします Debian系なら、Debian系には影響しますが、Androidには影響がありません。 Windowsなら言うまでもありません。 あと、スマートフォンだと、アプリ（不正なアプリ）をインストルすることによりウイルスに感染します。 よって、影響はしませんよ 仮に携帯電話にウイルスが感染した場合で、ルータに対して不正な接続を行うものなら、何らかの設定変更が行われているかもしれません。またキーが盗まれている可能性もあるかもしれません ルータのIDとパスワードや暗号化キーを変更している方が無難かもしれませんね。
片付きそうな順番に問題を整理してから、原因の推測と対応を挙げてみます。 1. ウイルスバスターの停止。 2. 外付けのハードディスクも感染が疑わしい。 3. Cドライブの空き容量が異常に少なくなった。 4. PCがワードもまともに開けないくらい急に重くなった。 ですね？(間違えていたらお礼か補足でお知らせ下さい) 「1.ウィルスバスターの停止。」でとりあえず、考えられる原因は3つです。 1-1. 一般的なウイルスバスターの問題 これはトレンドマイクロのウェブサイトに解説があります。 http://esupport.trendmicro.com/support/vb/soluti … 1-2. Windows Defenderとの競合 Windows Deffenderは、ウイルスバスターの起動をブロックすることがあります。 これは1-1で紹介したページの下のほうに解説と対応方法が書いてあります。 1-3. ウイルスバスターを停止させる悪意のあるプログラムが仕組まれてしまった。 トロイの木馬でそのようなソフトウェアがあるそうです。 いったんウイルスバスターをアンインストールして他のセキュリティソフトでスキャンする方法もありますが、まずやってみて頂きたいのがセコンドオピニオン・マルウェア・スキャナーのHitmanProの利用です。 HitmanProは、他のセキュリティソフトと共存可能です。 下記のURLで32ビット版か64ビット版を選んで、ダウンロードし利用してみてください。 http://www.surfright.nl/en/hitmanpro/intro 外国のソフトウェアですが、「HitmanPro 使い方」で検索すれば使い方はわかると思います。 「2.外付けのハードディスクも感染の疑い。」について 　そのハードディスクがUSBやeSATA接続であるなら、他のウィルスバスターを入れてあるPCでチェックしても問題ありません。 　ただしそのPCに入っているウィルスバスターのパターンファイルはあらかじめ最新版にアップデートしておく必要があります。 　また上の1-3で書いたHitmanProも併せて利用されることもお勧めします。 「3.Cドライブの空き容量が異常に少なくなった。」について 　3-1. 何かのソフトウェアが大量に一時ファイルを作成している可能性もあります。 　まずWindowsをファイルの拡張子を表示させるように設定してください。 　方法は https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/978449/ja に説明があります。 　拡張子が.tmpとなっているファイルを検索します。 　ファイル数が異常に多かったり、サイズが異常に大きいものがあれば、それがCドライブを圧迫している犯人である可能性が濃厚です。 　拡張子が.tmpとなっているファイルは、全部削除しても構わないはずです。 (ちょっとここだけ自信がないので、あらかじめ外付けHDDにでもバックアップをとってください) 　また、CドライブにTempというフォルダがあったら削除してください。 3-2.知らないうちに大容量のデータをつくっていた可能性もあります。 　例えばデジカメのデータですが、最近は高画質のものが主流となりファイル容量も大きいです。最近ワード、エクセル、パワーポイントなどで写真がたくさん入った文書を作成していたら、ファイルの容量をチェックしてみてください。 「 4. PCがワードもまともに開けないくらい急に重くなった。」について 　「急に」ということは、メモリ容量やCPU能力の不足ということは（あり得ますが）あまり考えられません。 　上記のウィルス侵入の疑いとCドライブの容量不足が解決すれば、解決すると思います。 　それでも解決しなかった場合、ウイルスではない常駐プログラムなどが知らないうちにインストールされてしまった可能性もあります。 　一度、タスクマネージャーでプロセスのCPU占有率を見て数値が大きいものが本当に必要かチェックしてみてください。 　（覚えのないバックグランドプロセスやアプリでもWindowsの動作に必要なものもありますので、アンインストールするときは、あらかじめ検索や質問で確かめてからにしてください） お礼か補足を頂いて、こちらに余裕（と能力）があれば、再度回答いたします。
方法としてはセキュリティソフトでのスキャンや、その他の監視機能で知ることができるとなるのですが、実際のところは検出できないものも相当数あると思います。 なぜかというとそれは、セキュリティソフトは（原則的に）既知のウイルスを検出し感染を阻止するものだからです。 つまりサンプルのウイルスを解析して特長をつかんだものは対応できますが、未知のウイルスは見逃す可能性があるということ。（最近は未知のウイルスを検出する機能も備えていますが完全なものではないです。） おそらく先日の年金機構のPCにも当然ですがセキュリティソフトははいっていたでしょう。でも感染してあのようなことになった。標的型だとサンプルが広範囲にばら撒かれないのでセキュリティソフトの対応はどうしても後手になります。 ではなぜ感染がわかったかですが、それは外部のネットワークセキュリティを監視する組織（内閣サイバーセキュリティセンター）が通信を監視しているからです。そこが不審な通信に気づいてウイルス感染がわかった。 セキュリティが必要な会社/組織ですからこのようなことができるのですが、個人ではなかなか難しいですよね。 まあ、標的型だと組織のPCを狙うことがほとんどで個人宛はあまりないでしょうが安心はできません。 なお個人情報がどこまで流出したかはどこまでアクセスできる状態になったかということですね。これはウイルスを解析すればわかるでしょうし、そのときのネットワークの状態で判断できると思います。
正規版にすれば解決します。利用制限があるんです。正規版と同じようにできたら買いませんからね。
あります。 セキュリティソフトインストール後、最新のパターンに更新して、コンピュータ全体をスキャンしたほうがいいです。 あとHMP ( http://www.surfright.nl/en/hitmanpro/intro )で、さらにスキャンするとか。
過去の質問で成功された方がいるようです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9000778.html
海外のページを検索しましたが、 Malwarebytes Anti-MalwareとHitmanProで削除実績があるみたいです。 http://www.malwareremovalguides.info/remove-myst … Malwarebytes Anti-Malwareは、 https://www.malwarebytes.org/antimalware/ HitmanProは http://www.surfright.nl/en/products/ からダウンロードできます。 どちらも無料で利用できますので、試してみてはいかがでしょうか？ 海外のソフトウェアですが、検索すれば、日本語で使い方を解説しているページがあります。
検索すると、こちらのページに情報がありますね。 http://www.remove-browserhijacker.com/jp/%E3%82% … OSなどがわからないので、回答になっているか自信がありませんが...。
当然、これまでのユーザーや、新たにWindows10を購入したユーザーに対してビジネスするわけですから、間違いなく対応します。みすみすビジネスチャンスを逸するような「ドジ」はしないでしょう。 　現時点でのトレンドマイクロ社の公開情報は、下記にありますね。 http://esupport.trendmicro.com/support/vb/soluti … 　まだWindows10自体が発売になっていないので、明確に対応宣言はしていませんが、マイクロソフトから主なソフトベンダーには、「機密保持契約」の上で「性能評価版」として渡っているはずなので、Windows10発売直後に「Windows10対応版」が出ると思います。
隔離というのは、(多くのセキュリティソフトでは)あくまでもウィルスが発症しないよう安全な場所に保存したということです。 ESETのログなどから「完全に削除する」などのメニューはありませんか？あったら試してみてください。 私が同じようなことになったら、他のマルウェア対策ソフトを使ってコンピュータをスキャンしてみます。 (下記の二つは他のセキュリティソフトと共存できます。) Malwarebytes Antimalware Free https://www.malwarebytes.org/antimalware/ Hitman Pro http://www.surfright.nl/en/ (ちなみに、sigarabirakmailaci.orgにアクセスしようとしましたが、Avast! (フリー版)でも、トロイの木馬検出としてブロックされました。)
○△ is an Adware(004c3ee1) というのがメッセージではありませんか？ 似たようなのがこれ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ○△が不明だとちょと・・・。 誤検出の可能性もありますので https://www.virustotal.com/ja/ に○△のファイルを上げてスキャンしてもらったら？
ネットワークモニターのGlassWire_1.1.15でも使ってみてはどうでしょう？ 本体以外にも右下に表示されます。 最近は日本語にも対応しています。 詳しくは見せられませんが基本画面はこんな感じです。 バージョンアップで初接続も出ますので分かりやすいです。 Emsisoft Anti-Malwareでも外部への不審な通信をブロックしてくれます。 間違いだとブロックの表示が出た時に詳細を開いて解除できます。
>その解決方法を教えてください。 原因はたくさんあります。 とりあえずうたがわしいのはホームグループです。 無効にしてみてください。
こんばんは。補足にあるファイルをダウンロードして、別のセキュリティソフトでスキャンしてみました。 「Avast」と「Malwarebytes Anti-Malware」では、ヒューリスティックも含めて、危険性はありませんでした。 これはノートンを信用するか、ソフトの作者を信用するか自己判断でしょうね。 （ノートンはウィルスそのものでなくとも「ウィルスに挙動やつくりが似ている」「ウィルスではないがセキュリティ上脅威」などの理由でも警告や削除をしますので）
マルウェア・ウイルス・その他不具合ソフト。 殆どの場合、Ｃドライブ(起動ドライブ)に感染します。 最悪ではＢＩＯＳまで。 さて、回復の為の領域(ドライブ)は感染していないと思いますので、再セットアップディスクを邪魔だと思わないで作成してください。 そのディスクを使って起動し、初期化します。 ＊この時は、Ｃドライブに有る個人データも消えます。 最悪を防ぐ為に、定期的に外付けＨＤＤへコピーしてください。 普段からきっちろとできていれば、何時でもメーカー出荷状態に戻せます。 ウイルスセキュリティも常に最新にしてください。
失礼しました。質問文をきちんと読んでいませんでした。 アプリケーションを管理者として実行すれば解決すると思います。 右クリックからの「管理者として実行(A)」ですね。
No.3の追加です。 URL http://www.acronis.com/ja-jp/personal/pc-backup/ PCの調子の良い状態で、バックアップを勧めます。 何らかのトラブルの時に、上記のURLノソフトで元に戻せます。 小生も何度か助かりました。 ＊ウイルス・不要なＣＭ・起動不良・パーティションの切り直しetc。 初期化の後の面倒な設定も不要です。 Ｃドライブを完全のバックアップです。 参考になれば幸いです。
「Ads by 削除」で思い当たる操作が見つかるのではないでしょうか？ ブラウザの設定でだめな場合はコントロールパネル＞プログラム追加削除から探すようにというのもあります。意図せずダウンロードさせ.exeを実行させる不届き者です。Making Appというようなプログラムは入っていませんか？ 参考までに情報提供。
障害情報で以下のような記述があります。 http://asahi-net.jp/support/information.html#tro … 解決したようですが･･･
セキュリティソフトは何を使用していますか？
その「膨大な資料」をどこから集めたのか知りませんが、 goo 2段階認証に関する説明は http://login.mail.goo.ne.jp/id/common/AboutTwoSt … で説明されています。 「ワンタイムパスワード」を受信するための通知用メールアドレス登録手続きが必要です。
今までウイルスソフトなしで使っていたってこと、だから言ったじゃない。
サポート係に聞くかホームページに載っていませんか。
目的が違いますから両方必要です。
このサイトをよく読んでツールを使います ワンクリウェア駆除ツール(test版)更新停止中 http://sasi40dx.cs.land.to/ よく似た名前の"ワンクリックウェア駆除ツール"だけは絶対に使ってはいけません http://fos.wp.xdomain.jp/studio/oneclick 意図しないソフトをインストールさせられ、トラブルの原因にもなります http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8349681.html
貴方がそのサイトに登録していて料金未納である為の請求であれば速やかに支払う事です。 本文が『有料サイトから突然請求が来た。どうすればよいか』と言う事だけでは情報不足です。 と言うより情報が無いに等しい。 ですので回答としてはこの様にしか書けません。
こちらが参考になりませんか。 http://www.symantec.com/ja/jp/security_response/ … ノートンでなくても，今使っているセキュリティソフトで同様にやればいいと思います。
Snipping toolはWindowsの画面の一部をキャプチャして、PNG,GIF,JPEGなどで保存するだけのものなので、ウィルス感染の元ではありません。 無料でウィルスチェックをしたいのなら、こちら。 https://support.norton.com/sp/ja/jp/threat-remov … トレンドマイクロ製品の30日無料版を試すのもいいと思います。 http://safe.trendmicro.jp/purchase/vb/trial.aspx 上のウィルスチェックで異常がなかったら、マルウェアの感染も疑い、こちらをつかう。 https://www.malwarebytes.org/antimalware/ (FREEでOK) 両方とも実績のあるソフトウェアです。 クレジットカード情報をネットで送信するのに抵抗があるなら、コンビニ決済を選ぶか、家電量販店に行ってパッケージ版を購入すれば問題ありません。
＞Chromeを使っていると開きます では、IEで開く。（Chromeは当分使わない） ＞いろいろ調べましたがどの方法もまったく効果なしでした 何をしたが効果なしかわからないと・・・ スパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフト導入、定義ファイルをアップデート、スキャン、削除 （削除できない場合、大切なデータをバックアップ後、リカバリ） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 「アドオンの管理」で（何かの）項目のチェックを外して「無効」にしてみる。（わからない場合一つずつ「無効」にしてみる）
2チャンネル自体は別に問題ないんですが、そこに貼られてるリンク先が結構危ない場合があります。 その点は要注意で。 2ch.sc と 2ch.net どっちも一緒ですけど見るだけならnetの方が良いのでは？
Microsoftアカウントにてサインイン、メトロ UI メニュー（「スタート」＝「タイル」画面）を右クリック、「すべてのアプリケーション」を開き、「コントロールパネル」アンインストールする「プログラム」選択、BuyFast Ads を右クリック「アンインストール」 http://www.2-removevirus.com/jp/delete-buyfast-a …
それは、過去の履歴を検索サイトがトレースしていて、それを元に表示してるだけです。 なので、履歴情報を搾取するオプションをＯＦＦにするなど、出来れば良いのですが、中々難しいです。 →http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … コチラは参考になるかも知れません。
「ツール」→「インターネットオプション」→「プライバシー」のタブから ポップアップブロックを有効にするにチェックを入れてください。
ＰＣメールの場合は拒否設定すれば迷惑フォルダーに入ります。 受信拒否そのものはできません。 ただし、プロバイダーから与えられた本アド宛のメールについては、プロバイダー側のサービスとして拒否設定できるものがあります。詳細は当該プロバイダーのサイトで確認してください。
アドオンを無効にする→Deals!がでるサイトへアクセスを繰り返し、click 2 saveというアドオンを無効にしたらDeals!は出なくなった事例 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 削除方法 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
セキュリティ対策ソフトの導入は？ 参考URLはWindowsです。 http://www.japan-secure.com/entry/blog-entry-451 …
ブラウザのポップアップでしょうか。 ならば、ブラウザのポップアップ制御で可能です。 多くはサイトやドメインごとに設定が可能です。 ブラウザ使用中ではなくインターメット閲覧以外でのポップアップ表示でしたら ふつうにセキュリティソフトを購入すればよいと思います。 ってか、それしかないでしょ。 ごく一部に自社の広告を問答無用で表示するセキュリティソフトがあるので注意してください。 もしその「ごく一部」を使われているのでしたら、そのセキュリティソフト社のサポートへ返品交渉したあと他のセキュリティソフトに乗り換えてください。
>完全除去？出来たのでしょうか。 Malwarebytesはまともなソフトなので操作を間違えなければ除去できています 一方のスパイハンター４はかなり前から有名なインチキソフトですよ。
マカフィーを５年ほど使っているけど、遅いって感じたことはありません。ほかの原因では。
一度も使ってないから、使ったところから1年使える、というわけではありませんよ。 1ライセンスで3台までインストール可能なだけであって、そのライセンスの有効期限は切れたわけですから。
感染経路3：ウェブページが不正に改ざんされていた場合、最新版にアップデートしていない脆弱性のあるPCでそのサイトにアクセスしただけでトロイの木馬型のマルウェアが勝手にインストールされ感染するドライブバイダウンロード https://japan.norton.com/trojan-virus-3868
>警告の広告が出るのですが、どうすればいいでしょうか。 スパイウェアを検出した とか PCのスピードが遅い、スキャンされていません等と表示されますが アクセスした人の不安を煽ってクリックさせ、不要なソフトをインストールさせるのが目的なので、クリックしないこと それだけ。 参考サイト http://ameblo.jp/hassy0503/entry-11447340605.html
セキュリティソフトを買いましょう。
＞ご指導いただきました方法でプリントした画像について添付しておきます。 　良く出来ました！ ＞画面の内容がわかるように、出てきたウィンドウのプロパティを出して ＞画面を印刷しています。 　ん？？？ だから何？？ 　画面に出ている 「Plese install Media Player HD and continue」 　訳すと 「このコンテンツにはMedia Player 12.7が必要です」という メッセージなのですが、次々出てくる事から ＜アドウェア配布騙し広告＞です。 　更に画面に出ている 「Plese install Media Player HD and continue」を Google先生に聞くのです！ 　その結果↓ https://www.google.co.jp/#q=Plese+install+Media+ … 　削除情報はじめいろいろな情報がHitします。 これで、出来ますか？
訛りがある様なので、 Junkware Removal Tool_6.5.3が有効かも？
ヒント：使っているセキュリティソフトの評価。 検出されているファイルはウイルスなどのマルウェアではありません。安心してください。 ＞C:\Fujitsu\Bundle\VBUSTER\Setup\ 以下のファイル（フォルダ）を検索対象から外すか、 ＞C:\Fujitsu\Bundle\VBUSTER\Setup\SupportTool\64bit\TISTool\64bit.7z を例外ファイルとして登録する ・・・ような操作でスキャン結果に出てこなくなりますよ。
通常はサーバーが一杯になったときはエラーで返信されてくると思いますので預かることはしないと思います。　迷惑メールでしょう。　カード情報も大丈夫でしょう。すぐ消してください。
画像の電話番号でGoogleと・・・ 技術サポート電話詐欺が日本に上陸？ 偽警告ポップアップ http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/33374942. … 怪しげな拡張機能が入っていませんか？ この頃ホントに困ったもんです。 Adobe Flash Player のバージョンが古いから 『怪しげ・・』からインストールしろとか。段々と巧妙に。
ノートンアカウントのことかな？ ノートン アカウントの登録 https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current … 違ってたらゴメン。
＞２つのソフトでウイルスチェックをかけております アンチウィルスソフトが二つでは競合し不都合があるかも知れません（相手を互いにウィルスなどと誤検知するか無効になるかも）
＞ウイルスを駆除した後のリカバリディスクの作成 ＞リカバリのイメージディスクを作成してよいものでしょうか ・ノートPCなどリカバリディスクが添付していないタイプで、HDDリカバリ（リカバリ領域があるPC）からのリカバリディスクの作成ですか？→リカバリ領域からのリカバリディスクの作成は、ウィルスなど含まれない工場出荷の初期状態と思われます。 ・イメージバックアップ（フリー/有償ソフトorＯSの機能）の作成ですか？→トラブルのある（OSの再起動で復元するタイプのウィルス感染を含む）内蔵HDDから作成したイメージバックアップは、リストアの際、トラブルのある状態が復元されるかorバックアップ/リストアに失敗する可能性あり。
下記URLのページの質問と同じ現象ですね。 無効から削除に成功されたようですので、ご参考になりそうです。 「Win7です。Microsoft　Partner　が作業中ところ構わず出てきて困っています」 http://answers.microsoft.com/ja-jp/protect/forum … 「Internet Explorer で検索していると、Uniblue …」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
>インストールしましたが、その後は、何か設定・操作をしなければならないのでしょうか？ デフォルト状態である程度の広告を非表示にできるはずです。 今も広告がでるならその広告を右クリックすれば、開くリストの中に広告ブロックツールの設定に入れるものがあるはずです。 それ以上のことはツールのヘルプやツールの名前をキーワードにした検索結果を参照してください。
>パッチは適用されたのでしょうか？ 下記サイトを参考に確認してみては？ https://community.norton.com/ja/blogs/product-up …
ウィルス感染ではありません。 リンクは jpg ですが、サーバー側でHTMLを返す設定を行っています。 そのHTMLで音声を再生する記述を行っています。 HTMLの最後に「ｲﾁｵｰｷｮｳﾊ2015ｴｲﾌﾟﾘｰﾙﾌｰﾙﾅﾝﾃﾞｽｶﾞ」とコメントが入っているので、No.1 の回答にあるようにエイプリルフールネタですね。
近頃は、「異常に多くのウィルスがPC内に入ってきます」・・と感じています私ですがウィルスチェックの方法を「自動ではなく手動で、より深くまでチェック」した方が良いですよ。私は「Kingsoftのソフトを使っています」・・浅い(早く終了する)チェックと深い(時間はかかるが)チェックを比較すると同一のチェックではないことに気が付きます。「簡易チェック」「本格的なチェック」の違いでしょうか!ウィルスを拾う数が全然違い・・・結果としてPCは動きが良くなりますよっ。貴方の現在行っているチェックは「乱暴に言うと気休めなチェック」なのです・・・それにデフラグもたまにはされると宜しいかと思いますよっ!!PCをご機嫌な状態で使い続けるにはメンテナンス次第です。誰でも出来るのにやられていない事による不調と考えましょう!!!!!!
有効期間の自動延長サービスを停止する https://support.norton.com/sp/ja/jp/norton-renew … これで出来なかったら電話してください。
2択しかないのならESETをお勧めします。 ウィルスバスターはFW機能をWinのFWを チューンアップするだけで終結しています。一番売れているセキュリティソフトが 一番優れている訳ではありません。 スキルがある事を前提とすれば、無料の Avast! Avira Comodoもありです。 当方、全て無料版で数年経ちますが 何ら問題はありません。 当然ですが、搭載しているソフトの アップデートはお忘れなく。
>ドライブからファイルをあとで削除した方が良いのでは？ たしかに http://japan.zdnet.com/article/35053866/3/ ここではそう勧めています。 Google側の提案も緩いです。 https://support.google.com/drive/answer/141702?h …
同じような状況に陥っている人がいますよ。 見て下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
Adware/MultiPlug.aobを手動で削除する: (1)タスクマネージャですべての開いているプログラムを閉じる。 (2)レジストリ編集 Windows キー＋「R」キー、「ファイル名を指定して実行」「regedit」Adware/MultiPlug.aobウイルスに関連しているすべてのエントリを削除 (3)手動で感染した不正プログラムを削除 「コントロールパネル」「すべてのプログラムの追加と削除」などから感染したアプリケーション削除 (4)「システムの復元」を一時的に「無効」にして削除後の不正プログラムを再起動で復活させない。 （5）必要に応じて「削除ツール」をダウンロードし、当てる（偽ツールもあるので、信用できるものかの見分けが必要） ＞スーパーセキュリティにてadware.MultiPlug.GEのウィルスファイルを検出したと出た 検出しただけですか？（駆除/削除した、隔離した、などの文面は？） ＞adware.MultiPlug.GE 5位にあるようです（亜種を含む） http://canon-its.jp/eset/malware_info/news/140804/
その広告が表示されるようになった日付は分かるでしょうか。OSが何か分かりませんが、「システムの復元」を行えば元通りになるはずです。 システムの復元とは異常が出た日の前の状態に戻すことです。システムだけを元に戻しますので、ファイルなどが消えることは有りません。広告を表示するプログラムがインストールされた日の前に戻せば元通りになるのです。 Win7の場合 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa … Win8の場合 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … それほど悪質ではないようなので、この方法で簡単に直ると思います。
直接の回答ではありませんがＥＳＥＴを導入していて更にマカフィーの無料版（体験版？）を入れているとのことですが２つのセキュリティソフト導入はＮＧです。 http://www.cseas.kyoto-u.ac.jp/info/2014/04/5429 現在問題なくても後々支障をきたす可能性があります。 どちらか一方を削除してください。
何も出来ないなら （やり方を調べようともしないので・・・） いっそうの事、データーをコピーして 　初期化して、再インストールをすれば 購入時に戻りますよ 　出来なきゃ　高いお金を出して メーカーに依頼するとか、 PCショップに持ち込み！ http://www.pcdepot.co.jp/cm_g/
No５です。 補足のIEでのトラブルですが、私はIEを使わないので今日まで知りませんでした。 こんなのはFirefoxやChrome などを入れておけば問題ない事です。 「大手ソフト会社勤務の方」はIEしか使わない人なんでしょうか？ IEこそ重くて脆弱性の塊だったのに、基準のよく分からない方ですね。 ＞ウェブ上の自動アップデートでこちらは放っておいても修復されていくのでしょうか？ 自動です。 ＞トラブルについて更なる情報、コメントありましたらお願い致します。 ノートン先生が乱心してメールがズタボロになった事があります。 （必ずサーバに残すようになりました） 一部のソフトと相性が悪く作動不良を起こした事があります。 （どうでも良いソフトだったので放置してたら新バージョンで解決） １０年以上の使用で覚えているのは此の二つです。 その他色々、ちょっと検索すれば両者のトラブルが出てきますから、御自分の目で確かめてください。 最後にもう一度、重くて実用に耐えないなんて事はない。
カベルスキー
> Nortonの「侵入の試みを遮断しました」という通知 『ウイルスが侵入しようとしていたので、直ちに防御しました』 のような意味になりますので、ウイルスには感染していません。
＞特に問題はないでしょうか？ 表示されたように　問題のある通信が遮断された　　という事です 通信遮断されているので問題が出ることはありません （特に何かをする必要はありません） しいて言えばそのサイトには再びアクセスしないようにした方がいいかも知れません ＞またやっておきたいことはありますか？ 特にないです 操作に疎いのであれば定期的なアップデートは心がけた方がいいかもしれません ただアップデートが原因でトラブル事もありますけどね
トロイの木馬の侵入が確認されたのなら、すでにウィルス対策プログラムが検知できない実行型のマルウェアが複数侵入している可能性が非常に高く、少なくとも一つは「検索リダイレクト型マルウェア」です。そのパソコンはネットにつなぐパソコンとしては終わりです。 リダイレクト型には、独立したスパイウェア対策ソフトでは太刀打ちできません。ウィルス対策ソフトの定義をすり抜けて侵入したのなら、そのウィルス対策ソフトも無力だと言っていいでしょう。 使い続けたいなら速やかに再セットアップを。システムの復元などというふざけた機能をつかうのは時間の無駄です。 ただ、ウィルス被害にあったパソコンが、サポートが切れているXPだということで、普段質問者さんがそれでネットワークに接続しているなら、彼氏の行動を責めること（＝代替品購入などの損害賠償請求）はできないかもしれません。
可能性はゼロではない 物理的なファイルにしていると言うことは、そのPC或いはファイルを盗み取られてしまえば 後は時間を掛けてじっくり解除の手間を掛けることが可能 特にファイルを盗み取られた場合、盗まれたという認識がなければ解除の試みが行われている事を知らずにずっと使い続けることになり 時間が経過すれば解除される事に繋がる 異なる方法で暗号化することは、時間を稼ぐ効果はあっても永遠に安全を保てる事にはならない 何のパスワードなのか知らないが 定期的にパスワードを変えるというのは、気付かないうちにパスワードに繋がる情報を抜き取られても 時間を掛けて暗号解除される前に、古いパスワードが無効化することで 「時間を掛けて力ずくで解除するという試み」に対する防壁とするため まぁその情報にそれだけの価値があるのかどうかという点は微妙だが 実際問題として、そんな使い方では面倒で仕方ないんじゃない？ 最初はキチンと手順を踏んでいても、そのうち面倒さに負けて平文で保管したりすると思うよ
有効期間内なら無料でバージョンアップできますよ。 ライセンス有効期間が過ぎているとライセンス更新が必要ですが…。 バージョンアップしなくとも危険という事はないですが、アップデートすると最新の機能が使えるようになります。 バージョンアップしておいて損はないのでは…？？
マルチポストは控えた方がよろしいかと。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 回答出ていますが、1件でもアドウェアのこともあれば、 20件でも危険ではないソフトウェアのこともあります。 よって数字だけで判断するのは早計です。 検出されたものが何であるかくらいは書かないと回答できません。
インターネットを見ていてよく出てくる、 ”あなたのPCはウィルスに感染しています！ いますぐ除去する必要があります！” みたいなのは大体ウソなのでほっといて大丈夫です。 本当に感染しているかどうかをまずは確認。 そのあとに対処するのがいいかと。
＞ではそのアンウイルスソフトを感染後にインストールしても意味がないんでしょうか？ ウィルス対策をしているPCで、USBメモリ内のウィルスを駆除して下さい。 そうしない限り感染したPC←→USBメモリで感染を繰り返すだけです。 感染したPCはウィルス対策をして、ウィルスを駆除して下さい。 インストールしなくても、USBメモリから駆除できるソフトもあります。
それでしたらパソコンに負担が大きいだけでメリットは無いような気がします。 ESET、Avast Internet Security 2015などが有料版です。 その他のソフトは更新の時にスパムほどの迷惑メールを送り付けて来ますよ。
わたしもADSLです。 私の場合は光が届かない地域に住んでます。 お話のモデムとインターネットルータですよね。 どちらも結局PPPoEではあります。 ただ、ルータはパソコン数台を接続できるというだけのものです。 でも一応どちらもパスワードを設定しないと危険はあります。 （デフォルトではルータはパスワードが設定してありません） ＊ISPのID/Passwordではありません。
セルを選んでコピー シートを替えて貼り付け
しかし、四角い真黒なものが見えます。 危険極まりない！
Lucky Searchですか・・・ ツールバーでしょうか。（プログラムと機能） ツールバーアンインストールは済まされているのですか？ （同じ日付のものは全部アンインストールされました？済ですか） ＜Chrome設定項目＞ Google Chromeの同期を切断しないといけませんがGoogleダッシュボードで記憶を削除しましょう。 Chromeの検索プロバイダでプロバイダを削除します。 Chromeのホームページでタブ設定URLを削除します。 Chromeでツールバー？を削除します。 ＊とにかく設定の中のあちらこちらを削除しなければなりません。 ＊レジストリは素人は触れません、プロにお任せですね。 しかし、やはり難しいですね。（この手の悪意ソフトは性質が悪いですよね）
前者は企業向けIP電話サービス。 後者はいままで「フレッツ光」で使っていた回線をISP事業者向けに卸売りする商品。
再発は履歴を表示した為の感違いでした お騒がせしました
音量の上げ下げはyoutubeの画面（ブラウザ）で 行っているとのことでいいのでしょうか？ 念の為の確認ですが、音量のバーは右に伸ばすと大きくなり、 一番左側にするとミュートになります。 一番左側（ミュート）にしても音がでるのでしたら、一度ブラウザのキャッシュクリアをお試しください。 また、異なるブラウザで同様の現象にならないのであれば、 現在使っているブラウザ側に何らかの問題がある事が考えられますので、 その場合はブラウザの設定を見直してみてください。 パソコンで利用されていてPC側の音量設定で発生している場合は、 一度再起動をしてみて、ダメなら復元ポイントで少し前の環境にしてみてはいかがでしょうか。 また、他の動画サイト等ではどの様な状況であるかという事を確認する事で原因の特定につながるかもしれません。 詳しい状況がわからないので原因についてお答えできずに申し訳ないのですが参考になると幸いです。
アプリを削除するソフトとしては私はAppCleanerを用いています (無料)。消したいアプリをドラッグするだけで削除してくれます。 最近のアプリダウンロードページは誤って別のアプリをダウンロードし易く誘導するようになっています。よく注意して下さい。
こんにちは。 下記のＵＲＬから、カスタマーサービスセンターの「お問い合わせフォーム」より、 McAfee契約時に登録したメールアドレスと「自動更新解約希望」と記入して、 メッセージを送信すれば、先方で対応してくれるようになっています。 私もこの方法で解約をした事が有ります。 http://service.mcafee.com/FAQDocument.aspx?lc=10 … Acerのパソコンに付属していたサービスを解約する時に、別のパソコンから自分の 管理画面にログインして、自動更新を止めて期限満了後に自動的にサヨウナラの パターンでした。
>ウイルスバスターを通して、個人情報や大事なパスワードを入力する行為は安全 ウィルスバスターの作り上は安全だとメーカーが主張するだけです。 マルウェア対策に「完璧な安全」は存在しません。 また、何か誤解している用です。 安全だろうと危険だろうと >ウイルスバスターから普通のブラウザに切り替えて、 こんなことはできません。 ウィルスバスターにブラウズ機能はありません。
何の警告でしょうか？ 　そのウイルスソフトの警告でしょうか？それともサイトが出す偽の警告でしょうか？ それが判らない限りウイルスに感染したのかどうかが判りません。 そのウイルスソフトには、かかってるかどうか調べるボタンは無いんですか？
Norton Internet Securityのパネル画面から「サポート」,「ヘルプ」、「問い合わせ」と進み、 チャットを行い、リモート操作をお願いすれば良いのではないですか。
本症状は何らかのマルウェアに感染し、そのマルウェアが引っ張ってきたものを検出、駆除しています。 よって本体はPC内にまだ残っているため、毎日感染のログが出ると言うことです。 自力解決を行おうとせず、速やかにシステム管理者に連絡して駆除を行っていただいてください。 業務用PCの場合は独断専行を行ったことにより業務の一部あるいは全部が停止した場合、 その損害金は当事者個人に対して請求されるケースが少なくありません。 業務停止による影響はどれだけ安くても数十万円、普通なら数百万円乃至数千万円、 そのPCを経由して社内全体に感染が広まって会社そのものが開店休業状態となった場合、 損害金は数億円にまで跳ね上がることもあります。 そのようなリスクを抱えてでも自力駆除したいと言うのであれば止めはしませんが、 PCも会社の所有物ですから、私はその判断は会社として行う必要があると思います。
Iobit Uninstaller（通称:IU）を利用してアンインストールするのは良いのですが、 Salusはそう簡単に消えてくれるものではないのが実証されていますから、 しっかりとサービスの削除、レジストリエントリの削除、スタートアップの削除、 タスクの削除をきちんと行った上、%appdata%や%programdata%内に潜伏する 該当フォルダごときっちり削除することで解決します。 とは言えそんなことを言われてもサッパリだと思います。 もしよろしければ悪代官の伏魔殿までお越しください。 悪代官の伏魔殿では自力駆除のサポートを行っております。 駆除依頼をお受けするにあたり金銭を取り扱っていない個人利用PCであること、 P2Pファイル共有ソフトを利用していないことなどの条件がありますので、 利用規約をご確認の上、条件を満たした状態でお越しください。 悪代官の伏魔殿別館 ご利用規約 http://otherplace.html.xdomain.jp/ 悪代官の伏魔殿別館 ご相談前に行っていただく作業 http://otherplace.html.xdomain.jp/prepare.html ご相談前に行っていただく作業を進めて行くと掲示板URLがあるので そちらのURLの先の新規投稿欄からご連絡をお願いいたします。
Virus対策ソフトで検知した時の駆除（隔離）、一時ファイル（ｔｍｐ）の削除や関連付けられたプログラムInstApp **-*-***またはInstApp*-*-***、Ap*sinstall 、InsAplicati***など（「スタート」「コントロールパネル」「アプリケーションの追加/削除」）プログラムをアンインストールできませんか？（virus だけでない malwareかも？） ・アンチウィルスソフト以外にスパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフトをインストールする必要がある。 ・外部から怪しいプログラムが入らぬようにWindowsファイアーウォールまたはセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能で遮断することも必要（ユーザーがいつも「許可」しては意味がない）
追加 ＞一覧にエントリが存在しません 誰も接続していない場合→「一覧にエントリが存在しません」 接続しているユーザがいる場合→コンピュータ ユーザー名、クライアント、オープン、 アイドル時間　最後に「コマンドは正常に終了しました」 \\xxx.xxx.xxx.xxx USER1 Windows 7 数字 1 00:40:20 \\xxx.xxx.xxx.xxx USER2 Windows 7 数字 0 00:02:44 \\xxx.xxx.xxx.xxx USER3 Windows 7 数字 1 00:41:30 ・Windows 7、Administratorでログイン 「コンピューターの管理」「共有フォルダ」「セッション」で、セッションの接続状況を確認 ・Windows 7のSMBトラブルで困っている場合：regeditで、レジストリエディタを起動（自己責任で作業） 以下省略 http://blogs.yahoo.co.jp/akibaicomp/13407691.html
高速スタートアップをオフにした環境でも同じでしょうか
＞「 お気に入り 」 エクスポートしたファイルをUSBなどへコピー ＞動画や画像 外付けHDD/DVD-Rへ保存(動画は保存しただけでは再生できないかも）
BitDefenderのFree版を使用していた時は、 「Quarantined」と言う項目からリストアしたり確認することが出来ましたが、 セキュリティソフトの種類によってはURL付きのメールが転送されてきて そのURLにアクセスすることで内容を確認したりも出来ますね。 ただ、物によっては削除することしかできない物もあるそうなので、 可能であれば説明書なり公式サイトのヘルプなどを翻訳して確認してみるのが良いかと思います（・ω・）
対応プラットフォームがWindowsPCにのみ対応なので スマホは使用出来ません。 スマホで使用したい場合は改めてスマホ対応の製品を購入しなおす必要があります。 『マカフィー オール アクセス 2015』 http://www.mcafee.com/japan/home/pd/all_access/ こちらですと一本のソフトでPC・スマホ・タブレットに一括でDLできます。 スマホにもPCと同じくウィルスやフィッシング詐欺などがありますし、近年は 個人情報を抜き取ったりするような悪質なアプリが増えてますので、便利さに つられてむやみにDLしてしまうと危険です。なのでそういった危険を回避するために DLしても損は無いと思いますよ。
http://thehikaku.net/security/hikaku.html ここのサイトを参考にどうぞ
こんにちは！ おそらくウェブブラウザ使用中に広告ポップが止まらない、ということでしょうか？ でしたら、Mac OS X広告プログラム・アドウェア駆除ツールのAdwareMedicを試してみてください。フリーです。 http://www.thesafemac.com/art/ または、定期的なキャッシュクリア、拡張機能の無効化なども試してみるといいと思います。
これですね http://canon-its.jp/product/nd/virusinfo/vr_win3 … RegCleanProという詐欺ソフトをインストールしてしまったのでは？ RegClean Pro 削除アンインストール方法 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
>ダウンロードしている、と言っても数字だけをコピーしているだけです。 ダウンロードはブラウザ上で行っているだけですね。Excelではダウンロードしてませんね？ 貼り付けたデータにリンクが含まれているだけです。 Excelに貼り付けたらその症状が出るようになったページについて、一度メモ帳などに貼り付けてからExcelに貼り付け直しても同じ症状は出ないでしょう？ ほかにまとめてリンクを削除するというのも方法の一つかもしれません。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0704/06/n …
追加 何らかの方法で削除したときに、「システムの復元」を一時的に「無効」にしておかないと、折角削除したスパイウェア・アドウェア・マルウェアなども、再起動により「復元」することもあります。
365 Pro版を使っておられたのですね。 ProとFREEは基本的に同じインストーラーだと思います。 だからパソコンにあるPro版がインストールされるのでしょう。 これは予想ですけれど・・・・・ WiseにFREE版が存在するのかはわかりません。 今検索するとFREE版のサイトがありましたね。
基本的にウイルスがネットに蔓延している以上は100％の対策は存在しません。 だからと言って放って置く事も出来ません。 1、ブラウザソフトで閲覧をするわけですからブラウザ内のアドインの更新をまず先にしないと簡単にリンクをクリックしたら感染します。 2、Windows Updateでセキュリティ更新を最新の状態にする。 3、ウイルス対策ソフトを更新したり定義の更新をする。 ちなみにわたしはマメに対策を行ってます、Avast Internet Security 2015を現在は使用中です、このソフトの特徴は仮想的に通り道を作ってそこを通しながらファイルをスキャンします。
似た質問が以下に↓ありますね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ファイアーウォール（Windowsファイアーウォール及びセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能）の一つのみ「有効」にします。（不正侵入を防ぎ万一感染したときに個人情報を流すのを防ぐ）・・・ユーザーが安易に「許可」すると危険（「ブロック」するとインターネットできない場合あり） セキュリティ対策ソフトは有料/無料に限らず、タイムラグがあります（ウィルス作成→メーカーが対応策として定義ファイルを作成→配布→ユーザーがアップデートするまでの時間）USBメモリーなどオフラインからの感染も有り得ます。
ああ、それね。 よくある釣り広告ですよ。 一見chromeの挙動っぽくポップアップとかで表示されるから質悪いんですよ。 アプリをインストールさせる為の広告ですから、シカトして大丈夫ですよ。 というかむしろ、指示通りに修復プロセスとか実行しちゃうと、本当にウィルス入れられる可能性ありますから。
Avast2015 FREEはWindowsファイアウォールです。まあ安全です。 Avast2015 Pro Antivirusですね。その他にも1.000円以下でありますか？
iPadに、ウイルス対策ソフトは要りません。私３年前から使ってますがノープロムレムです。 かえって、ウインドウズやアンドロイドなんかはウイルス駆除ソフト配布してる会社がウイルスをばら撒いている噂もありますよ。Apple はほとんど心配りません。（入れたら⇒危ないかも）
そういうサイトや感染経路はダウンロードから始まります。 トロイの木馬が混ざってるのに検知しないセキュリティソフトもある。 それとブラウザに脆弱性がある場合は隙を擦り抜けてしまいます。
更新とは一般的に「3/31」期限の場合、4/2にしても「4/1」からの（継続）になり有効期限「4/30まで」です。（そのソフトは知りませんが） 有効期限「4/30まで」にしたい場合、更新せず、「3/31」に解約、「4/1」に新規契約にしては？
こちらの方法をどうぞ McAfee Security Scan Plus削除アンインストール方法 【宣伝広告ソフト】 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
Nortonは個人向けには万人が扱い難いですからね。 企業向けは優秀ですが・・・
フリーソフトなら、avast？AVG？でもＯＫだと思います。 僕はavastを愛用しています。 一緒にインストールされているソフト（FireFox、FlashPlayer、AdobeReaderなど）の更新もチェックしてくれます。 でも、問題のないソフトなども間違ってウィルスと間違って検出してしまう事もあるようです。 ウィルス対策ソフトを入れていてウィルス感染したことはまだありません。
ウィルス・スパイウェア・アドウェア・マルウェアが感染するとあなたが感染源となりバラマキ迷惑をかけることになるかも。（セキュリティ対策ソフトメーカーはサポート終了したXP対応製品を発売しない） インターネットしないなら危険性は少ない（オフライン感染もありえる）
一度、ウイルスバスターの有効を無効にしてみてください それでも何度も出るならそれ自体がウイルスの可能性もあるのでは？ 何を削除しているか等を確認をオススメします
＞softonic　・・に付いては下記を参照（Symantec のセキュリティレスポインスから） ・危険性の評価 http://www.symantec.com/ja/jp/security_response/ … ・テクニカルノート http://www.symantec.com/ja/jp/security_response/ … 　
（1）ファイアーウォール（Windowsファイアーウォールとセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能及びプロバイダの「不正侵入を防ぐ」フィルターなど）・・・ファイアーウォールは競合するので、一つのみ「有効」にして、ブロックする項目を「例外ルール」に「追加・変更・登録」で「許可」 （プロバイダのフィルターの有無については問い合わせる） （2）ブラウザのセキュリティ設定でブロック 例：「レベル」→「中高」（「高」はセキュリティが高すぎる） 例：「ツール」「レベルのカスタマイズ」「セキュリティの設定」「ダウンロード」「ファイルのダウンロード」「有効」（ファイルのダウンロードを許可） 例：該当のサイトを「信頼済みサイト」「レベルのカスタマイズ」「より権限の少ないWebコンテンツゾーンのwebサイトがこのゾーンに移動できる」に移動する。 例：ポップアップブロックを許可 （3）UAC(プログラムを右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール、起動などの作業実行） （4）一時的にセキュリティ対策ソフトを「無効」にしてセキュリティーブロックが外せるか試す。 参考URL：http://okwave.jp/qa/q6666395.html
◆アンチウイルスソフトの個人的な選び方 アンチウイルスソフトには有料・無料それぞれありますが、パソコンの使用頻度や使用形態はそれぞれのユーザー様によって異なりますし、それぞれの目的にあったソフトを選べばいいのではないか、というのが私の意見です。危険なサイト、アダルトなサイト等、あるいは、個人情報を扱う職種の方であれば、良い有料ソフトを使った方が良いでしょう。ただ、有料のソフトでも動作が重い等、評判の悪いソフトも多々あります。 ◆無料アンチウイルスソフトの定番 無料の定番はAvast（私のオススメ）、AVG、Avira、MSE(Microsoft Security Essentials）、Alyac等々で、Alyacが無料のアンチウイルスソフトの中で特異的にファイアーウォール機能を持っているものだと認識しておりました。私は下記のサイトと第三者機関のデータをそれぞれ時々チェックしています。 参考：『無料（フリー）セキュリティソフトの比較表 - the 比較』 （→http://thehikaku.net/security/hikaku1.html）多分ご覧になったことはあると思われるのですが。 ◆Alyacはファイアーウォール機能を持っているが Alyacが特異的ということで、他の無料ソフトは基本的にウイルスの駆除（アンチウイルス）機能のみと考えます。Alyacのファイアーウォールも、有料版の製品と比べるとそこまで信頼できるものではないでしょう。 ◆２つ以上のアンチウイルスソフトを入れるのはオススメしない ＞恐らく、一つじゃ無理だと思うので、組み合わせでも構いません。　とありますが、２つ以上のアンチウイルスソフトをパソコン上にインストールするのは、アンチウイルス同士で“競合”と呼ばれる現象が起きやすく、あまりオススメしません。無料版のファイアーウォールと、Windows 固有のファイアーウォールでは、あまり差が無いと思われるので、AVGだけで良いのではないでしょうか。 クラウド形式のアンチウイルスソフトと、ＰＣにインストールする形式のアンチウイルスソフトであれば、競合は起きないと聞いたことがあるのですが、確証は得られていません。 参考：『なぜ複数のアンチウイルスプログラムを使うとよくないのか？ - Kaspersky』 （→http://blog.kaspersky.co.jp/multiple-antivirus-p …） ◆スパイウェアとは 単純に言えば、個人情報を外部に無断で送信してしまうプログラムのことだと思います。名前の通り、ユーザーをスパイのように監視して、その情報をソフトの作成者に報告するわけですね。 参考：『スパイウェア - e-words』 （→http://e-words.jp/w/E382B9E38391E382A4E382A6E382 …） こういうソフトで多いのは、ダウンロードサイトで英文の利用規約等読まなかったり、そもそも読めなかったりして、目的のソフトと一緒にダウンロードしてしまうというケースです。Vectorや窓の杜は日本国内で著名なサイトで、安全度は高いのですが、海外のサイトからダウンロードした際に、ダウンローダーの条件をよく読まなかったり、チェックを外さなかったりすると、一緒にダウンロードしてしまうといったケースがあるようです。
＞Dropboxが開けなくなりました dropboxは開くものではなく通常開かれているもの。参考URL ＞ログインボタンが押せない（薄く表示） アクセスできない場合、ファイアーウォール（セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能）を先ず疑います。Dropboxを遮断していれば「例外ルール」に「変更・登録」で「許可」します。 ウィルス対策またはシステム最適化アプリケーションが Dropbox アプリケーションと競合している場合があります。ウィルス対策ソフトを一時的に無効にして再起動します。 Dropbox 設定ファイルにアクセスできない場合や設定が破損している場合、リセットするには、Dropbox アカウントからコンピュータの リンクを解除してから再リンクします。 https://www.dropbox.com/ja/help/72 参考URL：https://discussionsjapan.apple.com/thread/101475 …
ESETセキュリティソフトを一旦アンインストール、再起動後、再インストール、アップデート実行 （ネットワーク関連プログラム実行の際に「遮断」/「許可」を求められたら「許可」・・・いつも「許可」していてはファイアーウォールの効果がない）
マカフィーのサポート http://www.mcafee.com/japan/home/msup/ を受け、誤認ですよと言っておく。 #放置していると、本当に必要なファイルがマルウェア認定されるカモよ。
システムの完全スキャンを実行 http://www.symantec.com/ja/jp/security_response/ …
おはようございます。 一度、アドウェアの検査をし、修復を行うことで、音が正常になると思います。 手順１：アドウェア駆除するAdwCleaner http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se506143 … 上記にて、削除できましたら、先ほどインストールしたソフトを削除 手順２：修復作業 ・最初にチェックディスク→ディスククリーンアップ→デフラグ ・次に、Directx(DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラ)の更新 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ・最後に、Intelドライバー更新 https://downloadcenter.intel.com/Default.aspx?la …
OSは？ 「システム構成ユーティリティ」で「スタートアップ」と「サービス」に登録された不要なプログラム（怪しい項目）を「停止」する（→アンインストールではない）　 Windows 7の場合 「Windows」キー＋（押しながら）「R」 キーで「ファイル名を指定して実行」ウィンドウの「名前」に「msconfig」と入力（Enter）「OK」 「システム構成」で「スタートアップ」タブ、「サービス」タブ、それぞれ、無効にする「項目」のチェックを外し「適用」「OK」再起動（某セキュリティ対策ソフトでは「スタートアップ」と「サービス」に8つ項目があった） 駆除ツールも信頼できないものがあること（買わせるためのものがある）。
AdwCleanerは、どうしても受け付けられないですか？ 私も入れて定期的にチェックをしていますが、新しい悪意のあるマルウェアへの更新も結構行われています。 現在は、ver4.108です。 （AdwCleanerの使い方） http://www59.atwiki.jp/malware_laboratory/pages/ … （不要プログラムに関する定番クリーナー！ 「AdwCleaner 日本語対応版」 に関する使い方について） http://www.japan-secure.com/entry/adwcleaner.html
＞質問１： ネットに接続していないとできないようですね。 ＞セキュリティソフトが有効でない作業中に侵入する可能性のあるリスクを、体験版を有効後に発見・隔離は可能？ 気にするなら、ESETダウンロード後（インストールはまだしない）、ノートンでスキャンしてから、ノートン削除後にESETインストールすればいいと思いますけど。 これで多少は回避できる。 質問２と３ ノートンアカウントに登録していれば、 ログインしてダウンロードすれば自動的にインストールからアクティブ化してくれたと思う。 登録していないなら登録の際にプロダクトキーとかシリアルが必要になると思う。 1年契約であれば、1年間有効なので新規購入する必要はないはず、 先に書いたようにノートンアカウントに登録していれば期間内なら問題ないと思います。 ＞現在、使用のノートンの期限が１か月弱なので、使用するセキュリティソフトが決まったら、製品到着の間は体験版で対応使用と考えています。 ダウンロード版もありますけど、まあ、クレカ使いたくないならパッケージしか選択ないですけどね。
カスペルスキーは駆除しましたと出ていますか？ 駆除とは、例えばキャベツに付いた青虫を捕るような、何かに引っ付いたものを引き剥がすイメージです、PCではファイルに付いたウイルスを引き剥がす事だと思うのですが、これはまず出来ません。 多分、隔離or削除したと出ていませんか、もしそうなら何も心配は要らないと思います。
まぁ有料と言っても 1年に換算すれば二～三千円だし、一つのアカウントでメインPCもサブPCもタブレットもと複数台対応出来る 一台あたりにしたら数百円～ これでアンチウィルス以外の付加機能が使えて統合管理できれば安いくらい
キーコードの入力はコピペでは最近入力出来ないことが多くなっています。 キーボードより文字入力すると受け付けられます。 なお、5台まで登録というのは5回分の異パソコンへのインストールということでも無い様です。どれか一台でインストールが失敗してその回数を超えていることも考えられます。 この場合、以前のパソコンに登録後にリカバリーなどパソコンのキーを製品登録サーバーで削除するなどすれば、台数分のキーが使えるのではと思います。 　ちなみに私の使っているウイルスセキュリティゼロではそのような仕組みになっていてアンインストール出来ずにリカバリーした日時を基に登録キーを削除できる仕掛けになっています。
おはようございます。 あるサイトを開いたときに、勝手にダウンロード、インストールされたのかもしれません。 この場合、1→2→3の下記にて駆除、修復が必要になります。 1：ワンクリックウェアがあるか確認、駆除 http://fos.wp.xdomain.jp/studio/oneclick ※上記により確認、駆除できましたら、ワンクリックウェアソフトを削除 2：アドウェア駆除するAdwCleaner http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se506143 … 上記にて、削除できましたら、先ほどインストールしたAdwCleanerソフトを削除 ３：PC修復 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ・上記にて、ソフトをインストールします。 ※もし、文字化けしたら、http://mori1986.blog27.fc2.com/blog-entry-63.htmlにて、日本語に修正。 ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 ・終わりましたら、先ほどインストールした、メンテナンスソフトを削除します 最後になりますが、最近のウイルスはサイトを見ただけで勝手にインストールされていることが多いので、総合セキュリティー対策ソフトの導入をしておくことが大事になります。例：ESET、カスペルスキー http://securitysoft.asia/sougou/index.php
A.No1です。 ＞個人情報の観点からお教えできません。 そうでしたら、「ブラウザハイジャック」と思いますから、検索でもして対処法を探してください。 （参考：ブラウザハイジャッカーに気をつけろ【対策、対処】） http://matome.naver.jp/odai/2139368813687524701 強制表示されるページのURLのドメインと「削除」や「remove」の検索でもしてください。 また、症状が出る前に、システムの復元が使えるかどうか分かりませんが、検討をしてください。
確認依頼に有る様に、判定内容を確認してください。セキュリティ関連での設定で、判定レベルの御確認も。 解決できない場合は、ウイルスバスターのメーカーであるトレンドマイクロに問い合わせてください。 電話でも問い合わせできるはずです。
・アカウントにアクセスできない 場合なのか、それとも ・一時的使用コード(たぶん5桁の数字)を使って サインインして頂戴、 と、言っているんじゃないのですか？
どんなウイルスでも検出できる完璧なワクチンは存在しません。何かのアドウェアなのかもしれませんが、ごちゃごちゃ試行錯誤するよりも、一発！『初期化』をお奨めします。
一般的にセキュリティ対策ソフトは「自動更新」機能と「手動更新」機能を持っています。 ウイルス定義ファイルの更新を「手動更新」するにはセキュリティスキャン画面の「今すぐ更新」/「すぐにアップデート」をタップします。（自動的に更新はしない） 「自動更新」機能：ウイルス定義ファイルやプログラムなどを自動的に更新する。 ファイヤーウォールでAVG PROのプログラムを「許可」します。（許可・ブロックした状況の一覧はファイアーウォールアプリの「アプリ」で確認、設定） 例：参考URL 参考URL：http://copains.idns.jp/mini4/norootfirewall.html
>コマンドプロンプトとDOS画面が違うことすら知りませんでした。 違うことはないですよ。DOS画面（黒い画面の中に白文字で表示）で実行される物に「コマンドプロンプト」があります。おそらくバックグラウンドでコマンドが実行されているのではないかと思います。ちゃんとしたアンチウイルスソフトで検知されなければ問題なしです。
こんにちは 書き忘れていたことが有りましたので、２度め失礼します １－有料製品は必ずお試し版を使用してから購入するかを決めてください 環境によってはあわない場合があります ブルースクリーンでたりPC起動しなくなったりしますので、購入してからそうなると大変ですので ２－Malwareが誤検出かどうか調べるのが面倒くさい、freeソフトの場合Firewallはとか有りますので、そういう場合は有料版のがお勧めです 後ネットでお金のやりとりする場合も有料版のがいいと思います ３－あと第三者機関の評価は参考程度にしておいたほうが良いようです あくまで過去の意見ですが セキュリティーの専門家がこう言ってた時があります 「私は宣言します。「AV-TE◯Tによるホームユーザー向けアンチウイルスソリューションの認証はもはや、製品の品質を適切に比較できるものではない」と。言い方を変えると、あなたが自宅のPCを保護するソリューションを選ぶとき、AV-TE◯Tの認証リストは基準としてお勧めできないということです」 Eug◯ne　Kasp◯rsky ４－Vir◯s Bull◯tin というところのテストでは、いつも評価の低い某ソー◯ネクストのAntiVirus　softが合格を連発してる時が過去にありました NortonやKasperskyでも、不合格の時があったのに不自然な感じでした こういった事から、ネットでの評価は参考程度にとどめて置かれると良いと思います
ご自分で大容量と言われる位ですから、 秋葉原のお店でマザボはZ10、メモリはDDR4と言えば、 今だとセットアップされたのが１５０万円位からで買えます。
　ご利用のブラウザにアドウェアが適用されてしまっている状況かと存じます。 　「adwcleaner」のダウンロード・検索、駆除を実施してみて下さい。 　※　「adwcleaner」・・http://www.bleepingcomputer.com/download/adwclea … 　駆除後に有料のキチンとしたセキュリティソフトでの検疫対応をして下さい。 　※　「Kasperskyマルチプラットフォーム・セキュリティ2015」等。
こんな記事がありますよ。 私は、経験がないですが、確認をしてください。 （【Windows】アプリケーションをアンインストールできない時の対処方法） http://long-distance.jp/sb/log/eid278.html （現在のプログラムのアンインストールまたは変更が完了するまで、待てない） http://blog.livedoor.jp/lakeside_shinnosuke/arch …
　？？一時的に停止したいとの事ですが、何かアプリケーション実行制限等の問題でしょうか？ 　であれば、セキュリティソフトのアプリケーション制御の許諾の設定及びファイアーウォール許諾が有るかと存じますが、その設定を確認される形がベストかと考えますが・・。 　セキュリティソフトを停止しても、開始した際に特定ソフトの実行が停止・制限されるかと存じます。
>a80ec31e-e386-4e2c-b330-eb51450623dd.dmp.zip bmpファイルではないようですが？ WindowsUpdateの履歴で失敗しているものがあったら手動でインストールして。
本当に危険ならXPの普及台数を考えたらマイクロソフトがXPの有料サポートを永久に続けるべきで、例えばSP4パックを家電量販店で1万円で売るとかできるわけだしMSは必ずそうしてるでしょう。 実際10年ぐらい前はSP2のアップデートCDが配られていた時期がありました。 でも現実には一部の法人向けサポートしかしてない。 サポートを続けず自社と、責任を持たないコピペブログに言わせるだけというのは要は、本当は安全だけど買い換え需要でお金儲けしたいからそういうことを言ってるだけだと思います。
Windowsのシステムの復元で、感染する前の復元ポイントまで戻してみてください。 それができない場合は、malwarebytes（無料・日本語対応しているがサイト等は英語）で駆除することを勧めます。 https://www.malwarebytes.org/
こちらも http://japan.cnet.com/news/service/35056577/ http://securityintelligence.com/ibm-x-force-rese … 当然ながらXPはもちろん、それ以前のWindows2000等にも修正パッチの提供はありません。 （マイクロソフトの情報に影響を受けるものとしてXPや2000のことが書かれていないのはサポート終了しているためです。） それでもXPにバグ、脆弱性はないというのを信じますか？ ※つい長年の癖で#2で「玉石混合」と書いていましたね。正しくは「玉石混淆」とのこと。
　典型的なブラウザ・アドオン型のアドウェア・スパイウェアかと存じます。 　adwcleanerの最新版での検索・駆除を実施してみて下さい。 　※　「adwcleaner」・・http://www.bleepingcomputer.com/download/adwclea … 　キチンとした、セキュリティ対策ソフトでの普段のセキュリティ確保を推奨します。 　※　「Kaspersky　マルチプラットフォーム・セキュリティ2015」や「エフセキュア　インターネット・セキュリティ2015」等。
ウォークマンS自体に感染するウィルスは、技術的には製作可能だけどその手間の割に得られるものがないため、作る物好きもまずいないでしょう。Mac/WindowsのウィルスはウォークマンSには感染しませんけど、感染したファイルを入れることはできるし、そのファイルを別のPCにコピーしたらPCに感染しちゃいます。しかし充電するだけでは感染しないはず。 ちょっと今の情報だけだと、感染源がどこかは特定できない感じですが、ウォークマンのせいという可能性は否定できないものの、高くもない気がします。少なくとも曲のファイルが感染してなくて、全然別のファイルに感染してるようなら、ウォークマンのせいじゃなさそうです。
情報不足です。なぜ月単位なのか、なぜ該当企業に絞り込んだのか、もう少し説明をいただけますか。
Adobeは、Flash Professional CCは、Windows7以降のみ対応のためにVista以前は、サポートされておりません。もし、Flashが欲しいなら、CS5などの以前のバージョンしか動作しません。 Flash Playerは、Windows XP上でもまだサポートがあります http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ ただし、いつまでサポートされるかは不明です。 Windows XPは、2014年4月9日をもちサポートが終了しました。 Oracle Javaは、XP上ではサポートを終了しました。Java8は、理論的にはXP上でも動作しますが、自己責任での対応となります FirefoxやChromiuやFlash Playerが最新のバージョンが現在も入手出来ますが、OSの脆弱性がありますので、Vista以降などのサポートのあるOSを利用して下さい。 サポートの終了したOSやブラウザーやプラグインを利用すると、ウイルスに感染する場合があります。また、セキュリティーソフトがウイルスと検出するとは限りません。 脆弱性をついた攻撃を受けて、遠隔操作されて、被害者が誤認逮捕って事件が法治国家の某国ありました。　法治国家ではない、中国、北朝鮮、韓国ではありません。
購入のパソコンには昔から宣伝を兼ねて入ってますから 結局継続する方が多いですよね でも　今は　様子が変わって来てますので 宣伝とは言え邪魔ですね マイクロソフトで無料が出てますから とりあえず賄えますし 完璧ではないもののそう　心配する事も無くなって来ましたね nttで全部揃いますからね
去年１２月に製品納品先のお得意様からの書類を転送されましたが、 これで納品先と弊社事務所のパソコンがやられました。 Office2003でしたので脆弱性を突いたやつです。 添付書類はフリーOfficeの拡張子のままだったので、 事務所のパソコンでは書類を開いていません。 おかげで日本で重要書類公開騒ぎになりました。 弊社の場合は日本国内も含めて同業では、 唯一のEU-HACCP取得企業ですので、 あの手この手で企業秘密を盗みに来ます。
多種多様、いろいろですね。 なかにはインターネットバンキングで、送金先の口座や金額を使用者にはわからないよう勝手に変更して送信するというのもあります。残高が異常に減っていて気がつくというやっかいなものもあるのでご注意を。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20130 …
ChromeやFirefox,Operaをお使いであれば、『avast! Online Security』がオススメです。 ユーザー例：『「avast! Online Security」の使い方 - Chrome拡張機能データベース』 （⇒http://info-info.net/archives/1642） 『avast! Online Security』（⇒https://chrome.google.com/webstore/detail/avast- …） 『avast! Online Security』（⇒https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/a …） 『avast! Online Security』（⇒https://addons.opera.com/ja/extensions/details/a …） avast!は世界的に有名なアンチウイルスソフトのメーカーで、ＰＣやスマホ向けに無料の製品を提供していることでも有名です。設定にすべてチェックマークを入れておけば、安全にネットサーフィンを楽しむことができます。
キチッとした回答が欲しければ、質問もキチッと書いて下さい。 OSは何、入った物のタイトルは？ ワンクリウエアはウイルスもスパイウエアも入って無いので慌て無くて良いです、請求画面が出るだけです。 下記サイトをよく読んで駆除して見て下さい、削除出来無ければ入った物のタイトルを書いて又質問して下さい。 http://6007.teacup.com/aisudaikon/bbs
まず、よく分からずに回答して、申し訳ありませんでした。 ただ、使えると思ってたんですけど・・・。以前iPadをお使いの方に回答した時も、使えるようになった。ということでしたし、下記リンクを見ても、使えるように見えますよね。 https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current … でも、下記を見ると「ノートンIDセーフ」はWindowsのみ対応。のように見えます。 http://jp.norton.com/norton-security-backup/ macはよく分かりませんが、下記みたいな画面なんでしょうか？だとすると「Norton Identity」というのが、それっぽいと思ったんですけど・・・。 https://www.symantecstore.jp/contents/help/mac_p … 取り敢えず、お使いのブラウザで、ノートンのツールバーに添付画像の赤枠で囲ったようなアイコンは無いんでしょうか？あったら、そちらからログインして、IDセーフのデータベースが作れるかもしれません。 または、もしかしたらスタンドアロン版をインストールすれば、使えたりするのかもしれません・・・。 iPadの方は、以前書いたように、IDセーフのアプリをインストールする必要があると思っていますが、店員さんの話だと、使えないんですかね？ https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current … 繰り返しになりますが、よく分からず回答して、すいませんでした。もし、何か分かれば、教えてもらえると嬉しいです。
一般的に、アドウェアはセキュリティソフトでは検知も駆除もできません。 セキュリティソフトが感知するのは、ウイルスやスパイウェアなのですが、これはどちらにも 当てはまりません。 システムに危害を加えるわけではない、ただの広告だからです。 それには専用のプログラムが必要になります。 ESETではどうしようもありません。 ただし、OSリカバリや再インストールまで行かなくとも削除が出来る場合もあります。 ご参考までに。 　　http://matome.naver.jp/odai/2136287207712618201 　　
良いとも悪いとも言い様が無いですね 車の任意保険が切れたと言ってもすぐ事故るかは 分かりませんよね そう言う場合はマイクソフトのセキュリティーを 入れておいても良いのかなって思います 取りあいずタダだし　無いよりは良いでしょう 逆に言えば入れてるからと言って感染しない訳でも無いですからね
A1 信用しちゃダメ このサイトの目的は"WinThrusterという詐欺ソフトをインストールさせること"ですよ http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/32860101. … そのサイトには修復方法が記述されていますが、全部デタラメ このサイトでも同じような内容を回答としてぶち込む輩がいますが推して知るべし Windowsをクリーンインストールするなら、復元やsfc、更新プログラムのインストールなど不要です。 A2 いいえ、その必要はありません 下記サイトを参考にシステムファイルチェッカーを使ってみましょう。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … ※.dllや.exeをダウンロードできるサイトってのは99%インチキですからご用心
＞Outlookのメール受信も、不具合がでる ノートンの更新で、これらのプログラムの通信をfirewallがブロックした状態になっているのでは？ 「設定」で確認して許可になっていますか？ （[Norton Internet Security] ファイアウォール機能でアクセスが制御されているプログラムを確認する方法） http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … また、firewallを無効にしたら可能でしょうか？ （参考：ノートン製品を無効にしないとインターネットに接続できない） https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current … ※なお、上のURLページは最新のnortonのバージョンのメニューに対応しているかどうか分かりません。
　お尋ねの件ですが、実効権限の有るファイルやソフト、Windowsなどの起動常駐するファイルの場合、セーフモードでの起動及びシステム復元機能を停止している状態でなければ、完全な除去は難しいかと存じます。 　削除可能な感染データは除去されたが、不能なデータは残留している状態かと存じますので、PCをセーフモードで起動した状態にて、セキュリティソフトでのスキャン・駆除作業を推奨されます。 　セーフモードの起動は解りますよね？ 　PC起動時に、F8キーを押しながらWindows起動させると、セーフモード移行メニューが出ます。
「アクティベーションコード」はお持ちのはずなので、サイトから「体験版」をダウンロードして 起動させ「有料版にアップグレード」からコードを入力すれば、また使えるようになると思います。
＞パソコンにインストールできないです セキュリティソフトがインストールできないのですか？プリンタとの接続を切りインストールしては？（プリンタは電源コードをコンセントから抜いて数分放置）
右上のホームボタンをクリックして「yahoo」にします。 次に、ツール→インターネットオプションで「現在のページを使用」をクリックしてみてください。
＞これらが表示されていません フォルダオプションですべてのファイルを表示する設定にしていますか？ Alt 「ツール」「フォルダ オプション」「表示」「隠しファイル隠しフォルダ隠しドライブを表示する」「OK」 「登録されている拡張子は表示しない」チェック外し「OK」　 「保護されたオペレーティングシステムファイルを表示しない」チェックオフ「適用」「OK」　 「すべてのファイルとフォルダを表示する」「OK」
ＯＳを元に戻す MACでＯＳを変えたら動かなくなるのは良くあることです
ニコニコでニセフラッシュが問題になった時は、 バージョンの古い本体＋setup.exe混入が問題になりました。 このsetup.exeがあると次から次へと悪意のあるプログラムを、 ダウンロードしてインストールするからです。 この時はまずAdwCleanerを使って削除の後、 念の為にMalwarebytes Anti-Malwareでチェックを推奨でしたから、 同じ事をされてみてはどうでしょうか？ Emsisoft Anti-Malwareがダブルエンジンで強力ですので、 ３０日お試し版をインストールして使ってもよいです。 守備範囲の違うセキュリティソフトは無力です。
コントロールパネルからアンインストールすればいいのです。
　ご質問の「しかし、無料のウイルスバスターを外すのももったいなくて。 どうしたものでしょうかね。」→「ウイルスバスターに何か加える方法で、良い対策はできないものでしょうか。」の件ですが、先ず難しいかと存じます。 　ウイルスバスターのソフトウェア仕様が、ファイアーウォール機能とフィッシング詐欺やアドウェア・危険サイト検閲、通販等のオンライン情報セキュリティとして、「PhishWallクライアント」を併用する仕様になっておりますが、それぞれの相互互換性とインストール端末毎の他アプリケーション動作、セキュリティ管理を一元管理される機能にはなっておりません。 　よって、利用端末によっては不具合や動作遅延が起きる可能性も有ります。 　セキュリティ機能総体として、動作遅延や障害が出れば、その間セキュリティとして無防備になります。 　無料配布の点は解りますが、端末全体・アプリケーション動作を一つで管理出来る構成の方が推奨されます。 　つまり、ウイルスバスター系ですと、複数のセキュリティツールを併用しても、全体の動作保証が難しい点になります。 　どうしても、ウイルスバスター系を利用されたい場合には、当方として責任持てませんが、MITB攻撃対応として、「PhishWallクライアント」の対応ブラウザ用を適用し、ファイアーウォール機能をウイルスバスターの機能停止、Emsisoft製「Online Armor Free」の適用等になるかと存じます。 　上記ソフトを追加する条件として、あくまでもご利用アプリケーション動作をそれぞれのツールでの許諾・破棄は、厳密にする条件になり、一部機能として、フリーウェア・レベルの動作設定や保証は自己責任になります。
お金払ったので自動的にプログラムがダウンロードされると思ってませんか？(^^) 自分でダウンロードして下さい。 ユーザー名、パスワード、シリアル番号が書かれたメールが来てたら http://canon-its.jp/product/eset/private/trial/i …で 体験版でかまいませんからダウンロードしてインストールした後 ユーザー名とパスワードを入れれば更新期限まで使える製品版に成ります。
>AVGだけアンインストールしたところ、プリンタが使用できるようになりました。 原因はAVGと切り分け出来ます。 ※推測ですが、住所等データ出力時、プライバシー保護(漏えい対策)としてAVGが出力ブロック 　しているのではないかと思われます。 >WindowsDefenderのウイルス対策機能は、他社ウイルスソフトを導入すると自動的に停止しますので、競合していることは無いと思います。 お考えの通りです。競合しません。 WindowsDefenderが動作停止しますので。 AVG アンチウイルス 2015 無料版には、ファイアウォール機能は有りません。 Windows FireWallは、印刷データをブロックすることはありません。 年賀状の印刷時、ネットワークを停止(切断)して行うか、AVG以外のアンチウイルスソフトにするかの選択となります。
その証拠を提示しないとデマとみなされるよ ご注意を
自分が気になる時に、ウイルススキャンをかけられます。 今のアンチウイルスソフトはなんでもできるので、デフラグしたり、スタートアップの管理をしたり、、、。 機能が多すぎて帰って混乱するかもしれません。 アンチウイルスソフトに特化したもの。 microsoft essential avira などおすすめです。
こんにちは 同じソフトが手元にないので「一般論」でのアドバイスです。 おそらく、ウィンドウ右上に「×」ボタンがあると思います。 このボタンを押したときに「次回も自動的に表示する」のようなメッセージが出ると思います。チェックを外して「OK」してください。 もしくはウィンドウ上でマウス右クリックで、「設定」のようなメニューがあるかもしれません。 推測なので、申し訳ありませんが、お役に立てれば幸いです。
　どちらかと言えば、「ワンクリック詐欺、架空請求詐欺、フィッシング詐欺、迷惑メール・フィッシング詐欺メール」の部類かと存じます。 　定評ある有料のセキュリティソフトでの個人情報も含めた統合的なセキュリティ確保をしましょうね。 　※　Kasperskyマルチプラットフォーム・セキュリティ2015など。 　インターネット接続ブラウザ、メールクライアント、ご利用ルーター、PCのスペック等を総合的に判断し、適切なセキュリティ管理を推奨されます。
機種が不明ですがこのエラーはインクジェットプリンタのヘッドの異常のエラーのようです。 なので質問者さんが「ESETセキュリティ～」のカテゴリで質問されていますが関係ありません（カテゴリ違いです）。更にNo1さんの回答にある「セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能でプリンタ関係をブロックしていないか確認する。」も大間違いです。参考すらなりません。 プリンタのヘッドを水洗いすると直る可能性もありますがあくまで自己責任ですし必ず直るという保証もありません。ダメ元でやってみるか自信がなければあきらめて修理に出すか買い替えを検討なさるほうが良いと思います。
○セキュリティソフトは必要ですか？ →当然、必要です。 参考： MacやiPhoneはいま、どのくらい危ないのか？ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/141 … （前略）「Flashbackが出現してから、Appleはセキュリティベンダーと 積極的に協力するようになった。その結果としてOS Xではセキュリティ 機能が搭載が進み、マルウェア対策の必要性をユーザーへ呼び掛けている」 （ゴロヴァノフ氏）（後略） 併せて非“脱獄”のiOSはウイルス感染しないという迷信もあるようですが MacOS経由で問題なく感染しますので注意が必要です。 参考： 非“脱獄”のiOSにも感染するマルウェア現る、中国で大量流通 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1411/07/n … ○もし　必要であればおすすめを教えていただけますか。　 →Macはマルウェア感染に役立つ情報が不足しているので、サポート のある有料の製品を利用した方が無難です。 　幸いMacへの攻撃はWindowsより激しくなく、Windowsで成功した 攻撃の移植が多いので、Windowsで評価の高い、マルチプラットフォーム 対応のカスペルスキーなどの製品か、Mac定番のVirusBarrierなどが無難 です。 参考：Whole Product Dynamic “Real-World” Protection Test http://www.av-comparatives.org/wp-content/upload … 尚、ウイルス対策ソフトの導入は、最も重要なセキュリティ 対策の一つですが、その全てではなく一部分に過ぎません。 複合攻撃が増えているので相応の複合した対策が必要です。 最近の攻撃は脆弱性を利用したものが多いのでOSや対策ソフト はもちろんPCに導入した全てのソフトを最新版にしておく事が 重要ですが、この攻撃も未知の脆弱性を利用したゼロディ攻撃 が増えているので要注意です。 「 知っていますか？"ゼロデイ攻撃" 」 http://www.ipa.go.jp/security/txt/2009/08outline … 「対策のしおりシリーズ」 http://www.ipa.go.jp/security/antivirus/shiori.h … 等にあるような基本的な対策するを実施することが最重要です。 尚、サポートの終了した10.7（Lion）以前の古いOSは脆弱性が 多く、極めて危険なので使用しない方が賢明です。 （最新の10.10（Yosemite）に無償アップデート可能みたいです） ※紹介したリンク先は投稿時にToolwiz Time Freeze 2014 有効状態下 Panda Cloud Office Protection、Symantec AntiVirus ScanEngine、 Webroot SecureAnywhere Internet Security Plus、 McAfee SiteAdvisor Liveの最新状態下にて チェック済みですがその安全性を保証するものではありません。 （主に仮想環境のため） 現在、ウイルスやマルウェアを100%検出するための 解決策は何もありません。また、投稿時以降にサイト 改竄されている可能性もあり得ます。
avast!のバージョンは何でしょうか? 最新は{プログラムAvast 2015 SP1 10.0.2208　ウィルス定義141215-2}だと思います。 最新の状態でない場合は、最新にしてもう一度フルスキャン。 それと、Avastはブートタイムスキャンが出来ます。 OSが起動する前にスキャンをするようです。 一度、実行してみてはどうでしょうか?
　「SearchProtect」等アドウェア関連でしたら、専用ツールにて駆除可能です。 　「adwcleaner」をダウンロード・実行→検索・駆除をお試し下さい。 　※　「adwcleaner」・・http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/util/se506 … 　Symantec製アンチウイルスについては、Symantec社のSE担当がもう効果を成していない点を指摘しております。（http://gigazine.net/news/20140507-antivirus-soft …） 　一般の家電量販店等のパッケージ・パソコンには、Symantec系の期間限定ソフトが適用になっている場合も有りますが、信用されない方が良いかと考えます。 　個人的には、「Kasperskyマルチプラットフォーム・セキュリティ2015」が良いかと存じます。
avast 本社は、ヨーロッパなので、問い合わせは英文の方がいいらしいです。 Avast support forums内に日本語版があります。日本人社員らしき方が結構親身に説明してくださってますので、そちらで訊ねてみては？フォーラム登録は、メールアドレスだけでいいみたいです。 http://forum.avast.com/index.php?board=29.0 返金についての質問もいくつかあるようです。
「スタート」Windowsアイコンクリック、検索ボックスに「Defender」入力、一覧の 「Windows Defender」クリック、「ツール」「オプション」「自動スキャン」で「コンピューターを自動的にスキャンする (推奨)」チェックオンし、実行する頻度、時刻、種類を選択「保存」（例：1 日 1 回のクイックスキャンをスケジュール）、管理者のパスワード入力（スキャン後自動的に削除するには、左側「既定の操作」をクリック、警告項目に適用する操作を選択し「推奨される操作を適用」チェックオン）「保存」 参考URL 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/sched …
＞これは削除したからもう大丈夫、ってことで良いんですか？ 削除や駆除したなら、大丈夫ってことです。 他にウイルスに感染しているか心配なら、他の常駐しないセキュリティーソフトを使いフルスキャンしてください。 ＞一応指示通りに、日ごろからよく使っているサイトのパスワードは変更しました。 オンラインバンキングのパスワードなども変更している方がよい
ISPがメンテナンスや障害があるなら、ダウンロードのエラーになると思われます。 また、破損したパケットがあるなら、再度ダウンロードするはずですから、時間もかかるはずですし・・・ ISPのメンテや障害があっても、連絡はありませんよ。自分で障害情報がないか確認しなければなりません。 ただ、これが問題なら、他のタブにしなくても、発生します とりあえず、FirefoxやChromiumなどのブラウザーの設定をリセットしてみるのもよいでしょう
このような質問にはSpyHunterという偽の対策ソフトをインストールさせるサイトやおかしな日本語が使われているサイトのURLを貼り付ける回答が多く見られます これらの回答をする参加者は質問文内の単語で検索した結果を何も考えずに貼り付けているだけなので無視すること、信用して操作すると状況は悪化するばかりです。 さて本題、Javaの警告画面をクリックすると偽のJavaダウンロードサイトへ飛ばされます 他の広告も同様ですが絶対にクリックしてはいけません、下記サイトを参考に対処してください。 http://www.japan-secure.com/entry/blog-entry-517 …
はじめまして、こんばんは Image Reszer ImageResizerSetup.exeこれですね。 もしやと思いダウンロードフォルダーを調べてみると残っていました。 確かインストール後にタスクトレイアイコンに変なアイコンが表示され勝手に変なアプリをインストールされてしまったかと思います。 完全には、元の状態に戻せないと思います。 ですが、一つ一つ解決すれば、妥協できると思います。 自分で入れてしまったので、納得するしかありませんね。 私の使用しているPCはWindowsXPなので、操作が違うかもしれません 1.ホームページの書き換え ブラウザによっては、リセットできます。 主導で穂無ページを元に戻します。 変なアドインが入ってないか確認します 2.いらないファイルが勝手にインストール プログラムの追加と削除、またはインストールされたアプリのメニューのアンインストールを実行。 出来ない場合は、フォルダごと削除後、プログラムの追加と削除を実行するとプログラムの追加と削除のメニューから消える 3.マルウェア タスクに勝手にJOBが追加されていないか確認する スパイボットなどのアプリを使って検索してみる 4.ウィルスの不安 アンチウィルスソフトを信じる 以上で不安もやわらぐかと思いますが、何かえたいの知れないものが残っているかもしれませんが、何が残っているのか、分からないのでしょうがありません。 どうしても不安でしたら、再セットアップしかないですね。 こんなことで、再セットアップと思われるかもしれません。 私のパソコンはパーテーション切りなおしに失敗して、11月ごろセットアップをし直しました。 またこんなことがあるといやなので「Advanced Uninstaller PRO 11」アンインストールソフトを使っています。 インストールを監視し、レジストリ、ファイルなどをインストール前に戻してくれるソフトです。 変なソフト試すときに保険で使っていますが、これでも完全に防げるとはいえません。 変なソフト入れないのが一番です。
現在、1台しか使用していなく、単純に2台目を購入されるなら、Amazonとか楽天とかで購入すれば、良いと思います。 現在使いのESETが、「ESET パーソナル セキュリティ」「ESET Smart Security」「ESET Mobile Security for Android」「ESET オフィス セキュリティ 1PC+1モバイル」のどれかであり、新しく購入するESETが、このどれかであるなら、購入後に統合更新を行うとライセンス管理が楽になると思います。 以下参考URLを確認してみてください。 参考URL：https://canon-its.jp/cgi-bin/eupd_start.cgi?prov …
こんばんは。 他の方が貼ったリンク先で駄回答した者ですが、誤った方向に向かうといけないので首突っ込みます。 順番に案内していきましょうか。 まずhigaitaisaku.com（通称：アダ被）へのリンクは【絶対に】クリックしないでください。 理由は同サイトが既に閉鎖されて、そのドメインが業者によって売りに出されたため、うかつにアクセスすると色々と問題ある海外サイトに接続されることがあるためです。 かつて自分はアダ被でこの種のトラブルでの相談を受けて、各相談者さんがたに指示を出しながら作業してもらって処置レスしていました。 ２年前の時点ではまだアダ被も存在しており、そこで皆さんのPCでの感染トラブルを解決する活動をしていたのです。 アダ被閉鎖後は前述の理由でPCトラブルでなくてもアダ被へのアクセスは控えてもらうようにと、PCに明るい方々の間では注意喚起も広まりました。 それでもまだ現状を把握しない方がここを含めてあちこちの質問サイトで「PCトラブルならアダ被へ行け」と、自身でアクセスもしないまま過去の情報だけを鵜呑みにしてレスすることが多いため、アダ被ドメインを悪用した怪しい業者やサイトにつけ込まれて傷口を広げてしまうおそれもあるのです。 アダ被を守れなかったのは留守番していた自分の責任で、この件については弁解の余地もありません。 次に本題の異常についてですが、 >Spybotでスキャンもしましたがダメみたいです スパイウェア対策ソフトのSpybot-S&Dを使ったようですが、現在ネット上にあふれる最新マルウェアのほとんどにはSpybotではもう効果は期待できません。 自分は以下のような説明ページも記しました。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n289098 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n289103 >Malwarebytes Anti Malware でスキャン　削除される項目は出るけど、問題は変化なし Malwarebytes（通称：MBAM）も使ったとのことですが、これは現在Spybotよりは格段に性能と安定性で評価も高い処置ツールです。 それでも今回の異常が改善できないのは、MBAMやSpybotでただスキャンすれば自動で検出と削除できて解決、という簡単な流れが効かないのが現在の多数事例になってしまったためです。 上記を踏まえて質問者さんに確認します。 【ご自身である程度手間を承知で作業して、無事解決後は以後の再被害を防ぐための自衛まで取り組む意志はお持ちですか？】 その意思あるならサイト移動をお勧めします。 以下の２つの説明ページを全部よく読んでから http://akumaden.web.fc2.com/prepare.html http://akumaden.web.fc2.com/index.html その説明に沿って掲示板の「新規投稿」からスレを作成して相談と作業をどうぞ。 http://akudaikan-0.bbs.fc2.com/ 上記はアダ被閉鎖後、自分が立ち上げたサイトです。 ここなら腰を据えて作業も可能でしょう。 質問者さんが手間を覚悟で、現状と原因を直視して解決を目指して作業するなら遠慮なくリンク先に丸投げしていいです。 最後にこのサイトの回答者さんがたにお願いです。 【higaitaisaku.comことアダ被への誘導や、そのURLをリンクに貼るのは今後一切おやめください】 PCトラブルの解決を目指し悩む方々をかえって泥沼に招く結果にもなりかねません
PCSpeedScan Pro 、これをパソコン上から削除する方法。 http://ameblo.jp/asayama55/entry-11383085939.html コントロールパネル、プログラムのアンインストールからは削除する 事は出来ないようです。 ブログ投稿者の説明を最後まで読んで下さい。
>Ｘビデオ（無料閲覧サイト）を閲覧してからだと思います。 広告ではなく利用料金を請求する画面ではないですか？ 下記サイトを参考にしてみましょう ワンクリウェア駆除ツール(test版)更新停止中 http://sasi40dx.cs.land.to/ よく似た名前の"ワンクリックウェア駆除ツール"だけは絶対に使ってはいけません http://fos.wp.xdomain.jp/studio/oneclick 意図しないソフトをインストールさせられ、トラブルの原因にもなります http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8349681.html
Superantispywareのエラーの原因 信頼できる情報かは不明ですが「Superantispyware.exe 問題は、破損または欠損したファイル、Superantispyware.exe 関連の無効なレジストリエントリ、ウイルス / マルウェア感染が原因で発生する場合があります。」との事です http://www.solvusoft.com/ja/files/%E3%82%A8%E3%8 … 残念ながら、他のSuperantispyware関連のサイトにはカスペルスキーセキュリティがブロックするので入れませんので、ご自分で探してもらうしかありません。 またファイヤーウオールはMicrosoft Difenderが持っている機能で、Windowsの相互性、安全性の面で、トップクラスの物なので、あえてフリーソフトを使う必要性が理解できません、セキュリテイソフトに組み込まれた物の場合は相互作用でそちらの方がトラブルが低いと思われる程度です、またＷｉｎ８.1ではシステムに組み込まれているので停止する以外の方法は無いのと、他のファイヤーウオールと違い、最初から組み込まれているため最速の処理となります。 なのでWindowsUpdateでは使用していなくても自動更新されます。 セキュリテイ面ではMicrosoftの有料版のセキュリテイは世界トップクラスです（大規模サーバー用なので個人で契約できるような金額では無いですが）Difenderもそのセキュリティ情報を使っているので、ウイルス対応面ではトップレベルと言えます、ただ他のセキュリティソフトのような付帯機能が無いと言う物です、ＷｅｂセキュリティではＩＥにその機能があり危険なＷｅｂサイトはブロックされます、ＧｏｏｇｌｅＣｒｏｍｅも独自のＷｅｂセキュリテイがあり、問題のあるサイトはブロックされます、またトップクラスのセキュリティソフトの有料版はブロックだけでなく、ＨＤＤに保存せず、メモリ上で仮想実行し、危険と判断するとメモリを消去して回避する機能があります（ＨＤＤには何も記録されていないので、感染は非常にしにくい）Ｗｉｎ７までは現在のDifenderと違い、セキュリティは自分で入れる物、特にＸＰでは他社の方が優秀でしたが、Ｗｉｎ８からは、付帯機能を除けば、Difenderに特に欠点はなくトップレベルだと思います。 使用状況からするとDifenderは無効になっていると判断されます（他のセキュリティソフトを削除もしくは無効にしたときに有効になります、これは各セキュリティソフトの干渉により、その狭間で動くウイルスに対抗できなくなる為で、複数のアンチウイルスを動かす事は逆に危険になる可能性が高いという事からです） 絶対とは言えませんが、今入っているセキュリティソフトを全てアンインストールして、（アンインストールするとDifenderに自動的になります）但しDifenderでは個別検索や駆除といった付帯機能が低いので、現時点に評価がトップのソフトの30日評価版を使いサーチしてみる事で感染の有無が判ります。 海外のランキング http://anti-virus-software-review.toptenreviews. … 現状でBitdifender（日本進出を止めちゃいました）、カスペルスキー、マカフィー（インテルの子会社になりました）と言う順位です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%AB% …
本来のhostsファイルはNetのシステムが自動で生成して私用される物なんです。 詳細は↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/Hosts テキストファイルなので、メモ帳等で開けますよ。 でも・・・ 通常は所定の場所に作成されるのですが C:\Windows\system32\drivers\etc\hosts 上記以外に作られるとなると、何かのアプリが作成している可能性が大です。 一昔前のＮｅｔを試用するアプリは各種書籍やサンプルがこの名前のファイルを使用していたので、 ほとんどの人がＮｅｔを試用するアプリを作成時にhostsファイルにアドレスを保存するつくりにしていました。 こちらの場合、アプリを起動したフォルダーや格納して有るフォルダーに作られる場合が多いです。 ま、なんにしても一度、メモ帳等で開いて、中身を確認してみてください。
サポート記事を参考にしましょう。 セキュリティが無効の場合は印刷できるのでしたら、対話モードにて、プリンタとの通信を許可設定をするのではないですか？ （ネットワーク接続のプリンタに出力できない） http://canon-its.jp/supp/eset/etpc40027.html また、次のような案内もあります。 （ポート番号やIPアドレスを指定して、特定のコンピューター（PCや複合機、ネットワークプリンタなど）との通信を許可するには？） http://canon-its.jp/supp/eset/etpc40088.html 困った場合は、ESETのサポートにメールしたら対応してくれると思います。 http://eset-support.canon-its.jp/faq/show/368
イーセットを一旦アンインストールしてみてください。 それでもクロームがインストール出来ない場合は、リカバリしたほうが早いかも。
無差別で送られてくる迷惑メールでしょうね。 goo.glというのはgoogleの誰でも使える短縮URLサービスで、元のワンクリック詐欺サイトのアドレス見えないようにいているだけです。 一般的にはamazonの商品アドレスとか、長ったらしいURLアドレスを短くして、メールやtwitter等で教えることの出来る便利なサービスです。 短縮URLに+（ttp://goo.gl/GfTrGo+)を付けると、元のアドレスなど解析結果が表示されます。 で元アドレスはttp://spsalemm.com/*****　となっているので、このサイト名で検索すると 完全に詐欺サイトっぽいです。 何も個人情報入力とかしていないなら、放っておいて大丈夫でしょう。 送られてきたWEBメールを解約して利用していないなら、もう心配ないと思います。
キングソフトのアンチウイルスソフトは ずっとフリーでつかえますよ。 ただ、性能があまり良くないのであまりおすすめはしません。 僕も以前、キングソフトのアンチウイルスソフトを使っていましたが、 avast!という比較的定評のあるフリーのアンチウイルスソフトに 切り替えたところ、めっちゃウイルス感染していてびっくりしました…。
たまに、メルマガとかで、割引クーポンが配信されることがありますので、そのクーポンでしょう。 VJAギフトカード（VISAギフトカード）は、コンビニでは販売されておりません。一部販売店のみで販売されている。ただ、使えるのは、店頭のみとなります。 VISAプリペイドやVISAデビットなら、ネットでも利用出来る場合があります。（一部店舗では利用不可） VISAプリペイドなら、コンビニなどで購入することが可能です。
６月に製品購入になりますので　2017年５月まで？利用可能なソフトになります 登録情報は　Nortonサイト http://jp.norton.com/ から「ノートンアカウント」に進み「パスワードを忘れた場合」から再発行して貰えば登録IDの確認ができると思います 使用開始日？月？から３年ですので　無料期間版を使っていても延長されません　使わなくても終了期限は変わらない ノートンの使用歴は無いのですが　一般的には正式ID登録で製品版として利用可能だと思います ６月登録のIDに書き換えるだけでそのまま使えるのでは？が　６月に再インストールされたのであれば　ノートン製は必要なのかも知れません
プリントアウトがＯＫでコピーがＮＧということは２つの違いは読み取り部が関係しているかいないかです。 読み取り部の関係ないプリントアウトが問題ないのですからあやしいのは読み取り部、という事になりますね。　コピー時の読み取りランプが点いていないとか（これは簡単に判断できますね）。 ちなみに、No1さんのリンク先は今回の質問とは全く関係ありませんので参考になさらずに・・・
私も同じ症状が出ました。 ルーターの設定を出荷時にリセットして、ブラウザのキャッシュをクリアしてみてください。 当方はこれで解決しましたので。
コレですね。 　　http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … コレでダメな場合は、システムの復元やリカバリということになります。
ノートンがまだ有功であればノートンのサポートを使いましょう。 チャットであればすぐに繋がります。 またリモート操作で修復も可能です。 こんな所で聞くより、遙かに早く、そして確実に直ります。 折角代金を払っているのですから、サポートを使わなければ勿体ないです。 宣伝をするつもりはありませんが、ノートンにサポートは優秀ですよ。
当方はウイルスバスターの使用者ではありませんが、それがいかなる機能を果たすものなのかを理解したうえで必要ならインストールしましょう。 なお、一部の方言われるフィッシングサイトやマルウェアを送り込もうとするサイトのブロックをしてくれることもあります。が、してくれないことのほうが多いです。
ついこないだまでＮＴＴ西日本の仕事してました。 直系なら　ＯＣＮ（ＮＴＴコム）ＮＴＴぷらら、ＷＡＫＷＡＫな辺りなはずです。 アイスマートというプロバイダは最近できたのかもしれませんが、マンションタイプでＯＣＮなら一流でかなり安いのでそのままでいいと思います。 ＮＴＴグループ以外でマンションタイプ最安で５００円台。２年限定なら３８０円とかもあった気がしますが、ＮＴＴグループのＯＣＮなら７３５円とかその辺りなはずです。マンションタイプでもプラン１と２があるはずなので誤差はあるでしょうが、堅いのがよければそのままですね。 プロバイダーを変更されると＠○○○.ocn.ne.jpのメールアドレスも変わりますし、パソコンから再設定しないとダメですし、プロバイダーのみ変更されてもＯＣＮにはポイントプログラムがあるので全部使ってから変更しましょう。安くするのが目的ならＯＣＮには２年割という２年縛りがついちゃうけど、５０円～１００円安くなるサービスもあります。違約金は一軒家でもＭＡＸ１２００円です。安いので問題ないと思います。 専属プロバイダーは巧妙なトークですね。営業トークと思ってください セキュリティー面ですが 東日本なら別途ウイルスクリアという有料オプションを知らず知らずつけてるはずですが、西日本なら嫌でも無料でＮＴＴの回線についてきちゃってます。安心してください。 サーバーがうんちゃら言うならその会社のセキュリティーがぬるいとかそういうふうにも聞こえちゃいます。
あなたが、そのパソコンで何をするか、によります。 こちらをどうぞ。 　　http://thehikaku.net/security/hikaku1.html 　　http://thehikaku.net/security/hikaku.html
spotlightは、Apple のMacOSにおける検索キャッシュです。要は、検索をする際に使うメタデータ（クエリ情報）を保存します。Windowsで言えば、System Volume InformationやThumsに相当するデータです。 trashesはゴミ、くずです。要は、ゴミ箱のこと。WindowsではRecycle Binに相当します。
ダウンロードサーバがダウンしていても、ネットに接続出来ていないなどのエラーがでますよ。 ダウンロードサーバがダウンしていないとしたなら、ファイアウォールが遮断しているのでしょう。 ファイアウォールを一時的に無効にしてください。
バージョンは？（Cyber Security Pro V5.0 / V6.0、Cyber Security V4.0 / V4.1 / V5.0 / V6.0など） ＞Error 0008 入力した情報に誤りがある可能性。 入力の際は、大文字・小文字を正しく入力 パスワード（10文字）はすべて小文字 ユーザー名に含まれる“-”（ハイフン）を省略しないこと。 ユーザー名・パスワードはすべて半角文字 不要な空白が入っていないことを確認する コピーアンドペーストで入力された際に空白が自動的に入る場合があります。 Caps Lock/Num Lockキーなどが押された状態に気づかず入力することがあります。
ANo.1 です >この表示がでないようにブロックするとか 広告なのでアドオンソフトを使ってブロックすることが可能です Internet Explorerでしたらこのサイトをご覧ください。 Adblockを利用した悪質なweb広告をブロックする方法について（Internet Explorer 篇） http://www.japan-secure.com/entry/blog-entry-387 …
はい、御座います。 http://www.nikkei.com/article/DGXLASDG12H59_S4A1 …
PCモニターと印刷で同じでなければイケナイと主張すること自体愚問です。 メーカーに言ったところで、イヤガラセと思われるだけです。 一所懸命回答を出してくれる世の中ですが。 メーカーのサービスサポートに聞いたらいかがでしょうか。 しかし、メーカーさんをあまり困らせない様。
NET接続の状態で電源ONになるのか、パソコン単体で電源ONになるかの確認が必要なのではありませんか？ まず、夜パソコンを使い終わったらパソコンの電源を落としモデムとルーターの電源を落として２・３日様子をみてください。 ※パソコンはコンセントにプラグを差したままにしますが、モデム・ルーターの電源OFFはコンセントからプラグを抜きます 上記の状態（NETに接続が無い状態）で、パソコンの電源が勝手にONになるのであれば「遠隔操作」ではなさそうですが・・・。
　恐らくアドウェア感染しているものと判断されます。 　MAC専用のアドウェア駆除ツールについては、「AdwareMedic 」・・http://www.adwaremedic.com/index.php　をお試し下さい。 　上記ツールをダウンロード適用→検索・駆除をお試し下さい。 　以前はMACパソコンにおいても、ウイルスやセキュリティ感染は強い性格が有りましたが、MACパソコン標的のセキュリティ感染もかなり出てきておりますので、MAC対応セキュリティソフトの適用にて、健全なパソコン管理を実施下さい。 　無料ソフトですと、無料だけの価値しか有りませんので、有料のセキュリティソフトの適用がお勧めです。 　※　Kaspersky マルチプラットフォーム・セキュリティ2015　など。・・http://home.kaspersky.co.jp/store/kasperjp/ja_JP … 　Mac OS X 10.9 Mavericksには対応しております。 　
http://www.pc-master.jp/security/←こちらを参考にして下さい。私は高い更新料を払いたくないので無料のセキュリティソフトを使っています・・・
レスが遅くなってすみません。 >CCは通常モードで使用致しました。 >スケジュールされたタスクは、空欄でした。 通常モードでスケジュールが空白というのはかなり妙ですね？ Windowsのタスクスケジューラは標準でも数個は動いているのですが、それが通常モードでも何も表示されないというのは何か変です。 どうやら更に踏み込んで調べたほうがよさそうですね。 できればこのサイト内で処置したかったのですが、文字数制限等でこれ以上のやり取りするのは難しいので、ここで質問者さんに案内します。 【サイト移動しての相談と作業をお勧めします】 以下の２ページの説明をよく読んでから、 http://akumaden.web.fc2.com/prepare.html http://akumaden.web.fc2.com/index.html その説明に沿って、取得したログを添えて、掲示板の「新規投稿」からスレを作成して相談と作業をどうぞ。 http://akudaikan-0.bbs.fc2.com/ ここは自分が管理している掲示板で、この種のトラブル相談を受けて作業で解決する場です。 桶の文字数制限ではログを貼りつけることもできないのでやり取りも解析もできませんが、ここなら腰を据えて作業可能です。 移動したらここまでに実行したいくつかの作業も再試行してもらうことになりそうですが、順番に調べながらひとつずつ対処したほうが安全です。 ご自身でもある程度手間を承知で作業して解決を目指す意思をお持ちなら掲示板へどうぞ
　下記よりシリアル番号が判ないからお問い合わせ下さい http://canon-its.jp/supp/eset/private.html
その http://sasi40dx.cs.land.to/ の ワンクリウェア駆除ツール(test版)更新停止中でいいんですよ。
追加 ＞字幕に覆いかぶさったままの状態 邪魔ならアイコンを少しずらすか、タスクバーで右クリック「プロパティ」「タスクバーを自動的に隠す」にチェックをつける。
>TTi_HE_Download_64bit　←旧ウィルスバスタのアイコン >〈削除するには管理者のアクセス許可を提供する必要があると記載されました！〉 そのアイコンは、新しいウイルスバスタークラウドをダウンロードしてインストールするための拡張子exeの実行ファイルです。拡張子exeのファイルを削除する時にはそのメッセージが必ず表示されますが、ユーザー本人が不要だと思うのなら削除してかまいません。 そのまま削除してけっこうです。 普通に昇格させて削除できるはずのアイコンですが、アクセス許可を昇格して削除できない場合は、セーフモードで管理者権限があるユーザーでログオンすれば削除できると思います。
たぶん　セキュリティーじゃなく パソコンの問題だと思いますよ 整備してください
　仮想OSソフトウェア上にて稼働させているとの事ですが、王道としては仮想OS自体が実行環境で、駆除ツールを実行させる方法になるかと存じます。 　よって、仮想OS自体が起動している状態で、そのOS上で駆除ツールが実行可能か確認下さい。Kaspersky系のツールは、OSに常駐依存しませんので、お試し下さい。
＞問題はどこから情報が漏れたかなんですが、 んな事しません。 ａから順に１文字ずつメアドを変えて順番に発送するんです。 生きてるメアドだったら、エラーが届きません。 死んでる（使えない）メアドだとエラーが届きますので、それを除外して 生きてるメアドのリストを作って売るんです、10万件で3万円ぐらいで買ってくれます。 毎日あくせくして働かなくても、パソコンを立ち上げてメアド収集ソフトを起動させれば 外出してる間に３万円稼いでくれるわけです。 ＞自衛策として、私の「メールアドレスの変更」・「クレジットカードの変更」をしたいと思います。 意味無し また、ａから順にメアドを変えて送ってきますから、届きます。
ネットで仕入れてきたフリーソフトなどをインストールしませんでしたか？ Adwareというは、一般的に余計な付け加えものをするソフトウェアをいいます。ブラウザやシステムの変更を行ったりします。 「隔離」というのは、検出されたオブジェクト(ファイルなど)を不活性化する処理です。どなたか言われるような不安定な状況ではありません。プログラムとして動かないようにするのが隔離処理ですので。 もし、繰り返し検出されるようでしたら以下を訪ねてみて下さい。専門家さんがいらっしゃいます。ただし、タイミングによっては混んでるかもしれません。 http://akudaikan-0.bbs.fc2.com/
AVGだと元々専用アンインストールソフトが必要でした。 ちょっと見た範囲で2014見掛けませんが探してみてください。 http://www.avg.com/us-en/utilities
nasneをお使いではありませんか。 参考URL：http://www.digion.com/pc/hot/20141017.htm
違っていたらごめんね １５ヶ月という意味がたぶんですが 無料版込みでものじゃないかと思います たぶんですが　製品版のID（アクティブ化コード）をもらっているのではないでしょうか？ 今無料版が終わったから　製品版のID（アクティブ化コード）　を入れてくれという意味じゃないかと思います
>No.2です。 >＞「IEのアドオンで追跡防止を有効」にするとなにがどうなるのですか？ > 私の回答２をご覧ください。 No.4の方（ketsuro8daさん）、他人の回答番号を使ってのコメントはご遠慮下さい。どうせ判ってしまうのですから。 ただ、ご紹介頂いたCookieの上書きとサードパティーのCookieのブロックという方法は、回避手段とは言え理にかなった手法だと思います。今のところ必要性は感じておりませんが、必要になったときには試させて頂きます。
　Reg Clean Pro自体、インドのソフト開発会社Systweak Software社のアドウェア組込型の詐欺まがいのソフトです。 　本体ソフトのアンインストールは可能ですが、アドウェアなどの感染データが残留する事が有りますので、アンインストールツール「revo uninstaller」などでのアンインストール（レジストリ削除）と、adwcelanerなどのアドウェア駆除ツールなどでアドウェア駆除は試みた方が良いかと存じます。 　※　revo uninstaller ・・「http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se492850 …」、adwceaner・・「http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se506143 …」
もちろん、そうしたものは騙しに決まってます。 よく確認しないでフリーソフトとかインストールしたりしていませんか？ こちらに専門家が居られますから、尋ねてみて下さい。 http://akudaikan-0.bbs.fc2.com/
試用版がプリインストールされてることが多いですが、確認されましたか？ 無料のやつでお勧めのやつはありませんね。 なお、PCセキュリティー、とりわけマルウェア感染対策ではなんと言っても最新状態に常にアップデートしておくことが重要です。OSやインストールされてるアプリケーションソフト、あと、ルータのファームウェアもアップデートして下さい。実際に攻撃がありましたので。 そのほかに重要なのはバックアップです。日々のさまざまな作成データ類もそうですが、システムバックアップイメージを取っておくこと。最近のOSでは標準でバックアップを取る機能ついています。
Windows環境の場合ウイルス、アドウエア等色々な物が存在しますので、 複数のアンチウイルスアプリを使う様です。 ソフォスの無料統合アプリ（無料）をインストールして有ります。 よく言われるノートン＆マカフィー等は今まで使った事は無いです。 複数のアプリを使うと動作が遅くなる可能性が有ります。 有料版だから検知能力が高いと言う事は無いです。 現在は『定義ファイル更新』だけではウイルスを検知出来にくく成ってます。
受信メールの件名の頭に付与されていますか？ その場合は、Liveメールへの設定アカウントの受信サーバーの判定機能が付けるか、PCで使っているセキュリティソフトの迷惑メール判定機能で付けるのではないかと思います。 セキュリティソフトに判定機能があれば、それを無効にして確認し、そうでない場合は、アカウントのサーバー管理者に問い合わせたらいかがですか。
リカバリ（工場出荷時に戻す）が一番いいようですね。 ただし、初期化するので個人データはすべて消えてしまいますから、 個人データはすべて外部記憶媒体に移してください。 それと、セキュリティソフトは、他のものにした方がいいと思います。（キングソフトは、中国製です） こちらを参考に 　　http://thehikaku.net/security/hikaku.html ただセキュリティソフトに、１００％完璧なものはありません。 ネットサーフィンをされるのであれば、こちらもどうぞ 　　http://freesoft-100.com/review/adwcleaner.html http://www.emsisoft.com/en/software/eek/
サスライト社の SASTIK を利用するとCPU使用率が高くなる http://esupport.trendmicro.com/support/vb/soluti … LocalProxyで検索すると上記みたいなページが見つかりました。LocalProxyTrackerはそれっぽいものはヒットしませんでした。 LocalProxyとLocalProxyTrackerの実行ファイルの保存場所までパス名やプログラム本体(.exe)のプロパティを開いたら作者名や作成会社の名前が出てくるかも。 現段階では一体何のプログラムなのかは不明です。 >通常どのようにしてPC内に入り込むのでしょうか。 そのプログラムが悪意があったりユーザーが意図としないプログラムなら一例をあげるとフリーソフトのインストーラーに紛れ込んだりしていたら恐らくほぼ気が付かずにPCに入り込むと思いますよ。
InternetExplorerの新規タブ表示にhttp://bitabl*.c*mが表示され、InternetExplorerのスタートアップページがhttp://bitabl*.c*mが表示され、ブラウザのスタートアップページが乗っ取られた場合、 Windows 7 の場合、「スタート」「コントロールパネル」アンインストールするプログラムを選択し、 不要なアプリケーションを削除→(プログラム一覧を見てもインストールされているプログラムはないのでわからない) 「Msconfig」「ファイル名を指定して実行 」Enterで「システム構成ユーティリティー」起動し、 「スタートアップ」「サービス」に不審な項目があれば、チェックを外して「適用」「OK」再起動 http://mikasaphp.net/win7p2.html スパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフトをアップデート、最新の定義ファイルにした上でスキャンし、不審なプログラムを削除 web上の「***削除ツール」はなるべくダウンロード、インストールしない。 Internet Explorerの場合、歯車のアイコンをクリック「アドオンの管理」不審な拡張機能を消去 「検索プロバイダー」セクションでBitabl*.c*m削除（ブラウザのクッキー削除もする） 前に戻って再度歯車アイコンをクリック「インターネットオプション」「ホームページ」の変更 またはInternet Explorerを削除、再インストール（プログラムの追加と削除の画面の左側「Windowsコンポーネントの追加と削除」から・・・XPの場合の表現：OSの基本機能から出したり入れたりするだけなので本当の「アンインストール」ではない） 参考URL 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/rizenback000/20141004
他のも試してみましょう。もっと楽しいかも？！ 　　http://thehikaku.net/security/hikaku1.html 　　
特にはないでしょう。 現時点で何か問題が発生していなければ大丈夫です。
こうしたものがあります。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/adbl … これは対処療法読み込ませないようにするだけです。 なお、こうした情弱狙いの詐欺広告はまずネット上から無くなることはないです。悪事を画策する連中がコンテンツデリバリーを展開する会社とグルになってるからです。表示するサイト側だって放っておくだけでお金がどんどん入ってくるわけですから無くなりませんね。 インターネットの世界というのは悪意が渦巻いてる世界だと思ったほうがいいです。
Chromeってものだけがブラウザーではなく、Internet Explorerってブラウザーもあります。 勝手にバックグラウンドで動いている場合があるので、それらのプロセスが動いていないか確認して動いているなら、落とす。 あと、最近は翻訳サイトがありますから、おかしな日本語ながらある程度分かったりします。 そもそも、画像付きで説明してあるサイトなら、本文をみないでも、だいたいどんな手順をしろ～とか分かります http://malwaretips.com/blogs/coupon-factor-remov … http://www.malwareremovalguides.info/remove-coup …
>無料ウィルスソフト　キングダムソフト 無料ウィルス対策ソフト　KINGSOFT Internet Security 2015と思われますが これは、天気ボールといいます、非表示にもできます。 設定画面の、天気ボールの所で設定します。 また、天気ボールを右クリックしても設定画面が出ます。
不正プログラム対策などは問題ないでしょうが、サービス体制に根本的な問題があり信頼？・・・ちょっと無理。
なんの問題もないと思いますが？
（1）無料ソフトと、ウィルスバスタ－等の有料ソフトとは、一体何が違うのでしょうか？ 検出できるウイルスの数と種類が違います。当然有料のほうが高機能です。 （2）機能が同じだとしたら、有料ソフトの存在意味は何でしょうか？ 高機能ですので有料なのです。 （3）無料ソフトの中で、機能的に評価の高いものはどれでしょうか？ こちらをどうぞ。 　　http://thehikaku.net/security/hikaku1.html （4）異なる無料ソフトを、2～3インスト－ルすることは、防御機能アップに 効果的でしょうか？ セキュリティソフトを２つ以上インストールされますと、お互いがお互いをウイルスと 誤認識する恐れがあり、パソコンの起動停止などの不具合が発生する場合もあるため、オススメ できません。 有料版の比較もご参考までに 　　http://thehikaku.net/security/hikaku.html
問題あるでしょうね。 とある会社はISMSの関係もあり社用PCはパスワード付きのスクリーンセーバーを設定しています。もちろん席を離れる際はログオフしてログイン時はパスワードが必要になります。 先の回答で”パスワードなしにすると「社内の誰もが使える」と言うだけです”とありますが誰でも使えるという事はそこに居るお客様＝社外の人も使える状態にあるということです。　問題ないとは言えませんよ。 更に悪い見方をすれば社内の人が必ずしも信頼できる、とも限りませんよね。あなたを恨んでいる人があなたのPCのデータを改ざんするかもしれません。 万が一の時使えない、というのが理解できませんが会社の方針ならそれに従うしかないと思いますが、今までパスワードを設定していたのは何だったのかという事になりますね。 普通は考えられません。
今はそれだけで十分でしょう。 どんなの使ってもウイルスは出る時は出ますし100%対策できるものはありません。 発生した時はまた別の物を考えたらいいですし今はそのままでいいでしょう。
無対策なら防ぐことはできませんが、まったく防ぐことができないかというとそうとも言えないと思います。 EMETもそのひとつの対策ですが、たぶんちょっとだけエクスプロイトが難しくなる程度でしょう。 他に最近のセキュリティソフトにはエクスプロイトの防御に力をいれているものもありますよね。エクスプロイトの動作・特徴を捉えるタイプのものならゼロデイ・未知のものでも防御できる可能性があります。 こういったものでも100％防げるかというとそうはいかないでしょうが、ゼロデイでも防げた（防げる）という記事はたまに目にします。 一例 http://www.ffri.jp/blog/2014/04/2014-04-09.htm
ウイルスバスターだけでは検出できない場合もありますが、その前に。 ・何か新しくソフトをインストールしていませんか？ 　そのソフトと今まで入っていたソフトが競合している可能性があります。 ・周辺機器が不具合を起こしてはいませんか？ 　パソコン本体と周辺機器にも相性というものがあります。喧嘩している可能性も。 ・２年経っていると中の部品が消耗している可能性もあります。
最近多い騙し広告ですね。 ちなみに、スマホではウイルスはありません。不正なアプリです。 スマホはPCとは仕組みが異なります。 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/111 … >アバスト！モバイルセキュリティのウィルススキャナでは検出されないこともありえるのでしょうか？ ええ、ありますとも。avastに限らずね。常識。
パフォーマンスとは簡単に言うとPCの使用状況です。 タスクマネージャーで確認できます。 Ctrl + Shift + Esc キーを同時に押すと、一発でタスクマネージャーが起動します。 クリックしても大丈夫ですが、修復などしません。 それは悪質な広告なので今後も無視です。 登録などせぬように。
メイン画面中央の、スキャンと書かれた、ボタンの右側にある、小さいボタンがありますので、 それにカーソルを持っていくと、スキャンオプション表示されますので、クリックすると良いです。
No.1 です。お礼に関して kingsoft antivirus側で防御しているとすると多分「アクセス阻止」機能ですね。 次の中ほど少し下に説明があります。ここの中になにか見つかるとよいのですが =>http://freesoft-100.com/security/kingsoft.html
>各所からお知らせメールが来ることがいくつかあり、PCセキュリティが他人ごとではなくなってきたと感じています まず、これらの連絡がそれぞれのサービス利用先からの連絡であることが間違いないかどうかですね。 間違いがないとすれば、パスワードの変更とかありますけど、できればアカウントを無効にしてもらうよう申し出て、新たに作成したほうがいいです。 で、利用ユーザー側でのマルウェア感染によるアカウント情報詐取ということもありますけど、最近ではサービス提供者側のサーバーがクラッキングされて情報が漏れるといったこともわりとよくおきてます。 Windows Defenderの防御力は大したことないですよ。基本的なアンチマルウェア機能しかありません。市販総合対策型ソフトではアンチマルウェア機能やPersonal Firewal機能、アンチフィッシング機能、プロアクティブ防御機能など多角的防御機能搭載してます。 これらの総合型対策ソフトをもってしても防げないときは防げないので、WDのみでは明らかに防御レベル落ちますね。第三者機関のテストでも客観データ出てます。 http://www.av-test.org/ 「Home User」→「Windows 8.1」を見ればWDの成績出てます。 個人的なおすすめとしては、Kaspersky Internet Security 2014、もしくは、Bitdefender Internet Security 2014です。どちらも甲乙つけがたく非常に高性能です。 で、忘れてはいけないのが、OSやインストールされてるアプリケーションソフトのアップデートです。いつも最新状態にしておく。 それと、バックアップを取っておくことです。データバックアップは当然として、システムバックアップも。最近のOSは標準でシステムバックアップイメージ取る機能付いてます。 では。
実際に行ったことはありませんが、XPのノートンアカウントを削除してライセンスを新しいPCに登録する必要があると思います。それで残った期間使用できるはずです。　ノートンは3年版までしかなかったと思いますが２００９年版であれば毎年更新か何回か更新されたのですよね？今が2014年ですから4年は経過していますので。　ご参考までにノートンでライセンスを更新しているのであればバージョンアップ版を無料で出来るはずです。PCの仕様でバージョンアップすると重くなる可能性もありますので推奨環境をご確認してPC仕様と見比べた後行うかどうかご検討ください。
この画面の下側のことですか？ これは、ただのアプリの宣伝では？
追記。 「電源を繋がず、ケーブルを繋いでないHDDが良い」と言っても、ずっと稼動させずに居ると、内部のメカ部分が固着してしまって故障したりするので、数年に一度は通電して、内部のメカ部分に喝を入れてあげる必要があります。
AntiLogger,SUPERAntiSpyware,EmsisoftAnti-Malware, MalwarebitesAnti-Malware,MalwarebytesAnti-Exploit, などと共存出来るノートンが無難だと思います。 ２０１５年版の新型Norton Security with backup(Norton360)2015など、 現行からバージョンアップ出来ない情報がありますので、 新型を買った方が無難の様です。
ITの世界は知識のある者勝ちです。 対策ソフトはシステムやアプリケーションソフトの脆弱性を修正したりする能力はありません。 したがって、対策ソフトだけに頼った考え方ではいけないということです。
>いつもこれらのスタートアップの中でビリなんです それはあなたが観察してのことでしょ？ トレイアイコンの表示が最後=ビリスタートとは限りませんね。表示上だけのことだから。 そのそも対策ソフトはカーネルオブジェクトであるフィルタドライバを使っているからシステム起動時初期から機能してますね。 心配ならメーカーのサポートに説明求めればいいと思います。
ウイルス駆除に関して、アンチウイルスは事後対応である以上完ぺきなソフトは有りませんから、リカバリーＣＤに絶対感染しないと言う保証はありません、他のＰＣ用のリカバリＣＤなどでインストールして、貴方のＰＣの認証番号で認証するのが一番確実となります。 つまりどんなに他のＰＣからサーチした所で絶対ではありませんしＡＳＫＴｏｏｌｂａｒ、Babylon、Hao123などアンチウイルスでは駆除できない物はどうにもなりません、手動で駆除しか無いです。
完全に大丈夫なものは、残念ながらありえません。 なぜなら、どうしても守る方と攻める方は、イタチごっこにならざるをえないからです。 ただ、より信頼性を求めるのであれば有料版を買われたほうがいいでしょう。 ちなみに自分はカスペルスキーの総合版をPCにもスマートフォンにも入れています。
最近の第三者機関のテスト結果 Real-World Protection Test　2014年3～6月 http://www.av-comparatives.org/wp-content/upload … では Avira 99.7%（※）の防御率に対し、 Kingsoftは 95.4%となっていて ※最新の結果では100% Real-World Protection Test　August2014 http://chart.av-comparatives.org/chart1.php?char … こちらの結果を見る限り、Aviraの方が圧倒的に 高性能なように見えますがどうでしょうか。 尚、kingsoftとAviraを同一のパソコンに 導入はできません。 参考： 「ウイルス対策ソフトは万能」という神話を改めよう http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/090 … 初心者向けウイルス対策の原則 （前略）～ウイルス対策ソフトは、OSが起動する 前にメモリ内のチェックをするなど、特権命令を 駆使するプログラムであり、2種類の対策ソフトを 使うことは、言わば猿山にボス猿を2匹飼うような ものです。徐々に「喧嘩」（リソースの競合）が 大きくなり、ある日突然ブルー画面になって二度 と起動できなくなることもありますので、絶対に やめましょう。 ※紹介したリンク先は投稿時にToolwiz Time Freeze 2014 有効状態下 Panda Cloud Office Protection、Symantec AntiVirus ScanEngine、 Webroot SecureAnywhere Internet Security Plus、 McAfee SiteAdvisor Liveの最新状態下にて チェック済みですがその安全性を保証するものではありません。 （主に仮想環境のため） 現在、ウイルスやマルウェアを100%検出するための 解決策は何もありません。また、投稿時以降にサイト 改竄されている可能性もあり得ます。 参考： 新型マルウェア、54％は対策ソフトで検知できず――NTTグループが分析 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/140 … 「アンチウイルスソフトは死んだ」とノートンで有名なシマンテック幹部が 告白、半分以上の攻撃を検知できず http://gigazine.net/news/20140507-antivirus-soft … 諦めるのはまだ早い　高度な標的型攻撃に対抗できるシステムづくりの ポイントは？ http://techtarget.itmedia.co.jp/tt/news/1404/01/ … （上記記事一部抜粋）・・・（前略）エキスパートが語る新たな セキュリティモデルの鍵は、「攻撃発生前（Before）」 「攻撃中（During）」「攻撃発生後（After）」だ。 （中略）・・・これに対し、仮想環境でマルウェアを実行し 分析する手法「サンドボックス」が有効だと唱え始めた ベンダーもいる。だが、これを回避する仕組みも攻撃側の手法 として、既に一般化しているのが事実だ。 例えば「仮想環境であること」を認識して動作を停止し検知を 回避してしまう。・・・（中略）・・・ 例えば日本のWebマルウェアの99％はJavaベースで構成されており、 これまで設置された次世代ファイアウォールを簡単に通り抜けて しまう。次の段階、つまり攻撃中（During）の段階はマルウェア 活動の潜伏期間に当たり、長期に及ぶ可能性がある。 　この段階への対策としてはWebアクセスやメールを 利用して侵入するウイルス／マルウェアの検知や、 侵入のブロック、IDS（侵入検知システム）／IPS（侵入防止システム） により攻撃に関わる可能性のある通信の検出が重要とされている。 しかし、流れる通信データの全てをパターンマッチで簡単に検出できる ほど、現在のマルウェアは単純ではない。（以下略） ウイルス対策ソフトの導入は最も重要なセキュリティ対策の一つ ですが、その全てではなく一部分に過ぎません。 前述のように防御力も限定的です。 複合攻撃が増えているので相応の複合した対策が必要です。 最近の攻撃は脆弱性を利用したものが多いのでOSや対策ソフト はもちろんPCに導入した全てのソフトを最新版にしておく事が 重要ですが、この攻撃も未知の脆弱性を利用したゼロディ攻撃 が増えているので要注意です。 参考： 「 知っていますか？"ゼロデイ攻撃" 」 http://www.ipa.go.jp/security/txt/2009/08outline … IPAの「対策のしおりシリーズ」 http://www.ipa.go.jp/security/antivirus/shiori.h … 等にあるような基本的な対策するを実施することが最重要です。 また、こうした脆弱性対策は当然ながら、感染を前提とした 出口対策も重要です。 参考：DeP HE http://www.hummingheads.co.jp
完全に対外としての宣伝文句としか言えない。 会社関係はWindowsサーバを使い社内メール環境を構築しているから、 プロバイダーのメールアカウントは使わないと言う事でしょうね。 自宅だって会社のサーバに接続するだけならアンチウイルスアプリ は要らないけど。 会社のサーバに繋げない時には必要と成る。
正しい警告文かどうかは、実際にJavaと検索して、Javaの最新ヴァージョンを確認すれば良いと思います。詐欺コメントに誘導されずに、自分で正規のサイトで確認すれば大丈夫でしょう。 『Java - ダウンロード』⇒https://java.com/ja/download/ 不正ページを出現させないアドオンというものがあり、これをブラウザにインストールすれば大丈夫だと思います。 『Adblock Plus』⇒https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/adbl … 『avast! Online Security』⇒https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/avas … 個人的にはavast!の方がオススメです。 『よくある質問 - ADD ONS』⇒https://addons.mozilla.org/ja/faq
>現在富士通windows7のPCを使用しています。 沢山の種類が有るので型番が知りたいですね 予想ですが　パソコンを使い始めてからiTunes等個人データが全てCドライブに入っていませんか？ CドライブはWindowsを使う為のドライブです　ここに色々なデータが追加されると起動時に読み込んで時間が掛かる様になります Dドライブや外付けHDD等が有れば　個人データの保存場所を変える方が良いと思います また不要データが溜まっている場合も有りますね 下記は参考になりませんか？ http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html http://support2.microsoft.com/kb/2539119/ja ハード的にはメモリを追加するのも1つの方法です 機種不明ですから最大量が分かりませんが　8GBぐらいを搭載出来れば改善されると思います ＞無料のウィルスバスターでも入れようかと思ったのですが MicrosoftのMicrosoft Security Essentials(もちろん無料です)はどうですか? 比較的軽いと思います http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows/secur … 現在インストールされているウィルス対策ソフトが有ればアンインストールして下さいね (複数のウィルス対策ソフトをインストールした時はトラブルが出る事が有りますので予防策的です)
Trend Microのセキュリティソフトの機能で「個人情報の保護設定」が有効になっていると、送信内容（名前や住所などでは？）そのような現象になるようです。 バージョン違いで表現が違うようですが、「編集し直し」や表示されたダイアログで一時的に「保護機能を無効にする」または「情報漏洩対策を無効にする」ことができるとの説明がありますから、確認してください。 （ヘルプ：ウイルスバスター2012から"「守りたい情報」の送信を中断しました" とポップアップメッセージが表示される) http://esupport.trendmicro.com/support/vb/soluti … (同上と同じ内容のヘルプ） http://esupport.trendmicro.com/support/vb/soluti …
Macなウイルス対策ソフト・セキュリティソフト・アンチウイルスソフト http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … 無料 + 常駐監視 + 有名・安心感 = アバスト! 無料アンチウイルス for Mac http://www.avast.co.jp/free-antivirus-mac >具体的な使い方も教えてくだされば助かります そのままインストールすればOK。 操作方法はマニュアル&ヘルプを見て下さい。 無料アンチウィスソフト「avast!」の無料期間を更新してみた http://dezisaru.com/imac/3353.html
追加 ＞この暗号化ソフトは設定したほうがいいのでしょうか。回復キーをかならず作成してくださいなど、ちょっとわからな過ぎて BitLockerのことですか？ BitLocker は、PCのハードドライブを暗号化し、データの盗難を防ぐ機能 BitLocker の設定時に回復キーを必ず作成し大事に保管してください。 参考URL ちなみに私は自分一人が使うPCなので、（データの盗難を防ぐことは考えず）暗号化ソフトは使いません。 PC起動にパスワード設定（BIOSパスワード/HDパスワードなど忘れたら困るので）はしていません。（Microsoftアカウントのパスワードや、スマホ/Android端末など本体の盗難に備えての電源投入時のパスワード設定を除く） 参考URL：http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/hh831 …
>ところで、ＡＶＧは２０１３年のフリー版ですが、 AVGですが、「AVG アンチウイルス 2015無料版」に更新して下さい。 2013年版は古いですよ。(出来れば大至急!!) AVGはスキャン速度、人気共にNo.1 http://free.avg.co.jp/ >ファイヤーウォールが入ってません。これは有料・・・ 日本語版はありませんが、性能重視であれば、COMODO Firewall http://www.gigafree.net/security/firewall/comodo … をお勧めします。"Excellent"の評価です。 日本語化について http://comodo.qawsedrftgyhujikolp.net/?%E6%97%A5 … 次点は、PrivateFirewall です。こちらは、"Very good"の評価です。 http://freesoft-100.com/review/privatefirewall.h … ファイアウォール防御率試験 http://www.matousec.com/projects/proactive-secur … 設定・調整が困難(難しい)と思われる場合、有料版のAVG インターネットセキュリティ 2015をお勧め致します。 無料版で日本語だと、 AVG アンチウイルス 2015無料版 + WindowsFirewallでも良いでしょう。 (OSは、Win7かWin8と想定しています。) ※WindowsFirewallは、何も稼働させない(ノーガード)よりはまし程度とお考えください。 >ＡＶＧはＳｐｙｂｏｔと組み合わせては、不具合が出るでしょうか。 正直分かりません。と言わせて頂きます。 しかし、システムのリアルタイム監視機能が無い為、問題ない(競合しない)と思います。 ※重ねて「思います」回答となります。 Spybot - Search & Destroy http://www.gigafree.net/security/spybot.html 組合せとして、 「AVG アンチウイルス 2015無料版」 　　　　　　　+ 「COMODO Firewall」　or　「PrivateFirewall」 　( or WindowsFirewall ) をお勧めします。 AVG アンチウイルス 2015無料版がスパイウェア対策の機能もある為、2重にインストールする必要はないと(個人的には)考えております。 しかし、メーカーによりスパイウェアの定義(考え方※1)が違うため、多重防御(メーカーの異なるツール)としてお考えであれば、インストールしても問題ないと思います。 ※1 (例)広告ツールを、ただの広告を表示するツールとして検知しないか、サイト履歴情報を送信 　　　(搾取)するツールの為、スパイウェアとして検知するかはメーカーにより考え方があります。 <注意事項> たぶん問題ない(競合しない)と思いますが、インストールして起動不可となる場合を考慮しインストール願います。 セーフモードでの起動確認、OSインストールメディアの準備等しておいて下さい。 仮に2台(同一メーカー同一スペック)PCがあったとして、1台問題なしだが、他方は起動不可となる場合もあります。 補足 WindowsFirewallにした場合、下記参考として頂ければ幸いです。 Windows Firewall Control http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2014 … Windows 8 Firewall Control http://all-freesoft.net/soft/firewall/windows8fi … 以上
＞COMODO Internet Security AntivirusとFirewall の2つの機能がありますから、Firewall「のみ」を選択（チェック）しましたか？ 二つともインストールするとavast!と競合しトラブルが発生する可能性があります。 以前COMODO を使っていたとき、二度程不具合（最新にアップしたときに不具合が出た？）があり、アンチウィルスソフトとCOMODOのどちらかを先にインストールしなおしたことがあります（アンインストール後どちらを先に再インストールしたかは忘れた）
２日前のご質問なので解決済みかもしれませんが、レスします。 同じ状況を経験した者です。 有効期限が間もなく切れるお知らせウィンドウが自動的に開きますよね？自分はそこから「延長コード」を購入しました。自動的に開くウィンドウだったので、言語は日本語でしたし通貨も日本円でした。住所は現地の住所を入力しました（自分は住民票は除票していました）。もちろん支払いは（まだ有効だった）日本のクレカでした。
『Google、「Google Chrome」に悪影響を与えるプログラムを駆除するツールをベータ公開 - 窓の杜』⇒http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201409 … 『広告、検索エンジン、ホームページ、拡張機能を削除する - Googleヘルプ』⇒https://support.google.com/chrome/answer/2765944 … 『Software Removal Tool - Google』⇒https://www.google.com/intl/ja/chrome/srt/thanky … 窓の杜での掲載記事にもありますが、Googleの公式HPからChromeの設定を変更しうる不正なソフトウェアの削除ツールが発表されました。ブラウザは初期化されCookie等もリセットされるようですが、ひとまずこれをお試しになってみてはいかがでしょうか。 個人的にはこれがオススメです。Youtubeでの広告もカットされますし、これを使っていて不正な広告が出た試しが無いからです。『avast! Online Security - Chrome ウェブストア』⇒https://chrome.google.com/webstore/detail/avast- …
RegCleanProはこのことでしょうか・・・。 http://www.pcdock24.com/blog/?p=5607 最近よく見かける、「利用者の不安をあおる」ツールですね。 ひとまずアンインストールしておきましょう。 こちらのサイトが何かの参考になるかもしれません。確認しておいてください。 http://most.hamazo.tv/e4031373.html
何を重視するかは千差万別ですので・・・。 こちらの方のサイトをどうぞ。 　　http://thehikaku.net/security/hikaku.html 　　 　　
URLの「ログインするだけで犯罪者の口座に自動的に不正送金される新種のウイルスが5月以降、日本で2万件以上も・・・」は正しくありません。 自分も感心があってネットを調べて見ましたがなぜかトレンドマイクロ社以外の情報源のニューズが見つかりません。他社はどうしているのでしょうね。 次もトレンドマイクロ社のものですがNECが絡んで一般向けの記事にまとめられていて分かりやすいです ＞http://121ware.com/navigate/support/trd/threat/8 …
SaveSense http://about-threats.trendmicro.com/Malware.aspx … アドウェアは、ワーム活動の機能を備えていません。 アドウェアは、バックドア活動の機能を備えていません。 アドウェアは、情報収集する機能を備えていません。 侵入方法 アドウェアは、他のマルウェアまたはグレイウェアのパッケージとともにコンポーネントとして、コンピュータに侵入します。 アドウェアは、ユーザの手動インストールにより、コンピュータに侵入します。 >ＧＯＭプレイヤーの動作がおかしくなったので再インストしました。 これが原因です。 詳細は、url で確認して下さい。 対応方法にそって削除して下さい。 以上
ワームのようにネットワーク内の他のマシンを探して自分自身を増殖させるような仕組みのモノもあるので 絶対に無いとは言えない
パソコン本体にネットワークドライブを設定して、そのドライブをスキャンすればいいのでは。 NASは、OSがWindows系でないならばデフラグは必要ありません。
>「・・・・・・・」と掲載されるはずですから。 >宜しければこの意味することを詳しく教えて下さい。 ノートンであえて書けば ノートン インサイト ( Reputation-Based Protection ) でしょうか・・・。 >PhishWallプレミアムは無料ですがこれの有料版があるのですか 金融機関向け不正送金・フィッシング対策ソリューションのPhishWallプレミアムに有料版はありません。 どこで有料版見たのでしょうかね・・・。(PhishWallサーバ版と間違えたのでしょうか？) PhishWallプレミアムは、VB、KISやNISと他のセキュリティソフトと併用可能です。 Q 他社のセキュリティソフトやパーソナルファイアウォールと共存できますか？ http://www.securebrain.co.jp/support/phishwall/2 … A 他社のセキュリティソフトと一緒に使用しても問題ありません。
こんにちは。 #2さんに先を越されてしまいましたが、このソフトはBitdefenderのスキャンエンジン採用という点は買いですが、全体としては性能的に高いものではないです。
A.No1です。 ＞確認　削除　無視　のみの設定が出来るようです。 ブラウザはIEですね？ でしたら、確認だけでよいのではないですか？ cookieって、それほど悪いことはしないので、サードパーティのものはブロックしておいたら、よいと思いますよ。 それが嫌でしたら、バックアップして復元するか、CCleanerを利用して、別途、個別に削除する方法もあります。 （IE11、IE10、Firefox、Chromeのクッキーを削除する方法) http://freesoft.tvbok.com/youtube_f/method/cooki …
No.1 です。補足ありがとうございます。 ・添付画像に「SearchSuite」「datamngr.dll」が見つかります。これらはパソコンを地獄に引きずり込む悪のソフトのようです。これらはネットから音楽や映像をダウンロードした時に一緒に入り込んだと思われます。 ・ネット検索するとこれらを削除するツールソフトが一杯見つかりますがこれらも殆どが偽ツールソフトですね。間違ってこれをインストールするとさらに深みに入り込みパソコンの情報を盗まれたりパソコンを毀したりします。 ・非力な私で分かったことはここまでです。あとはもっとよく分かる人からの回答を期待して下さい。 ・長く時間が経過しても解決しない場合は残念ながらパソコンの初期化(リカバリー)がよいかも知れません。
allgeniusはアドウェアであり、広義にはマルウェアと言ってもいいでしょう。 ともかく普通は無用の代物です。 こちらがアンインストールまで解説しています。 (但し、英語です。) http://www.pcrisk.com/removal-guides/7948-ads-by … コントロールパネルよりアンインストールしたようですが、ブラウザの設定も確認する必要があります。 アドウェアについては、 http://securityblog.jp/words/adware.html
システムの復元で、インストール前まで戻る。
違いは、ブロードバンドルータの「使用ルータ製品メーカー」にもよります。 例：参考URL ＞Windows Firewallだけではダメなのでしょうか 一般的にOSについている機能（ファイアーウォール）は簡易版です。 例：XPのWindowsファイアーウォールは、「入る」不正プログラムをブロックするだけで「出る」（感染しWindowsプログラムに名を変えて潜み、個人情報を流す）はブロックしない。（Windows 7のWindowsファイアーウォールはよくわからない） なお、ファイアーウォールは競合しますから一つのみ「有効」にします。 例：ノートンに付いているファイアウォールを「有効」にする場合Windowsファイアーウォールは「無効」にします。 例：ブロードバンドルータが「有効」ならノートンのファイアウォールは「無効」、Windows Firewallも「無効」にします。 勿論、ファイアーウォール機能で「不正侵入がありました/不正浸出しょうとしています」との警告を出しても、ユーザーがいつも「許可」していると効果はありません。 参考URL：http://buffalo.jp/php/lqa.php?id=BUF3872
フリーソフトのウイルス対策ソフトは、有償版の劣化版ソフトです。 詳しくないなら、カルペルスキーとか、ＥＳＥＴなどの有償版のウイルス対策ソフトを購入してください。
ファイアウォール防御率試験 Results and comments - www.matousec.com http://www.matousec.com/projects/proactive-secur … ファイアウォールですから、"good"未満の製品(ツール)は論外でしょう。 COMODO Firewall　 "Excellent" Comodo Firewall @ Wiki http://www4.atwiki.jp/comodopf/pages/19.html か、 Privatefirewall "Very good" http://freesoft-100.com/screen/ss-privatefirewal … です。 しかし、日本語対応しておりません。 ゲームやアプリの使用方法で相性・感覚(ルールの作成等や画面デザイン)があります。 慣れるまで時間が必要です、こつこつチューニングして利用して下さい。
No.4 です。補足に関して ・ダウンロード版で初期化してしまったからアクティベーションコードがわからないってことですか(質問は要点を明確に) ・マイカスペルスキーアカウントも登録していない？ ・次で問い合わせしたら何か解決策が授けられるかも。 =>http://support.kaspersky.co.jp/midori/greenbear_ …
現状では「avast! Free Antivirus」と「COMODO Firewall」の組み合わせが鉄板かと。 avast! Free Antivirus： http://www.gigafree.net/security/antivirus/avast … COMODO Firewall： http://www.gigafree.net/security/firewall/comodo … 「avast!」は登録が少し面倒くさいので、代わりに「AVG」を導入しても良いかもしれません。 AVG Anti Virus： http://www.gigafree.net/security/antivirus/avg.h … 上記の常駐型以外に、非常駐型「BitDefender（コマンドライン版）」を使って手動スキャンする事で更にセキュリティを上げます。 BitDefenderコマンドライン版 簡易セットアッパー： http://uiuicy.cs.land.to/bitdefender3.html このあたりが定番かと。 他にも、仮想マシーン、特定のファイルやフォルダのアクセスを制限する、特定のIPアドレスの通信を制限するなどのフリーソフトがありますので、パソコンの使用用途に合わせて導入してみて下さい。
あなたをハッキングしても意味はないので大丈夫でしょう
＞愚行である はい。絶対複数をインストールしてはいけません。（スパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフトは複数可。但し重くなる） ＞「アンチウイルスソフト同士が競合し、互いの機能を無効化し合い、ウイルス対策としてろくに機能しなくなるので愚行である」 愚行と言うより、「アンチウイルスソフト同士が競合し、互いをウィルス・スパイウェア・アドウェア・マルウェアなどと勘違いして誤検知することもあり、更に動作が遅くなる、最悪パソコンが動かなくなるなどのトラブルが発生することが多く、絶対してはいけない行為である」 （互いの機能を無効化し合い→お互いをウィルスなどと勘違いして誤検知することもあって、無効化だけではないと思う） 参考URL：http://azby.fmworld.net/usage/closeup/20110629/? …
http://www.thesafemac.com/art/ これであっけなく消えました。 参考URL：http://www.thesafemac.com/art/
参考になりそうなサイト ・http://matome.naver.jp/odai/2138467754754094901 ・http://jpn-security.com/?no=172 ・http://jpn-security.com/blog-entry-392.html
ダウンロードしただけで悪さをするソフトがありますし 圧縮ファイルのように見えるけれども実は自動実行されるファイルもありますから ダウンロードしただけで削除したから安全とは言い切れません でも、きちんとウイルス対策ソフトが入れられているのであれば、大丈夫ですよ
単純に、起動時にそのURLにアクセスする仕組みが仕掛けられているのでしょうね。 スタートアップとか、サービスとかに。 サービスの可能性が高いと思うので、 コンピュータの管理→サービスとアプリケーション→サービス の一覧でおかしな物がないか確認しましょう。 もしも何がおかしいか判断できないのであれば、スタートアップの種類を全部無効にして、再起動してみましょう。これで問題が起きなくなれば、無効にしたものの中に犯人がいる事が確定。そうなったら少しずつ開始していけば、何が犯人かすぐに分かるでしょう。なお、全部無効にする前に、現在どのような設定になっているか画面キャプチャでもとっておくといいでしょう。
>ウイルススキャンをしても異常がでません。 広告の為、ウイルススキャンしても検知しません。 Remove “PC Speed Test” ads　「PCスピードTest」広告を削除してください 和訳 http://honyaku.yahoofs.jp/url_result?ctw_=sT,een … http://www.2-spyware.com/remove-pc-speed-test--a … 確認として、エクスプローラーから直接IEを実行して見て下さい。 C:\Program Files\Internet Explorer\iexplore.exe 広告が出るのであれば、ブラウザをリセットして下さい。 リセットしてもダメな場合、 Malwarebytes Anti-Malware Free http://www.gigafree.net/security/spy.html をお勧め致します。 以上
No.2 です。補足に関して ・失礼しました。 ・No.1の「KDDIに問い合わせれば」について動きがなかったのでではなんだろうって検索掛けたら「au＄」で売っている商品がみつかったのでこの「au」かなと思い込みです。No.2は無視して下さい。
私も以前キングソフトを使っていたことがあります。 しかしウィルス感染した上にHDDがクラッシュしたことがあります。リカバリディスクを作っていたのでHDDを交換しただけですみましたがこんなソフトは入れていても仕方がないので絶対に使っていません。なんか別に意図があると思えるからです。 キングソフトのOfice Softも気持ち悪いので削除しました。それ以来あの国の製品は一切使っていません。
連続投稿になります。 ＞＞大変に丁寧なるご指導を賜り、感謝申し上げます。　実は、以前、やはり、こちら　「教えてgoo」　にて、日常的なパソコンのメンテナンスソフトとして、Advannced System Care 7　なるソフトをご紹介いただき、爾来、これを毎日、その日の作業が終わった時点で使用しております。　　マルウェアーの検出や除去、ジャンクファイルの除去、レジストリーやディスクのクリーンアップとデフラグの改善、・・・・・・　などなど、十数項目にわたって、その日一日の作業で積もり積もった埃を落とすべく、このメンテナンスソフトを必ず通しております。　この　Advannced System Care 7　に通しておりましても、マカフィのフルスキャン・チェックの場合には、長大なる時間を要しておる状況です。　　ちなみに、同じマカフィーのサービスでも、クイックスキャン・チェックの方は、ほんの数分で済んでおります。 このたびご紹介いただいた　Glary　Utilities　も、今私が使っているメンテナンスソフト、Advannced System Care 7　と同じような機能ではないかと推察いたしますが、如何でしょうか。 ・Glary　UtilitiesとAdvannced System Care 7はほぼ同じ機能になります。 ・メンテナンスをしてもダメな場合、OSに問題があると思います。１３時間かかるのはありえないので・・・ ・PCの修復、ドライバー全体更新でもダメな場合、OSが痛んでいることが考えられます。 ・ので、OSを一度、再インストールをしたほうが個人的にはよいと思います。Corei7、メモリー容量８GBで遅くなることは確率的に低いので・・・
>IEが根本的に脆弱でWindowsをインターネット環境に置くのが誤りだからと考えるのが妥当でないですか？ 回答者の中にも間違った認識持ってしまってる人おられますけど、IEが引き金になってDrive by Downloadが起こるのではないですよ。IEが引き金になる場合はIE自体に脆弱性がある場合だけです。もちろん、その脆弱性を悪用した攻撃に出くわさないと顕在化しませんが。 よく問題になるのが、Adobe Flash Playerや同 Reader、Java Runtime Environmentなどです。このほかにも動画プレーヤーなどいろいろなアプリケーションソフトが対象としてはなり得ます。ですから、OSやアプリケーションソフトは最新状態にしておきましょうとよく言われるわけです。 ちなみに、これらのことはIE以外のブラウザにスイッチしても基本的に同じです。
アンチウイルスアプリはソフォスの物を使い 『パスワード』アプリ個々に設定してます。 なので勝手に撮影する事は無いと考えてます。 SIMを取り出そうとすると『警告』される様にも成ってます。
IPアドレスが出るのであればネットのケーブルのことです。 LANポート（ブロードバンドポート）と呼ばれるものもデバイス（周辺機器）として認識しますので。
普通なら怪しいソフトには手を出さないしインストールもしないでしょう。 このスパイハンターが載っているサイトを覗く限りではケームソフトらしい のですが、ウイルスとは無縁です。 プログラムからスパイハンターをアンインストールしようとするとインストールの画面が出てくる のは、ソフトをダウンロードして起動をしてない場合には、一旦はダウンロードをされたソフトを インストールします。　アンインストールをする為に情報を一か所に集約する。 が実行をされた後にスパイハンターをアンインストールします。 なので、インストールが完了をすればアンインストールをされますから心配をしなくても良いのでは。
ご自身が使用をしているwindowsVistaが32bitか64bitかを確認する方法 マイクロソフト　サポートサイト http://support.microsoft.com/kb/958406/ja McAfeeのインターネットセキュリティをインストールする場合には、 Vista→32bit→64bitを確認してからインストールして下さい。
マカフィー自体は世界でも古いほうのアメリカの大きなウイルスソフト会社で90年代はとても権威のあるものでした。 今でも大手で日本でも採用者や採用企業もありますが、私はこのようなバンドル商法が好きではなく98年ごろさよならしました。 インストールしたら使ってみていやならばアンインストールすれば済むことです。
No.5 です。お礼に関して 》以前に偽装広告のクリックをおしたことがあり、ホップウインドが現れれて困ったことがありました。ネットで調べていろいろな無料のウイルスソフトも入れて改善したかと ・やっぱりね。この時に完全に解決できていなかったのでしょう。 》「PCの性能が落ちているこちらをクリック」というようなページがやはり突然に開きました。（そのページは何もしないでそのままとじました。）スパイウエアはどのように対処すればよろしいのでしょうか。 ・クリックしていないのは正解ですが、既に何か入り込んでいますね。最近はこの手の偽装広告は沢山あってこれで絶対に解決とは難しいようです(正直私は詳しくありません) ・google等で<PCの性能が落ちている>で検索かけたら一杯出てきて迷ってしまいます。 ・別途再質問で写真でも貼り付けて識者から具体的な方策を受けて下さい。なお、今回のトラブルの原因ではないと思いますが 》現在ウイルスバスターとアバストを入れています。 ・セキュリティソフトは２種入れたら駄目です。 まあ、こんなこともありますから私としてはパソコンの初期化がいいんじゃないかと思いますが。
連絡用のアドレスですからね 携帯電話でメールしないのですか？ 携帯のメールアドレスを知られたくないときは 携帯のメールアドレスでフリーメールを取得してみてください
（1）膨大なパターンファイルとの突合により、感染を予防しようとして、システムメモリを大量消費する。（いわゆる「重くなる」ことが二つのソフトにより発生する弊害） （2）ウィルスを検知するために、コンピューター内のシステムに関する情報を監視し、外部に送信する性質があるため、この動作を「ウィルスによるものである」と誤認識する可能性・・・＜相手をウイルスとみなしてしまう＞可能性（競合の弊害）
これはアナタのIPアドレス http://www.cman.jp/network/support/go_access.cgi このQ&Aにアクセスをした時のログイン歴と、別のサイトにアクセスをした時のログイン歴を 確認してみて下さい。 PCの場合は、アクセス元、端末情報、サービス、IPアドレス、国地域、 認証形式、入力ID が表示をされますが、IPアドレスでは住所を特定する事は出来ません。
一般的な理解は、ちょっと違うと思います。 アンチウィルスソフトウェアがOSレベルで使用する割り込みハンドラの競合で、OSの動作にも悪影響を与えかねない、というのが最大の問題点だと思いますが。 下記資料のNo.7に詳しい説明がされています。 https://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&rct …
クイックスキャンって、スキャンする項目って明確に規格として決まっていませんよ 全く同じ項目をスキャンしているのですか？　全く同じでないと条件になりませんよ よって、フルスキャンで早いとか遅いって判断する方が多い エンジンの性能で、ウイルスの検出力が変わるのは、もちろんだが、スキャンの時間も変わることはありえます あと、ａｖａｓｔって有料のものと無料のものがあるので、無料だから？って質問自体がおかしい そもそも、無料と有料でスキャン速度をあえて変更するようなことは、やっていないでしょう
すいません、こちらです。 http://malwarefixes.com/remove-cryptolocker-virus/
現在は安全でもフリーソフトですからいつ危険な状態になっても保証はないと思います。心配であればコスト負担を惜しまずに。
私もPCの画面に出ますが　端のほうにでるので単なる広告だと認識しています
http://pcsavior.url.ph/jp/trojan-win32-bazon-a
英語ですが、ブラウザ別の削除手順がありますが、画像つきなのでそれほど難しくないと思います。 （Remove FbDownloader hijacker） http://www.wintips.org/remove-fbdownloader-hijac … 最後に、Adwcleanerによるチェックと削除もあります. （アドウェア定番クリーナー！ 『AdwCleaner v3.0 日本語対応版』 に関する使い方について） http://jpn-security.com/blog-entry-213.html 参考にして試してみてください。
ノートンファミリーのWEBをフィルターは残念ながらザル。 大丈夫だと思いますが、パスワードはかけてますよね・・・。 ブラウザのシークレットモードでは機能しない。 対応ブラウザ以外だと、これも機能しない。 お勧めは、 i-フィルターです。Android版 http://www.daj.jp/cs/products/smartphone/ifandro … 学校教育にも導入の安心サービス！子どもを有害なサイトから守ろう『i-フィルター for AndroidTM 月額版』 http://andronavi.com/2012/07/204692 注意事項 「i-フィルター for Android」以外のブラウザーではWebフィルタリングは機能しない。 「アプリフィルタリング」より、他のブラウザーアプリの利用を制限することが可能です。その他勝手アプリも実行不可とすればより安心出来ます。
一般論ですが、ソフトが一時的に不安定になることは少なくありません。それが原因不明というのもよくあることです。直ぐに有効化できたのでしたらよしとすべきです。 度々起きるようですとそれはまずいですが。
貴方の思っている通りワンクリック詐欺ですね。 詐欺ですからお金を払う必要は有りません、又相手は貴方の事は何も判って無いのでこちらから何も連絡してはいけません。 又ウイルスやスパイウエアは通常入っていません、だから慌てる事はありません。 削除の仕方は下記サイトを参考にさせてもらってください。 http://milksizegene.blog.fc2.com/blog-entry-57.h … NO.1さんが勧めているソフトは色々良くないソフトが引っ付いて来るので使うならチェックを外してから使いましょう。
何も入れないとOSがうるさく表示するので、黙らせるために入れるとして、MSEで。 >ファイルを誤認識しない。Windowsの環境等を破壊しない。インターネットに障害がでない これ全クリでしょ。 金をだしたからといってしっかりしたものかどうかって、どうやって裏取ればいいのかって話だし。 少し前にTORでウィルス拾ったときはMSEまるで無反応だったので一時期Avastにしたけど、別件の切り分けでアンストしたのと、Hao123なんかと今だに関わりがあるらしいのに気づいたのと、TOR見なくなったのでMSEに戻した。また変えるかもしれないが。
基本設定でPCがアイドル時にスキャンする設定になっている。 設定→ウイルス対策→スキャンとリスク→システムの完全スキャン（右横の設定＋）で設定可能。 自分でやってみて分からなかったらサポートに問い合わせるのが近道。 参考まで。
いいものとわるいものを見分けることは、とても難しいことですよ。 私は、めんどうくさいので、基本的にオープンソースソフトウェアを使うようにしています。 OSSであれば安全ということはありませんが、OSSはソースコード公開と 再編しての再配布などが自由なため、公式に誰でも配布することができます。 そのため、信頼できるところでダウンロードするという方針が より効果的に実施することができます。 フリーソフトと呼ばれる、単なる無料のソフトは、再配布が禁止のものも多く であるからこそ、逆に公式な信頼できる配布元が無かったり、見つけにくく 代わりに、不適切なダウンロードサイトが目立つようなことにもなります。 そのため、日本のように英語を読めない人が多い国で よくわからないまま、なんとなくクリックして セキュリティ上の障壁を、自分で開いて、よけいなものを集めるようなことも起きます。 私は、最近は動画編集には、avidemuxとkdenliveくらいしか使っていません。 音声の編集にはAudacityを使いますし、ウェブを見るにはFirefoxなどを使い LibreOfficeで表計算したり、概念図を作ったりすることもあります。 これらは、すべて、たとえばUbuntuのサイトのリポジトリーにもあるOSSです。 Ubuntuやその他のLinux系OSでは、それらのダウンロードサイトを探すまでも無く… OS標準のツールで、そういったOSS群を安全に導入することができています。 Linux系OSではOSSの特徴を活かし、そういう枠組みが20世紀末には生み出されていました。 Windowsは、そういう仕組みを整備して来ませんでしたし ストアアプリの不人気と、フリーソフト分野の混沌に素人が苦しみ あげく、もうパソコンはいらないという声まで上がる始末です。 iOSやAndroidは、新規事業にソフト開発のゴールドラッシュを演出し App StoreやGoogle Playには大量の市販ソフトと無料ソフトが生まれたものの… 結果的に程度の低い有償ソフトと、悪質なソフトの山に悩まされています。 無料ソフトと称しつつ、実質的には体験版やシェアウェアのようなものが数えきれないほどあります。 他意を含んだ無料のソフトではなく 善意などからくる、無料のソフトやコンテンツは それが、その主流という状況において、非常に効果的に発展することができます。 無償の動画投稿で成立してきたニコニコ動画などを見てもそれはわかると思います。 振り込めない詐欺で社会に大きく問題提起したMMDも、そんな中で生まれました。いい意味で。 ですが、Windows向けの無料ソフトは 市販ソフトがある中で、無料という特徴で人を集め なんらかの利益を求めるような構図が広まってしまいました。 Windows向けの無料ソフトの多くがOSSではなく 明確なライセンスを備えておらず、不適切なサイトなどに利用されることも少なくありません。 ですから、そういったソフト自体だけでなく、それを配布しているサイトについてまで しっかり見極めて使うことができれば、無料ソフトばかりでも、なんら危険はありません。 ただ、講師が素人に問われたなら セミナーや教室に支援している市販ソフトベンダーに配慮することもあるでしょうし 「見極められないなら、黙って市販ソフト買っとけ」と言いたくなることもあるでしょう。 実際、私達のように、OSSを中心としたLinux系OSを使っている人から見れば 9割程度のシェアを持つ、Windowsを、金を払ってまで使う価値は無いと考えていたりもします。 ですが、逆にAdobe CCやComicStudioとかVOCALOIDとか 有力な市販ソフトを使うのであれば Windowsに使う価値があるとも言えるでしょう。 言い換えれば 「Windowsなんかに何千円も払っているのに 肝心の動画編集ソフトに投資しないなんて馬鹿げている!」 という考え方もあると思います。 もっとも、動画編集に関しては、Linux系OS向けのものは選択肢が狭く Windows用のフリーソフトを使うほうが、楽に良い成果が得られるかもしれません(苦笑) ですから、講師の本心がどこにあるとしても 無料ソフトは全部だめだという主張は、あまり良い主張とはみなせません。 というか「MMDのような市販ソフトを教えてください」と言われたらどうすんだろう?
現在のマルウェアは概ね犯罪目的で作成されています。 従って犯罪テロ産業複合体の収益を上げるためなら何でもします。 怪しいサイト/メールは開かないので大丈夫というのはもう過去の 話です。 参考：ウイルス新時代に備える http://pc.nikkeibp.co.jp/article/basic/20120529/ … 最近の攻撃は脆弱性を利用したものが多いのでOSや対策ソフト はもちろんPCに導入した全てのソフトを最新版にしておく事が 重要ですが、この攻撃も未知の脆弱性を利用したゼロディ攻撃 が増えてます。 参考：「 知っていますか？"ゼロデイ攻撃" 」 http://www.ipa.go.jp/security/txt/2009/08outline … Macについては旧バージョンに関してはWindows以上にハイリスク という指摘があります。 参考： アップデートから取り残されたMacの行く末、Appleの責任を問う声も http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1208/02/n … このためMacの場合、最新版のOSかそれ以外かで対処が大きく 変わります。 最新版のOSの場合、メーカーできちんとサポートされてますので 未知の脆弱性は多くありません。 前述にように検出現在のマルウェアは概ね犯罪目的で作成されて いるため、まだ、Windowsに比べてシェアが低く利用価値がそれほど 高くない状況のためWindowsに比べて攻撃も緩やかです。 検出された「Codek-M」というマルウェアもトロイの木馬型で 感染力も高くなく、プログラムごと駆除できれば問題はないでしょう。 参考： OSX/FkCodec-A http://www.sophos.com/ja-jp/threat-center/threat … トロイの木馬 (ソフトウェア) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%AD% … ご利用セキュリティソフトでは既に駆除済みなので問題はあまりないでしょう。 念のためご利用の製品以外のセキュリティソフトでチェックして問題なければ 心配ないでしょう。 参考： Mac向け無料オンラインスキャン OS Xウイルス検出＆駆除 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … Macなウイルス対策ソフト・セキュリティソフト・アンチウイルスソフト 【フリーソフト】 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … OSが最新版でない場合はメーカーで事実上無サポートなので 未知の脆弱性が少なからずあると思われます。 Windowsで例えるとサポートが終了したXPに該当します。 Macにはアクセス権がありますが、未知の脆弱性があるとそれを 迂回できるので容易に感染できますし、更に感染しているのを を検出するのも難しいです。 最新版のOSのように単純にウイルスチェックをして検出0なので 感染していないとは言い切れないです。 このため、最新版のOSのように、検出0の場合、問題が本当に ないのかもしれませんし、そうでないのかもしれません。 感染したマルウェアも検出されたものが全てかもしれませんが 他に感染していて検出できないだけなのかもしれません。 安全のためには、PCをリカバリーするか、Time Machineで感染 していない状態にした上で、最新版のOSに更新した方が無難 と思われます。 ところで、Macについては、マルウェア自体多くなく、セキュリティ ソフトを導入している方も少数のため、感染時の対処情報が 少ないです。 初心者の場合はOSを最新版にしたうえでサポートのある有料 版を利用した方が良いかもしれません。 ※紹介したリンク先は投稿時にToolwiz Time Freeze 2014 有効状態下 Panda Cloud Office Protection、Symantec AntiVirus ScanEngine、 Webroot SecureAnywhere Internet Security Plus、 McAfee SiteAdvisor Liveの最新状態下にて チェック済みですがその安全性を保証するものではありません。 （主に仮想環境のため） 現在、ウイルスやマルウェアを100%検出するための 解決策は何もありません。また、投稿時以降にサイト 改竄されている可能性もあり得ます。 参考： 新型マルウェア、54％は対策ソフトで検知できず――NTTグループが分析 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/140 … 諦めるのはまだ早い　高度な標的型攻撃に対抗できるシステムづくりの ポイントは？ http://techtarget.itmedia.co.jp/tt/news/1404/01/ … （上記記事一部抜粋）・・・（前略）エキスパートが語る新たな セキュリティモデルの鍵は、「攻撃発生前（Before）」 「攻撃中（During）」「攻撃発生後（After）」だ。 （中略）・・・これに対し、仮想環境でマルウェアを実行し 分析する手法「サンドボックス」が有効だと唱え始めた ベンダーもいる。だが、これを回避する仕組みも攻撃側の手法 として、既に一般化しているのが事実だ。 例えば「仮想環境であること」を認識して動作を停止し検知を 回避してしまう。・・・（中略）・・・ 例えば日本のWebマルウェアの99％はJavaベースで構成されており、 これまで設置された次世代ファイアウォールを簡単に通り抜けて しまう。次の段階、つまり攻撃中（During）の段階はマルウェア 活動の潜伏期間に当たり、長期に及ぶ可能性がある。 　この段階への対策としてはWebアクセスやメールを 利用して侵入するウイルス／マルウェアの検知や、 侵入のブロック、IDS（侵入検知システム）／IPS（侵入防止システム） により攻撃に関わる可能性のある通信の検出が重要とされている。 しかし、流れる通信データの全てをパターンマッチで簡単に検出できる ほど、現在のマルウェアは単純ではない。（以下略） 前述のようにセキュリティソフトによる防御は限定的です。 その導入は、最も重要なセキュリティ対策の一つですが、 その全てではなく一部分に過ぎません。 複合攻撃が増えているので相応の複合した対策が必要です。 「対策のしおりシリーズ」 http://www.ipa.go.jp/security/antivirus/shiori.h … 等にあるような基本的な対策するを実施することが最重要です。 こうした脆弱性対策は当然ながら、感染を前提とした出口対策 も重要です。 参考：DeP HE http://www.hummingheads.co.jp
http://www.symantecstore.jp/products/paidsearch/ … 公式オンラインストアが開きます。 http://www.ranking-now.com/Adu/symantecstore_jp/ … セキュリティソフトは常に最新版を更新して下さい。 セキュリティソフトの発売元はシマンテックです。
>>大丈夫なものなのでしょうか？ 大丈夫ではないですね。　有効にしておけば１００％大丈夫とはいえませんが無効にるすよりははるかにマシです。　例えばノートンやESETなどはファイヤーウォール機能があるのでWindows側を無効にするのなら分かりますが、MSEにはその機能はありません。なぜ無効にしたいのか理解に苦しみますが・・・ 通知領域内のアイコンを表示させないようにするには通知領域（セキュリティセンター）自体を無効にしないとダメなようですね。 http://hehao1.seesaa.net/article/31723546.html 参考までに・・・
圧縮ファィルごと、削除すればいいだけでは。大抵のセキュリティソフトは一時どこかに保管しているはずなので、そこで削除ができるはずです。
Bingはマイクロソフトの検索エンジンですが。 申し訳ないですがWindows8.1Pro64ビットと32ビット両方を使っていますがそのようなメッセージは出ません、またアップデート時にBingをあえて入れていないです。 以前はWindows8は使っていましたが、現在は8.1にアップしているので、同じメッセージが出ないのかもしれません、通常は任意組込みのはずなんですが。 Win8.1では「プログラムと機能」ですがWin8だともしかしたら違ったかもなので、それに近い物がコントロールパネルにあるのでそこからBingをアンインストール出来る筈です。
>口座を凍結しますというメールがあったので 普通、「引っかけかな？」とか思いますよね。 >Identity Protection検出のところに1つ感染というのが出てきました まあ、そのメールチェックの時刻と合致しているとなるとちょっと心配かもしれません。ステータスも「感染」となっていますし。 ちなみに、当方はAVGユーザではございません。悪しからず。2chセキュ板のAVGスレで聞いたほうがいいかもしれません。 とりあえず、私としてはオンラインスキャンサービスを紹介させて頂きます。 https://www.active.go.jp/flow/flow04.html
> 添付ファイルをクリックするのと、本文だけクリックするのは > 危険性に違いがありますか？ 添付ファイルの方が危険性が大きいです。 本文だけなら、htmlの解釈エンジンの欠陥を突くくらいしか攻撃の手段がないわけなので、危険性は低いかと。 > メールソフトに届いた添付ファイル付きの迷惑メールを > 削除する際、選択をすると自動的に本文を表示してしまう > のです。 メールソフトによっては、htmlメールをテキストとして表示する設定があるので、それを利用すると、本文を表示しても安全かと思います。 (Outlook2013の例) http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
前の人もかいてますがMicrosoft　Security　Essentials http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/secur … インテル　セキュリティ　旧名マカフィー http://www.intelsecurity.com/ 有料のソフトでと言うならToptenReviwe（有名どころ25種の比較をしています、1位と2位は、私が時々見ている限りでは、ここ2年間変わっていません） http://anti-virus-software-review.toptenreviews. … で比較できます、また同一ソフトでフリー版がありますが、お金関係のセキュリティが無い物がフリーだと言えます。 ページの下の方に、それらソフトの性能が書かれています。 Protection Scoreはどれだけ防げるか Repair Scoreウイルス感染後どれだけ復帰できる可能性があるか。 Bootable Rescue CD機能が有る物なら、正常な時にCDを作成して置いて、システムが感染してそのままでは助けられない物でも、レスキューCDで起動して駆除、修復できる可能性があります。 日本国内でBitDifenderのエンジンを使用しているのはソースネクストのスーパーセキュリティZERO（どこまで同じかは、使った事が無いので、良く判りません、情報だけですいません）
>Nortonのウィルスチェックするときってネット接続したままじゃないとダメですか？ はい、そうですね。 最近はクラウドを利用したチェックをするベンダが多いです。
＞照会　・除去方法を１から教えていただけないでしょうか？ (1)メニューから ツール(T) - アドオン(A) を選択します (2)「拡張機能」か「プラグイン」あたりに、save.net とかなんとかあるんじゃないかと思います。 それを、右側の[削除]ボタンで削除します。 (3)ブラウザの再起動を即されたら、従います。 とりあえずこれで大丈夫ですかね…。 ＞　　　　広告枠の中身が空白の場合と、空白で無い場合があります。 やはりそうでしたか。 save.net は、広告を表示するだけのアドオンですが、AdBlock は広告を非表示にするためのアドオンです。 つまり、save.net により、広告枠と広告内容が表示されようとしたところ、AdBlockの広告ブロックパターンに一致すれば、広告内容の方は表示されず、白枠のみとなったわけです。 でもAdBlockの検知パターンを逃れた広告は、そのまま表示されてしまいます。 ＞　　　　その場合、どのような操作をすると非表示になるのでしょうか？ しかしまあ、save.netアドオン が広告窓を出すという事がそもそもの原因ですので、最初の対処をすれば、白枠も広告枠も出なくなると思います。 AdBlock( (ADP)アイコン)はそのままで構いません。
＞えっ？　必ずですか？決まってるんですか？ どんなに完璧に見えるものでも、いくつもの前提条件があります。 「特定のこれこれこういう状況においてのみ、『完璧』に防げる」ということであって、結局例外はあります。 ちょっと飛躍しますが、 ・ヒトは、完全無欠のものは作れない。 ならば、 ・作ったものにはどこかに穴がある。 ということです。 ＞セキュリティーホールの存在の有無が分かっていないと成立しませんが？ ＞そうしたシチュエーションになり得ますでしょうか？ 現時点で有無が分かってなくても構いません。 いつか穴が見つかったら、0-day exploit の可能性が生じます。 そしてその『穴』が無いことは、誰も証明できません。 従って、シチュエーションとしてはありうる、ということになるでしょう。 ---- まあ、完全無欠なものを求めたくなる気持ちは分からないでもありませんが…。 私としては、それは無理、という前提で考えますので、お望みの回答はできないようです。
＞聞いたことありませんでしたが、どこを見るとわかりますか？ Microsoft Security Compliance Manager（SCM)等（1つのソフトで構成されていると言う物では無いです）で、動作するのはWindowsServerで通常のWin7や8.1などは対応と書かれていないので動作するかどうかは不明です。 ちなみに私のWin7SP1-HP-64では評価版をインストール出来ませんでした。 マイクロソフト セキュリティ レスポンス センター (MSRC) が契約した各サーバーのセキュリティ管理を行うと言う物で、一般的なアンチウイルスソフトとは異なります。 情報を見るのには登録されたデベロッパーとしてのログインが必要です。 通常のPCの場合はクライアントとしてフォアフロント・クライアント・セキュリティという事らしいです。 例 http://www.josan.jp/security080818.htm 使ってないので細かな事は良く判りませんので、私の説明と異なる部分もあるかもしれません。
biosを破壊するウイルスもありますし、外部からあなたのパソコンを乗っ取ることも可能です、それが犯罪がらみのこともありますよ。
一般的に年次バージョンアップがあると機能、性能ともアップするのが普通です。 シグネチャ(ウイルス定義情報)が更新されていればいいというものでもない。 ちなみに、当方はキングソフトなんて使いませんね。これまでいろいろ言われてきているソフトだし。性能も決して高いほうではないし。 なお、ウイルス対策の基本はOS、アプリケーションソフト、ネットワーク機器のファームウェア、こうしたソフトウェア関連をいつも最新状態になるようにアップデートしておくこと。これサボってしまうといくら高性能といわれてるような対策ソフトインストールしてあっても全体としては防御能力落ちます。マジ。 情報 http://www.yomiuri.co.jp/it/20140801-OYT1T50196. …
えっ　アプリの一覧の中にあるかと思うんですがね・・・ スタート画面の左下にある　下向きの矢印を押すと アプリの一覧が現れます、アプリの数が多いと 一番右端までの移動が必要かも知れません。 アプリの画面の中からディフェンダーを探してみてください。 下記を参考にしてください。 http://azby.fmworld.net/win8/hajimete/002/
PCセキュリティー、とりわけマルウェア対策を考える上でまず基本となるのはOSやインストールされてるアプリケーションソフトのアップデートによる最新状態維持です。 これが出来ていないといくら高性能な対策ソフト入れてあっても防御レベル的には厳しくなります。 ウイルスバスターは日本では定番ですけど、さほど防御能力的には高くはないです。
>多くの人があれを使っていてシェアがそれなりにあるのに問題が起きないのはなぜでしょう。 「問題が起きない」とは動作不具合などを指しているのですか？　性能面でしたら決して良い方ではないです。 http://www.av-test.org/en/home/ >そもそもアンチウイルス対策ソフトの比較テストやセキュリティソフトのベンチマークの項目は現実に即しているのですか 第三者機関などのテストではどういったテストを行うかといったことも当然書かれています。
http://www.av-test.org/en/home/ ノートンのほうが優勢ですね。 ただし、どの対策ソフトでも使いこなせてこその防御能力です。 なお、もっとも基本になるのはOSやインストールされてるアプリケーションソフトのアップデートによる最新状態維持です。このベースが崩れるといくら高性能な対策ソフト持ってきても全体的な防御レベル非常に落ちます。
こんにちは。 XP向けの更新プログラムが提供されなくなってるのはご存知と思います。MSはわざわざ「今後XP向けの更新プログラムは二度と提供しない」と再宣言しました。 セキュリティー関連ベンダは概ね「攻撃者はこの機を見逃すことは絶対ない」といっています。 #1さんも触れられていますけど、攻撃者にマシンを操られて他の外部のホストやネットワークに危害を生じさせてしまう恐れがあります。そうなりますと、道義的責任だけではなく法律的な責任を負わなければないことも想定されます。ウイルス対策ソフトを提供してるベンダではXP向けのサポートを延長したりしてますけど、そもそもウイルス対策ソフトはソフトウェアの脆弱性を悪用する攻撃防御を非常に苦手にしています。 XPでのネット利用は確実に危険性あります。
torayoshiです。 なるほど、そういうことですか。 再現されないのは、ダウンロードされないファイルがまだあるからでは？ 「名前を付けて保存」でも落ちないファイルがある場合もありますから。 それ以上のことは私も分かりません。 JSファイルは触る必要ありません。 削除とかしたらもっともっとおかしな表示になります。
こんばんは あいさつもマトモにできないと回答もまともにできませんね。 スキャンに管理者権限が必要になった https://forum.avira.com/wbb/index.php?page=Threa … Aviraのサポートが「Aviraの再インストールが必要」と言っています。誤情報には気をつけて。
こちらに問い合わせて回答が返ってくるかはやってみないと分かりませんが、 http://www2.f-secure.co.jp/pscs7/support/faq/faq … に掲載されているメールアドレスは、 support@f-secure.co.jp です。
有料ソフトは　お試し体験版が有るので試しては? 他人の評価を読んでも　皆さんパソコンの性能やネット環境や使用目的が違いますからね。 ちなみに私はメインパソコンがESETで他のパソコンはMicrosoftのMicrosoft Security Essentialsですね 今の所　私の使い方では問題は出ていません　
>初めてダウンロードする場合は、ウイルス感染という事例は、なかったのでしょうか。 はい、公式サイトからの最新VerによるDLでは起きていません。
確かに、いつの間にかいろんなところで会員登録してしまってて、それぞれ別々のIDとパスワードなんて覚えきれるものではありませんよね。 ノートンインターネットセキュリティ http://jp.norton.com/internet-security/ には、パスワード安全管理 (ノートン ID セーフ)が付属していますので、これに一度覚えさせておけば該当のログインページでIDとパスワードが自動で入力されます。ただし、銀行などのページなどで、あちらからそのような機能を使わせない設定になっていると、そこだけは自分で入力する必要があります。
ウイルスかと言われれば「そうです」。 ツールバーの類はインストール済みですか？ 中華人民共和国・・・
それは真っ黒な詐欺まがいソフトです。 （【迷惑ソフトな評価】 RegClean Pro 削除アンインストール方法 【詐欺まがいで評判】） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … 他にも、知らないものがあれば削除してください。 それだけではダメかも知れないですから、次のAdwCleanerでの駆除も試してください。 （アドウェア定番クリーナー！ 『AdwCleaner v3.0 日本語対応版』 に関する使い方について） http://milksizegene.blog.fc2.com/blog-entry-213. … （その他参考：「AdwCleaner」を試してみた） http://blog.goo.ne.jp/noryyasuda/e/18e1af7cba380 …
現在のマルウェアは概ね犯罪目的で作成されています。 従って犯罪テロ産業複合体の収益を上げるためなら何でもします。 怪しいサイト/メールは開かないので大丈夫というのはもう遥か 昔の話です。 参考：ウイルス新時代に備える http://pc.nikkeibp.co.jp/article/basic/20120529/ … 不特定化するハッカー：ハッキング大量生産時代の到来 http://www.mcafee.com/japan/security/mcafee_labs … にもありますが、最近は攻撃がサイバーテロに移行しつつあり、 攻撃の踏み台として１台でも多くの感染PCを必要としています。 このため 「たとえ平均的なPCユーザーで、価値あるデータを持っていなく ても、システムやネットワークリソースには価値があるため、 ターゲットとして狙われています。」 とあるようにセキュリティレベルの低い個人ユーザーは良い ターゲットです。 複合攻撃が増えているので相応の複合した対策が必要です。 ウイルス対策ソフトの導入は、最も重要なセキュリティ対策の 一つですが、その全てではなく一部分に過ぎません。 参考： 新型マルウェア、54％は対策ソフトで検知できず――NTTグループが分析 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/140 … 諦めるのはまだ早い　高度な標的型攻撃に対抗できるシステム づくりのポイントは？ http://techtarget.itmedia.co.jp/tt/news/1404/01/ … （上記記事一部抜粋）・・・（前略）エキスパートが語る新たな セキュリティモデルの鍵は、「攻撃発生前（Before）」 「攻撃中（During）」「攻撃発生後（After）」だ。 （中略）・・・これに対し、仮想環境でマルウェアを実行し 分析する手法「サンドボックス」が有効だと唱え始めた ベンダーもいる。だが、これを回避する仕組みも攻撃側の手法 として、既に一般化しているのが事実だ。 例えば「仮想環境であること」を認識して動作を停止し検知を 回避してしまう。・・・（中略）・・・ 例えば日本のWebマルウェアの99％はJavaベースで構成されており、 これまで設置された次世代ファイアウォールを簡単に通り抜けて しまう。次の段階、つまり攻撃中（During）の段階はマルウェア 活動の潜伏期間に当たり、長期に及ぶ可能性がある。 　この段階への対策としてはWebアクセスやメールを 利用して侵入するウイルス／マルウェアの検知や、 侵入のブロック、IDS（侵入検知システム）／IPS（侵入防止システム） により攻撃に関わる可能性のある通信の検出が重要とされている。 しかし、流れる通信データの全てをパターンマッチで簡単に検出 できるほど、現在のマルウェアは単純ではない。（以下略） セキュリティソフトの導入は万全な対策ではありませんが、 再重要なセキュリティ対策の一つです。 この導入も比較的防御性能の高い総合セキュリティソフトの 導入が賢明です。 現在のセキュリティソフトはどの製品も一長一短があるので、 どの製品が一番・・・といった比較は無意味のため 一定水準以上の製品を使用していれば概ね問題ないです。 ただし、「Microsoft Security Essentials」は総合 セキュリティソフトではないですし、なにより数多の セキュリティソフト中最低レベルの防御力を誇るので 避けた方が無難です。 参考：総合防御力テスト　2014年3～6月　サンプル数=4003 http://www.av-comparatives.org/wp-content/upload … ご自身で使いやすい製品を選択するのが最善です。 プリインストールされた総合セキュリティソフトがあるの でしたら月並みですがそのまま更新して利用するのが一番 ベターです。 それがない/あるいは気に入らない場合ノートンあるいは カスペルスキーを使用するのが一番無難です。 その理由ですが、プリインストール版の場合 ・PCメーカーで動作確認されているので不具合を起こす可能性が 一番低い。 ・PCメーカーもトラブルを避ける/自社ブランドの信頼性低下を 防ぐ等の理由で大手や評判の良さそうなものを採用する可能性が 高いのである程度信頼できる。 等が上げられます。 ノートンは業界最大手である程度信頼性と実績があります。 2009年版以降は従来より軽快になっています。 パルス・アップデートやWEBレピュテーション技術の採用により 誤検出を抑えつつ検出率を向上させています。サポートに難が ありますが利用者が多くトラブル発生時に良いアドバイスを 得やすいので問題はないと思われます。 インターフェイスも洗練されていて操作性も良好です。一番の メリットはマルウェア遭遇時に有用なウイルス情報が多くわかり やすい点です。 カスペルスキーは、世界最高レベルのウイルス検出率とトップ レベルの新種のマルウェアに対しての対応の早さが特徴です。 ぜい弱性攻撃ブロック機能など先進の技術が投入され大変優秀な 製品です。 何れにしても不具合を起こす可能性があるので試用版で確認の上 導入することを推奨します。 また、最近の攻撃は脆弱性を利用したものが多いのでOSや対策ソフト はもちろんPCに導入した全てのソフトを最新版にしておく事が 重要ですが、この攻撃も未知の脆弱性を利用したゼロディ攻撃 が増えているので要注意です。 「 知っていますか？"ゼロデイ攻撃" 」 http://www.ipa.go.jp/security/txt/2009/08outline … 「対策のしおりシリーズ」 http://www.ipa.go.jp/security/antivirus/shiori.h … 等にあるような基本的な対策するを実施することが最重要です。 こうした脆弱性対策は当然ながら、感染を前提とした出口 対策も重要です。 参考：DeP HE http://www.hummingheads.co.jp ※紹介したリンク先は投稿時にToolwiz Time Freeze 2014 有効状態下 Panda Cloud Office Protection、Symantec AntiVirus ScanEngine、 Webroot SecureAnywhere Internet Security Plus、 McAfee SiteAdvisor Liveの最新状態下にて チェック済みですがその安全性を保証するものではありません。 （主に仮想環境のため） 現在、ウイルスやマルウェアを100%検出するための 解決策は何もありません。また、投稿時以降にサイト 改竄されている可能性もあり得ます。
No.3 です。お礼に関して 》通販などで、VISAとMasterCardを使用する場合にPHIshWallの要否は如何ですか。 ・通販のクレジット決済はショップ(例、amazon)が用意している入力画面にデータを入力する訳ですからPhishWallは機能しないです。 ・ただあなたがクレジットの利用状況をカード会社(現在はオリコ/ジャックス/ＪＣＢのみ)のサービスサイトにアクセスして照会しようとする時に偽サイトへ誘導されるのをキャッチしてくれます。
おそらくそうだと思います。 ウィルスでしょう。 勝手に組み込まれた画像が他人に送られることによって、そのサイトの宣伝をしているといった感じではないでしょうか？ まあどちらにしろ、そのファイルを消す方法は「システムの初期化」だと思いますよ。 「設定→リセット→すべてのコンテンツと設定を消去→iPhoneを消去」でいけます。 いろいろ大切なデータが消えてしまうとは思いますが、これしかないかと。 それにしても悪質なウィルスですね。
URLを忘れてました・・・追加だよ。 参考URL：http://blogs.technet.com/b/jpsecurity/archive/20 …
Windows Defender OfflineをUSBメモリにインストールしてそれをパソコンに挿して再起動してブートローダーを読み込んでください、Windows NTが起動してWindows Defender最新版がフルスキャンを開始しますからウイルスを削除できます。100％ではないですがほぼ完全に削除可能です。 参考URL：http://blogs.technet.com/b/jpsecurity/archive/20 …
>これもまたウイルス感染して同じ結果になりました 誤検出濃厚です。 サポを受けられないのでしょうがないですね。
個人的にはBitdefender Freeですかね。 ただし、アップデートの方法を知っていないとダメですが。 http://www.bitdefender.com/support/manually-upda … フリーアンチウイルスは"無償"ですから自力でやりくりできないとダメです。 なお、MalwareByte's Anti-Malwareというソフトもありますが、確かに名の知れたソフトですが、このソフトだけですべてのマルウェアを除去できるわけではありません。過大な期待はしないほうがいいです。 最近ではHerdProtectといった優秀なスキャナーも出てきています。ただし、オンライン前提です。最近のアンチマルウェアソフトはクラウドを利用することが常識的になってるのでオフライン環境でのスキャンは不利です。
CPUの温度上昇だったようですね。 CPUのグリスは一度経験すれば簡単にできるのですが、経験がないと取っつきにくいかもしれません。 通常、説明書には書いてありませんね。と言うのは、グリスは技術者の行う作業で、一般の方には気が重いあるいはCPUを壊してしまう可能性のある作業だからです。 修理センターで作業を見学させていただいたらいかがでしょうか。 一度経験するとなんだーと思うほど簡単です。 コツは、できるだけ薄く均一に塗って、CPUとファンを密着させることです。 銀入りなどの高いグリスを使う必要はありません。高くても安くてもグリスを薄く均一に塗りさえすれば変わりありません。 横や裏の空気の吸い込み口／掃き出し口に掃除機の先端を当てて塵を吸い取るだけでも良くなる場合がありますから、合わせて行う方が良いでしょう。 メモリ使用量が多い点はインストールしたソフトなどにより違いますから何とも言えない点もありますが、ちょっと気になる使用量ではありますので、起動後にメモリを食っているソフトを調べてみたらいかがでしょうか。 私はこのような場合は System Explorer を使っています。 「System Explorer」で検索すれば使い方など判ります。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … タスクやプロセスを表示してメモリのタグをクリックすれば使用量の昇順／降順でみることができます。 自動実行やサービスも見ておくことをお勧めします。 どのタグでもクリックすればその項目の昇順／降順で表示してくれますから、メモリ使用量やCPU使用量がすぐに判ります。
Norton360でリスタートだとその時点で駆逐されています。 Spybotは免疫化も実施しているのでしょうか？ 心配だと先日公開されたばかりの、 Norton Security with Backup(Norton 360)2015 ver.22.0.0.67 Beta でも使ってみれば良いです。 最近問題が起きている、 Malwarebytes Anti-Malwareだと毎日、 １０前後の更新データベースがありますから、 Spybotよりこちらの方が安心できる気がします。 共存も出来ますけど。
わけ分からん無料ソフトより、この２つでしたらどっちでも良いと思います。 ノートンはUSA、トレンドマイクロは日本製ですね。 サポートはトレンドマイクロのほうが迅速な対応で良いです。(メール問い合わせの場合です) 僕がどうこう言ってるよりもこんなURLはいかかでしょう？ http://thehikaku.net/security/hikaku.html 会社では、ノートンとトレンドマイクロが併用されてます。 各企業により違うと思いますが、URLの上位ソフトが使われているのかと。 ご参考になれば幸いです。
当方はマカフィーの人間ではありません。 まあ、バックグラウンドスキャンでしょうね。 で、当然その人のPC環境によって状態はまちまちだと思います。システムパーティションの容量や使用割合、空き容量、インストールされてるアプリケーションやさまざま保存されてるデータなど。 あと、スキャンロジックやスキャンアルゴリズムも影響すると思いますよ。もちろん、こういったことは性能の根幹に関わる部分なので公開なんてしません。 マカフィーは昔からユーザーに「重い」と評価されることが多いソフトです。 性能とパフォーマンスのバランスという観点ではEsetがいいかもしれません。
基本的にパートの人間が気をまわすことではないです。 社員の中で誰か担当者を決めて対応するのが普通だと思います。 で、インターネットを使うPCならOSやアプリケーションソフトをいつも最新状態にアップデートしておくべきです。ソフトウェアの脆弱性を悪用する攻撃が非常に多いです。この最新状態をキープしておくという作業は対策ソフトのインストールよりも重要です。ここの常連回答者の人でさえその重要性を十分認識していない人が多いのです。 あと、データ保全です。失われては困るデータ類は必ずバックアップを取っておくことです。
こんばんわ セキュリティーソフトをアップグレードするとIEが進まなくなることがあります。 また、IEの不具合等により、IEがうまく進まなくなることもあります。 ので、一度、下記の事をするとよいでしょう。 手順0：avastのアンインストール 手順1：IE設定初期化 ・富士通Q&A - [Internet Explorer] 設定を初期化する方法と検索し、そのサイトを参考に、IE設定の初期化をしましょう。 手順2：ドライバー更新 ・次に、下記にてドライバー等の更新をしましょう。 ・Driver Booster Freeと検索し、DRIVER　BOOSTER　FREEをダウンロードし、ドライバー全体更新。 ・終わりましたら、DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラによる、DirectXを最新にします。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ・最後に、Flash　PLAYERと検索し、FLASH　PLAYERの更新をします。 ※もし、IEが重い場合、別のブラウザ(例：OPERA)を使う手もあります。 手順3：最後に、avastを入れなおしをしましょう。 上記により、ログインができると思います。
図05［Win］＋［R］キーを押して「ファイル名を指定して実行」を起動し、テキストボックスに「inetcpl.cpl」と入力して＜OK＞ボタンをクリックします １－キーボードのウィンドウズマークとRキーを押します ２－ファイル名を指定して実行というのが出てきますのでinetcpl.cplと入力すると出てきます ただNO4さんのリンク先のがインターネットエクスプローラー以外にも詳しく書かれているのと、AdwCleanerを使ったほうが簡単のようですので、NO4さんのリンク先がおすすめです
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.remove-pcvirus.com/jp/delete-pennybee/
ウイルスバスターはアンチウイルス機能はありますが、ファイアウォール機能はWindows Firewallを利用したものになっています。以前はウイルスバスター独自のファイアウォール機能を搭載していました。 対策ソフトの乗換えでは、それまでに使っていた対策ソフトのアンインストールが完全ではなかったりして、新たに導入しようとする対策ソフトのインストールがうまくいかないこともあるので、削除ツールなるものを使ったほうがいいです。 ウイルスバスターであればこちら http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-JP/10 … それと、基本事項ですが、ウイルス対策ソフトの多重インストールはトラブル起こしやすいです。アンチウイルス機能のみのソフト同士でもそうですし、ファイアウォールソフト同士でも起こることあります。 なお、最近ではフリーセキュリティーツールもかなり多くの種類がネット上にありますが、組み合わせによってはアンチウイルス+ファイアアウォールでも不具合生じることもあるようです。 ですので、ウイルスバスターのアンインストール→ノートンインターネットセキュリティーといった乗換えが手堅いです。 なお、ウイルス対策の基本は何といってもOSやインストールされてるアプリケーションソフトのアップデートですね。いつも最新状態になるようにしておく。実はこのことは対策ソフトのインストールよりもはるかに大事なことなんです。このアップデートをサボってしまうといくら高性能な対策ソフトをインストールしてあっても全体的には防御レベルは低くなってしまうのです。必ず頭に入れておいて下さい。
よく見るとスマイルアイコンのようですね。 時々点滅するということは通信系かな、メールの新着とかLINEとかFacebookとか。 すみません、これ以上は判りません。
そうですか。ちょっと異常な状態な気もしますがしばらくそのまま使ってみるのも一つの選択かもね。 リフレッシュも兼ねて一度再セットアップすることも検討しても良いかも知れませんね。 では失礼いたします。
reg.exe/regeditこれはreg + edit = regedit レジストリエディタの事ですね。Windows Vistaには少なくともRegSvcs.exeなんてものは最初から存在しません。 RegcleanPROなどはウイルスではないからスキャンしても引っ掛かりません。
踏み台にされる危険があります。 http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/lifecycle …
PC超初心者の場合、専門家の力を借りる というのもひとつの方法です。 例： 常時安全セキュリティ24 http://www.nifty.com/sec24/ ノートン・ウイルス診断・駆除サービス http://www.symantecstore.jp/vss/vss_sys.asp https://www.symantecstore.jp/EPE/index.asp?ID=SY … 常時安全セキュリティ24は他社回線でも登録無料 の@nifty会員への登録で利用可能です。 無料で１回ウイルス駆除の訪問サポートもあります。 上記回答内容以外では、現状、OSや利用セキュリティ ソフト等必要最小限の利用環境の記載も難しい状況 なので　最善の方法はPCリカバリーです。 月並みですが一番無難です。 駆除作業は正直、初心者には厳しいです。また、検出した マルウェアが本当に真の原因なのか特定も困難。膨大な 時間を使って結局ご自身では駆除失敗という事もあり得ます。 リカバリーの場合、少なくともメーカーという専門家のアドバイス は得られます。 ※紹介したリンク先は投稿時にToolwiz Time Freeze 2014 有効状態下 Panda Cloud Office Protection、Symantec AntiVirus ScanEngine、 Webroot SecureAnywhere Internet Security Plus、 McAfee SiteAdvisor Liveの最新状態下にて チェック済みですがその安全性を保証するものではありません。 （主に仮想環境のため） 現在、ウイルスやマルウェアを100%検出するための 解決策は何もありません。また、投稿時以降にサイト 改竄されている可能性もあり得ます。 参考： 新型マルウェア、54％は対策ソフトで検知できず――NTTグループが分析 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/140 … 「アンチウイルスソフトは死んだ」とノートンで有名なシマンテック幹部が 告白、半分以上の攻撃を検知できず http://gigazine.net/news/20140507-antivirus-soft … 諦めるのはまだ早い　高度な標的型攻撃に対抗できるシステムづくりの ポイントは？ http://techtarget.itmedia.co.jp/tt/news/1404/01/ … （上記記事一部抜粋）・・・（前略）エキスパートが語る新たな セキュリティモデルの鍵は、「攻撃発生前（Before）」 「攻撃中（During）」「攻撃発生後（After）」だ。 （中略）・・・これに対し、仮想環境でマルウェアを実行し 分析する手法「サンドボックス」が有効だと唱え始めた ベンダーもいる。だが、これを回避する仕組みも攻撃側の手法 として、既に一般化しているのが事実だ。 例えば「仮想環境であること」を認識して動作を停止し検知を 回避してしまう。・・・（中略）・・・ 例えば日本のWebマルウェアの99％はJavaベースで構成されており、 これまで設置された次世代ファイアウォールを簡単に通り抜けて しまう。次の段階、つまり攻撃中（During）の段階はマルウェア 活動の潜伏期間に当たり、長期に及ぶ可能性がある。 　この段階への対策としてはWebアクセスやメールを 利用して侵入するウイルス／マルウェアの検知や、 侵入のブロック、IDS（侵入検知システム）／IPS（侵入防止システム） により攻撃に関わる可能性のある通信の検出が重要とされている。 しかし、流れる通信データの全てをパターンマッチで簡単に検出できる ほど、現在のマルウェアは単純ではない。（以下略） 尚、ウイルス対策ソフトの導入は、最も重要なセキュリティ 対策の一つですが、その全てではなく一部分に過ぎません。 複合攻撃が増えているので相応の複合した対策が必要です。 最近の攻撃は脆弱性を利用したものが多いのでOSや対策ソフト はもちろんPCに導入した全てのソフトを最新版にしておく事が 重要ですが、この攻撃も未知の脆弱性を利用したゼロディ攻撃 が増えているので要注意です。 「 知っていますか？"ゼロデイ攻撃" 」 http://www.ipa.go.jp/security/txt/2009/08outline … 「対策のしおりシリーズ」 http://www.ipa.go.jp/security/antivirus/shiori.h … 等にあるような基本的な対策するを実施することが最重要です。 こうした脆弱性対策は当然ながら、感染を前提とした出口対策 も重要です。 参考：DeP HE http://www.hummingheads.co.jp
最も能力が高いアンチウイルスとして恐れられています。
ウイルスバスター クラウド ＋ 保険&デジタルライフサポート ダウンロード3年版　15,450円（税込） ダウンロード2年版　13,556円（税込） ダウンロード1年版　7,899円（税込） 保険&デジタルライフサポートがついてこの価格は安い。 しかしキャンペーンは終了。 現在 ウイルスバスター クラウド ＋ 保険&デジタルライフサポート ダウンロード3年版　18,185円（税込） ダウンロード2年版　13,556円（税込） ダウンロード1年版　7,899円（税込） ウイルスバスター クラウド ダウンロード3年版　12,137円（税込） ダウンロード2年版　9,236円（税込） ダウンロード1年版　5,122円（税込） アマゾン ウイルスバスター クラウド ダウンロード3年版　￥ 8,985 ダウンロード1年版　￥ 4,627 保険&デジタルライフサポートはアマゾンでは提供していない為、ウイルスバスター クラウドで比較しています。 ウイルスバスター クラウドであれば、アマゾンが一番安価です。 3年版だと 約3,000円/年　本当に安い。 「契約更新する際は、オフィシャルで購入するよりもお得です！」 「エッ？3年版がこの価格ですか！」 「保険&デジタルライフサポート」について http://safe.trendmicro.jp/products/vb/premium.aspx
とりあえずそのプログラムを終了させます、できればですが。 次に「プログラムと機能」でアンインストールする、できれば。 ウインドウの「設定」タブで終了出来るかも知れませんね？ または次のツールを使う http://www.symantec.com/ja/jp/security_response/ … それでもだめならリカバリーする。 ＊リカバリーが良いかも知れないね。 参考URL：http://www.symantec.com/ja/jp/security_response/ …
>できれば軽くて解かりやすいのがいいのです アバスト！アンチウイルス2014をお勧めします。 http://www.avast.co.jp/index 当然サイトは、日本語ですし(当たり前)、ウイルス FAQ及びトラブルシューティングも日本語で安心です。 英語でも問題ないのであれば、次点として、Comodo Antivirusをお勧めします。 http://www.comodo.com/
Avast!は現在Avast!2014になってメニューがかなり厄介にはなっていますが、フリーメールで登録してライセンスキーを入手すれば一年間使えます。 これはAvast!4の頃から同じで、また一年経てば登録したメールアドレスに連絡が来ますし、再度ライセンスキーの申請をすればまた発行されて一年間継続して使えます。 事実、私は何年も使っています。 これでは不十分でしょうか？
ソフトメーカーによっても違う可能性がありますが、ウィルスバスターは、３台同時に期限が来ます。
こんにちは。 んー。パッケージ、チラシなどの違いはあるでしょうが、目的の 品物自体は大差ないと思います。買いやすい方でいいと思います。 尚、基本的にオンライン販売はライセンス販売であり、物自体を 売っている訳ではないと思います。ほとんどの場合、要らなくなっ ても中古屋に売却出来ないということだけは注意しておきましょう。 オンライン販売は一般販売より儲け額が高く出来る可能性大なの で（支払う金額が同じでも、一般販売は問屋や小売店の取り分が あるのです）、メーカーを応援したい人はダウンロード版を、ど うでもいい人はパッケージ版を（問屋や小売店が喜びます）、と いう考え方もアリだと思います。 インストール後、時間がたつことで、ダウンロード版はその時の ID・パスワードがわからなくなってしまうなんて人がいますが、 パッケージ版はディスクを無くしてしまうなんてことがあるので 管理面に関してはどっちもどっちだと思いつつ。あ、光学ドライ ブが壊れてディスクの読み込みできなくなるなんてことはあるか もしれませんけども。
>ウィルスでそういうタイプはあるのでしょうかという質問なので いえ、最近はMalware(マルウェア)という言い方をします。Googleなどで検索してみればわかります。 >２台繋いでみましたが 同じ挙動でした ということは、接続インターフェイスかシステム側の認識の問題です。
メールデーモンによるメッセージでしょ。 メールのアカウントハッキングだと思います。 Yahooに事情説明して無効にしてもらいましょう。 どちらにしても良からぬことに利用されてます。
>捨てようとするとアクセス権がないと拒否されます。 >強制削除ツールを使ってもです。 >タスクマネージャーでアプリ停止しようと思っても >アクセス権がないと拒否されますと出ます >再インストモできません＾＾； まずは、上記の問題から msconfigと入力し→ENTER（or出てきたアイコンを右クリック[管理者として実行]） システム構成ユーティリティが起動します。全般ではなくスタートアップタブを開きます。 Windows起動と同時に実行されるプログラムがズラリと並んでいるでしょう。 そこにAVASTが並んでチェックが入っていませんか？（たぶん、AVGもチェックが入っていると思います）入っていれば、チェックを外し再起動。その後で削除を試みてください。 Windows起動と同時に稼動するプログラムは、そのままでは削除できません。
Alexa Toolbarがインストールされているのでは？ http://d.hatena.ne.jp/keyword/Alexa
動作環境を満たしていますか？ 他のセキュリティーソフトなどインストールしていませんか？ 上に該当しないのであれば、インストーラー起動して「修復」のオプション選択。 2chセキュ板のaviraスレで聞いてみる。 どうしても解決しないようであれば、他のソフトへ移行するのも手です。
AVGの場合は下の人言ってるようにavastみたいな手続きないです。 なお、フリーのアンチウイルス使おうと市販対策ソフト使おうとその人の自由ですが、PCセキュリティーの基本はいつも最新状態になるようにアップデートを怠らないこと。特にOSやアプリケーションソフト。 あと、以下のようなこともあるのでIT系サイトの情報チェックはしたほうがいいです。 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/131 … 余計なお世話かも知れませんが、AVGって老舗ですけど、最近ライバル他社に比べて性能的に見劣りするようになってきてます。個人的なお勧めはBitdefenderですね。非常にやる気のあるベンダです。第三者機関の性能テストでも好成績連発。 が、こうした高性能ソフト使っていても忘れちゃいけないのが上に書いたようにアップデートによる最新状維持。このことの重要性を理解していない人多いみたいです。
おはようございます。 ウイルスではなく、システムの不具合が原因と思います。 下記の処置が必要になると思います。 １：修復作業 ・Advanced SystemCare７無料版と検索し、Advanced SystemCare７無料版をダウンロード、インストールします。 ・インストールしたら、下記の手順を踏んでください。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、コンピュータの再起動をします。自動的に断片化等が修復されます。 ・終わりましたら、Advanced SystemCare７をアンインストールします。 ・最後に、Driver Booster Freeと検索し、DRIVER　BOOSTER　FREEをダウンロードし、ドライバー全体更新。終わりましたら、Driver Booster Freeを削除します。
挙がっているものから Windows Defenderは論外、Microsoft Security Essentialsは http://security.slashdot.jp/story/13/12/21/18462 … な有様。 forefrontもエンジンが同じなので同上。 エフセキュアは検知率は高く信頼できるが重さがネック。 コピー機の会社はお勧めしません。営業さんと飲みに行けば、一端が分かりますよ。 で、勧めるのはESET Endpoint Protection Standard。 http://canon-its.jp/product/eset/license/eep_std … advancedもありますが、+2000円の価値があるかどうかは環境的な判断で。 代理店は紹介制みたいですが、キヤノンに電話すればキヤノンITソリューションズがやってくれます。 6-24ライセンスで\3,710。サーバOSやレガシー環境にも対応。更新費も安め。 管理サーバを立てても立てなくても良いので、環境に合った方法を選べます。 挙動も軽いのがポイント。高い検知率と軽さが売りです（検知率はf-secureに劣るようです）。 まとめ 重くても良いならエフセキュア。 総合的にはESET。 マイクロソフト製はただのお守り。 です。 一応 https://www.virusbtn.com/vb100/archive/summary 貼っておきますね。
ウイルス対策してるしてないは関係ないですよ。 ウイルス対策をしていれば100%(パソコンの乗っ取り等)ブロック出来るとお考えですか？ 出来ないですよねっ！ ウイルス対策してても悪意あるツール(マルウェア等)を間違ってダウンロードと実行した場合、パソコンの乗っ取り等ブロック出来ません。 また、クリックジャッキングやクロスサイトスクリプティング等の技術もありますからね。 最近だとバッファローの件もありますし・・・。 http://buffalo.jp/support_s/20140530.html だから(だったら)セキュリティ対策ツールは不要と言っている訳ではないですよ。 誤認逮捕する側の能力が不足しているだけです。 逮捕する側は、他PC(サーバー)を踏台にするとか、知っていなければならない知識です。 サイバー犯罪は言葉もそうですが何年も前から言われてますから。 誤認逮捕された側(=被害者)は、自業自得ではありません。 尻ポケットに(チェーンのない)長財布入れてて、掏られた人は、(不注意ではありますが)自業自得でしょうか・・・。 自業自得ではなく、被害者です。
いいえ。関係ありません。 リモート操作機能がついていないOS、例えばWindows98とかWindows2000とかでもクラッキングによるリモート操作が可能です。 遠隔操作ウィルスなどと呼ばれる悪意のあるソフトでは、大抵の場合はOSに備わってるリモート機能を使うのではなくウィルス独自のリモート機能を用意します。その方が色々と自由に遠隔操作できますし、リモートしていることがバレにくいためです。 OS標準のリモート機能ですと、リモートされているPCの画面上でメール送信などの操作が逐一見えてしまいますが、独自のリモート機能ですとそのようなこともなくユーザーが知らない間に色々と操作できます。
利用してみましょう http://www.cman.jp/network/support/ip.html
昨年の夏頃に「スクウェア・エニックス」を偽装したフィッシングメールが多数報告されていましたが最近またまた出てきたようです。 =>http://www.jp.square-enix.com/info/1308_attentio … これではなかったですか。 これは有名なゲームメーカーで全国では多数の人が利用しているので信用して誤魔化される人が多いのかも。しかしあなたがこれを利用していなかったら無視(削除)で正解ですよ。
BBIQ版のMcAfeeをインストールする際、古いセキュリティソフトをアンインストールしてと警告が出なかったのでしょうか？一旦McAfeeをアンインストールし、念のためマカフィー個人向け製品削除ツールで綺麗に掃除してから再インストールしてみましょう。 http://www.mcafee.com/Japan/mcafee/support/faq/a … 私もWindows 8.1に製品版のMcAfee インターネットセキュリティをインストールしていますがさほど動作に影響はないですが、なお、バージョン・ビルドは同じようです。 セキュリティセンター：12.8.958 アンチウイルスとアンチスパイウエア：16.8.708 パーソナルファイアウオール：13.8.720 サイトアドバイザー：3.7.0.190 アンチスパム：13.8.709 保護者機能：14.8.702 クイッククリーンとシュレッダー：12.8.707 脆弱性スキャナー：2.8.716
XPはサポートが終了したと言ってもセキュリティホールが新たに見つからない間はまだ大丈夫です。脆弱性が見つかったとしてもマイクロソフトからパッチが提供されないだけですからそういう状態になったらLinuxに乗り換えるなりすればいいので慌てて騒ぐ必要もないです。
気になるところ 「関連付けられたアプリケーションで開かなければ問題ないと考えていましたが」 拡張子の偽装があるのでＯＳ付属のアプリケーションで開かなければかもしれないし、 汎用性のあるようなアプリケーションは使わないでしょう。 不明はものは、確認のためにバイナリーファイルの覗けるファイルで見るなど？
質問の主旨とは違う回答で申し訳ありません バスターの製品版を検討中との事なんで 御忠告させて頂きました まだ製品版を購入されて無い様ですが それなら悪い事は言いません バスターを辞めて他のソフトを買われた方が良いですよ と云うのも、バスターはネットでも悪評が高いソフトです 私も以前使用してたんですが 不具合が発生して、サポートも頼んだんですが 最終的に逃げられました 従って、自分が酷い目に合ったソフトですから この様な書き込みを拝見した時には 止めさせて頂いてます もし御疑いなら、ネットで 「ウィルスバスター　評判」 で調べて見て下さい ちなみに…私の御勧めは ESET Smart Securityです
画像を上げてくれたのでわかりました。 これについての説明を以下のページに置いたので、説明を読んでからIUをアンインストールするか、次週まで様子見してください http://akudaikan-0.bbs.fc2.com/?act=reply&tid=51 …
ホームページ上で文字などをクリックすると、別のページへ移動しますよね。 これをリンクと呼びます。 リンク切れは、リンク先が間違っているなどの理由でクリックしてもページの移動ができない（ページがないなどのエラーが表示される）ことを言います。 ご参考まで。
先の方が言う名称だと迷わずアンインストールです。 駆逐方法サイトに出ています。
https://www.virustotal.com/ このようなサイトを使ってご自身で判断してください。
1.Windows PC上の全ての設定（アプリ設定、ユーザーパスワード、デバイスドライバ情報、ウィンドウズ設定など）を起動ディスク上に格納するものです。 　例で言うと右クリックしてメニューが開くまでの時間がデフォルトで「0.4秒」とかあります。 　※スタート→ファイル名を指定して実行→「regedit」で閲覧・編集できます（確定にはPC再起動必要）。 2.レジストリスキャンは、ソフトを追加・削除したりするとレジストリに設定だけ残ってしまうことがあります。そこでPCの動作に影響が出るエラーがある（？）ものをスキャンします。中にはウィルス関連もある場合があります。 3.レジストリ最適化は「1」で説明したレジストリの設定が何万もあり、PC起動の度に読み込むので起動ディスク（cドライブ）に点在していると読み込みに時間がかかります。そこで整理して1箇所にデータをまとめて読み込み時間を短くします（ディスクの最適化と同じ）。ただPCのスペックが良いと体感は感じられないかもしれません。
＞リンク切れとは何ですか？ リンクを押してもエラーになってどこにも飛ばないことです。
最近では、ウイルスは毎日山のように新種が登場します。ウイルス対策ソフトのベンダーは、新しいウイルスのサンプルが入手でき次第その感染がわかるようにアップデートしてますが、それでも最新のものにはなかなか追いつけなくなっているのが現状です。 また、標的型攻撃と言って、特定の組織や個人を狙ったようなウイルスは、その組織や個人専用に作られて極端な場合は1人にしか送られないということもあります。そうなると、ウイルス対策ソフトのベンダーはそのウイルスのサンプルを入手できないので、検出することができないということになります。 一方で、多くのウイルスは、既に明らかになっている脆弱性を利用して感染を試みます。中にはゼロデイ攻撃と言って、まだ明らかになっていない脆弱性にウイルス開発者の方が先に気づいて攻撃を開始する例もありますが、それは少数派です。なので、公開されたセキュリティパッチはできるだけ早く必ず当てておくことが重要になります。 要するに、既に明らかになっている脆弱性を利用した新種のウイルスが出たばかりのタイミングでは、ウイルス対策ソフトが最新になっていてもまだそのウイルスを検出できず、セキュリティパッチで脆弱性を塞いでいなければ感染を防げない可能性があるということになります。
多分ウイルスに感染したのだと思います、ここではどうにもならないので 下記サイトで質問するか、リカバリーかどちらかですね。 http://akudaikan-0.bbs.fc2.com/?act=reply&tid=48 … http://akudaikan-0.bbs.fc2.com/ いずれにしても指定されたログをとって一度みてもらうと、感染してるか どうか判ると思います。
取敢えずコントロールパネルから、 JAVAコントロールパネルを確認すれば良いです。 最新と呼ばれるものは現在、 JAVA7u60/JAVA8u5/JAVA9b16 この３つです。
No.2の回答の補足になります。買ったばかりのHDDはフォーマットされていません。 「LaCie Setup Assistant （ラシー セットアップ アシスタント）」とは？ 　　⇒お使いのパソコンに合わせて、ハードディスクをフォーマット（初期化）するソフトウェアです。初回接続時のみ、ご利用頂く事ができます。 もし、これを使わないでも http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=3202&c … LSA（LaCie Setup Assistant）は、初回のみ起動できるソフト となります。 ※当コンテンツは、LSA（LaCie Setup Assistant）を利用せずにフォーマットを行う手順です。LaCieHDDはLSAを利用しなくても、OSの機能でフォーマット頂くと、ご利用が可能になります。←こちらでフォーマットされては？ 一部のウィルス対策ソフトでは、色々加工するソフトはウィルスかそれに近い存在として警告が出されます。
すいません、よろしいでしょうか？ あなたは本当にJava Runtimeを必要としておられるのですか？ Java Runtimeは以前から脆弱性報告が多く、マルウェア感染の元凶と言ってしまってもいいくらの存在です。 どうしても必要であるという以外はインストールしないほうがいいです。 必要であるなら最新バージョンを使いましょう。 http://java.com/ja/download/installed.jsp
最新だからと言って大丈夫とは限りません。 （1）セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能で「有効」にして不正進入を防ぐ＆個人情報の流出を防ぐ。 （2）スパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフトを複数導入し（重くなるけれど）最新の定義ファイルをダウンロードする。 （3）セキュリティ対策ソフトのウィルス定義ファイルを最新にする。 （2）（3）共に、悪意ある者達が、新しいウィルス・トロイの木馬・スパイウェア・アドウェア・マルウェアを作成して、ばら撒いても、ソフト会社が発見、対応し、最新の定義ファイルを作成、webに載せるまでの時間とユーザーがダウンロードし最新の定義ファイルにするまでのタイムラグが必ず発生します。（その間に閲覧したり、ダウンロードしたり、インターネットに接続しているユーザーは無防備な状態です）
SPYWARE REMOVE v9.com(Removal Guide)に出てます。 こちらではSpy Hunter's推奨ですが、 Sweet-pageなど乗っ取りに効果のあるAdw Cleanerを使ってみるでしょう。 Adw Cleaner_3.212が最新です。
ノートだと使っていないタッチパッドが故障とかで、 勝手にあちこち開いたり閉じたりと言うのはありました。 修理に出したら治っていましたので、 スタッフにタダであげました。
・IPアドレスを抜かれてしまうと 東大やSONYのように、独占的に固有のIPアドレス使えるところでなければ。 解析しても、せいせい、どこのDNSサーバー（まあ、プロバイダと思ってください） から 送信してるとしかわかりません。 だいたい、ほとんど、個人にせよ会社にせよ、接続するごとに、IPアドレス変わりますから＼(^^;)...マァマァ （プロバイダが、自分のところ預かりのIPアドレスから、未使用なの、適当に割り当てるので）
プロセスを調べるのに私はこちらをよく利用しています。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/sysinternals/ … また、svchost.exeについてはこちらがいいかと http://www.forest.impress.co.jp/library/software … csrss.exeは2つあるみたいです。私は7ですが、友人でXPをオフラインで使うようになった人に聞いたらcsrss.exeは2つあるそうです。ieのプロセスは2つあることもあるようですよ。svchost.exeに関しては複数あるのが普通です。
ソースネクストのウイルスセキュリティZEROの検知に関する成績はこちらで見ることができます。 多くのエンジンが評価されていますので、購入する際の指標にしてはいかがでしょうか。 参考URL：https://www.virusbtn.com/vb100/rap-index.xml
感覚的に安全だと思ったとしても、本人確認が困難な人から提示されたURLへのアクセスには、十分な注意が必要です。 URLの正誤や、アクセス先の個人・団体等責任の所存が判明していることが理想です。
A.No1です。 ダメでしたか。難しいですね。 gooメールは有料のアドバンスと思いますが、メールソフトでPOP受信できると思います。 それでも同じでしたら、症状を再送信してもらうとかできませんか？
#2です。 あの、すいませんが、バッファローの件はAdobe Flash Playerの脆弱性問題は直接関係ありません。 こちらを見て下さい。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2014060 … Flash Playyerの脆弱性が関係あるのはH.I.SやPandra.TV、GMOのJUGEM閲覧者です。 バッファローの場合はファイル入れ替えです。ユーザーは知る由もないから普通のアップデートだと思って実行していれば感染ということです。
http://www.av-test.org/en/home/ https://www.virusbtn.com/vb100/index Bitdefenderは、検出力は高くて有名 AV-TESTは検出力だけでなく、Performanceも評価対象ですので
日本は大丈夫の話の前に、 海外勤務を「飛ばされた」と思っている方の多くが、 小遣い稼ぎに自社情報を売る話が多過ぎですから、 現地だと垂れ流しが多いです。 今の日本人の感覚では大丈夫な訳ないです。 最近の騒ぎも図なんか作って余裕みたいですが、 警視庁作成のオレオレ詐欺の組織図みたいです。 オレオレもトップは中国人で、 幹部が日本人でした。
怪しいサイトだけでなく、大手サイトも改竄されてウイルスに感染する場合があります。 確か、つい先日、バッファローって会社のサイトが改竄されて、ウイルス配信されていましたね・・・ あと、HISって会社もつい先日改竄されてウイルスに感染することもありましたね・・・ HISは、CMとかで聞いたことはあると思いますが・・・ 今は、出所不明や怪しいサイトにいかなければOKって生やさしい時代はすでに終わっております。 正規の信頼出来そうなサイトでも、明日には改竄されてウイルスが配信されるかも分からない時代になっております。 ウイルスに感染したくないなら、セキュリティーソフトを入れる。そして最新のパターンファイルにするなり正しく利用する サポートのあるバージョンのOS及びソフトを利用する。最新のプラグインにする。 今ではこれが、当たり前となり、これをしているだけで、ある程度はウイルスに感染する可能性が軽減されます。 ちなみに、上記もこの当たり前のことをしているだけで軽減出来た。それを怠っているとウイルスに感染した。 脆弱性をついた攻撃が確認されて、かなり発生しているが、セキュリティーパッチや脆弱性を防いだバージョンがリリースされていない場合は、かなり話題になる時代ですね・・・　（IEの利用禁止って話題ですが・・・　MSが3ヶ月以上もリリースにかかっている間に話題になっちゃいました・・・）
あなたはHTMLだけで作っていても、改ざんするときにスクリプトを埋め込む事は可能ですので、技術的にはウイルスを仕込むことは十分可能です。
エフセキュア プロテクションサービス ビジネスを ベンダー紹介の代理店経由で3780円/1年間/1ライセンス で使用しています（因みにライセンス数に応じて割引き もあります）。 http://www.f-secure.com/ja/web/business_jp/suite … 当方の環境（Windows 7 Professional（32bit） Xeon E3-1225 v3　4GB　ECC DDR-3　SDRAM　500GBHDD） では軽快・安定的です。 　最近の攻撃は脆弱性を利用したものが多いのでOSや 対策ソフトはもちろんPCに導入した全てのソフトを 最新版にしておく事が最重要ですが、 ソフトウェア アップデータ機能があるため管理が 容易です。 http://www.f-secure.com/ja/web/business_jp/softw … 参考：「 知っていますか？"ゼロデイ攻撃" 」 http://www.ipa.go.jp/security/txt/2009/08outline … 管理サーバー不要で1ライセンスから導入可能で、 第三者機関の評価が比較的高い製品ですが、管理 ポータルがIE以外のブラウザで正常動作しないのが 難点です。 またマルウェア遭遇時に有用なウイルス情報が あまり多くない点もデメリットです。 ただし、サポートにはすぐ繋がります。 ウイルスバスターは 「ウイルス感染の53％がWeb経由」 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2009010 … にあるように、現在、Web経由での感染が増大していますが 優秀なWebレピュテーション技術によりWebサイト経由の ウイルス感染に強いのがメリットです。 PCの利用がWeb閲覧主体でしたら問題ないと思われます。 何れにしても不具合を起こす可能性があるので試用版で 確認の上導入することを推奨します。 ところで、ウイルス対策ソフトの導入は、最も重要な セキュリティ対策の一つですが、その全てではなく一部分 に過ぎません。 複合攻撃が増えているので相応の複合した対策が必要です。 参考：「アンチウイルスソフトは死んだ」とノートンで有名な シマンテック幹部が告白、半分以上の攻撃を検知できず http://gigazine.net/news/20140507-antivirus-soft … 新型マルウェア、54％は対策ソフトで検知できず――NTTグループが分析 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/140 … 前述の脆弱性対策は当然ながら、感染を前提とした出口対策も 重要です。 参考：DeP HE http://www.hummingheads.co.jp 重要なセキュリティ対策の一つではありますので、万全 ではありませんので、ウイルス対策ソフトにこだわる よりは「対策のしおりシリーズ」 http://www.ipa.go.jp/security/antivirus/shiori.h … 等にあるような基本的な対策するを実施することの方が 重要です。 ※紹介したリンク先は投稿時にToolwiz Time Freeze 2014 有効状態下 Panda Cloud Office Protection、Symantec AntiVirus ScanEngine、 Webroot SecureAnywhere Internet Security Plus、 McAfee SiteAdvisor Live、の最新状態下にてチェック 済みですがその安全性を保証するものではありません。 （主に仮想環境のため） 現在、ウイルスやマルウェアを100%検出するための 解決策は何もありません。また、投稿時以降にサイト 改竄されている可能性もあり得ます。 また ◆サイバー犯罪はマルチプラットフォームの時代へ http://www.f-secure.com/ja/web/home_jp/news-info … にもありますが、Windows以外のOSが安全だったのも もうはるか遠い昔の話です。 特にMacの旧バージョンはWindows以上にハイリスクと いう指摘もありますので、細心の注意の上閲覧して 頂きますようにお願いします。 参考： アップデートから取り残されたMacの行く末、Appleの責任を問う声も http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1208/02/n …
当方で使ってる環境と同じではないので原因が違うかもしれませんが (OSも対策ソフトも違うけど出てる現象はほとんど同じではないかと思われます） サービスで Security Center の起動条件を標準の遅延起動から 通常の起動に変更することで 同様の現象が改善されることを確認しています 試してみてはどうでしょうか サービスの捜査については以下参考に http://pc-karuma.net/windows8-service-setup/
Ver 2.0 とありますが、Ver 2.0.2.1012のupdateがありますので、ver確認して下さい。 XPでAnti-Malwaですが、記載頂いた情報が少ない為、推測(憶測)の回答となります。 条件を満たしているかの確認して下さい。 Windows XP Service Pack 2以降 256MB of RAM (512MB or more recommended) 800MHz CPU or faster 20MB of free hard disk space 800x600 or greater screen resolution インターネット接続 ※多分全ての条件満たしていると思います。 Ver 2.0.2.1012 でもダメな場合、残念ですが諦めて(次のVerまで待つ)他のツールの使用をお勧めします。 他としては、 AdwCleaner http://milksizegene.blog.fc2.com/blog-entry-432. … トレンドマイクロ USA HouseCall http://www.gigafree.net/security/onlinescan/hous … http://milksizegene.blog.fc2.com/blog-entry-411. … をお勧め致します。併用するのも効果的だと思います。
/4です。削除後に元に戻す方法を記述していませんでした。 desktop.iniを削除したため、Windowsエクスプローラの左側に表示されているデスクトップフォルダのアイコンが通常のアイコンに変わってしまったのを元に戻すには Windows+Rで「ファイル名を指定して実行」を起動し、 regsvr32 /i:U shell32.dll と入力してEnterキーを叩きます。 このコマンド実行により 「マイ ドキュメント」や「ダウンロード」などのユーザーフォルダの表示がおかしくなっていたりフォルダそのものを削除してしまった場合などに、デフォルトの場所にデフォルトのdesktop.iniを伴って復活させることができます（なくしてしまった中身は復活しません）。
皆様、お気をつけ下さいませ。 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/140 … 失礼しました。
No.1 です。補足に関して 》今春、もう一台新しくパソコンを購入し、新しいソフト３年版も一緒に購入しました。そのソフトを入れて従来のシリアル番号を入れるようにと「誰か」にアドバイスされました。 ・いや、そのアドバイスは間違っていません。 ・以前に買ったソフトも新しく買ったソフトも１シリアルで３台まで利用出来るというパッケージではなかったですか。 ・でしたら、古いシリアル番号の有効期限が残っていたら新しいパソコン(トータル３台まで)にもそのシリアル番号が利用出来ます。(ただし有効期限は古いシリアル番号を使い始めて１年) 》また、最初からやり直しですか ・いや、従来のパソコンも新しいパソコンも今のまま古いシリアルで使い続けて有効期限が切れる直前にトップ画面の「期間更新」ボタンで新しいシリアル番号を入れて期間更新したらよろしいです。 ・先に書いた通り１シリアルで３台まで利用出来るはずですから旧新両方のパソコンの有効期限が１年(パッケージによっては３年というのもあります)延長されます。
脆弱性は、脆弱性のあるソフトが脆弱性をふさぐパッチを提供しなければ対処する方法がありません。 IEの脆弱性は、マイクロソフトがパッチを提供しなければダメです EMETって脆弱性を緩和するソフトがあります。それを利用すれば、緩和することが可能です。 緩和であり脆弱性をふさぐものではありません
回答済にマカフィーのツールが御座いましたので。 JS/Redirector　でウイルス検索して見ました。 http://www.mcafee.com/japan/security/virR.asp?v= … 感染方法 ・JS/Redirectorは乗っ取られたWebサイトの閲覧中にインストールされます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↑ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　開いただけでインストールされます。 マルウェア定番駆除ツール！「Malwarebytes' Anti-Malwaret」をインストールして駆除して下さい。 定期的に、Malwarebytes' Anti-Malwaretを実行してマルウェア(≒ウイルス)を駆除(削除)して下さい。
Rapportってセキュリティーソフトなら、入れたことがあります 使い勝手といっても、インストールしただけでOKで、特に何も設定する必用はありません。 体感的に重くなったなどは感じ取れませんでした。 別と常駐するセキュリティーソフトは必須ですが 都市銀行がウイルスソフトなんて提供しませんのでご安心を・・・ ウイルスソフトって、ウイルスに感染したファイルってことですよ ウイルスなんて物好きじゃない限りわざと入れません
CD-ROMってプレスされたもので、ご自身で書き込むことは出来ません。 データを書き込めるのが、CD-RやDVD-Rなどになります ちなみに、CD-ROMにウイルスが入っていたって事件は過去にありますので・・・ ご自身で焼いたCD-RとかDVD-Rならウイルスが入る可能性はあります また、CD-R/CD-ROMなどの光学メディアを挿入しただけで、自動起動するようになっているなら、理論的にはウイルスに感染する可能性はあります。 どうしても心配なら、 Nortonでフルスキャンを行う そして、他のセキュリティーソフトでも同様にフルスキャンを行う それでウイルスが発見されなかったら、99%以上の確率で安全と言えるでしょう 同じPCに複数のセキュリティーソフトを入れるとダメだから、フリーで常駐しないものを用いるのがよい （rootkitは、OS起動前にするようなオフラインスキャンで検出出来る可能性あり） 画像や音楽や動画ファイルしかないなら、そのままコピーしても問題ないでしょう。（拡張ファイルを偽装していない場合） exeなどの実行ファイルをコピーや実行しなければ問題ありません。
個別に入れます。 月が代わると有効期限が延びる（期限のあるうちにシリアル変更するより、期限が切れてシリアル変更すればシリアル変更した月の末まで使えるから1ヶ月得します）を狙ってらっしゃるのでしたら、6/1になった瞬間に添付の画像の順で作業をすればOKです。 有効期限の日付の文字列をクリックすると別ウィンドウが開きますので、そこで右下部にある「シリアル番号の変更」ボタンをクリックして新しいシリアル番号を入力すれば以前からの「お客様番号」が継続された状態でウィルス定義の更新期限が延長されます。 >また、期限切れても１週間は大丈夫だそうですが なにかの情報を誤解して受け取っているのだと思います。 以前とは異なり、期限が切れるとウィルス定義が更新されないばかりか、セキュリティ対策機能がすべてストップするようになりました。WindowsUpdateで対応できるウィルス以外の全てのウィルスに対して無防備になります。危険ですよ。 ライセンスの更新手続きをし、更新料金の入金確認が完了してからだいたい1週間くらいで更新期限の表示が変化することなどを誤解なさったのでは？
>■「フルスキャン後はウイルスが削除されてるため門題ない」 >「もしウイルスが悪さをしたならリアルタイムスキャンで引っ掛かり警告表示されるため問題ない」 安心出来る回答が得られ良かった思います。 起動するアプリ(=ブラウザ)、マカフィーの最新の定義ファイル及び検索エンジンのアップデートは常に最新にしてご使用下さい。 ※最新にしていても未知(最新)のウイルスの場合は感染するリスクが大ですが・・・。 >マカフィー ウイルス検索では見つかりませんでしたが、「トロイの木馬」である事は確かです。 マカフィーでのウイルス名称が不明ですが、下記参考願います。 他の質問で「Win32/PSW.Papras.DC」のウイルスの検知がありました。 この名称は、ESET社のウイルス名称です。 これを各社サポートのウイルス情報検索で検索(2014/05/25 22:00)した結果です。(あいまい検索もしています。) トレンドマイクロ セキュリティ情報 : 1件 BKDR_VAWTRAK.YVH マカフィー(ウイルス検索) : 0件 ノートン(セキュリティレスポンス) : 0件 カスペルスキー(ウイルス百科事典) : 0件 上記からもセカンドオピニオンが非常に有効だと分かると思います。 トレンドマイクロは、各社と提携して情報交換を行っております。その為、他社ウイルス名称でも検索可能です。 他社のウイルス名称は、 カスペルスキー社 : Trojan-PSW.Win32.Tepfer.tttf Microsoft社 : Backdoor:Win32/Vawtrak.D ESET社 : Win32/PSW.Papras.DC trojan で定義しています。(添付画像参照) あと、100%完璧なセキュリティ対策ツールは存在しませんので、 下記ツールも併用頂ければより安心感持てると思います。 「セカンドオピニオン」や、「ダブルチェック」する目的で使用します。 (USBメモリー等に保存しておいて下さい。) 注意)　駆除するツールではなく、検知が目的です。 ※詳細はご確認頂ければと思います。 トレンドマイクロ オンラインスキャン　 http://safe.trendmicro.jp/products/onlinescan.aspx ノートンパワーイレイサー http://jp.norton.com/support/DIY/ カスペルスキー セキュリティ スキャン http://www.kaspersky.co.jp/security-scan マイクロソフト 悪意のあるソフトウェアの削除ツール http://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secur … McAfee Security Scan Plus http://home.mcafee.com/downloads/free-virus-scan 以上
こちらに出ている様です。 http://www.spywareremove.com/removeytdownloaderv …
あなた、ご自分で何かインストールしたのでは？ https://api.vtapi.net/he/file/a31361b2ce6d1a8758 …
貼られたURLは、Firefoxが、 「この Web ページ (com-us44.net) は偽装サイト(フィッシング詐欺サイト)であると報告されており、セキュリティ設定に従いブロックされました。」 との警告画面が表示され、そのブロック理由として、次のMozillaのサポートページのリンクが示されます。 （偽装サイトとマルウェアからの防護機能の動作） https://support.mozilla.org/ja/kb/how-does-phish … なお、 ＞outlook.comで勝手にメール送信されているようで このOutlook.comのアカウントは、誰のアカウントなのか質問からは分かりませんが、サインインできるのでしたら、パスワードの変更した方がよいのではないですか。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/outlo …
No.1です。訂正します。 >>対応方法 >既に感染し、レジストリーエントリーを登録されている為、御自身で対応作業を行って下さい。 削除方法がまだアップされていない為、最新のパターンファイル及び検索エンジンにして、完全スキャンして下さい。 ※カスぺルスキーや他メーカーのウイルス情報サイト(本家(国)サイトは見てません。)を見てもWin32/Tivmonk.A(定義名称)の情報がありませんでした。 以上
当方はあばたんユーザーではありませんが、 普通、何かおかしくなったな？と思ったら「修復」ないしはすべてインストールし直すとかでしょうね。
ESETは、サポート込みの有償ソフトです。 ESETサポートに電話かメールで問い合わせれば、100%正確な回答と対処方法を提示してくれます。 http://canon-its.jp/supp/eset/license_cl.html ここだと「だろう、思う」回答ですよ。 下記に参考情報を記載します。 Win32/PSW.Papras.DC トロイの木馬(マルウェア) 他のマルウェアに作成されるか、悪意あるWebサイトからユーザが誤ってダウンロードすることによりコンピュータに侵入します。 本家、eset http://www.virusradar.com/en/Win32_PSW.Papras.DC … Signature database version 9479 ウイルス情報一覧 http://canon-its.jp/product/eset/vrs_info/vrs_de … >対応方法 既に感染し、レジストリーエントリーを登録されている為、御自身で対応作業を行って下さい。 まず、最新のパターンファイル及び検索エンジンにして下さい。 ウイルス定義データベース 最新バージョン 9838 (2014/05/23 16:53) Win32/PSW.Papras.DC trojan (ESET) http://canon-its.jp/product/nd/virusinfo/vr_win3 … 他参考まで http://about-threats.trendmicro.com/malware.aspx … サポートセンターのご案内（個人向け製品） http://canon-its.jp/supp/eset/private/inquiry.html 営業日 ： 平日・土日祝日（弊社休業日を除く） 営業時間 ： 9:00～17:00 以上
＞windows service pack 1がどうしてもインストール出来ないので --- http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/servi … -------------- http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/servi …
特にパソコンのソフトに顕著に見られる傾向ですが、「無料」のソフトにはほとんど企業広告がついて来るか、ウイルスがおまけとしてついて来るようです。一応参考にはならないかも知れませんが、フリーのフィルタリングソフトはhttp://freesoft-100.com/security/filtering.htmlを参照してください。フィルタリングソフトというと家族（親子）向けという感が強いですが、使い方次第だとおもいます。質問内容には含まれていませんが、KING SOFTのアンチウイルスソフトが無料ながら広告も少なく（有料版でも余り高くないと記憶しています）使いかってが良かった気がします。「ＦＣ２」の無料掲示板ですが、どこの無料掲示板もウイルスの格好の標的になっているようです。掲示板には余り詳しくないのですが、安価でかつ安全な掲示板もあると思いますので、探してみて下さい。自分のパソコンが汚染されるだけでも悲劇なのに、他人のパソコンまで汚染してしまったらごめんなさいだけではすまない事態になるかもしれません。お役に立つ内容でしたら幸いです。 参考URL：http://www.kingsoft.jp/is/
>ウィルスバスタークラウドを長年使用しています。 当方も長年ウィルスバスターを使用しています。 添付ファイルも参照し下記操作して下さい。クリックだけの操作ですので簡単です。 Win7の場合スタートメニュー、Win8の場合スタート画面の「ウイルスバスターの表示」又は、タスクバーのウイルスバスターアイコンの「メイン画面の表示」をクリック 「設定(歯車アイコン)」 - パスワードを設定している場合は、パスワードの入力 「有害サイト/迷惑メール対策」 - 「迷惑メール対策」とクリック 「レ」 迷惑メール対策ツールバーを有効にする(対応メールソフトのみ) 「レ」 添付ファイルのスキャンを有効にする にチェックして下さい。(「レ」はチェックボックスをチェックした状態を表してます。) ※初めて(迷惑メール対策)設定されるのではと思いますので、 　「添付ファイルのスキャンを有効にする」は、メール添付されているファイルの 　ウイルススキャンを有効にします。 　ウイルスファイル又はその可能性が高い(疑いがある)ファイルをブロックします。 「対応メールソフトのみ」について Microsoft Outlook Express Microsoft Outlook Thunderbird に対応してます。 ★重要な補足 『　ファイアウォール(防火壁)とIDS(侵入検知)機能について　』 (迷惑メール対策も必要です。下記は迷惑メール対策以上の重要な設定です。) ネットワーク対策 『Windowsファイアウォールの強化』 の設定はもとても重要ですので記載させて頂きます。 「有害サイト/迷惑メール対策」 - 「ネットワーク対策」 「レ」 ファイアウォールチューナーを有効にする をチェックして下さい。 ファイアウォール(外部から内部のコンピュータネットワークへ侵入しようとするクラッキング行為を火事にたとえ、それを食い止めるものとして防火壁にあたるものです。)と侵入検知(不正なアクセスの兆候を検知し通信のブロック等の防衛策を講じ、システムの破壊などを未然に防止するシステムです。)の機能を提供します。 >またこの程度のことを電話で質問したら教えて頂けますでしょうか？ 電話でもメールでも使用・操作方法はサポートして頂けますよ。 電話(コールセンター)は繋がりにくい場合ありますので、メールも併用して下さい。 電話だと操作しながらや、聞き間違い等で時間がかかる場合があるからです。 以上
検索結果のブロックは出来ません。 i-フィルター http://www.daj.jp/cs/products/pc/if6/func そのほかの便利な機能と一覧 [ブロック機能] ・検索結果フィルター ※Windows版のみ対応 　検索エンジンの検索結果の表示をブロック ・単語フィルター ※Windows版のみ対応 　登録した単語を含むサイトをブロック。「***」のように、伏字に書き換えて表示 ・ダウンロード禁止 　ファイルの拡張子を登録し、ダウンロードを制限 動作確認リスト http://www.daj.jp/cs/products/pc/if6/conflict/ カスペルスキーのバージョンを確認し、体験版をお試しください。 以上
＞マイクロソフト社からのメッセージかと思われる画面が出てきましたので、思わずクリックをしてしまいました。 確認せずにやっちゃったんですね。 ウイルス感染の危険がありますね。 プロに相談しましょう。 で、そんな状況でうかつにURL貼り付けると「悪質サイトのリンク」で通報されますよ? 本当に知っている人は正確に判断できるかもですが、 俺みたいな「ちょっと知っている素人」は怖くて絶対URLクリックできません。 (だったら回答せず流せという意見もあるでしょうが悪質サイトリンクの注意はしたかったのであえて回答しました) もしかしたらリカバリーすれば直るかもしれませんけど・・・ね。
攻める側と守る側の攻防なので攻撃力が優っている場合は勝てません。 攻める側は24時間の内の好きな時に攻めて来ますが、守りはPC稼働中全力で守らなければ成りません。瞬時の隙を狙われたらそれが弱点に成ります。 ウイルス名と言うのは、最初に見つけた人(企業・機関)が好き勝手に命名出来る事に成ってます。 従って、Ｘと言う命名がついてから、他の人達がそのＸ防御策(パターン・ファイルとか)を考えつくまでのタイムラグが生じます。 ウイルス阻止対策企業は沢山存在しますが、いの一番にそのX←を見つけた企業が、そのX←に対する防御力を発揮します。 なので、どの製品(どの企業の)が優れているかより、何時も最初に犯罪を見つける企業が←優れて居ると言えます。 ------- 世の中犯罪だらけですが、警官やガードマンが幾ら頑張っても犯罪は未然に防げません。 ウイルス阻止対策をせずにPCを使って居るユーザーも世界中には居ると思いますが運が良ければ一度もウイルスのたぐいに引掛かった事が無いと豪語する人達も目にします。 何事も、運次第です。 ----------- トレンドマイクロは、M'Sに遠慮して、ファイアーウオールの監視は、やめてしまっています(かわりにM'Sのファイアーウオール)←を代替としています。 ウイルスバスターは、パターンファイルの類(たぐい)をクラウドへ移管してnetを通じて監視させていますので、オフラインでPCを使う時は(softのinstall時やinstallされたsoftを)使う時の監視体制は、net(クラウドから)からの監視ができないので弱いのでは無いか？
無料のアンチウイルスソフトは無料である代わりに広告が出るものもあります。 それを消すには有料登録するしかありません。 そうでないなら別ですけども、いずれにせよアンチウイルスソフト名を出さないと適切な回答はつかないと思います。
CCleaner（フリーソフト）とレジストリ 参考URL 参考URL：http://ameblo.jp/meirook/entry-11148070440.html
常に広告がでるとしたら、何らかの広告表示のソフトをインストールしたからでしょう そのインストールしたソフトを削除するか、広告用のアドオンを削除してください セキュリティーソフトで、アドウェアなどを削除する機能がありますが、反応しない場合もあります Windows8以降なら、Windows Defenderでも問題ありません。また、Microsoft Security Essentialsは未対応ですので、インストールさえも出来ません。　Windows Defenderも最低限の機能となります Windows7以前なら、Windows Defenderは、常駐する機能がありませんので、常駐するセキュリティーソフトをインストールしてください。
Google ChromeのWindows版のみChromeウェブストア以外からインストールされたアプリって削除される仕様に2014年5月1日からなっていますから、削除されて、インストールされてのループになっていると思われます 詳しくは、SaAT Netizenのサポート元にお問い合わせ下さい。 https://productforums.google.com/forum/#!topic/c …
下のお方がネットバンキングに触れられているので、参考までにお知らせします。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2014051 … なんと、私はすでにこちらで言及していたというｗ↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8591233.html?by=date …
メーカ製は体験版が出ていると思いますから　試してはどうですか？ 30日間ぐらい使えますから　色々テスト出来ると思います （重いや軽い等使われているパソコンやネット環境で少し変わってくると思います） マイクロソフトの無料版もお勧めです 上記はウィルス対策ソフトの話しです ウィルスソフトは知りませんね
Denis technology labsの 2014/1-3月度の実績報告では、MSEはマルウェアの4割を取りこぼしています。10個のうち4個は素通りだったと言うことです。 http://www.dennistechnologylabs.com/reports/s/a- … 主な家庭用10製品で、取りこぼし率が1割を超えたのはMSEのみで、しかも4割と断トツです。6割は防げているので、入れないよりはマシですが、他社製品の水準には達していません。本当に、必要最小限の保護です。 ＞アドウェアInstallCore.AW, 質問者が自分でネットからダウンロードしたもののようです。ダウンロードアクセラレータとか言うものをクリックしませんでしたか？　インストールされたことをネット上の別の場所に知らせ、さらに余計なものをインストールさせるもののようです。 ＞MalSign.InstallC.66E 質問者が自分でネットからダウンロードしたもののようです。ダウンロードマネジャとか言うものをクリックしませんでしたか？　有料ものが無料でダウンロードできてしまうようなふりをして、こうしたものをインストールさせる手口が多いようです。怪しいものには手を出さないことを勧めます。フリーソフトはかならず信頼のおけるサイトから直接ダウンロードしてください。検索して出できた適当な場所からGETするのは危険です。質問者が自分でダウンロードしたものと思われます。ソフト自体は、勝手に広告ポップアップやツールバー等をインストールしてしまうもののようです。 ＞Generic35.BTEK こちらも悪いものを勝手にインストールする系のものものようです。場所的に、ダウンロードしたものを実行した結果、ここに入ったのかな。 ＊状況から見て、怪しげなダウンロードサイトやリンクを踏まれた可能性が高いと思われます。ダウンロードは、信頼できるサイト・リンク元に限定してください。また、PCの性能が良くなるとか、問題が解決するといったようなツールの宣伝にはご注意ください。 ＊Denis Technology Labsは、セキュリティ製品を評価している法人の１つです。評価法人により評価の方法も結果も大きく異なり、MSEに高い評定を出している法人もありますが、Denis Technology Labsの評価の方がより現実に即しているように思います。 ＊AVGは除去能力も非常に高いと評価はされていますが、恐らく無料ではベストな選択だと思いますが、既に汚れてしまっているようですので、一度Malwarebytesで綺麗さっぱりクリーニングすることをお薦めします。
現在のマルウェアは概ね犯罪目的で作成されています。 従って犯罪テロ産業複合体の収益を上げるためなら何でもします。 怪しいサイト/メールは開かないので大丈夫というのはもう遥か 昔の話です。 参考：ウイルス新時代に備える http://pc.nikkeibp.co.jp/article/basic/20120529/ … 不特定化するハッカー：ハッキング大量生産時代の到来 http://www.mcafee.com/japan/security/mcafee_labs … にもありますが、最近は攻撃がサイバーテロに移行しつつあり、 攻撃の踏み台として１台でも多くの感染PCを必要としています。 このため 「たとえ平均的なPCユーザーで、価値あるデータを持っていなく ても、システムやネットワークリソースには価値があるため、 ターゲットとして狙われています。」 とあるようにセキュリティレベルの低い個人ユーザーは良い ターゲットです。 ウイルス対策ソフトの導入は、最も重要なセキュリティ対策の 一つですが、その全てではなく一部分に過ぎません。 複合攻撃が増えているので相応の複合した対策が必要です。 参考：「アンチウイルスソフトは死んだ」とノートンで有名な シマンテック幹部が告白、半分以上の攻撃を検知できず http://gigazine.net/news/20140507-antivirus-soft … 新型マルウェア、54％は対策ソフトで検知できず――NTTグループが分析 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/140 … 脆弱性対策は当然ながら、感染を前提とした出口対策も重要です。 この脆弱性も未知の脆弱性を利用したゼロディ攻撃が増えている ので要注意です。 参考：「 知っていますか？"ゼロデイ攻撃" 」 http://www.ipa.go.jp/security/txt/2009/08outline … ウイルス対策ソフトにこだわるよりは「対策のしおりシリーズ」 http://www.ipa.go.jp/security/antivirus/shiori.h … 等にあるような基本的な対策するを実施することの方が重要です。 ウイルス対策ソフトの導入は主要なセキュリティ対策の一つでは ありますので、万全ではありませんが、比較的防御性能の高い 総合セキュリティソフトの導入が賢明です。 現在のセキュリティソフトはどの製品も一長一短があるので、 どの製品が一番・・・といった比較は無意味です。 一定水準以上の製品を使用していれば概ね問題ないです。 ご自身で使いやすい製品を選択するのが最善です。 プリインストールされた総合セキュリティソフトがあるの でしたら月並みですがそのまま更新して利用するのが一番 ベターです。 マカフィーがあるのでしたらそのまま継続利用するのが 一番ですが、マカフィーに不満があるのでしたら、ノートン あるいはカスペルスキーを使用するのが一番無難です。 参考：マカフィーサイトでの製品購入方法 http://www.mcafee.com/Japan/mcafee/support/faq/a … その理由ですが、プリインストール版の場合 ・PCメーカーで動作確認されているので不具合を起こす可能性が 一番低い。 ・PCメーカーもトラブルを避ける/自社ブランドの信頼性低下を 防ぐ等の理由で大手や評判の良さそうなものを採用する可能性が 高いのである程度信頼できる。 等が上げられます。 ノートンは業界最大手である程度信頼性と実績があります。 2009年版以降は従来より軽快になっています。 パルス・アップデートやWEBレピュテーション技術の採用により 誤検出を抑えつつ検出率を向上させています。サポートに難が ありますが利用者が多くトラブル発生時に良いアドバイスを 得やすいので問題はないと思われます。 インターフェイスも洗練されていて操作性も良好です。一番の メリットはマルウェア遭遇時に有用なウイルス情報が多くわかり やすい点です。 カスペルスキーは、世界最高レベルのウイルス検出率とトップ レベルの新種のマルウェアに対しての対応の早さが特徴です。 ぜい弱性攻撃ブロック機能など先進の技術が投入され大変 優秀な製品です。 何れにしても不具合を起こす可能性があるのでマカフィーの 継続利用以外の場合、試用版で動作確認の上導入することを 推奨します。 ※紹介したリンク先は投稿時にToolwiz Time Freeze 2014 有効状態下 Panda Cloud Office Protection、Symantec AntiVirus ScanEngine、 Webroot SecureAnywhere Internet Security Plus、 McAfee SiteAdvisor Liveの最新状態下にてチェック 済みですがその安全性を保証するものではありません。 （主に仮想環境のため） 現在、ウイルスやマルウェアを100%検出するための 解決策は何もありません。また、投稿時以降にサイト 改竄されている可能性もあり得ます。 また ◆サイバー犯罪はマルチプラットフォームの時代へ http://www.f-secure.com/ja/web/home_jp/news-info … にもありますが、Windows以外のOSが安全だったのも もうはるか遠い昔の話です。 特にMacの旧バージョンはWindows以上にハイリスクと いう指摘もありますので、細心の注意の上閲覧して 頂きますようにお願いします。 参考： アップデートから取り残されたMacの行く末、Appleの責任を問う声も http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1208/02/n …
一般的にウイルス対策ソフトは他社製品が入っているとインストールできないなど、排他的な仕様になっています。 つまり、他社製品をインストール出来ない様にしているだけです。(テクニカルな部分は省略します) 「複数のセキュリティ対策製品を同時に使うことで、各対策ソフトの強みが生かされる場合があります。しかし、多くの場合は複数のソフトを同時に使うことを前提としていないため、システムのパフォーマンスを損ない、場合によっては相性問題(競合問題)を起こす可能性があります。もし、その様な問題が発生した場合は、どちらか一方を選択する事をお勧めします」と謳ってます。 共存できるウィルス対策ソフトもあります。 Trusteer IBM社のRapport(無料ウィルス対策ソフト)はシマンテック社、トレンドマイクロ社、マカフィー社などの主要なウイルス対策ソフトと問題なく併用することができます。 多段検閲防御が可能です。 マカフィーとウイルスバスターどちらも優れてます。(国内3強です。) そして、(他でガタガタ言ってますけど)販売本数(ライセンス数)、法人の導入実績、通信キャリアの採用実績が証拠です。 ケーブルTV最大手のJCOM(グループ)は、「マカフィー for ZAQ」として、マカフィー総合セキュリティーソフトを加入者向けに提供しています。 NTT東日本/西日本は、ウイルスバスタークラウドを提供しています。(製品名:フレッツ・ウイルスクリア/セキュリティ対策ツール) 評価機関(AV-TEST、Virus Bulletin、AV-Comparatives、他)の評価内容(方法)で順位も変わります。 セキュリティ会社は、この中から都合のよい結果を使いビミョーなものや都合がよろしくない評価は使いません。 車で例えると、エンジン単体の評価は高評価でも、サポート等も含めたトータルで高評価が必要です。 5リッターターボエンジンに、軽の車体、販売店はあるが整備工場が無いとかではダメですよね・・・。 現在は、ウイルスの脅威よりも「Webからの攻撃」をより重視する必要があります。 ウイルス単体の検出率の評価などすでに意味がありません。 その結果、法人や通信キャリアは、ウイルスバスターを選択しているのです。 簡単な機能比較です。(両方にある機能は載せません。) 機能　　　　　　　　　　　　　マカフィー ウイルスバスター 個人情報不正送信防止　　X　　　　　　○ ID/パスワード管理　　　　　 ○　　　　　　△ SNSプライバシー保護　　　　X　　　　　　○ バックアップ　　　　　　　　　　 ○　　　　　　X ウイルスバスタークラウドがトータル(サポート等含め)で良いと思います。 それぞれ30日の体験がありますので、使用して見てはいかがでしょうか。 また、(テクニカル)サポートサイトも参照してみて下さい。 マカフィー インターネットセキュリティ 世界120カ国で1億2,500万人が利用しているセキュリティソフト。 クラウド・テクノロジーによるアクティブプロテクションで0.1秒でウイルスを検知。 http://www.mcafee.com/japan/home/pd/internet_sec … ウイルスバスタークラウド 個人、法人用で国内首位。世界３位 http://profile.yahoo.co.jp/fundamental/4704 第三者機関に認められた防御力 http://safe.trendmicro.jp/renew/vb/first/first4. … (ちなみに) Norton Internet Security 世界シェアNo.1の信頼の総合インターネットセキュリティ。 http://www.symantecstore.jp/special/LinkShare/PP … Trusteer IBM社のRapport インターネットバンキング専用のウィルス対策ソフト クラウドベースのインテリジェンスプラットフォーム http://www.trusteer.com/ja 他のセキュリティソフトウェアとの互換性 http://www.trusteer.com/ja/support/compatibility … 以上
ウイルスバスターを再インストールして、アンインストールします。
最近はHTMLメールによるウイルス被害も多いので、*.htm や *.html ファイルを直接添付すると、そのように警告するメールソフトも増えています。 メールから直接ダブルクリックするのではなく、一度ディスク上に保存してから開く、などしてもらってみてください。 あるいはこちらから送る際に、Zip圧縮をかけてから添付すれば、直接開くわけではないので、警告は出なくなるかもしれません。 ---- しかし本当に、メール添付のHTMLによるウイルスというのは、増えています。 差出人が知人であっても、誰かの詐称によるウイルスメールかもしれないのです。 うっかり開いてウイルス感染、パソコンのHDDデータをほぼ破壊（暗号化）され、全消去・リカバリしか手段がなくなった、なんていう事例もあります。 正直、HTMLファイルのメールによる送受信はやめた方がいいでしょう。 宅ふぁいる便など、本当に特定の相手のみにファイルを送れるサービスや、DropboxやGoogle Drive によるファイル共有などでやり取りする方が、安全です。（他の人から勝手に送られることがない、という点で。） 特にWebページは複数のファイルが生成されるため、ディレクトリごと同期できるファイル共有サービスが便利です。
Googleのセーフブラウジング機能を用いたものです。 なぜそのように出るようになったかは、サイト管理者にお問い合わせ下さい。 最近は、ウェブサイトの改竄で、悪意のあるファイルが仕込まれている場合がありますから、悪意のあるファイルの可能性もあります 過去にGoogleのセーフブラウジングの誤診で安全なサイトでも危険と評価されて出てしまったことはあります
＞因みにカスペルスキーマルチプラットホームは使いにくいです。初心者にはお勧め出来ないです。値段も高いです。 そんな事は無いですよ。 設定が面倒だったのは昔の話です。 ここ3年ほどは格段に使い易くなりました。 設定も直観的に行えるような形になっています。 値段が高いのは確かですけど、ウイルスの定義ファイルの更新はどこよりも頻繁ですし、 サポートも申し分無いです。 安心料として考えれば決して悪く無い値段です。
メールアドレスは消せません。変更しか出来ません。 製品ライセンスアカウントの管理のログインIDがメールアドレスです。 https://sso1.trendmicro.com/signin/module.php/my … パスワードを設定している場合、「パスワードをお忘れの場合」でメールでパスワードを送付する為。 メールを消したい場合、次回更新を止めれば(更新しない)、(一定期間後)削除されます。 以上
当方はNISユーザーではありませんが、こちらを見るべきでしょうね。 https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current …
セキュリティソフトのうち、常駐してリアルタイムスキャンするもの（殆どがそうです）は複数同時には使ってはいけません。問題が起きる可能性があるため、インストーラが弾く場合があります。 無料のものでも性能がよいものも有りますが、MSEは特に良いものではありません。マカフィーより劣りますが、邪魔にならない利点はあります。 無料で済ます場合は、英語に拒絶反応がないならbitdefenderだと思います。無料版では珍しくフィッシング詐欺対策に強いです。日本語でないと全くダメな人なら、AVGでしょうね。MSEより上で、一部の有料版にも勝ります。AVASTも利用者が多く、MSEよりは良い選択肢です。 すでに汚染されているかもしれない環境を綺麗にするばあいは、先にmalwarebytesを使ってください。汚染された環境ではインストールが正常に行えないことがあります。malwarebytes無料版は常駐せずオンデマンドスキャンのみなので、bitdefenderやAVGと併存できます。アドウェア、詐欺ウェアの除去にも有効です。ただし 、インストール画面等は英語です。 セキュリティソフトだけでなく、windows自体のアップデート（セキュリティパッチの適用）を、こまめに行うことが非常に重要です。
コントロールパネルの中に有りますけど… (;^_^A
送信者のアドレスは？ アドレスを見れば，たいていのものは判別できるように思いますけど。 アルファベットのランダム等だったらまず無視。 まともな会社からのまともな（公式な）メールであれば， info@(ドメイン)とか，support@(ドメイン)とかになると思うし， ＮＴＴならntt等と入ったドメイン使うんじゃないでしょうか。
2回目の投稿(回答)です。 Trojan.ADH (Symantec) = JS_STRTPG.SMA(トレンドマイクロ) http://about-threats.trendmicro.com/Malware.aspx … 対応方法の手順があります。 以上
>セキュカテとセキュ板 そういう表現はOKWaveとそのパートナーサイトでは一般的ではありません。 表示されているとおりの名称を使います。 アンケートカテゴリを「アンカテ」と表現するような輩はたいてい馴れ合い目的でアンケートなど採るつもりも理由もないひとたちです。 お勧めはありません。無料のサイトに常駐する人はたいてい他の無料のサイトにも参加していますので、内容はほぼ均一化されています。 荒らしの類の有無だけで判断するなら http://answers.microsoft.com/ja-jp/protect がいいと思いますが、投稿されている内容が正確かどうかというとはなはだ疑問です。 誰でも参加できる無料匿名サイトは信頼できません。 セキュリティ関連のことで有料サイトのお世話になろうと思ったことがないので、有料サイトについては知りません。 板は板です。掲示板の「板」。2chのようにサイトの中で各種の「板」で分割されているなら「セキュリティ板」と表現するでしょう。 カテは「カテゴリ」です。そのサイトの中でカテゴリ区分がされているなら「セキュリティカテゴリ」と表現するでしょう。
FLASH PLAYERのバージョンは？ Flash Player 13.0.0.182 およびそれ以前のバージョンは、ゼロデイ脆弱性「CVE-2014-0515」の影響があるとのセキュリティ情報公開あり。 参考URL ＞一端（一旦）、削除してから最新のものをいれたほうがいいのでしょうか 最新版に更新（アンインストール、再起動、再インストール）し、ゼロデイ脆弱性から守るべきです。 削除（アンインストール）に失敗することがあります。削除ツールを使う前に「スタート」「プログラム」該当のプログラムからアンインストールで削除、または「コントロールパネル」「プログラムの変更と削除」から削除。再起動→最終的にサイトからアンインストールツールをダウンロードし当てる必要がある場合があります。 下記のアンインストーラーはバージョンが古いので（例として）参考に。 「Flash Player をアンインストールする方法」 http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/230810 … アンインストール完了後手動で（一部の）ファイルおよびフォルダを削除する場合があるかも。 「Flash Player レスキュー！ - Flash Player のバージョンを確認」 http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/235703 … 参考URL：http://blog.trendmicro.co.jp/archives/9043
http://www.itmedia.co.jp/news/subtop/security/ こうしたIT関係のサイト一つ知ってるだけでも情弱を避けることできます。 私、今回のIE脆弱性騒動を受けまして、日本人って意外とITオンチの人多いんだなということを思い知らされましたね。自助努力足らないです。 インターネットの世界というのは、自分から自発的に情報を取りに行く場所であるという認識を持たないと駄目ですよみなさん。それだけは強く言っておきます。
セキュリティ対策ソフト（アンチウィルス、スパイウェア・アドウェア・マルウェア対策）は何ですか？ 参考URL 参考URL：http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-JP/10 …
こちらに相談されることをお勧めします。 http://akudaikan-0.bbs.fc2.com/
#4です。 >シリアル番号とは、アンチウィルスの「更新キー」のようなものなのですか？ 「更新キー」という表現よりは「ライセンスキー」「レジストコード」などといった表現の方が近いです。 >今、私が持っていないのは当然という事なのですね？ 購入して初めて入手できるものなので、購入がまだでしたら入手していないことになります。
まずMcAfee の次のセキュリティソフトの準備は出来ていますよね。 McAfee のアンインストールは「プログラムの追加と削除」からでは削除しきれないゴミが残り別のセキュリティソフトをインストールする際にトラブルが起きることがあるようです。 その場合はMcAfeeが提供している専用削除ツールをl利用するとよいです。 =>http://www.mcafee.com/japan/mcafee/support/faq/a …
確実に出なく出来るかは保証出来ませんが一応書きますね。 Google ChromeにはAdblock pluse と言う拡張アプリがありましからそれをONにして再起動してください。それでその表示は出なくなるはずです。 ブラウジングしてみて一度試して下さい。
まず　マイクロソフト社から勝手に送られるものは ありません　（WIN　アップデート以外）　 たぶんそれは偽ソフト　だと思います それが勝手に入ってくるとなると　疑いたくなるのは ボット系のウイルスになるかと思います 相手側にいいように　使われている可能性が大　です 初期化をするしかないかとおもいます IDとかパスワードも 変え変えることをおすすめします
余談になってしまいますが、参考までにマルウェアの怖さということである情報を示します。 http://gigazine.net/news/20140414-ukraine-hacker … https://zeustracker.abuse.ch/ 2つ目のやつで日本にもマーク付いてるのわかります？ 要は悪用されてしまってるということです。 こういうの紹介してるのここじゃ俺ぐらいしかいない。 あっ、俺は実際にDrive by Downloadによる攻撃でZeusが送り込まれてきたときのWireSharkによるログ取りなんかも保存してます。 WireShak使ってますなんていう回答者いますけど、オブジェクトの取得もできること知ってるのかな。
直の情報載せますよ。 http://blogs.technet.com/b/jpsecurity/archive/20 … よく読んでから行うように。特に手動インストールの場合は上にも書いてるようにちょっと注意点あります。 既出の回答者連中もわかっていなさそうな感じ。ここって知ったか多くなってきてるから。
最近新たにソフトをインストールしてないでしょうか、この手はソフトと一緒にＰＣに入るケースが多いので、 コントロールパネル→プログラムと機能の中をチェックして、最近の日付、覚えが無いプログラムがあったら削除してみて下さい。
>何故５月６日なのだろうか 質問者さんがインターネット接続していた時間や時間帯とその時のサーバーの混み具合といったことが影響しているものと思いますけどね。 今回のような場合だと自動更新の設定はそのままにしておいて手動で更新するほうが確実です。
1. PDFファイルに模倣したexeファイルだったなんてケースはある見たいですよ。 例えば、添付ファイル名が「********.PDF .exe」なんてなっていると前半だけではPDFと勘違いしますね。これをクリックしたらアウトと。 3.セキュリティソフトによって動作は違うと思いますが Kaspersky internet security はチェックします。
フリーソフトに付いてきます。 フイーソフトをダウンロードする時に全てのチェックをはずす、 フリーソフトのダウンロード履歴を残したまま一つずつ コントロールパネルの中にあるプログラムのアンインストールする、 もしくわ、ブラウザを入れなおす(ＩＥは除く)で大丈夫です Ｃドライブを開いてウインドウにRegclean Proが有るか検索します、 有れば削除してゴミ箱から消去して、再起動してみてください。 それでも、居てる様なら又　質問してください。 Regclean Proは詐欺ソフトなので、ウイルスではないですが　たしかに　 鬱陶しいですね セキュリテイーソフトは入ってますね？
下記サイトから更新プログラムがダウンロードできます 言語を日本語に設定してから実行してください https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/secu …
あまりお勧め出来ませんが、 JAVAのセキュリティ・レベルを下げると、 利用できる場合があります。
違うと思いまよ。 著作権があるコンテンツを扱っちゃうと法に抵触してしまう可能性大でしょうね。 ちなみに、torrentはP2Pシステムによるファイル共有ですね。　P2Pの仕組み自体は違法ではないです。SkypeもP2Pですし。 P2Pというのは通常のWebアクセスのようなC/S(Client and Sever)システムとは違いまして、自分のマシンがクライアントになると同時にサーバー動作も行うという仕組みになっています。つまりは、ネットワークを介して他のマシンからのアクセスも受け付けるということです。torrentのソフト使うとDL方向とUP方向のトラフィック状況見れたりしますよね。そういうことです。
＞iTunesでiPhoneとのWiFi同期をしようとすると、ファイアーウォールが 邪魔して、出来ません iTunesにネットワークアクセスを許可するようにファイアウォールの設定（「履歴」などでブロックしている項目を探し、「例外ルール」「追加・変更・登録」で「許可」）または一時的に「無効」
こちらになると思います。 http://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secur … なお、ここをご覧になってる方も含めて念の為に申しておきますが、今回の修正プログラムによって当該脆弱性を悪用する攻撃は通じなくなりますが、これをもってしてIEが将来的にも安心して利用できることが保障されたわけではないですから間違った認識を持たないように。新たに脆弱性が見つかれば同様の事態になりますので。 ですから、当方が以前からからここのカテで口酸っぱく言ってるように、OSやアプリケーションソフトはいつも最新状態にしておくことが肝心だってこと。 ちなみに、これ以後はちょっとした豆知識的な話なんですが、実はMSがリリースしてる「更新プログラム」というのは実はいわゆる「パッチ」ではないんですよ。みなさん知ってましたか？ 実はMSではバグフィクスにおいては問題のあるオブジェクトと問題箇所を修正したオブジェクトを入れ替えるという作業をしています。これが修正プログラムの動作なんですね。実はMSも「パッチ」という言い方は使っていないんです。 とにかく、最新状態維持が基本です。 ここのカテで前に「カスペルスキーを使ってさえいれば、アップデートしなくて平気」なんて妙に強気なことを言ってる質問者がいましたが、まったく間違った認識ですのでみなさん注意して下さいね。
下記のサイトに次のように書かれています。 》*3製品をご購入後、2ヵ月以内にオンラインユーザ登録されない場合はウイルスバスターライセンス契約期間延長対象外となりますので、必ずご登録をお願いします =>http://virusbuster.jp/vb/trial/sem/1_5user_vb_aw … ウイルスバスターの期間更新はトップ画面で新しいシリアル番号を入力することにより行われるはずです(昔使っていた頃の記憶です) ６月に入ってから更新すると５月末の期限切れからの空期間はセキュリティが無効になります。６月に入って最初の起動直後がよいのでは。 されとも安全第一でしたら５月中に更新するのがよいです。
Windowsはセキュリティに対するリスクがあるのでウィルスソフトは必要でしょうね。Macの場合もリスクが低いというだけでゼロではないようです。無料のセキュリティソフトもありますし安価なものもありますのでウィルスソフトに掛かるコストは低いでしょうね。
皆さんにこれ紹介しときます。 http://news.mynavi.jp/news/2014/04/30/297/ 俺なんかはこの問題知ってから即座に手動で対処しましたけど。
こんばんは。 まずはウィルスセキュリティゼロはサポート自体は終了しますが、２０１５年１２月末までウィルス定義のアップデートは行われます。 http://www.sourcenext.info/information_sp_xp.html 上記ページ半ば 元々サポートなんて有ってない様なものだから気にする事もない。 要は来年の12月末までは使用できます。 XP機にはLinuxがいいね。 【理由】 ●XP機はそこそこ古いのでスペック的に問題があり７や８などにアップグレードは大抵できない。 ●そこそこ使ってきたのでハード的（機械老朽化）にも問題があり何時壊れるかわからない。 ●その問題がある中あまりXP機にお金をかけたくない。 ●Linuxはほぼ無料 ●WindowsにしろMacにしろ新しい環境にはどの道勉強が必要。 ●XP機をそのまま安全にネット使用するには一番スキルと勉強が必要。 いっとけLinux!!
マルウェア以外だと、ウイルス対策ソフトでは検出出来ません。 ウイルス対策ソフトって、100%ウイルスを防ぐものではありません。出来たてほやほやの未知のウイルスだと、検知されなかったりしますから、検出されないコードを実行しちゃえば・・・ また、IEのプロセスで動作するものですから、ファイアウォールはすり抜けちゃいます。 FireofoxやChromiumを使えばIEの脆弱性はありませんから、関係ありません。 IEを使っても脆弱性を緩和する方法としては EMETを利用する Flash Playerを利用した攻撃みたいですから、Flash Playerを無効にする VMLの無効化にしても効果があるようです 64bitOSでIE10/11だと拡張保護モードで実行する。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … 一番手っ取り早いのが、IEを利用しないってことです
あの、すいませんが、 Java runtimeというのはマルウェア感染の元凶と言ってしまってもかまわないくらいの存在なので、どうしても必要という人以外はアンインストールしましょう。 必要な人は最新版を使うしかないです。 https://www.java.com/ja/download/help/version_ma … で、必要な人でもJava Runtimeを必要とするアプリケーションを使い終わったら、その都度アンインストールしておくぐらいの気遣いがないと駄目でしょうね。それぐらいの存在なんですよ。 ここで回答者やってる他の連中も覚えておきましょう。
私も状況は少し違いますが、「DNSエラー」「AVG使用」「頻繁に切断」という状況が一緒です。 いろいろと設定をひとつずつ変えて様子を見て、今のところは落ち着いています。 ※AVGの頻繁なウイルスパターンの更新時に接続が切れるのに気づいて、AVGの設定に着目しました。 方法、 AVGの「高度な設定」の「アップデート」の中の、追加アップデートオプションのうち、「DNS更新を使用」のチェックボックスを外す。 これで15分～1時間毎に切断されていた状況が、今のところ３日間はなにごともないです。 どうしてこれでO.K.になるのかいまいち理解できていませんが、まずは状況は改善しました。 一点デメリットは、ウイルスパターンの更新を手動でやらなくてはいけないようです。 私も１週間前にルーターを最近のものに変えてから上記状態に突然なり悩んでいたところやっと解決したので、ちからになりたくgoo登録して回答させて頂きました。 解決されれば幸いです。
偽りのユーティリティーソフトですね。 スキャン結果はまるっきり出鱈目ですし。 比較的有名なやつなので、Googleで検索すれば対処法出てきます。
システムの復元をやってみてください。Windows7では コントロールパネル→システムとセキュリティ→バックアップと復元 →システム設定またはコンピュータの回復→システムの復元を開く 何日か前の復元ポイントを指定。 ちょっとややこしいですが、無事治りました。
こんにちは。 HP使っています。 Adguard便利ですよ。無料です。広告が出なくなります。 https://chrome.google.com/webstore/detail/adguar …
すいません、訂正しなくてもいいかなとも思ったんですが、 Remote Code Exec Vulnが正しいです。 リモートコード、これは早い話が攻撃者が用意するマルウェアのことです。 「マルウェアが実行されてしまう可能性がある脆弱性」という意味です。VulnはVulnerabilityの短縮形です。 なお、余談ですが、「カスペルスキーを使っていればアップデートを行わなくても安心できる」なんていう思い込みの強い人がいましたけど間違った認識ですので他の方は気をつけて下さい。そもそも対策ソフトは人様のアプリケーションソフトのプログラム上の欠陥なんて守備範囲外に決まってますので。修正できるのはそのアプリケーションソフトを開発したところだけです。 失礼しました。
>動作が不安定です。これは競合するんでしょうか？ トラブルの元ですからやめましょう。 >イーセットやノートンはどうでしょう？ 先に示した3つのソフトほどの防御能力はないですが、悪くはないです。 で、しつこいようですが、対策ソフトだけに頼る考え方はよくないですので注意して下さい。
#4です。 MSEと有料ソフトは同じではありません。MSEはアンチマルウェア単体機能ですが、有料ソフトでシェア多いのは総合対策型ソフトです。機能、性能違います。さらに言うと、同じ総合対策型ソフトでも性能差けっこうあります。 それと、自動アップデートならMSEで大丈夫かと言うと、それも違います。たとえ総合対策型ソフトであってもOSや使用アプリケーションソフトのアップデートは必須です。PCセキュリティー考える上でまず押さえておかなければいけないポイントはアップデートによる最新状態維持なのです。対策ソフトはソフトウェアの脆弱性を悪用する攻撃防御を苦手にしていますので。 ここのカテでは脆弱性対策に言及されない回答者が非常に多いですが、そういった人たちはセキュリティーまったくわかっていない人だと思ってもらって結構です。 https://www.active.go.jp/knowledge/index.html
パッケージ版でもダウンロード版でも、サイトから、ダウンロードして、キーを入力したら利用出来るようになります
それはチェックを外していないからです。 ｊａｖａのインストール時にしっかり画面を確認していれば、McAfeeの窓も出ると思いますが、その時にチェックを外さないで 進んでいくとMcAfeeもインストールされてしまいます。 インストールするかしないかでインストールする場合にチェックを入れるタイプでは無く、最初からチェックが入って居ますので、 そのチェックを外せばインストールされません。 結構この点が見落としやすいので、ズルイと言えばズルイやり方だとは思いますが。（笑）
そもそもの基本対策 https://www.active.go.jp/knowledge/index.html とりわけ重要なのはアップデートによる最新状態維持です。これサボっちゃうといくら高性能な対策ソフト入れていても厳しいです。 スーパーセキュリティーZeroはルーマニアのBitdefender社のBitdefender Total Securityという統合ソフトを日本向けに仕立て直したものです。このBitdefender社は非常に優秀です。 まあ、ぶっちゃけこういったサイトで質問するような人はお店でCDパッケ版買ったほうがいいです。
このようなものを見つけたら、まずやることは「検索」です。 この場合は「Hot Deals」です。 質問者様と同じようにうざがっている人が沢山います。実は私もこの広告が画面を塞ぎ閉口していました。 解決している人は沢山いますが、いろいろな解決方法があるので、まずは検索してみてください。 https://www.google.co.jp/search?q=Hot+Deals
主さんに改めて申しますが、 カスペルに全面委任しておけば大丈夫とかそういうことではないですから注意しておきます。そもそも対策ソフトだけが対策ではないのです。 https://www.active.go.jp/knowledge/index.html
(1)について 常駐しています。そして、出入り情報は常に監視しています。 内蔵HDのスキャンは、手動するか定刻自動起動か、なども同様で、ユーザーの設定次第です。この辺りは一般消費者向けと同じです。 (2)について ウイルスはユーザーの壁を越えて管理者権限でAllUserでしょう。で無ければ、逆にウイルスとしては未熟です。
#3です。 >因みに、お勧めのセキュリティソフトはありませんか Bitdefender Internet Security Kaspersky Multi-Platform Security F-Secure Internet Security この辺りです。ただし、Bit ISは日本語版無いです。
あの、すいませんが、FATというのはファイル管理システムの一つです。 で、フォーマットにはPhysical FormatとLogical Formatがあります。そんな基本的なことさえ踏まえていなで回答してるように思えてならない。 ちなみに、厳密な意味でのPhysical Formatは工場出荷時に一度だけ実行される物理フォーマットを指します。 先に紹介したツールでのフォーマットは中間レベルフォーマットと言います。
>購入時から、入っていると聞きましたが、大丈夫でしょうか？？ Windows Defenderが標準で入っていますけど、これだけで十分というわけではないです。 そもそもPCセキュリティー、とりわけウイルス対策を考える上で対策ソフトだけに頼る考え方は危険なんです。 むしろ対策ソフトより重要な対策ありましてね、それはアップデートによる最新状態維持です。これサボってますといくら高性能な対策ソフト入れてあっても厳しいですよ。 基本対策 https://www.active.go.jp/knowledge/index.html なお、ここのカテでは脆弱性対策に言及されない回答者が多いですが、そういう人はセキュリティーわかっていない人だと思ってもらって結構です。
可能性ありますけど、具体的なことが書いてないのでわかりませんね。
ウィルス感染ではなく、メールアカウントがハッキングされてるんじゃないでしょうか。 以下参考までに。 http://intego-security.blogspot.jp/2013/01/blog- …
以下で処置してもらうことをお勧めします。 http://akudaikan-0.bbs.fc2.com/ インストールオプションなどろくに確認もせずひょいひょいフリーソフトをインストールしてしまうとそういった目に遭うこと多いです。
>ウイルスバスタークラウドを入れていますがブロックも削除もできません ウイルスバスターに限らず、この手の迷惑ソフトは有力大手の対策ソフトでも検出されないことが多いです。なぜなら、ウイルスではないからです。
ウィルス対策ソフトメーカーサイトにウィルス感染対象Windowsバージョンが載っているのは、今までのプログラムを流用して開発しているからです。 WindowsXPに対するサポートが終了されることは、同じようなプログラムでもVista以上はセキュリティパッチを充てることができても、XPは充てないことになります。 それと、仮にWindowsXPにはウィルス感染されやすく、Vista以上は感染されない場合は、XPはサポート終了から何も対策してくれない可能性はあります。 よって、少なくともWindowsXPをインターネットから切り離す必要があります。
XPのためのデータ保存くらいかな。 たとえばマイクロソフトのサイトで更新プログラムをできるだけ保存しておくとか。 必要に応じてドライバ。 リカバリする事を考えた場合。 質問者さん、日常的なセキュリティ意識で実践しているようだし、問題ないと思う。
セキュリティーソフトを、複数ダウンロードしても問題はありません ただし、常駐するセキュリティーソフトは、複数入れると干渉して正しく動作しない場合がありますのでダメです。 gred AntiVirus アクセラレータは、常駐するセキュリティーソフトとしては珍しく他社のセキュリティーソフトと併用して利用することが出来ます。 もし、複数入れるとしても、常駐するセキュリティーソフトを入れて、常駐しないセキュリティーソフトを入れて使うと問題はありません 常駐しないセキュリティーソフトは、定期的に手動でチェックを行うしかありません
>　「Reagclean Pro」、「このＰＣがクラッシュ寸前になっています・・・・・」、「Systweak PC Cleaner」 以下を尋ねて処置してもらったほうがいいと思いますよ。 http://akudaikan-0.bbs.fc2.com/
>アカウント登録イコール契約ですか？ たぶん、 メールマガジンのみ契約している状態だと思うので、 届くメールに、「配信停止」などがあれば、 そこから、以後届かないようにすればOKだと思いますよ。 ”契約”って、複雑な意味をもつ言葉なのですが、 この場合は、発行元からのメールマガジンを 受信することを、許可しますか？のみですね。 ということで、そのメールの配信をとめるようにして、 完全アンインストールで、終了ですね！ フリーでもたくさん、セキュリティーソフトはあるので、 それらも見てもらえたら、PCライフ楽ですよ。 ただし！ 「相手から入れろと言われた、セキュリティーソフトは、ウイルスです」 ここだけ注意してくださいね。 画面に「PCが危険」、だの、「PCにウイルスが」、「修正するにはコチラ」だの、 相手から何かを入れろと指示されているのは、すべてウイルスです。 なぜなら、 「PCにウイルスが」　＜　ここまでわかっているなら、すでに ウイルス対策ソフトが有るという表示。 その後、入れろと言う。つまり、ウイルス対策ソフトがないという表示。 ネット上で、人間の行動を誘導して、ウイルスを入れさせるための流れなので これらは、無視で！
とりあえずインターネット一時ファイルを削除してみてはいかがでしょう。
まず無いので心配いらないです。 #1さんが紹介されてる事例は私も知っていました。 あと、一つ下の質問に関係することでこれを参考情報として紹介します。 http://internet.watch.impress.co.jp/cda/news/200 … ついでに、これも紹介しておきます。 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/140 …
>コンビニなどの複合複写機にUSBからvirusを仕込むことなど 出来るのか不思議なので。 YESでNOですかね。 まず、コンビニの複合機は、Autorunしないと思います。 挿しただけで、動作を始めるプログラムのこと。 しかし、何らかの方法でONにされている場合は、 可能性としてはありえます。 理想は、書き込み禁止が出来るメモリーが一番安全かもしれませんね！
はい、どうぞ http://esupport.trendmicro.com/ja-jp/support-lif … なんで2006なの？　とっくの昔にサポ切れじゃん。
>この場合、オフラインの状態でcookieがあったら何か被害はありますか？ ありませんね。 >公共性のかなり高いパソコンに何回か繋いだUSBをこのパソコンに繋いだことがあります それやっちゃ駄目ですね。当然、マルウェアを持ち込んじゃう可能性があるからです。
ヒカキンさんはいろいろな動画を出しているのでオススメで、多分でてくると思います 私も気にしています
Googleを使って「Catalyst Control Center」を調べたところ、 ATI Radeonの管理ツールであると載っていましたよ。つまりはGraphicsコントロール関連だということです。 これぐらいちゃちゃっと調べられるようじゃないと駄目ですよ。 で、PCセキュリティーの基本は最新状態維持です。OSやアプリケーションのアップデートを怠らないこと。 あなた明らかにサボってることがわかります。最近はソフトウェアの脆弱性を悪用する攻撃が多いのでアップデートをサボっちゃ駄目です。世界トップレベルの対策ソフトでも脆弱性を悪用する攻撃防御は苦手にしています。防げないこと多いです。 あと、Java Runtimeは必要であれば仕方ないですが、そうでないならアンインストールしましょう。Java Runtimeは脆弱性報告例が非常に多く、マルウェア開発者ないしは攻撃を企てる輩に非常に重宝がられてる存在なんです。おそらくここの常連回答者連中でも知らないでしょうねそういった実態をね。
最近流行っていますね。その手の詐欺まがいの迷惑ソフトが。それはインチキソフトです。マイクロソフトパートナーなんて言うものはマイクロソフト社も認めていません。勝手に言っているだけですす。もう既にそのソフトがあなたのPCに入り込んでいます。毎回毎回、出て来て金を出せと言い続けます。何て言うソフトかおおよそ想像はつきますが、その名前で検索をすれば除去方法がでていますから、そのソフト自体を 消しましょう。
参考に http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/131 …
bingというのは、ウイルスでは無いでしょう。検索エンジンの表示ですね。それが一つでなく、多数出てくるのですか？それならリカバリーが完全で無かったのでしょう。取説を読み直して、再度リカバリーするのが良いでしょう。
『理由をお聞かせ下さい。』 メール本文を開いた段階でのウイルス感染、... http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8550652.html が削除されたようでアクセスできなくなっていますので，これでしょうか？ この質問，「誰かがこう書いてるけどその根拠は？」みたいな内容だったように 記憶しています。 そのため，禁止事項の１つ， ■特定会員・特定Ｑ＆Ａに関する質問 特定の会員名や他会員による投稿の質問番号・URL を挙げた上で（明記されて いなくとも容易に特定が可能な場合を含みます）他の会員の投稿内容に関する 批評を求める質問は、削除・編集の対象とさせていただきます。 に該当すると判断されちゃったんじゃないでしょうか。 質問者とその回答者には，運営から質問を削除する旨のメールが 届いているんじゃないかと思いますけど。
同一PCにノートンとフレッツ対策ツールの重複インストールということでしたらご法度です。
添付を見る限りだと、 「Kingsoft AntiVirusがホームページ変更を要求している」のではなく、 「Kingsoft AntiVirusが何らかのプログラムがホームページを勝手に変更しようとしているのを検知した」ように見えます。 > 「StartHome」に行こうとします。 StartHomeはkingsoftのせいでしょうね。 ただ、添付のconduitはまた別物です。 過去に似た質問に回答したので参考に。 「storage.conduit.com」について | その他([技術者向] コンピューター)のQ&A【OKWave】 http://okwave.jp/qa/q8358283.html
>特に問題がないと思うのですが、ウイルスバスターズはこれにアクセス規制をかけてしまう理由は何でしょうか。 ウイルスもプログラムです。 定義ファイルというのは結局はプログラムのパターン情報でしかありません。 つまり、ウイルスに似たプログラムにも警告を出します。 なので、安全であるのに警告を発する事も無いわけではありません。 もちろん、ウイルスの可能性も十分にあります。 結局は誰かが感染した情報を検索するしか安全かどうかを確かめる方法は無いのです。 貴方はココにURLを貼り誰かを感染させる事によって安全かどうか確かめようとしている事も考えられますし、面白がって貼ってる可能性も考えられます。 自分が安全だと思うのなら自分で使って自分で感染して思い知ってください。 誰かを巻き込むのは止めましょう。 ちなみにGoogle Chromeも安全であっても警告が出ることがあります。
Win8はご自分の所持するPCですか？ USBメモリにウィルスが入り込むということは、ほとんどの場合挿したPCが既に感染しています。 つまりXPにUSBメモリ経由で感染してくるってことはWin8が既に…。 Win8をアップデートをちゃんとして、ウィルス対策ソフト入れておけばそんなに心配するほどではないと思いますよ。 win8機が感染してたらXPどうこう言ってる場合じゃない気もしますし（笑 公共や職場の共有PCであればちょっと心配ですけどね。 USBメモリ抜く前にウィルス対策ソフトでスキャンしておいたほうがいいかも。 Win8では「データは見るだけ」でいいならNo.1さんが言うような「読み込み専用」にできるUSBメモリにしたほうが安心ですね
普通のご家庭ではルータで複数台のPCをLANで結んでいると思うのですが、 質問者さんのPC（XP）は、Win7の電源がついていないとネットに繋がらないような構成なのでしょうか？ その場合でなら、Win7が感染・攻撃から守られていればたぶん大丈夫…かな。 通常は【インターネット】→【ルータ】→【Win7・WinXPなどそれぞれのパソコン】が大半です。 この場合は【Lanに繋がっている＝直接インターネットに繋がっている】ということになるので、 Win7は関係無く、今後どんどん危険性が増してくると思われます。
こんにちは。 A1： メールクライアント(メールソフト)に脆弱性があればあり得ます。 A2： これに関しては私はこれまで聞いたことないです。 ただ、メールソフトではないですが、以前こういった例がありました。 http://jvndb.jvn.jp/ja/contents/2005/JVNDB-2005- … 総じて言えることは、やはり日ごろからOSやアプリケーションソフトは最新状態にして使うということです。最近はソフトウェアの脆弱性を悪用する攻撃多いです。 こちらが基本的対策 https://www.active.go.jp/knowledge/index.html
＞最近になって「アップデートは無料のセキュリティソフトと同じ」と聞きました。 全く意味が違いますけど ＞当然の事だったのかも知れませんが、勿論アップデートは行った方が良いのでしょうか？ インターネットに接続するなら行わなくてはなりません。 ＞もしくはセキュリティー関係（必要な物）だけ選ぶのでしょうか？ 必用なものだけ入れるが、あなたのPCに入れているもので、必用なものだけって選択しても、あなたが言うところの全部必用に等しいですが。あなたが入れていないソフトは、入れなくてもよいが、そんなものは、項目として出てこないので ＞ローカルディスクDの容量は既に半分です。 Dドライブの有無や空き容量なんてなんの関係もありません
フラッシュとJavaScript、画像で構成されているようです。 （1）IE「ツール」「インターネットオプション」「全般」「Cookieの削除」「ファイルの削除」「OK」や「セキュリティ」「レベカスタマイズ」「セキュリティの設定」ActivXコントロールとスクリプト（複数あり）を「無効」など（Flash の削除も） （2）IEを、「アドオンなし」で起動して、広告が表示されなければアドオンのソフト（ツール）が原因とわかるので、「アドオンの有効/無効」を試す（アドオンを一つずつ有効/無効にする） ブラウザをIE以外に変更してみる。 「アドオンを有効/無効に設定する方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … （3）アドウェアやスパイウェアに感染している可能性もあります。 アンチウィルスソフト以外にスパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフトを導入し、定義ファイルを最新にアップデート後、スキャン 参考URL：http://resalerights.jp/peel_ads/
え？！ちょっと待って？！ セキュリティソフト入れていなかったと言う事ですか？！ 随分度胸がありますねぇ。 貴方のPCが攻撃されるだけでは無いんですよ。 悪意を持った第三者が貴方のPCを踏み台（経由）にして、 他のPCを攻撃する事も考えられますよ。 その場合、攻撃された人からは貴方から攻撃された様に 見える場合も。　晴れて犯罪加害者の一味ですね！ ＊他の方も言われていますがリカバリーした方が安心かも。 ＊セキュリティーソフトは有名所なら良いと思いますけど。 　でも入れてれば大丈夫ではありません。貴方が危険に 　近づかない様にしなければ。。。
KINGSOFTのセキュリティソフトである「KINGSOFT Internet Security」の無料版は、他のメーカーの無料版とは違い、有償版と機能的には同じものになっています。 他の多くの無料版は基本的なアンチウイルス機能だけになっていたりするのですが、KINGSOFTのものはフル機能のもの。 じゃ、なぜ有償のフル機能のものが無料なのかですが、それは広告がでてくるからなんです。ちょうど民間放送のCMみたいなものですね。それが邪魔だと思わなければいいんでしょうけど。 それで肝腎なウイルス検知の能力なんですが、これはそれほど芳しいものではないという評価がほとんどです。他の有名セキュリティソフトのほうが能力的には上のようです。 セキュリティソフトにかけるお金を極力少なくしたいのであれば選択肢のひとつにはなるかもしれませんが、私は広告がでてくるのはいやなので使う気にはならないですね。
1）XPはネット機器につながない 2）プリンターは7につなぐ 3）下記のケーブルを使う（先日パソコンショップで見つけました） http://www.ratocsystems.com/products/subpage/kms … http://www.ratocsystems.com/products/subpage/kms … http://www.area-powers.jp/product/usb_product/pr … 上記の方法はどうですか？
>その添付ファイルを 開いた場合、ウィルスに感染することはないでしょうか もちろん、こうした場合は「危険性高し」と判断しますよ。 で、こういったスキャンサービスサイト等を利用するのもひとつ手です。 https://www.virustotal.com/ja/ http://wepawet.cs.ucsb.edu/ ちなみに、私は対策ソフトの性能テスト関連でマルウェア扱うことありますが、システムパーティションへの書き込みを一時領域へリダイレクトしてシステムへのダメージを回避するシステムを利用してます。もちろん、VMWareなどの仮想環境下で開くといった手段も取れます。 ----------------------- 参考 他のご覧になってる方も含めてこれはやっておいたほうがいいよという施策をお教えします。 まず、ブラウザ上ではこうしたPDFファイルなどを直接表示しないようにオプションメニューで変更しておく。 Adobe Readerは使わない。一例を挙げるなら、PDF XChange Viewerなどを使う。この際もオプションメニューなどからJava Scriptを実行しないように変更しておく。 で、いつも言ってるように、OSやこうしたアプリケーションソフトはいつも最新バージョンへアップデートしておく。
いや、それだけの情報では分からないですよ。 というか御社ってgooだからＮＴＴ系？　いやここ企業のサポートじゃないんですが・・・・ 機種名とスペックが分からない状態ならば、７や８へのアップグレードではなく、素直に新型を購入された方が確実ですよ。 ＸＰ機ですと、大抵は７や８の動作条件を満たしていないパソコンが多いですし、なんとか入っても動作は重いのでは。 ７や８はＯＳだけでも結構なスペックを要求されてますので。 ここでそのＸｐ機に７がインストール可能かどうか確認できるソフトをMicrosoftが公式にだしてますので、こちらをインストールして確認するのが確実かと。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … あと公式サイトのこちらも熟読下さい Windows７ http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows-7 … Windows８ http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows-8 …
ネットから切り離し、感染ファイルを削除されることをおすすめします。 トロイの木馬は、タイマーセットにより起動して悪さをします。 メールなどを受け取られる方のパソコンにも影響を与えるので、ネットからは切断することが常識です。 感染ファイルを除去する方法、あるいはソフトは、ネット上のその辺中に転がっています。 ウィルス対策ソフトで簡単に削除できると思いますが？・・・ ソフトが消えるわけではなく、幹線ファイルを削除するだけですよ！ この辺を勘違いしているのでは？・・・
注意するに越したことはありません。 ただ、４月９日にＸＰマシンがいきなりウイルス感染・・・なんて洒落にならないことは無いと思います。 その点は安心してください。 どうしても安心できないということであれば、パソコンの管理者へ問い合わせ、納得できるまで質問し続けましょう。 これは質問者さんの勤める会社でどのような対策が講じられているかと言う問題ですので ここでは誰も答えようのない事なんです。 （そんなわけで自力解決しかないんですね） まあ、いづれＸＰにも関係する貧弱性が見つかるでしょうから、それまでに個人所有のパソコンだけでもＯＳの移行を終わらせることを強くお勧めします。 ゼロデイ攻撃に永久に晒されるなんて怖い怖い（汗
確かこれだったかな。 http://www.tokumaru.org/d/20100325.html
XPマシンをどうするかはユーザー(管理者)が決めますが、少なくともインターネットには繋がないで下さいね。 あなたのマシンを経由して他の外部のホストやネットワークに対して危害が生じる恐れ出てきますので。あなた責任取れます？ 参考情報 http://special.nikkeibp.co.jp/as/201401/tmsl/ http://www.cybernet.co.jp/symantec/solution/lock …
○馬○さん用にこれ載せときます。 https://support.microsoft.com/select/?target=lif …
10年ぐらいメインパソコンはESETですね その他のパソコンや友人に勧めるのは下記のMicrosoft製です http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows/secur … 軽いし無料です(個人的にはお勧め)
参考までにこういうの教えてあげます。 http://www.geek.com/geek-pick/wasp-the-linux-pow …
>Linux系はウィルス感染は無いとのことですが どこでお知りになりましたか？　私の認識とまるっきり違います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Linux%E3%81%AB%E3%8 … http://news.mynavi.jp/news/2014/01/29/222/ >PCはほぼ初心者レベルのものです Linux系のOSはその生い立ちからWindowsとはまるっきり違います。 CUIで操作しなければいけないこともありますが大丈夫ですか？当然ながらWindowsとまったく同じ操作性ではないです。
あるかもしれません。 メールアドレス、パスワードが盗まれるかもしれないですしね。 ダメ元で、実験的にXP用のセキュリティ対策ソフトをつかってみる。 http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/140328 … http://www.dreamnews.jp/press/0000089841/ かなり低スペックのPCでもストレスなく使えると説明されてるので、それを信用して試してみる。 XPはすでにつかってないのでこのソフトの安全性を保証することはできないですが、7とか8にアップできないような古いXPのPCならば、3980円で試してみるのもおもしろいかもしれません。
#3さんの言うとおりです。 いいですか、ユーザーがPCを操作できるのはOperating Systemがあるからです。機械と人間の間を取り持ってくれています。異なるメーカーのPCでも同じ操作性を実現できるのはOSが差異を吸収してくれているからです。 で、メールクライアントなどは当然OS上で動くアプリケーションソフトです。ウイルス対策ソフトもOS上で動きます。 OSは土台にあたりますので、セキュリティー上問題になるプログラム上の欠陥が修正されないとなると大問題になります。 PCセキュリティーの基本はOSやアプリケーションソフトをいつも最新状態に維持しておくことなです。アップデートできないとなると間違いなくリスクは上がっていきます。攻撃者はこういったチャンスを絶対に見逃すことはないです。
う～ん、何を仰りたいのかわかりませんが・・・ >>スマートフォンって　流行っているのですか？ 　流行っているでしょう！ 流行っているからスマホにするんですか？それもいいでしょう。ガラケーで問題なく生活できていれば買い換える必要はありませんし、実際私の周りでもそういった理由でガラケーを使い続けている人が何人もいますよ。　自分が使ってみたい、欲しいのであれば買ってみればいいんじゃないでしょうか？
どこのメーカーのパソコンかも分かりませんしマカフィーのバージョンも分かりませんが そのマカフィーが古いバージョンでもう定義ファイルの提供が終了しているかも。
>install packages\uninstraller.exe は？ これだけの情報じゃ見てる人は「何かのアプリケーションのアンインストーラーだろ？」ぐらいしかわからないですよ。 自分でアプリケーションの所在突き止めなさい。システムにインストールされてるアプリケーションぐらい調べられるだろ。
>標準ユーザーではスキャンできないので、少し困っています。 つまり、悪意をもったアプリケーション、今回の例では、ウイルス も、そう感じているということ。 逆に、何をしても、権限が上がることがないくらいのほうが いいんです！。 あと、そのソフト知らないのですが、 Microsoft純正のフリーのやつじゃダメなんですか？ ＜特にこだわりがなければのことですが。
俺も分けたからって特段メリットがあるようには感じないね。 たとえば、4のPCはウイルスに感染して外部に悪影響があっても構わないなんてことはないだろうし
こんにちは。No.7です。 恐らく質問者さんはこういった事件からの不安があるのだと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%82%BD% … 全く無視できないことです。人口1億超の日本のユーザーのみならず 世界には数十億の人々がいます。 気にしすぎといえばそうかもですが、PC屋さんがこの事件の前に 言ってました。 「狙われるのは企業のような集団的な環境ですので、一個人が 狙われることはありえません」 現在、このPC屋さんはこんなことは言えない筈。 XPユーザーは多いのでサポート終了後にはどんな事件が発生するのか。 "起こりうる何か" は充分警戒すべきと思いますが。 "何か" が前もって分かれば対処法が幾らでも見つかると思いますが、 上記事件より更に巧妙な手口で一個人のPCが集団的な犯罪に巻き込まれる 可能性も考慮した方が良いと思います。 前回答のようにMicrosoft社の人に言われたら安心できますが、前述の 「私はプロですから」のPC屋さんのレベルの人の意見は個人的に無視してます。 メーカー純正の物理メモリに、サードパーティ社(部品・周辺機器・ソフトなど の製品を作っている他社メーカー)の物理メモリを追加して不具合が起きても 純正PCメーカーでは「サードパーティ社のことは分かりません」ぐらいかと。 サードパーティ社に問い合わせても「純正PCメーカーと互換性を持たせてますが、 "何が起きても知りません" と注意書きに書いてありますので」と逃げられるだけ。 XPへのサポート継続のウイルスソフト社にしても「Microsoftのサポートには 敵いません」とやはり逃げられると思います。 復元阻止・削除ソフトでも同様。どこまでスッキリ削除されるのかは分かりません。 スッキリ削除されたとしても何らかの副作用が出るのかなとも憶測しています。 （すみません。使ったことが無いのでよく分かりません） これも前回答のように製作元がMicrosoft社であれば信用して良いと思いますが。 ご参考になれば幸いです。
No.2です 質問者さんの気にされていることを完全に防ぐためには、OSをWindowsXPからWin７やWin8.1に移行するだけでは、完全に防ぐことはできません。 また、しばらく前から、しばしば話題に上がっている「Drive by Download攻撃」は対策ソフトが苦手にしていますし、さらにゼロディ攻撃されたら、たとえソフトウエアのアップデートを全くサボらないで、知られている限りの脆弱性に対処済みでもダメでしょう。 現状では、FireEyeのようなハードウエアをで、疑わしい外部コネクションがあれば、それを遮断するハードウエアの導入をする以外に、枕を高くして寝ることはできないと思われます。 ただし、その商品は、最低ランクの商品でも159万9000円（税別・本体のみ）ですし、これでも、ちょっと前の約半額になっているので、ここしばらくは個人ユーザにとって「高値の花」が続くようです。 初期の電卓が５０万円もしたのが、現在では１００均で買えるようになっていますから、需要の高まりと技術革新により、家庭でも、ちょっと頑張れば購入できる同様の製品が売られてくるかもしれませんね。 まあ、「泥棒を完全に防ぐことはできない」といって、壊れた窓の鍵をそのままにしていいわけではありません。 できる範囲のことは、がんばってやりたいですね。
No1です。 私の説明が不十分で申し訳ありません。 私の経験上、ＰＣが立ち上がらなくなって新しいＰＣを購入し、そこに壊れたＰＣで使っていたライセンスでインストールして使っていて何の不具合もなく使っていました。 Ｎｏ２さんが言われたとおり、日々の定義ファイルのアップデートなどでアクセス数がサーバー側で把握していますからアンインストールしたらそのＰＣではアクセスしなくなりますので新しいＰＣにインストールしても大丈夫ですよ。 ノートンアカウントは取ってあるようなのでＮｏ５さんのように手順を踏めば全く問題はないでしょう。
>子供のゲームみたいです お察しの通りですね。そういったソフトのクラック関係は昔からウイルス感染確率非常に高いです。 今後、子供さんにはそいったことをしないように厳重注意すること。 ウイルスに関しては情報盗まれたり、システム設定を変更されたりします。 ウイルス感染を甘く見てると痛い目に遭いますよ。 https://www.ccc.go.jp/knowledge/
システム側で完全に使えない仕組みはないと思います。 そういう利用規約ですので、購入者自身がその規約を守るというです。 もちろん他で利用したら違反となりますので、それを見たり聞いたりした人が 通報したりすると罰則を受けると思います。 殺人は法律で禁じられていますが、完全に出来ない仕組みがないのと同じです。
>>コンパネで怪しそうなファイルを探しましたがそれらしいのも分からず、アドオンにも怪しい物はなし。 最近のマルウエアは、その程度で分かるようなものもあるでしょうが、そうじゃあないものも多いです。 >>市販のウイルスソフトを入れるか、リカバリーをかけるしか対策は無いのでしょうか？ 最近のマルウエアは、主要な市販のアンチウイルスソフトで検知できないことを確認して出荷（？）するのが常識です。 また、市販のアンチウイルスソフトが対応すると、すぐに作成者は、検知されないように、変種を作って対応します。１日に新しく作られるウイスルの数は、平均で６～８万個といわれています。だから、市販のソフトで駆除できないことも多いです。 さしあたり、リカバリーをして、有償版のアンチウイルスソフトを導入することでしょう。もちろん、これで完璧に感染を防げるわけではありませんが・・・。
ネット通販で入手したシリアル番号を打ち込めば更新が完了します。ただ信頼の置けそうなショップで買って下さい。ネットには不良品もありますから。 ３台で利用していても１台に入れれば他の２台にも適用されますがリアルタイムではなくて数日遅れて適用になります。 なおウイルスバスターの有効期限は(記憶では)１年先の月末です。ですから更新日ぎりぎりまで待つことはないです。もっとも翌月の１日に更新したら１ヶ月長くなるのかどうかは？？？
答えは、多分NOです。 質問がいまいちよくわかっていないのですが。 あるアプリ（ネットコンテンツでも他のサウンドアプリでもかまわない） これが、50％のボリュームで再生をしたとき、 スピーカーボリュームがたとえば、25％だった場合、 50％　ｘ　25％　＝　12.5％がスピーカーから出る音量です。 なので、悪質なサイトが、がんばって１００％の音を出したとします。 それを貴方が１１％に絞って聞いていた場合、 100％　ｘ　11％　＝　11％です。 なので、11％が、相手の言う１００％と同じになります。 たとえば、音源が0％だろうと100％だろうと、”ミュートしていれば聞こえない”のは、 100％　ｘ　0％　＝　0％だからです。
可能性はいくらでもあります。 わからずに使っているなら尚更です。 セキュリティ入れて定期的にスキャンすればしないよりはましでしょう。
結論から言うと、そうとは限りません。XPのサポート終了かつウィルス感染とも限らないと言うのが一つ目。もう一つは、ウィルスバスターが万全では無いと言う事です。セキュリティソフトを１００％信用しては駄目です。XPがセキュリティ的に脆弱になるのは事実ですし、感染しやすくなるでしょう。それを、Vistaだからと言って大丈夫と言う訳ではないです。VistaもWindowsUpdateをしていなかったりすれば、XP と同じですし、ウィルスバスターの定義ファイルが古かったりすれば同じです。それに、万全ではないからです。100％安全と言う事はありません。
「ウイルスバスタークラウド」など、日本のメーカーのウィルス対策ソフトを導入しましょう。 ＞また、” Microsoft が装備している” とWindows 標準のセキュリティソフトがあるのに新たに準備しなければならないでしょうか LZHファイル（LHA形式ファイル）は、日本独自の圧縮ファイルなので、マイクロソフト標準のセキュリティ対策では、圧縮された中身までスキャンしてくれません。 一応、圧縮ファイルである事を認識はしてくれて「中身まではスキャンできませんよ」と警告はしてくれますけどね。 なので、LZHファイル（LHA形式ファイル）などを扱う場合は、Windows 標準のセキュリティソフトをすべてアンインストールした上で、日本製の日本向けのウィルス対策ソフトを導入しなければなりません。 なお、セキュリティソフトが２重、３重にインストールされているとシステムが不具合を起こすので、必ず「１つだけ」にしましょう。 他のがインストールされている状態で、ウィルスバスタークラウドをインストールすると「他のをアンインストールしないとインストールできない」と警告されてインストール出来ないので、２重３重になる心配は無い筈ですが、念のため。
https://forum.avira.com/wbb/index.php?page=Threa … なんか再インストールが必要みたいですよ 私も以前試しましたが管理者としてしか実行できませんでした 昔使っていた時は管理者として実行しなくても良かったのに、変わったのかと思って１週間位使ってました ただめんどくさいので、他のソフトにしました 仕様が変更されたと思っていたのですが、再インストールが必要のようですよ
OSが違うと、プログラムも異なります。よって両社で動作するプログラムを組めば理論的には動作することになります。 iOSやAndroidのスマートフォンは、アプリをインストールすることによりウイルスに感染します。 現状は、アプリをインストールしなければウイルスに感染しませんから感染しないってことになります
セキュリティーソフトやアンチウイルスソフトは、企業が提供しています 例外として、オープンソースのものがありますが・・・ 新種のウイルスも集めなければいけませんので、個人でするのは非常に難しいです よって、無料のアンチウイルスといっても、会社が提供しています。 ISPが提供するセキュリティーソフトもそこそこ割引されていたりします NTT西日本だと、1回線につき1台までのセキュリティーソフトのライセンス付属しています。 2台以上は、別と費用が発生します。 NTT東日本は、フレッツウイルスクリアは、3台までですが、有料となります 3台までとか考えるとNTT東の方がお買い得・・・ 一部ISPでもセキュリティーソフトが付属しているところもあります 協賛や提携で無料でアンチウイルスソフトを提供しているとしたら、 Kingsoftのものぐらいですかね・・・　無料版のものを他社ようにデザインなどを若干変更されています http://info.kingsoft.jp/kis/gallery/list.html http://www.saisoncard.co.jp/services/security/ WindowsってOS限定だが、Microsoft Security Essentialsが無難でしょう マイクロソフトが提供しています。MSが嫌いだったら他の会社になりますが・・・ Bitdefender Antivirus Freeもそこそこ良かったですけどね・・・　英語ですが、設定がシンプルです。 Bitdefenderは、有名なセキュリティーソフトの会社です 無料は、アンチウイルスのみが主です フリーでもファイアウォールも搭載しているのが ALYac Internet Security Comodo Internet Security Outpost Security Suite Free ZoneAlarm Free Antivirus + Firewall ぐらいです ウイルスソフトって、ウイルスに感染したソフトか、ウイルスそのものかウイルス作成ソフトの方になります ウイルスソフトって物好きじゃない限り入れないものです セキュリティーソフトかアンチウイルスソフト、ウイルス対策ソフトとなります
Trojan.chiton で検索すると少し情報でますね。 どうもＡｄｏｂｅ Ｒｅａｄｅｒ関係で検出されてるようですが Ｃｌａｍ による検出が多いようなので ある意味 誤検出も考えられそうではないですか？ とりあえず他のスキャンソフトで 逆に それ以外のの感染が無いか？を確認するべきと思いますけどね。 あとは 検出されたファイル自体を ネットに繋げれるＰＣへもっていき ＶｉｒｕｓＴｏｔａｌで検査してみるのもよいかと。 ＶｉｒｕｓＴｏｔａｌのスキャン結果で ＣｌａｍＡＶ のみで検出してる 結果が出てたりました。 これだけで検出して＝ウイルスである とは思えないですね。
こちらを参照して下さい。 https://www.ipa.go.jp/security/announce/winxp_eo … 基本的にXPはオワコンなのでネットワーク、とりわけインターネット接続は避けて下さい
ハイ！　ハーイ！！　(^O^)/ パソコンも持っていない初心者の74te様が、華麗に回答さし上げよう！ 【エミュレーターソフトを使いましょう！！】 それで悩まなくても済むハズです。 何も１つのパソコンで管理しようとするから、悩むはめになるんです。 パソコン2台使えば良いですよね？ でも、金銭面で抵抗がある？ だからこそのエミュレーターソフトです！ これは、パソコンの中にパソコンをつくるソフトで、ソフトウェア製作者や、ウィルス制作者などが重宝がって使っているソフトだと言います。 開発中のソフトがバグって作業が止まったり、パソコンが壊れたりしたら面倒だし、費用も掛かるでしょう？ だけど、ソフトで作ったパソコン内で開発したり、動作チェックしたりして不測の事態に陥っても、リセットするだけで元通り！ そんな便利なソフトがエミュレーターソフト！ でも、導入すると【管理しなければいけないパソコンが2台になってしまうと思いますので、そこはちょっと煩わしいかもしれませんが、実機が2台より楽だったはずです。】 そして、昔から有名かつ、評判の良いやつは、VMWareですかね。 詳しくは以下のリンク先を御覧あれ！ http://sp.e-words.jp/w/VMware.html http://www.vmware.com/jp/ 他にバーチャルPC（天下のマクソ製！）などがあるようです。 どれも無料で使えるはずですよ。 パソコン欲しくて色んな本や雑誌を読んでいたら、こんな知識だけは付くんですよね。（ちなみにこの投稿はスマホからです。） 後は自分で探ってください。 お役に立てましたかな？ 　アディオス！(^o^)/~~~
ソフトの比較は以下です。 http://jp.norton.com/comparison/promo 容量は25GBしかありません。足りない場合は追加購入となります。有効期限残り277日では10GBだと1,498円でした。残り有効期限によって価格が変動するシステムだそうです。 保存先としての信頼度は高いですが、容量が少ないのと、ノートンの期限が切れてしまうと使えない。一定期間（詳しくは分かりません）が過ぎると、自動削除される。というのが、欠点です。使い続けるにはずっと、バックアップ機能のついたバージョンを買うことになりそうです。 データの移動はノートンのソフトから行います。バックアップするファイルも指定出来ますし、バックアップスケジュールも設定出来ます。もちろん手動でも出来ます。 25GBあれば十分。毎年バックアップ機能の付いたノートンを買い続ける。ということであれば、信頼度も高いですし、外出先のPCからでもネット環境があれば、アクセスできる。とかの利点があります。 容量に不満があったり、毎年価格が高いものを買いたくない場合は、外付けHDDなど、2つ以上のメディアにバックアップを取るようにすればいいと思います。どちらにしろ、バックアップ先が1か所だと心もとないので、オンラインストレージを使う場合も、別にバックアップを取っておくことをお勧めします。 オンラインストレージ以外の「ディスククリーンアップ」「レジストリクリーンアップ」「診断レポート」の必要性も考慮して、決められるといいと思います。「ディスククリーンアップ」は簡単に出来て、便利な機能だと思います。 結論としては、「あったら便利」でしょうか。
はい、どうぞ。 http://whois.ansi.co.jp/sweet10cn.com 身に覚えがないなら無視。
kasperskyの場合は同一世帯についてもっと具体的に 「同一世帯とは、同一の住居で起居し、生計を同じくする者の集団を指します。」と書いています。 厳密に言えばアウトです。 万一の際にベンダー側から緊急連絡が入る場合はユーザー登録している所有者あてになります。その所有者が全パソコンを日常から管理出来ていないとまずいです。 万一の例として、アップデート(定義)ファイルに不具合があってパソコンが起動出来ない、なんてケースが過去にあります。もっともそんな場合はパソコンでメールも受信出来ないですが。
「ESET パーソナル セキュリティ」が最もいいようです。 http://www.bestsecurity.jp/ なお、無料のセキュリティソフトは心配ですね。 http://www.bestsecurity.jp/freeproblem/
質問者さんの理解で間違ってないと思いますよ。 このサイトの回答は玉石混交で結構おかしな怪答者さんもいますよ
流行の攻撃手法であるDrive by Downloadですよね。 >「Ａ１」に感染しているホームページを閲覧してしまいました。 まずこれですが、実態にそぐわない内容ですので後で説明します。 で、αは対策ソフトによっては防げないこともあるようです。この場合、対策ソフトは反応すれど実質感染阻止失敗に終わり、検出→隔離といった状態を繰り返すといった状態をよく目にします。 βの場合は感染に至りません。 Drive by Downloadにおけるシステム内の動作の様子をごくごく簡略化した説明が以下の真ん中やや下にある「シェルコードとは」のところに書いてあります。Drive by Downloadにおきましてはこのシェルコードが実質的にダウンローダになっていまして、これが外部サイトに置かれるリモートコード(マルウェア)をDLして実行するという仕掛けになっています。 http://www.sec-pro.net/shio20121219.pdf で、脆弱性を突く攻撃を行うサイトとリモートコードが置かれるサイトはそれぞれ別であることが普通です。なぜなら、足が付きにくいようにするためです。これは常識です。 全体的に間違いなく言えることは、アップデート作業は対策ソフト云々より優先されるということです。
はい、ここで回答者やられてる方も以下を見てね。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/200/200373/ 鵜飼裕司さんを知ってる人間どれだけいるか知らないけど、この人はセキュリティーのエキスパートです。上記記事の中で断言をしています。 「パッチにはかなわない」
１．サポートがあるなら、一ヶ月や数ヶ月以内に脆弱性がふさがれる でも、サポートが終了したなら脆弱性は修正されることはありません。　いつまでも脆弱性は修正されないのだから、常に狙った獲物を確実に仕留められる、入れ食い状態とも言えます ２．Windows8以降は、デフォルトでWindows Defenderが搭載されています。Microsoft Security Essentials と同等機能となります。　PCメーカーのPCだと、他のセキュリティーソフトがプリインストールされている場合があります。　どちらをさしているかは不明です・・・ まぁ、MSEと同様に最低限ともいえます。 個人的には、タブレットやスマートフォンは、サポートの終了したOSは利用しない。サポートの終了したブラウザーは利用しない これは当たり前として、あとは、セキュリティーソフトを入れています。 Android OSだと、今現在だとAndroid 4.4以降しか利用しません。 個人的には、フリーですべてまかなえると思っているのでフリーにしています。 有料とフリーの違いは、単にサポートの違いとしか思っておりませんので。
参考にどうぞ。 http://d.hatena.ne.jp/language_and_engineering/2 …
90%以上の確率で感染していないといいえても、感染していないって証明は出来ません 数秒から十数秒で1個の割合で新しいウイルスが出来ているのが現状ですから、それをすべて把握するのは不可能としか現状は言えません。 カスペルスキーの能力がかなり高くて99%以上の確率で発見出来るとしても残り1%未満の可能性があります どうしても、誤検知などでスルーしてしまう可能性もあります。 常駐しない他のセキュリティーソフトを使うことによりウイルスを発見出来る可能性がアップします。　それだと、100%に近い確率でウイルスに感染していないと言えますが、100%とは言えません。 セキュリティーソフト名とそのソフトのバージョンと、定義ファイルのバージョンを記載して問題はなかったとしたら、話は通じますよ。　定義ファイルのバージョンは重要で、なければ話はあまり通じません。また、最新っていい加減な記載でも同様です
こんにちは。 こちらが基本になります。 https://www.ccc.go.jp/knowledge/ この中で特に重要なのが最初の「ウイルス対策1」です。これサボるといくら高性能な対策ソフト持ってきても厳しいです。アップデートを行って最新状態を維持しておくというのは対策ソフトのインストールよりもはるか重要です。このことを知らないユーザーが非常に多いです。 関連お役立ちツール紹介 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ネットワーク機器等も最新状態にしておく。↓ http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1312/03/n … 対策ソフトに関してはそれぞれ動作環境というものがあるので、適合するものを選ぶ。 参考 http://thehikaku.net/security/hikaku.html
Windows向けのセキュリティ製品ですか？ んじゃ電話サポートがあるかどうかは知りませんが・・・マイクロソフト社のセキュリティソフトでも導入しますか。 　http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/secur … ただしWindowsXP向けのサポートは早々に無くなりますので、 WindowsXPを使っている場合は注意してください。
体験版が残すであろうゴミファイルやレジストリのゴミなどが気にならないのであれば パソコン購入 体験版のセキュリティソフトインストール 本来使用予定のダウンロード版をダウンロード ダウンロード版のインストール その際、他のセキュリティソフトがインストールされているので…云々のメッセージがあれば従う。 メッセージがなくインストール作業が進んでしまったら確実に不具合を生みますのでインストール作業は中止。 インターネット接続を切る 体験版をアンインストール ダウンロード版をインストール こんな流れでいいのでは？
http://whois.hansode.org/whois/higaitaisaku.com やめられたようですね。有効期限2013-10-07 23:59:59 昔のでしたら、こちらに。 http://web.archive.org/web/20130615000000*/http: …
>これは動画再生中にウィルスに感染した事例があるってことなのでしょうか そこまでは触れられていません。しかし、起きても何ら不思議ではないわけです。 こちらも参考にどうぞ。新しい情報です。 http://internetcom.jp/busnews/20140306/3.html こちらは感染統計が出ています。
今まで表示されていたのであれば、 パソコンを再起動する事により再度、表示されると思います。
そんなことグダグダやってる場合じゃないです。 至急7以降のマシンに乗り換えること。 https://www.ipa.go.jp/security/announce/winxp_eo …
皆様、こういった情報はご存知でしたか？ Microsoftが提供するFix itの存在も知っておいたほうがいいですよ。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2014030 … 情弱が一番良くないですから。
http://jp.iobit.com/ こちらのソフトをダウンロードして下さい（無料です） こちらのソフトは悪意のあるプログラムなどを駆除（削除）するソフトです コントロールパネルからでは見つからないソフトなどもここにはあります。 やり方は簡単でインストール（大体はい、はいとやっていけばインストールできます） インストールし終わったらプログラムがありますからすべてのプログラム最近のインストールなど 下に5つほど項目があるのでそれらを開いて削除したいソフト名が入ってるか確認してみてください あったらゴミ箱のマークが右の方にありますのでそれをクリックすると削除できます（色々項目が出てきますが全部削除の項目にチェックを入れて削除すれば）そのソフトは削除されます こちらのソフトは悪意のあるウイルスソフトでは悪意のあるソフトを駆除するソフトなので安心してお使い下さい。
すいません、緊急の注意喚起です。 http://blog.esuteru.com/archives/7576855.html こういうの水飲み場攻撃と言います。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/Keyword/2013 …
すいません、緊急の注意喚起です。 http://blog.esuteru.com/archives/7576855.html こういうの水飲み場攻撃と言います。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/Keyword/2013 …
すいません、緊急の注意喚起です。 http://blog.esuteru.com/archives/7576855.html こういうの水飲み場攻撃と言います。みなさんご存知でしたか？回答者やってる人間でこういうの知らない人は駄目ですよ。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/Keyword/2013 …
回答No.4です。 補足ありがとうございます。 少々蛇足ですが、回答に補足します。 まず、 OKWaveコミュニティ >はじめてガイド >ネチケット 本文はくわしく！ 質問ポイントをつたわりやすくするために、 自分の状況をできるだけくわしく書こう。 ※たとえば、パソコンに関する質問だったら *使用 OS/使用ブラウザ・ソフト/本体か周辺機器か * エラーがでているならエラー内容、何を行うと どんな状態になるのか * 最近何かの設定を変更したことがないか、 などを書こう！ http://guide.okwave.jp/guide/netiquette_qmanner. … 補足/お礼ではなく、投稿時点でOS等ご自身の利用環境 を明記するのが、ご希望の回答を得る最短の方法です。 またご質問が みなさんのマルウェア対策を教えてください のため、ご利用環境に添わない回答になるリスクが 高いです。 IE 10狙いのゼロデイ攻撃は日本に集中、標的の9割近くに http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/140 … にあるように日本向けのzero-day/drive-by download攻撃 も本格化しつつあり、こうした攻撃を受けた場合でも仮想 環境では仮想化を解除すれば、感染自体なかった事に できますが、仮想環境下での感染自体は防げませんので、 情報漏洩型マルウェアに感染した場合、端末内の情報漏洩 までは防げません。 ここで前述のようにドライブ全体を暗号化することである程度 情報漏洩は防げます。 （参考：BitLocker/ドライブ暗号化を使用してドライブ全体の ファイルの保護をサポートします。 BitLockerを使用する ことで、ハッカーのシステム ファイルへのアクセス　 (ハッカーは、システム ファイルを利用してユーザーの パスワードを発見します)を防ぎます） ドライブ全体を暗号化する方法の1例としてWin8Pro/Enterprise を記載しましたが、よりセキュリティの高いOSを導入する というのもセキュリティ対策のひとつです。 尚、例として上げましたが、手元にWin8Proはありますが、当方 の環境はWin7Proのため、OSの機能としてドライブ全体の暗号化 はできません。、代わりに端末付属のHP Client Securityを利用 しています。あまりに特殊例すぎて参考にはなりませんが。
アンチウィルスソフト以外にスパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフトをインストールして最新の定義ファイルにアップデート後スキャン ＞削除ツールをいくつか試してみましたが、駆除することができません 削除ツールが駄目なら手動で「スタートアップ」や「サービス」の不審な項目のチェックを外して「適用」OK再起動→起動しなくなったら、メモしておいた項目を探して手動で削除（レジストリ操作なども含む） データをバックアップして、（感染前のポイントに）「システムの復元」→正常に起動できれば「システムの復元」を「無効」にし、再起動で（感染したファイルが）復元しないようにする。（正常に起動できるようになってから、復元ポイントを有効にする） データをバックアップして、リカバリ（工場出荷状態に）←これが一番簡単（但し、リカバリ後が初期からやり直すのでたいへんな手間） ＞アドウェアに感染 いろいろあるので、そのflash広告の画像（デジカメで撮影かキャプチャー画面）を掲出しないと削除方法も違うと思います。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … 参考URL：http://milksizegene.blog.fc2.com/blog-entry-107. …
なかなかアドバイスも出てこないので参考になればと 》宣伝バーの横に×ボタンがあり押すと消えますがネット検索するとまた、まとわりつきます。 ・その宣伝バーの右上隅(or 右下隅)にマウスを乗せる(クリックしません)となにかアドオンらしいファイル名が現れませんか。もし見つかれば ・<ブラウザ名　そのファイル名>でネット検索するとヒントが見つかるかも知れません。
>見られて困るものを消去していればこの様な使い方は問題ありませんか？ いえいえ、ネットワーク利用はさけたほうがいいです。#1のお方が言及されていますけども、踏み台にされて他の外部のホストやネットワーク攻撃の拠点に組み入れられたりすることもあります。犯罪の濡れ衣を着せられる恐れさえ可能性としては起こり得ます。アンチウイルスを入れておけば心配ないなんて甘いもんじゃないです。ウイルス対策ソフトは脆弱性を悪用する攻撃防御を非常に苦手にしていますし、そもそもが対策ソフトは脆弱性を修正する能力など持ち合わせていません。これが「乗り換えなさいよ」としきりに促される理由です。 はっきり言っちゃうと、ここの回答者やってる連中でさえ、脆弱性を悪用する攻撃を受けた場合、システム上でどういったことがおこるのかといったことをちゃんと認識できてる人非常に少ないと思いますね。だから、ここの回答者やってる連中は脆弱性対策に言及される方がめちゃ少ないこともうなずけますね。ホント認識が甘い。 私はかなり前から「攻撃者というのは非常にあざといので、この機会を絶対に逃すことはない」と言い続けてきました。 ま、見てりゃわかりますが、きっとセキュリティーベンダなどから「やはり危惧されていた事態が現実になった」といったような報告が出ると思います。 https://www.ipa.go.jp/security/announce/winxp_eo … >ウイルスに感染すればネットの回線から他のパソコンにも影響を及ぼすのでしょうか？ 因みにネット回線は無線（wifi）と有線（LANケーブル）両方使っており同じ環境に多数のPC利用者がいます。 はい、実際にそちらの環境で起こるかどうかは別にして、悪影響が出るかの可能性で言えば起こりえます。
量販店の店員のいっていることを丸呑みにしてはいけない！ そんなに能力のある店員は、ほとんどいない！と思って間違いない！ あれば、そんなところにはいない！ということです。 販売を目的にしているので、それなりの知識しかないのが現状です。 そもそも、何をもって詐欺ソフトと言っているのかが問題になります。 マルウェア・ウィルス・キャッシュ・不要レジストリ？？？ ウィルスソフトすら信用できない時代に、量販店の店員のいうことを信じる人がいるんですねぇ・・・・・ レジストリとキャッシュの掃除でしたら、参考URLのｃＣｌｅａｎｅｒ無料版をお使いください！ アンチウィルスソフトは、お好みのものをどうぞ！ 参考URL：http://ccleaner.softonic.jp/
＞このウイルスバスターはどういう挙動をするのでしょうか。 ●今まで通りであり、ヘンな動きをするわけではありません。 ＞つまり、それなりに役に立つのでしょうか。 ●いままでどおり、役に立ちます。 ただし、XPがサポートされなくなりますので、XPのセキュリティホールに起因する危険性はあります。 これはもともとウィルスバスターで防げるものではないです。
詳しく手順を解説されている方がおられますので、ご紹介させていただきます。 http://milksizegene.blog.fc2.com/blog-entry-259. …
＞名前　Custom.dll ＞元の場所　C:\ProgramData\InstallMate 個人的な 判断では 何でもないと思う。 場所がProgramData内の ＤＬＬファイルですよね？ 名前が InstallMate ですね？ このInstallMate とは 細かいことは分からないけど ようは 悪性なインストーラの Installerの役目かと思います。 このような インストーラーを使用すると このような場所に 残骸を残していくようです。 検出したものも 場所などから言っても それじゃないかな？。 逆に これがユーザーフォルダ内やTempフォルダ内や ProgramData内から EXEファイルが見つかった場合には とりあえず注意が必要でしょうけどね。 最後に 質問の件 そのファイルのみについての判断では そのまま削除すれば 問題ないと 思いますよ。 ただし あなたのPCに Dropper が本当にいないかは こちらでは 当然わかりませんね。 入ったものを 想像だけで答えるのなら以下の２つでスキャンして 見つかったものを 全て削除するのがいいかと思います。 AdwCleaner www.bleepingcomputer.com/download/adwcleaner Malwarebytes Anti-Malware
タスクバー右クリックしてタスクマネージャーを起動 プロセスをクリック Uniblue関連プロセスsump.exe、spmonitor.exe右クリック「プロセスの終了」 SpeedUpMyPCが停止 「スタート」「コントロールパネル」「プログラムのアンインストール」（Windows 7の場合「プログラムと機能」）SpeedUpMyPC選択、「アンインストール」途中「全てのコンポーネントを削除しますか・全ての設定等を削除しますか」の表示「はい」 再起動 同様にdriverscanner.exe、dsmonitor.exeプロセスも終了後アンインストール、再起動 参考URL 下記のようにプロセスの終了でプログラム名が違うこともあります（Uniblueにはいろいろなソフトがある） http://secur1ty.blog116.fc2.com/blog-entry-65.html 参考URL：http://milksizegene.blog.fc2.com/blog-entry-116. …
>２００３も駄目だと最近知りあわてています。 使い方です。駄目ではありません。 ※Office2003は、ただのアプリですよ。 私は、(今だに)OfficeXP(2002)を使用しています。 互換Officeを使用した時期もありますが、罫線とかの互換性がダメダメの為、結果OfficeXP(2002)を使用し続けています。 ※互換ソフトで編集し、Officeで開くと罫線・レイアウト等が全くダメな場合がほとんど。 当然 1.OfficeXP(2002)のパッチは最終パッチ適用済。 2.インターネットからのOfficeファイルはダウンロードはしない。 3.信頼のおける人からのみOfficeファイルを送受信。送受信の際、アタッシェケースで暗号化等してます。 4.解凍後も個別に「セキュリティ脅威のスキャン」を実行。 5.USB等でやり取りする場合も「セキュリティ脅威のスキャン」を実行。 6.マクロ(VBA)は、自動実行不可。 上記に注意を払っていれば、問題はありません。 Office2013の新機能を使用してファイルを作成しないですし、全員がOffice2013を使用(持っていない)していないのも理由の１つです。 どうしても新機能が必要な場合、 Office Online https://www.office.com/start/ を使用しています。※重要(個人情報、社内データ等)な情報では使用しませんが…。 何かには、Office2013の最新フォーマットで送付される場合もありますが、 Microsoft 2013 Viewer http://support.microsoft.com/kb/979860/ja で参照可能です。 >仕事上で一部マクロを使ったＸＰをさる会社から送ってもらっての仕事が有るのです。送り主のセキュリティー >はまず問題ないので、そのＸＰ文章をさらに他人に送ったりしなければ、２００３でも使ってもかまわないの >では無かろうかと判断したしだいです。 かまいません。 信頼された送り主も 100%(=絶対)ではありませんから、セキュリティスキャンは必要です。 また、マクロ(又はVBA)のあるファイルだとしても、勝手にマクロを自動実行させないでしょうし。 >あと数年立てばＷｉｎ9を購入予定です。 Win9+Office201xで購入されるということですね。 ※Win7+IE8でやっと(基幹)業務確認した為、Win9の導入は当方で無いですね。2020年までWin7かぁ…。 　タブレットはWin8を導入してますが(余談ですが)。 以上
>どうもパワフルスキャンをやるといいと思うのですが 何のことでしょうか？ 当方で唯一思い当たるのがノートン　パワーイレーサーぐらいです。 もし、これだとすればやたらに使うものではないです。 で、基本的に以下の当方の回答を参考に http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8491979.html
>ウイルスのタイプは、ブラウザーを開いている最中、突然別ウィンドウでJAVAの広告やらビデオプレイヤーの広告やらが出てくるというものです >PCがウイルスだらけ こうしたやつはウイルスではないです。 以下の当方の回答を参考にどうぞ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8491979.html
５３歳　男性 電話で説明するなら何とかなるかも知れませんが、メールでは難しいですね 時間ばっかりかかります 知り合いにパソコンに詳しい人いませんか 又は、近くにパソコン救急隊みたいな会社はありませんか あるいは何でも屋とか
そいつはよくある事。 http://safe.trendmicro.jp/support/vb/previous_fa … 少なくともwindowsＶＩＳＴＡではそうだった。
>ウイルスだとは思いますが いえ、ウイルスではありません。 >「常時安全セキュリティー２４」では 検知されませんでした はい、この手のものは大手セキュリティーベンダの対策ソフトでも検出されないことが多いです。 原因はあなたがフリーソフトウェアなどをインストールオプションもろくに確認しないでひょいひょいインストールするからです。 AdwCleaner RogueKiller Junkware Removal Tool Malwarebytes Anti-Malware これら各を々をお試し下さい。 もし改善が見られなかったら下のような駆除を手助けしてくれるサイトを訪ねてみるのも手です。 http://akudaikan-0.bbs.fc2.com/ 解消できなければリカバリをおこなって下さい。
＞Windows Defenderが有効になっていないとのことで、さっそく有効にしようとして「有効にする」ボタンをクリック クリックできるということは他にセキュリティ対策ソフトをインストールしていなかったようですが、その間、ウィルスなどの感染は？（スキャンしましたか？） ＞勝手にWindowsのプログラムファイル一覧が開きます 勝手にsystem32フォルダが開くことはないと思いますが、隠しファイル・フォルダを表示しているのですか？ 危険ですから表示しないことをお勧め。 「Windows」キー＋「X」キー、「コントロールパネル」（「表示方法」が「カテゴリ」）「デスクトップのカスタマイズ」「フォルダオプション」「表示」「隠しファイル、隠しフォルダー、および隠しドライブを表示する」→「隠しファイル、隠しフォルダー、および隠しドライブを表示しない」クリックし変更、「保護されたオペレーティングシステムファイルを表示しない」のチェックを外してあるのをチェックをつけて「OK」
自動更新の停止方法は分かりませんが（ノートンに聞くしかない）、セキュリティソフトを入れ替えるのはおやめになった方がいいです。ノートンをインストールしたまま他のセキュリティソフトを入れると、トラブルが起きてパソコンがまともに動かなくなります。ノートンを完全削除すればいいのですが、難しくておそらくあなたには出来ません。普通のプログラムの削除では完全に取りきれず、新しいセキュリティソフトに悪さをします。完全削除はおそらくノートンに頼むしかありません。私はやむを得ずそうしました。自動更新停止よりはるかに大変なことでした。 老婆心ながら付け加えると、無料のセキュリティソフトはおやめになった方がいいです。アンチウイルス機能が不十分で信頼おけません。アンチウイルス機能に定評のあるノートンを使い続けることをお奨めします。
＞無料ソフトも全て試しましたのでこのあとどうすれば解決できるのか分かりません。 まず プログラム一覧を 出力する。 ＩｏｂｉｔＵｎｓｔａｌｌｅｒ か ＧｅｅｋＵｎｓｔａｌｌｅｒ 等で 一覧を出力し 「プログラム名」のみを まとめて 捕捉なりに 書き込む。 とりあえず 書いてある ３つのソフトは 期待できません。 おすすめは AdwCleaner ですね。 www.bleepingcomputer.com/download/adwcleaner ただし 本来 これを初めから使用し 検出したものを削除するのでなく 入ったソフトを つきとめて それをアンインストール後に 使用すべきです。 プログラム一覧を出力するのが面倒なら これを使えばいいでしょう。 消えるか どうかは試すしかないですね。
皆様。ご注意下さい。 http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/140226/dst … まあ、正直言いますと、ここのカテでDrive by Downlaodのからくりをちゃんと説明できる回答者少ないでしょうね。
おはようございます。 見る限りではウイルスではないと思います。おそらく、システムに何らかの不具合がでているのかもしれません。 一度、下記にて修復作業を行い、ダメな場合、OSが破損していると思います。 この場合、OSの再インストールが必要になると思います。 １：システム復元 Windows 7 のシステムの復元と検索し、数か月まえまで戻しましょう ２：システム修復作業 ・WIN７　チェックディスクと検索し、チェックディスクを行う。 ・終わりましたら、ディスククリーンアップと検索し、ディスククリーンアップを行う。 ・終わりましたら、WIN7　デフラグと検索し、デフラグを行ってください。 ３：ドライバー更新 ・Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索、インストールしドライバー全体を更新。更新しましたら、ソフト削除。
皆様、ご注意下さいまし。 http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/140226/dst … OSやアプリケーションソフト、ネットワーク機器などを常に最新状態にアップデートしておかないとサイト開いただけでやられます。
皆様、ご注意下され。 http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/140226/dst …
参考に http://support.microsoft.com/kb/2539155/ja http://support.microsoft.com/fixit/ja-jp
「wmplayer.exe」と「setup_wm.exe」はありますね。どちらも「許可」になっています。 たぶんPCから直接ケーブルでつながっていることが原因のような気がします。 どうなっているかをきちんと把握してそれにあわせた設定にすればいいのでしょうが、私だったら面倒なので無線のイーサネットコンバーターを用意して、それにPCとPS3を接続してしまうでしょうね。PCとPS3はハブ経由の接続ということになり、通常のLANと同じです。
　基本OSの欠陥・不具合が露呈する条件での仮想OS稼動は、どのタイプでも変わりません。 　むしろ、基本OSの移行をしないと意味が無いですよ。 　個人的には、比較的トラブル対応と対処、サポート範囲が良い、CentOSなどが良いのではないでしょうか？
丁度昨日踏んだブラクラを 今日もまた踏んでしまいました。
#3です。 先の投稿画像でポインタ付近の項目がよりわかるように拡大した画像をお見せします。
こちらを試してみてください。 http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-JP/10 …
皆様、ご注意下され。 http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/140226/dst …
1.ダウンロード（「保存」だけで実行しない） 2.タスクトレイのNortonのアイコン右クリック「停止」か「終了」後 3.現在入っているNortonをアンインストール→「Windows」キー+「R 」キー「ファイル名を指定して実行」「appwiz.cpl」Enter キー、インストールされているプログラムの一覧で、ノートンのセキュリティ製品を選択「アンインストール」または「削除」、「ユーザーアカウント制御」「続行」画面上の指示に従う。 https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current … 4.再起動 5.インストール実行 5.でインストール失敗する場合はアンインストールが完全でないのでNortonサイトから「ノートン削除ツール」をダウンロードして完全削除 参考URL「ノートン削除ツールをダウンロードして実行し、ノートン製品をアンインストールする方法」 ＞現在入っているNorton Nortonにはいろいろな製品があります。 ＞無料ソフトでは不充分でしたら Windows 8には「Windows Defender」があります（但し、他にセキュリティソフトが入っている場合は「無効」になっているので注意） Windows DefenderのWindows8版は、マイクロソフトのウィルス対策ソフト「Microsoft Security Essentials」の機能と合体、統合セキュリティーソフトになりました。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/119/119563/ ＞(1)と(2)の間にインターネットに接続するのが何だか怖いので セキュリティソフトをインストールしただけでは危険です。アップデートで定義ファイルを最新にしないと。 なお、（悪意ある者が）ウィルスを作成すると、セキュリティソフトメーカーでは（発見し）対処し（開発）、最新の定義ファイルを配信しますが、ユーザーがダウンロードして最新にするまでの間に、かなりのタイムラグ（発見、開発、配信、ダウンロード、インストール）がありますから、あまり神経質にならない方がよいと思います（当然危険は危険です） Windowsファイアーウォールは「有効」（セキュリティソフトのパーソナルファイアーウォール機能を「有効」にするまでの間）にして不正なプログラムが「入る」「出る」をブロックしておきます。（但しユーザーがブロックを全て「許可」していては意味がない） 参考URL：https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current …
>この警告文がアンドロイドのシステム上のものなのか、webページ上の悪戯であるかの真偽は私にはわかりません。 情弱狙いの騙しですよ。 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/111 … http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1108/09/n … ちなみに、上記の一つ目のリンク先の記事において、PDF資料(ページ上部)のところがリンク切れになってると思いますが、こちらです↓ http://www.ipa.go.jp/security/antivirus/document … 参考 http://www.ipa.go.jp/security/keihatsu/videos/
最初に書きましたが、クレジット画面見せてあげます。 非常に有名なマルウェアのCoderです。
>ところで、気になるadvanced_senseさんのマイナス的内容はどういったところなのでしょうか？ はい、細かい技術的なことを言ってもしょうがないでしょうから、ごく簡単に申しますと、 他社メーカーの同種ソフトに対して、防御性能的に周回遅れ的性能。 実はAVGって老舗のメーカーなんですが、ライバル他社がどんどんレベルアップしてるのに対してかなり見劣りしますね。 いま、一番やる気のあるというか勢力感じるのはBitdefender。
#10さんが正解ですね。 PC-UnixやLinuxはWindowsとは生い立ちがまったく違います。 UnixやLinuxを基礎から勉強する意欲があるならいいと思いますが、その場しのぎ的に考えてるなら#10さんのような線がいいです。
こんにちは。 んー。必要か否かと聞かれると、ぶっちゃけタブレットでウイルス 被害が出たことがないのでわかりませんが、コンピュータにおける ウイルスの被害は理解していますし、また「泥棒対策は必要ですか、 今まで泥棒に入られたこと無いんですが」と聞かれたら、よほどの 田舎でない限り「鍵くらいは必要でしょう」と答えると思うのです。 アンドロイド通りは田舎ではありません。 無料でも何か１つ入れておいた方がいいと思うのです。 http://securitysoft.asia/smartphone/free/ セキュリティソフトが入っているかわからないということなら入っ ていても更新している事もないでしょうし（更新時にメッセージく らい出るでしょう）、入っていないと考えた方がいいと思います。 設定画面のアプリの実行中をみれば今動いているアプリがわかるん じゃないでしょうか。
皆様、緊急の情報ですよ。 以下のANo.6を参考に http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8475789.html
私はwindowsXPを使っておりｉｎｔｅｒｐｏｌの画面が表示され、セーフモードでも再起動がかかりこのサイトで解決しています。 http://blog.goo.ne.jp/gooburo2008 カスペルスキーのＣＤ起動で削除しました。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/gooburo2008
そりゃWindowsですね。 だだし、Linuxではマルウェア感染や踏み台といったことが起こらないわけではないです。 で、Linuxでもwindowsでも基本は同じですよ。システムやアプリケーションを最新状態にしておく。 ちなみに、winsockというWindowsにおけるTCP/IPインターフェイスがあるが、これは端折って言うとUnixのsocketを移植したもの。 実はWindowsは昔はインターネットには接続できませんでした。なぜならルータ越えができなかったから。皆さん知ってました？　以下、話が長くなるので割愛ｗ。 忘れるところでしたが、Linux系OSではCUI操作出来ないと駄目です。
皆様、緊急の情報ですよ。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140217-00000 … 皆様、欠陥修正プログラムがソフトウェアベンダから提供されるまでどうやってしのぎますか？　運に任せる？ｗ まったく手を打てないわけではないです。数少ないですが。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … これは私がいつも紹介してますよね。 他にはHIPSの利用。HIPSはもちろんHost-Based Intrusion Prevention Systemのことです。これ知らない回答者居ないでしょうね？まさか。 そのほかとしては、 http://all-freesoft.net/system8/virtualsystem/to … こういったものとか。
> ９８９のレジストリエラーは駆除せずに放っておいて大丈夫なのでしょうか？ 「レジストリエラー」という表示自体が虚偽なので、だまされないように気をつけましょう。 googleで、「regclean pro 削除」というキーワードで、削除方法を検索して、削除してしまいましょう。
重要セキュリティー情報 以下のANo.6を参考に http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8475789.html
あの、当方はマルウェアや遠隔操作関係ある程度知っていますが、 >ウイルスを仕込まれた可能性のある、SDカードや外付けハードディスクをつなげたことがあります。 この部分だけですね。問題あるとすれば。 無線に関しては、PC買ってきて何もしないで勝手に接続されるなんてことはないです。設定や認証がありますし。
元出会い系運営をしていたものですが、出会い系のメールは基本的にメールを開いてる人には「興味がある」と判断してこちらから送ってるだけです。 なのでメールを開かないで削除する事が一番の対策です。 そうする事で来なくなります。 メールを開くとこの人興味があるんじゃないかな～と判断されてまたメールが送られてしまいます。 ウィルスバスターとかは導入しても正直あまり意味がないと思います。 ドメインを拒否してもドメインを変えて送るので、意味がないです。 見ないで削除する。これが一番です。
重要セキュリティー情報 以下のANo.6を参考に http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8475789.html
　ネットに接続して利用しても、短くても、来年夏までは、基本「問題ありません」 　OS＜Xp＞に対する セキュリティパッチの配布はなくなりますが、 セキュリティSw ＜Norton や ウイルスバスター等々＞の防御は、 短くても、来年夏までは、継続されます。 　 　Microsoft の 無料 セキュリティソフト 「Microsoft Security Essentials」 の 定義ファイルも、この 2014/01/15に 2015年7月14日まで提供することに、方針が変更されました。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201401 …
新聞やテレビ等でもXPサポート終了問題はこれまで度々取り上げられてきていまし、okwaveでも多くの質問/回答がされてきています。 この質問に対する多くの回答も参考になります。 Windows Vista,7,8,8.1等の新しいOSに切り替えてセキュリティソフト等も入れてアップデートや更新等も適切に行うのが一番安心です。 一方では危険性の増加はあるにしても暫く(後２年位....)使い続けるケースもある割合であると言われています。 後は各々で判断して危険性の増大も考慮しながら、セキュリティソフトやアブケーションの更新は確実に行う事、危険なサイトにはアクセスしない、金銭取引等には使用しない等を条件にXPを継続使用する事も可能ではとは考えられます。 その他に企業の重要情報等に関しては、特定サイトをターゲットとして攻撃される等の問題も上げられていますので注意が必要です。 (同じような事は個人用のパソコンに対しても考えておいた方が良いでしょうし、XPから最新OSに更新したりしても残る問題が多いようですが) http://thinkit.co.jp/book/2012/03/13/3470 狙われる日本企業 ー標的型攻撃の傾向と対策ー その他、XPサポート終了問題等に関しての一般情報としては、IT関係の情報サイト: ITProやatmarkit等が詳しいです。 例えは次のようにサーチして調べてみて下さい。 XP サポート　終了 site:http://itpro.nikkeibp.co.jp ==> http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/IDG/20140127 … サポート終了後のXP、ウイルス定義の更新だけで守れるか（前） http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/IDG/20140127 … サポート終了後のXP、ウイルス定義の更新だけで守れるか（後） http://www.av-test.org/en/news/news-single-view/ … 　(セキュリティソフト各社のXPサポートについて、多くは後２年或はそれ以上サポート継続との事です) http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20130 … XPサポート終了 　(まとめ、各種記事等) XP サポート　終了　site:atmarkit.co.jp XP サポート　終了　site:okwave.jp 或いはこのウインドウ上部の検索窓を使っても調べてみて下さい。 その他、次も参考になると思われます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8464399.html ＷindowsＸＰは、４月使えなくなるのです
ttp://e-words.jp/w/E3839CE38383E38388.html ボット 【 bot 】 ロボット / robot ＩＴで予備知識を持って調べなくては 検索エンジンなどが利用するボットは「検索ロボット」「クローラ」などとも呼ばれ、WWWのハイパーリンクを辿って自動的にWebページを収集 ボットの挙動はWebサイトのオーナーがある程度指定することができ、サイトの最上位階層に「robots.txt」という設定ファイルを置くか、個々のWebページのHTMLファイルでmetaタグなどで指定する。 （礼儀ただしいソフト） 無視してかいくぐる行儀の悪いのがいるので嫌って人力による入力を求める。
可能性その1 　誤検出 可能性その２ 　質問者さんがウイルスを拾ってきている 誤検出が一番疑われるんですけど（だってそのセキュリティソフトじゃねえｗ）質問者さんやインストールされているソフトが都度ウイルスを拾ってくるということも考えられます。 そんなですから、対策として 　安いセキュリティソフトは捨てる そして、 　怪しいサイトへのアクセスをブロックする他のセキュリティソフトに乗り換える。 になると思います。
#2ですが、 Windowsに備わってる「システムの復元」は使ってはいけません。 ウイルス感染処理においてこのことは鉄則です。
それらの状況を勘案いたしますと、情報を盗み出すマルウェアに感染していると考えるのが普通です。 http://freesoft-100.com/web/onlinescan.html >このままPCに新しいクレジットカード番号などを入力してもよいものか不安なのですが 駄目ですよ当然。
初めまして。 No1さんと同意見です。 トヨタのビッツ、ホンダのフィットどっちがいい…。みたいな。 赤が好きか、黄色が好きかで決めてもいいのでは・・・・。 それくらい、トレンド、ノートンは、2強セキュリティソフト会社です。 どちらを選択しても全く問題ないでしょう。どちらも検出率、動作負荷も同じです。(あっても誤差範囲です。) 評価機関(AV-TEST、Virus Bulletin、AV-Comparatives、他)の評価内容で順位も変わりますしね。 セキュリティ会社は、この中から都合のよい結果を宣伝に使って、ビミョーなものや都合がよろしくない評価は触れずにスルー。 使い易さも慣れです。 一回設定すれば、ほとんど触らなくなりますから。 どちらも画面、操作性は主観もある為、一概には言えませんが、どちらも優秀で使い易いです。 ウイルス対策ソフト・セキュリティソフト 比較＆評価 http://lhsp.s206.xrea.com/misc/antivirus-test.html セキュリティソフトの比較表 2014年版 http://thehikaku.net/security/hikaku.html トレンドマイクロは、個人、法人用で国内首位。世界３位 http://profile.yahoo.co.jp/fundamental/4704 価格比較 3年版(税込価格) トレンド　￥11,800- 国内No1 ノートン　￥14,880- 世界No1　Android版が付いている。 ※価格で選んではいけません。それぞれ一長一短はあります。 無料もあります。 http://thehikaku.net/security/hikaku1.html ちなみに トレンドマイクロは、日本企業です。 シマンテックは、アメリカ企業です。 以上
多分ですが。 WORM_AUTORUN.SUP （トレンドマイクロ）では、ないでしょうか。 http://about-threats.trendmicro.com/Malware.aspx … マイクロソフト エッセンシャルでは検出されず フリーのウィルスソフト AVIRA 等で検出、隔離でＯＫでしょう。 違っていたら、ごめんなさい。
マカフィーユーザーです、マカフィーアンチウイルスソフトはファイアウオールとアンチウイルスソフトです。 機能は ・脆弱性スキャナー PC、ブラウザ、アプリケーションのセキュリティホールをふさぎ、急激に拡散するグローバルな未知のサイバー攻撃から保護するだけでなく、脆弱性が発見されたアプリケーションに関するレポートを表示します。 ・ボットネット対策 悪質なWebサイトへの接続を阻止することで、密かに侵入するボットネットを阻止します。 ・クイッククリーン バックグラウンドでのスキャンの実行を実現。不要ファイルのクリーンアップ性能も向上しています。 ・POWER UPサイトアドバイザー ユーザーが、ソーシャルメディアやメール、インスタントメッセージから得たWebサイト情報をチェックし、フィッシング詐欺から保護します。 ・双方向ファイアウォール（ネットガード） ファイアーウォールからのリークや、現行のファイアーウォールセキュリティ対策を回避するプログラムの侵入を阻止します。 ・マイホーム ネットワーク ネットワークに接続しているすべてのデバイスを通知します。これにより、ネットワークに対する不正なアクセスが無いか、確認することができます。 なお、McAfee Security Scan PlusはAdobe Flash Playerなどをインストールする際に（インストールしない選択・チェックをはずさないと）一緒に入ってくるソフトで、販売促進のお知らせソフトなのでスキャンは出来ますが駆除はできません、問題があったらマカフィー製品を買ってねというスタンスですのでこちらはアンインストールしてください。 ちなみに私はワンランク上のマカフィー・インターネットセキュリティを使っています。
画像が不鮮明なので文字がきちんと読めないところがありますが ブラウザのキャッシュデータで検出されています 過去？に閲覧したどこかに該当コードが存在していたということかと思います 検出されているのであれば特に問題ありません(ブックされているはずです） キャッシュデータなので削除しても問題ありません どうでもいいけど一般的には　Google Chrome（グーグルクローム）です
スケジュールスキャンで設定した時刻になっても処理が開始されない場合は、機能「スマートタイマー」（ユーザーのパソコン操作を邪魔しないように、パソコンが10分以上マウスやキーボード操作がない状態ではスキャンや更新処理を見合わせる機能）仕様によるものとあります。参考URLでWindows7準用 10分以上のアイドル時間を検知するか、またはアイドル時間を2時間以上検知できなかった場合にスキャンや更新処理を開始 ＞PCの電源を入れっぱなし（デスクトップです）で全く作業をしていない状況でも、スケジュールスキャンが実行されません 起動後、すぐにスキャンや更新を行いたい場合、タスクトレイ上の アイコン右クリック「スキャンを実行」や「更新の確認」オプションをクリックし実行できませんか？ Microsoft アカウントでサインイン実行していますか？（ローカルアカウントならMicrosoft アカウントへ切替） PCの日付時刻は正常ですか？（「コントロールパネル」設定） メーカーサポート（プりインストールされていたPCメーカー）に照会しては？ 参考URL：http://www.mcafee.com/Japan/mcafee/support/faq/a …
＃１です。 うちの場合は、IPパケットの盗聴とかも、実際に行っていたこともあります。（悪意ではなく） さすがに、ローカルのPCの中で、画像をこれでは盗聴することはできませんが、 ＃２さんのようなキャプチャーツール（実際は何も立ち上がってないように見えて、かつ タスクマネージャーでも表示されなかったりもするもの）もありますので 気を付けていても、わからない部分もあるかもしれませんね。
Windows(Microsoft)Update は毎月第２水曜日(アメリカ時間)です。(久しぶりの)前回が1/8以前のことでしたら通常のアップデートでも不思議ではありません。
》拡張機能に第三者によってインストールされましたという表示とともにインストールされました。 ・この拡張機能に第三者という部分が私には分かりませんが、つぎの「ネット決済保護を有効」にすることでお望みのようになりませんか。 =>http://support.kaspersky.co.jp/9790#block1
そもそもウィルスバスターCorpというのは、企業向けのウィルスバスターのことです。 ウィルスバスターに限らず、他のウィルス対策ソフトでも企業向けエディションが用意されている場合、社内全体のPCのウィルス対策ソフトの動作設定を一括管理できる機能が存在します。 表示されている「ポリシー」というのは、そういう一括管理機能で社内管理者が設定した動作設定の事と考えていただいて概ね間違いありません。 意訳すると 『ご使用のPCは御社内の管理者が設定した挙動監視設定に違反しているので、一部の機能をブロックしました』 という感じでしょうか。 Behavior Bolckerの類なんかじゃありませんし、かなり高い確率で注意を要する内容ではありません。 念のために言うと、こういう企業向け製品は各社員個々人がベンダーに問い合わせてはいけません。問い合わせが必要なら、社内管理者が集約して問い合わせするんです。 社内管理者の方がどのような管理ポリシーを設定して、そしてご使用のPCがどのような設定となっていてその管理ポリシーとバッティングしているのか、管理者ではない社員には判りませんからね。 最後にですが、かなり高い確率で注意を要する内容ではないと私は判断しましたが、危険がゼロとも言い切れない。 また、そういうメッセージが毎回表示されるのも気持ちが悪いし、今後本当に危険な内容のメッセージが表示された際に、メッセージが出る事に麻痺してしまっていて、何も考えずに「OK」を押してしまうという可能性もある。 社内の管理者に伝えて対応して貰うのが望ましいですね。
あることはありますよ。もう古い話ですが http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0912/21/n … で、ついでにこういったことも紹介しときますわ。ここの回答者でも知らない人多いかも。 なんせ、回答者やってる人でも情弱な人多いから。 http://blog.livedoor.jp/itnew/archives/30572138. …
ウイルス対策ソフトメーカーは1年以上Windows XPをサポートするようです http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1401/17/n … しかし、マイクロソフトがサポートを終了するのでWindows自体のセキュリティアップデートが無いってことを覚えておく必要があります。
すでに答えが出てるようですので私からは全般的なことをお話します。 ウイルス対策ソフトはあくまでも補助的なものであって100%頼り切ってると危険。 基本はOS、アプリケーションソフト、ネットワーク機器など、これらのアップデートを欠かさず行っていつも最新状態にしておくことが重要です。これサボってるといくら高性能な対策ソフト持ってきてもダメです。 それから、これはあくまで余談ですが、今はもうこういう時代になったんだということをみなさん認識しておきましょう↓ http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1401/22/n …
その文面だとサイボウズに代表されるグループウェアやウィルス対策ソフトの機能の一つのように思えます。 ただ、 >スタートボタンをクリックして「すべてのプログラム」の上に出てきましたが >今は出て来なくなりました。 というのはちょっとおかしいですね。 グループウェアやウィルス対策ソフトなら出てこなくなる理由がありませんし、マルウェアの類ならすべてのプログラム上に登録する理由がありませんし。
身に覚えがないならとっとと削除。基本でしょ？ GMailをスパムフィルタとして使えばそういったのほとんど来ないです。 世界一のベイジアンフィルタといってもいいでしょう。
>いれるまでにはじめから体験版の90日ウィルスバスターがあったので >いろいろ試して他のセキュリティソフトのアンインストールもしたのですが あなた何やってんですか？　無茶してませんか？ 複数の、特に常駐監視機能があるセキュリティーソフトを複数インストールするとトラブる危険性大です。 特に最近の対策ではCompetitor Checkと言って未然にそうしたトラブル防止のために競合他社ソフトがシステムに既にインストールされていないかどうかチェックします。おそらくこのチェックで引っかかってると推察します。 各ベンダでは自社ソフトの強制アンインストールのための「削除ツール」といった専用ツールが用意されてることがよくありますからまずそういった処理をしてから再トライしてみることをお勧めします。
McAfee Security Scan Plusは、Adobe製品のダウンロードする際などに、気をつけないと一緒に入ってくるように、チェックが入っているのです。 このものが、ノートンなどのセキュリティソフトと競合することはないようになっていますが、宣伝ソフトのようなもので役に立ちませんから削除した方がよいでしょうね。 （McAfee Security Scan Plus 削除アンインストール方法 【宣伝広告ソフト】) http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
>実際に知っている人からアドバイス受けないと安心できないので質問します。 はい、私がここのカテで一番最初にこの件に関して投稿してます。Yahoo知恵袋のウイルス、セキュリティーカテでも私が最初に注意喚起の投稿を行いました。 >このウインドウが出るだけでも感染の可能性はあるんでしょうか？ いえ、ありません。 今回の件はアップデートサーバーの不正な改ざんによる不正なリダイレクトによってウイルスがDLされ実行されます。 #2の方はウイルスではないと言っていますが、違いますウイルスが送り込まれてくるのです。 ただし、アップデートを行ったマシンすべてが対象ではないようです。特定のIPアドレスを持つマシンだけのようですね。 --------------------- この際なんでここをご覧になってるすべての人に言っておきますが、他のソフトでもアップデートシーケンス狙われる可能性がありますから頭に入れておいたほうがいいです。 それと、フリーソフトなどにおいて、インストールオプションもろくに確認しないでひょいひょいインストールしないこと。「余計なアドウェアをインストールさせる」と評判になってるソフトの中には数日ごとにインストーラーの仕様を変えたりしてるものもありますね。
$RECYCLE.BINはゴミ箱ですね。 「隔離」処理は不活性化処理ですから大丈夫です。 ちなみに、Tojanというは固有名詞ではなく、一般的にはあたかも正常なプログラムであるかのように装ってる悪意のあるプログラムを言います。 ベンダにも一応聞いてみたほうがいいですよ。 ちなみに、他の方も書いていますが、このソフトはあんまし性能がよくないです。私は周りの人に勧めたことはありません。
SP3なんですか 確実な方法としてはシステムの復元かな ↓ここが判りやすいです http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … あとはもしJwordがインストールされているならば、 いったん削除してみてください。
スマホ向けのマルウェアは存在しますし、バリバリ増加傾向です。 マルウェア開発の目的は情報を盗むことです。 ちょっと考えてみりゃわかることですが、スマホはPCに比べてはるかに個人情報の塊ですよね。そこに目をつけてマルウェアが開発されるのはある意味当たり前なんですよ。 で、以下を参考になさるといいと思います。 http://www.ipa.go.jp/security/keihatsu/pr2012/ge …
PS/2の件は、BIOSがPS/2キーボードしか認識しない古いM/Bの場合の話かと思います。 質問者がお使いのキーボードは、別途購入されたUSBキーボードですか？　本体購入時に付属していたワイヤレスキーボードですか？ 別途のUSBキーボードを使っている場合、ワイヤレスキーボードのUSBレシーバを取り外さないと、Winodws起動前の状態では認識されません。BIOSではキーボードは1枚しか認識しないためです。 違う要因であればすみません。
もし、何かのために、メールアドレスを変更した方がよいでしょう。 https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current … https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current …
多くの場合、無料版というのは有料の通常版にあるいくつかの機能を省いたお試し版みたいなものです。 有料と同じものが無料使えるというわけではないので、そのことは十分承知の上で使うということになります。自分にとって必要なところでウイルスチェックしていないということもあるのでご注意を。 そういうことがわからない、判断できないのであれば通常の有料版を使ったほうがいいです。 http://free.avg.co.jp/free-antivirus-download
常駐しているからです。 削除ソフトなど使わず、パソコンをセーフモードで立ち上げて、そこで削除すればすんなり削除できます。 セーフモードはパソコンを再起動して、F8キーを連打します。 黒い画面が出たらセーフモードをキーボードの矢印キーで選択してエンター 起動したらコントロールパネルからでも、すべてのプログラムの中に「RegCleanProアンインストール」というのもあるはずです。 どちらからでもOKです。 そのまま同時にインストールされた、おかしなプログラムも削除して下さい。
はっきりとは言えませんが要警戒だとは思います。 >アメブロ、All Aboutとも健全なサイトなので いや、今やインターネットには安全地帯は存在しませんよ。つい最近も角川書店のトップページが改ざんされてウイルス騒ぎ起きてます。去年の12月にはドンキのページも改ざんされました。少し前になりますがトヨタのページも改ざんされてます。 マルウェア感染防止の要は対策ソフトのインストールではありません。こんなのは補助的なものです。 肝心なのはPCやネットワーク機器等を常に最新状態で運用することです。アップデートを怠らないこと。
ええ、最近よく出くわしますよそういうの。基本的に情弱を狙った騙しです。 で、基本的に無視していればいいのですが、どこへアクセスしようとしてもそういった表示がついて回る場合は AdwCleaner RogueKiller Junkware Removal Tool Malwarebytes Anti-Malware これらのソフトを各々お試し下さい。 それでも解決つかない場合は以下のような駆除を手助けしてくれるサイトを訪ねてみて下さいませ。 http://akudaikan-0.bbs.fc2.com/ ------------------ ここからは余談になりますが、そういった不安を煽ったりして不必要なソフトを購入させようとする迷惑広告はこの先もまずネット上から無くならないと思ったほうがいいです。これはここをご覧になってるすべての人に注意しておきます。なぜ無くならないかというとコンテンツデリバリーをやってる会社とそうしたインチキソフトウェアを配布しようとして利益をむさぼる連中(組織)とがグルになってるからです。
基本的にはウイルスに感染する事は有りません。 ＊アプリ自体ユーザ領域しかアクセス出来ない。 ただ『脱獄』して有ればシステム領域に感染する事は有り得ます。 iOS6以前はアプリを終了してもサスペンド状態で動作してます。 iOS7に成って完全に終了させれる様に成りました。
自分またはあなたとひんぱんにメールする相手のPCがウイルス感染していなければ、メールアドレスを変更すれば解決するかと
以下の私の回答を参考にどうぞ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8433625.html
１．既に除去ができているようなので、リカバリの必要はないでしょう ２．変える場合、少なくとも同ウィルスに感染したことがわかっているパソコンについては、変えたほうが無難です。他のパソコンにウィルス対策ソフトが入っていない場合は、無料版でもなんでもインストールして早急に確認してください。 ３．メディアを挿入する前に感染有無を確認する方法はありません。 ＊ウィルス対策ソフトは、誤検知する場合もあります（NortonがRADEONのHYDRAVISIONをマルウェア扱いしたことが…）。ファイル名等で検索して、情報をよく調べてください。ソフトハウスのパッケージ製品のウィルスが混入していた場合は、新聞沙汰にもなりかねない重大事です。ソフトハウスに至急コンタクトしてください。自作ソフトや非正規品の場合は、まあ、あっても不思議ではないです。
何かのアプリにくっついてくるアドウエアではないかと。 ＜AirPush Detector>というアプリで、調べてみましょう。 アプリ名が出てきたら、それをアンインストールすれば治るかも。 もしなければ、そのサイトを見ている時だけのアドウエアかもしれないので、そのサイトに行かなければ大 丈夫です。
以下の動画はAhn Labの技術者と台湾の大学教授による「ゲームコンソールへ転移するマルウェア」と題した講演の様子です。 海賊版ゲームを想定してるようです。「ゲーム機では感染はあり得ない」ということでもないようです。 みなさんはモバイルマルウェアって言葉知ってますかね？　PC向けのマルウェアも相変わらず多いですけど、これからの主流はというかすでにそうなってるんですけど、スマホ向けのマルウェアがどんどん増えていきます。考えてみりゃ当たり前なんですが、スマホは持ち歩くPCみたいなもので且つPCよりずっと個人情報の塊ですよね。狙われるのは当然です。一般人ってそういう認識持っていない人非常に多いと思う。
悪質広告　ブロック　アドオン 等とサーチして調べてみて下さい。 ==> http://milksizegene.blog.fc2.com/blog-entry-133. … 【追跡防止機能及びAdblock】 を用いたブラウザ画面の静止画広告・flash広告などの悪質なweb広告をブロックする方法について （Systweak RegClean Proによる詐欺まがいのブラウザ上の表示について(6)） このブログは今一寸見ただけですが、参考になると思われます。 自分はfirefoxでAdblock Plus、NoScriptのアドオンを使っています。 それ以外にはAvast!も入れていますが、広告で煩わされる事は殆どありません。 これでも続くようでしたらkamikami30さんの回答と同じく先ず、ウイルス等を削除する為システムの復元をトライしてみて下さい。 (スタート==>ヘルプとサポート==> 作業を選びます:コンピュータへの変更をシステムの復元で元に戻す.... を参照下さい)
ウイルスセキュリティ削除ツールがあります。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
プログラムのアンインストールのリストになく、IEのアドオンや検索プロバイダの一覧にもないなら、AVG Secure Searchは既にアンインストールされていて、フォルダが残っているだけでしょう、フォルダを選択して shift を押しながら削除すると、完全に消えます。 Mcafeeを入れるとパフォーマンスが悪化するのは、またべつの問題ですが、PCがかなり非力なのでしょうか？ 無料のBitDefenderあたりは体感的にも非常に軽いと言われていますが、komadoのWindowsクライアントのダウンロードができない（危険だとブロックされる）など弊害も出ます（そして細かい調整は一切できない）。 すると、おすすめは、Microsoft Security Essentials(無料)でしょうかね。パフォーマンスへの影響が軽く、弊害も起きず、とにかく無難です(性能は今ひとつのようですが)。
「NORTON INTERNET SECURITY 同時購入1年版」がどのようなものか知りませんが、私は「NORTON INTERNET SECURITY ３年版」を購入し、３台のＰＣで使っています。 ３年間継続使用可能です。　購入方法もＯＮＬＩＮＥですから、手軽です。　費用はそれなりにかかります。
http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://blogs.technet.com/b/jpsecurity/archive/20 …
製品としては同じ。 1は3台まで使えます。 2,3は1台のみです。以前、知らずに同時購入版を買って、「間違えて買った」とサポートに連絡して返金してもらいました。 使用台数に合わせてどちらを買えばいいかが決まると思います。
無料の「エラーを直す」「ウィルスをとる」ツールの中には、お金を振りこませることだけが目的で、問題があると騒ぎまくって、さっぱり効果が無いものもありますので、お気をつけください。 そんなものを使うよりも、パソコンのリカバリーDVDを使って、最初に買ってきた時の状態に戻せば、元通りにさくさく動くようになります。リカバリーDVDが見当たらない場合は、メーカーに問い合わせてください。有償で対応してくれると思います。
Moon Secure Antivirus というのを試してみました。 仮想環境のＸＰですが 不具合 多発＆スキャン検出０です； ＣｌａｍＡＶ系は お勧めしませんね。 ぜんぜん検出しません。 数１００個のウイルスをファイルスキャンして０件ｗ 適当に実行してみたら そのまま感染してウイルスが動きました。。。。 ＞トラッキングやスパイウェアやウイルスになってないか、 それ言ったら 使えないでしょうね。 選ぶのなら 「このメーカーなら悪いことはできない」と言えるものがいいかも。
64Bit,32Bitを3台やってますけど、全く問題無いですよ。 それとkaspersky2013をアンインストールしてkaspersky2014にアップデートした方が良いですよ。 アンインストール時に過去のデーターを残すと言うチェックマークを入れれば、認証は継続されます。 Windows8で行っても8.1にしてから行ってもどちらでも大丈夫です。
Norton360の問題ですから、ここに質問するよりも、まずはSymantecのノートンのサポートに質問しましょう。 ここで回答すると、すべてのユーザにその内容が公開されてしまいます。 Symantec社としては、サポートに必要な情報でも、一般に公開したくない情報があるケースも考えられますからね。 私が以前サポートを受けた時、「この回答は公開しないでください」ということが書かれていた気がします。そして、そのサポートの指示によってトラブルは解決しました。
ル－タとかモデムはパソコンが起動後ネットに接続する前に 負荷が過大になる前に安定した後ネットに接続すると解消 されますよ、つまりネットに接続するにはパソコンが安定した 後でないとそのような症状がでてきます、CPUが過負荷に なっていませんか、WINDOWSのセキュリティ設定はコントロ－ル パネルからセキュリティセンタ－で設定できますよ。
★気持ちすごく良く分かります。やはりその購入がお得と思います。更に安くするにはネットオークションですね。でも注意が必要ですけど・・・。
下記サイトに削除法があります。 http://yoshi-taka.info/sagisoft.html ブラウザハイジャッカーや変なツールバーなどの被害がなければ、 1.セーフモードでPCを起動 2.当該ソフトのアンインストール で削除できます。 当該ソフトにアンインストーラーがある場合はそちらでアンインストール、ない場合はコントロールパネルから。 Regclean Proの場合、すべてのプログラムの中に、 ・「Advanced System Protector」の一部として ・「Regclean Pro」単体 のどちらかで入っていると思われます。
インターネットブラウザのアドオンに、見かけないものが入っていないですか？ （ディスクの空き容量が非常に低下しています。　という広告が出たら ） http://momonga365.blogspot.jp/2013/08/blog-post. … （パソコンの機能が低下しています　ディスクの空き容量低下） http://fureai2005.exblog.jp/19826589 （ディスクの空き容量が非常に低下していますーWindowsエラーを修復？） http://kawayan.blog.eonet.jp/default/2013/09/win …
新しいパソコンのソフトは アバストfreeで十分だとおもいますよ? 新しいパソコンのOSが何かわかりませんが今後はそちらを使った方がよろしいかと・・ windos8ですかね?使いにくいの・・7ならXPに似ているとおもいますが。。 XPについてはセキュリティーホール(セキュリティの穴)を閉じるためのパッチ(穴をふさぐもの) がこれから見つかっても配布されません。ウイルス対策も必要ですがそれより問題なのは・・ クラッキングPC乗っ取りです。これはある程度の知識が無いと防ぎようがありません。 もしクラッカーが貴方のPCを乗っ取り政府のPCにクラックを仕掛けたらまず貴方のPCが特定され 下手したら・・()()ガチャっっということになるかもしれません。 なのでwindowsXPを使いつずけることはおすすめはしません。 Vistaや7(個人的には7)や無料OSのUNIX/Linux系などののOSに変えるのも一つの手。 僕としてはXPを使いつずけることはおすすめしません。セキュリティソフトを入れても無いよりマシ という感じだと思います。((どのOSもその程度だと思いますが。。 もし貴方にセキュリティーとプログラミングの知識があれば 自分にあったセキュリティーソフトは作れます。((作りました)) XPのセキュリティーホールの解析をして自分でパッチを作ることもできなくは無いでしょう。 そういう勉強をするのも一つの手かと
セキュリティソフト等をインストールした場合は、ソフト自体の機能を有効にする為にPCは再起動をします。 そして、インストールをされたセキュリティソフトがどこにあるのかを確認するには、 タイルのスタート画面からすべてのアプリをクリックする、次にスライドバーをスクロールします。 セキュリティソフトの使い方、登録情報と言ったアイコンがあるので、登録情報をクリックしてPCの保護を有効にすれば、タスクバーの隠れたインジケータに表示をされます。アイコン。
端末を教えてください。Lijit,pulsepointというところから配信されているようですのでなにか思い当たる節はないでしょうか？海外のポイントサイトや海外のサーバーからダウンロードしたファイルなどなど・・・
Symantecは使っていないので詳細は分りませんが11.0はサポート終了のようです。 http://www.symantec.com/ja/jp/page.jsp?id=sep12- … >>Symantec Endpoint Protection 11 は、2015 年 1 月にサポートを終了します。 早めにSymantec Endpoint Protection 12 へのアップグレードをお願いします。サポート/メンテナンス契約期間中のお客様は、無料でアップグレードを行えます。
保険つきのセキュリティソフトまたはウイルスバスターグラウンドで契約をしていれば、 ソフト会社が遠隔操作でPCに入っているウイルスを削除します。 一様に双方が電話でやり取りをしますけど、PCはすべてセキュリティ会社が遠隔操作をします。 なのでPCの保有者は、マウスを動かす事はできないので、ウイルスがコンピューター上から完全に削除されるまでみているだけです。 指示をされるのは、PCへ接続する為のアドレス、遠隔操作用のアドレスを検索窓に入力してOKをクリックするだけです。 余計なソフトの購買、システムのリカバリーは進めないですよ。 コンピューターウイルスに感染をしたPCの場合は、宿泊料と出張料を含めての自宅訪問で、 PC上からウイルスを削除します。 今まで、何度かPCの遠隔操作を受けてきたけど、一度も失敗をしたと言う経験はないですね。 ただ執拗に言われるのは、セキュリティソフトは常に最新のものを更新して下さい。 でした。
シリアル番号を入力した時点から3年ですね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まずは不要なスタートアップの整理して停止しましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
フリーソフトなどをインストールする時は気をつけて。 マルウェアなどが勝手にインストールされる事もあるみたいです。
あの質問者さん。 ここでの回答はあくまでアドバイス的な物ですからあなた自身で判断してください。
>そんな事をするソフトでもあるのか？ ええ、たくさんありますよ。当方では情報詐取系マルウェアかなり知ってますし、スパイウェアカテの方で実物少し紹介してます。 今のマルウェアって情報詐取が目的です。クラッキング関係のツールって今じゃ一大ソフトウェア産業になってます。一般人は知らないだけ。
どこがウィルス対策なのかわからない。
>海賊版とか不正に作成されたプロダクトキーではないですよね？ その可能性もありますよ。 あとは、盗難されたクレカとかで購入されたキーの転売とか。 >楽天に出店のショップなので >違法な製品を扱っているとは思えないのですが >先般の優勝セール時の騒動で心配になりました。 楽天だから安心？とは思わないほうがいいと思いますよ。 実際、注文・入金をさせるだけさせて、商品発送しないで逃げちゃったショップとかありますよ。 http://news.livedoor.com/article/detail/8322357/ >またこういうプロダクトキーで登録した場合でも >シマンテックの正規のサポートは受けられるのでしょうか？ シマンテックに問い合わせてみれば、はっきりするんじゃないでしょうか？
2013年秋冬発売12月販売、NEC-EL150N2Wを購入、セキュリティソフト、ウイルスバスターグラウンドがプリインストールをされていますが、無料で更新をしないでユーザー登録を済ませてPCの保護は有効にしています。 ですが、windowsはMicrosoftのアプリケーションソフトですので、windows Microsoft　セキュリティ更新プログラムでPCをMicrosoftが保護をしています。
こんばんは。 スマートフォンといっても色々ありますがandroidでしょうか？iphoneでしょうか？ どちらも問題無いように思いますがiphoneならば全然心配ないです。パソコンとは違いますから。
どちらも、厳密には一意の用語ではありません。 一般的には、システム修復ディスクは、Windowsにおいて インストール済起動済のWindows環境から作成するようになっています。 その用途は、Windows特有の不具合の解消を目的としたものです。 主にWindowsの一部ファイルの破損などによる起動不能時に用いるものです。 これを作っておかないと、リカバリーシステムしか無いPCでは リカバリー以外に、環境の復旧手段が無くなり インストール済のソフト環境やデータなどを失うことになるかもしれません。 レスキューディスクは、Microsoft用語ではなく、他社などが提供するものです。 ただし、Windows特有の不具合については、Microsoftしか完全な情報を持っていないので それらをMicrosoft以外のソフト(レスキューディスク)で解決することはできません。 ですから一般的にレスキューディスクは、外的な要因による障害を取り除く用途 実質的には、ウィルスなどのマルウェアの駆除や無力化を目的とします。 マルウェアは、中にはOSの起動中に動き始め それ以降の駆除や検査を妨げる仕組みを持つものがあります。 こういったものは、別のディスクからシステムを起動して駆除する必要があるわけです。 ただ、レスキューディスクという言葉は、いろんなところで使われる可能性があるので ～のレスキューディスクと呼ばないと、無用の混乱の原因になります。
こんばんは。 Andoroidと言ってもそんなフリーソフト入れても意味がないように思いますが。 私はEset smart securityのモバイル版を使っています。 危ないアプリを入れようとすると遮断してくれます。 フリーでもかまわないと思いますがAvastが良いと思いますが。
avast or トレンドマイクロ　どちらかのソフトをインストールして、もう一方をオンラインスキャン等で、インストールしない状態でフルスキャンしたなら問題ありません 併用していると、どんなことが発生するか分かりません 誤検知で、ウイルスとして反応して隔離や駆除してしまった可能性もあります まず、セキュリティーソフトで、ウイルスとして、隔離や駆除されたとかのログが残っていないか見てみたらいかがでしょうか Firefoxの更新とかで、終了して、起動すると、未対応のアドオンは無効になりますので、それで、消えたと思い込んでいるってことはないと思いますが・・・
何が検出されたのか、よくログを確認してください。tracking cookieであればさほど恐れる必要はありません。 アンインストールは、サポートセンタの言う通りで、普通あり得ません。ただし、別のセキュリティ・ソフトやバージョンアップをインストールしようとした際に、競合を避けるために元のセキュリティ・ソフトや旧バージョンのアンインストールが起動する場合があり、削除と再起動後にインストールを続けないとわないと、何もセキュリティ・ソフトが入っていない無防備な状態で放置することになります。適当にNextやOKを連打せず、一つ一つ慎重に確認して進めてください。 ウィルスの類は一度で除去できるとは限りません。無くなるまで、何度も繰り返すことを奨めます。何度繰り返しても残る場合は、MalwarebytesのFree版等を試してください（英語）。 レノボのPCが勝手に情報を送っていると主張する人もいますが、日本国内の公的機関からそのような公式情報と証明は今のところなされていません。しかし、不安でしたら買い替えをお薦めします。ただ、日本や米国企業のPCであっても、製造は中国であることが多く、逃れることは難しいでしょう。 Baiduについては、クラウド変換は外部サーバと情報を送受信していると言う当たり前のことで、ただ、Baidu IMEやSimejiは必要な同意手順や実装に不備があったと言うことです。それ自体が悪質なスパイウェアとする事実は確認されていません。クラウドサービスは情報を外部に送信していますし、Windows自体をはじめGoogileIMEなど多くのアプリケーションが、見えない形で外部にPCの情報を送っていますよ。 PCを安全に保つには、パスワード保護で使用者を限定すること、セキュリティ・ソフトを入れること、ルータ経由でネットにアクセスすること（ルータにはパスワードを設定すること）、無線のセキュリティ設定をすること（WEP無効化・WPS-PIN無効化・パスワードはランダム13桁以上）、違法コンテンツを扱うサイトにアクセスしないこと、ドライバやアップデータはメーカーHPから直接DLすること（googleで検索して出てきた適当なサイトからダウンロードするようなことはしない）、検索結果を鵜呑みにしないこと、無料に釣られず信頼できるベンダに適正な対価を払うこと、を堅く遵守しましょう。
この件に関しては二つの原因が考えられます。 一つ目は自分のセキュリティです。 自分のセキュリティシステムがおそらくアメブロに対応していて それに反応してセキュリティが起動しているのではないかと考えられます。 二つ目はそのブログです。 そのブログ自体にPCに問題を起こすウイルスやシステムが組まれている可能性があります。 なのでその場合、セキュリティがだれのパソコンでも起動してしまいます。 解決方法は二つあります。 一つ目はセキュリティ自体を変えるということ。 もう一つはそのブログを見ないことです！！
私もマウスパットを利用していないので、たまにマウスカーソルが 微妙に動いたりします。 後はパソコンが重くなった時にマウスカーソルを動かし、遅れて動作した とかだと思います。 相性の良いマウスパットを利用するとこういった現象は無くなるかもしれません。 ウイルスではないので心配されなくて大丈夫ですよ。
ノートンセキュリティは8.1対応しています。 以下メーカHP 参考URL：http://jp.norton.com/norton-security/
こんばんは。 それはシマンテックが意図してやっている事なのでアンインストールして削除ツールを使って再起動して入れ直してください。 それで普通に入れられると思います。だけどノートンはもう買わない方が良いですよ。
レジストリのスタートアップ項目にインストーラを特定の場所にダウンロードするプログラムとさらにその特定の場所に存在するはずの実行ファイルを起動するように組まれているはずです。 要は、マルウェアに感染している状況ですね。 そのレジストリエントリを削除することで対処できますが、ウィルス対策ソフトが検知できなかったトロイの木馬に侵入されたことになりますので、ほかに何がどうなっているかもわかりません。再セットアップがいちばんよいのではないかと思います。
どの連中がどのようなことを繰り返しているのでしょうか？ やるだけ無駄だと思います。
AVGのフリー使っています。
#9です、WindowsＵｐｄａｔｅの話？？、故意に自動アップデートをＯＦＦにしていなければ、勝手にやってくれるので、しなければいけないと言うのはどうかなと思います、実際手動ですぐにアップデートしていたら、アップデートファイルの１つがダウンロード途中からＭＳのサーバーから消え、新しい番号に変わり、アップデートの中途半端状態になり、どうにもならなくなりリカバリで、前日のポイントに戻りアップデートし直したという事がありました。 また、アンチウイルスで完ぺきな物はありません、ウイルスが作られ、それに対抗するのがアンチウイルスですから、タイムラグ0なんて事はありえないので、出来立てホヤホヤのウイルスには後追いである以上、対抗できないのは当然です、無いよりはましと言う言葉もありますが、無ければ、ほぼ間違いなくマルウエア（悪意あるソフト）に感染します。 そうでなければＭｉｃｒｏｓｏｆｔがＳecurity ＥｓｓｅｎｔｉａｌｓやWindows Defender（Ｗｉｎ8、Ｗｉｎ8.1）など作りません。 Ａｖａｓｔ！もアンチウイルスの調査機関の認定は通っていますし、評価的にもけして低い物ではありません、各メーカーも日進月歩で競っている訳ですから、今月はＡｖａｓｔ！が良くても来月は違う所と言う具合にそこそこ有名な所は、どんぐりの背比べです。 またセキュリティが厳しすぎるため、市販のきちんとしたソフトを誤ってウイルスと判定して駆除してしまうソフトもあります、カスペルスキーを使っていますが、以前ＡＶＳ４ＹＯＵの映像関係のソフトを駆除されたので、ＡＶＳ４ＹＯＵにクレームを付けたら、カスペルスキーの誤りで、すぐに修正されるからカスペルスキーをアップデートして、ＡＶＳ４ＹＯＵの駆除されたソフトを再インストールして下さいと返事がありました、このように、防御性が高いものはそれなりに誤検知もあります、ＣｏｍｏｄｏにしてもＡｄｏｂｅ　Ｆｌａｓｈのインストーラーを良く誤検知すると言われています、ですからＡｖａｓｔ！はダメと何故言えるのか？、そこそこ支持する人がいる訳ですから、良いソフトの部類だと思います。 ただこれで完璧という事は出来ません、アダルトサイトや危険なサイト、またフリーソフトのインストールの際に、変なオマケソフトにチェックマークが入っているのを見落として、ＢａｉｄｕＩＭＥの様な物をインストールしてしまうと言う、ユーザーのミスは防げません、これは貴方が注意しなくてはいけない事だと思います。
回答７補足質問への回答です。 送信されるのは、IMEにBaidu IMEを選択して行った変換前文字列のみです。 Baiduをインストールしていても、MSIMEやATOKで行った変換については、 Baiduのクラウド変換とは無関係のため、送信されません。 BaiduIMEを入れておくだけでPCの情報が盗まれるように受け止められている ようですが、そうではありません。そうした悪意のマルウェアではないです。 インストール後に試して、気に入らないのでBaidu以外のIMEに切り替えていた のであれば、試した時以外の文字列は全く送信されていないことになります。 なお、Baiduでなくても、MSIMEやGoogleのクラウド変換や利用状況送信が 有効になっていると、それらの文字列はMicrosoftやGoogleに送信されます。 ご注意ください。
大体ノートンは使わない方が良いでです。シマンテックというベンダーは最大手ですが裏で何やってるかわからない会社です。 私なら削除して別のソフトに乗り換えますね。 私のお勧めは軽くて使いやすいEset smart securityです。 今なら安く買えるのでamazonで検索してください。
ノートンインターネットセキュリティーを使用しています。 [一般の設定]からタスクスケジュールを変更できるのですが、いつの間にか・・・というのは何だか気持ち悪いですね。 https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current … 他のセキュリティソフトから変更したり、バージョンアップされた場合は、残骸プログラムが悪さをしている可能性があります。自分の場合はノートンを入れるときは削除ツールを利用してからインストールしています。多少手間がかかりますが、試してみる価値はあるかもしれません。 https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current … システムの完全スキャンはそれなりに時間とパソコンパワーを使うので、何か不安なことをしてしまった時以外は月1回でも多いかなと思います。自分のパソコンだと4時間くらいかかるので、結局終了までいかずに電源を切ってしまう場合が多いです（次回、途中から継続となりますが、新たな作業を始めながらの完全スキャンはなかなか終わらないです。） 自分は適宜クイックスキャン、数ヵ月に1回手動で完全スキャンしています。
回答7です。 参考までに、独立機関の（各種の定量的）テスト結果を踏まえたうえで、「で実際使ってどうなのよ？」を消費者寄りの目線で独自にテストしているのがPCMagです。同誌でのEditor's choice選定はステータスとなっており、BitDefenderも同社HPのTOPで大きく掲げており、他社も同様です。 http://www.bitdefender.com/ （Free版ではなく有償版のBitdefender totatl securityは総合評価でECを獲得しました。） PCMagテスト結果は他の独立機関のテストに準じた傾向ですが、AV Comparativeに比べると辛口で、100%近くの完璧な製品は殆どありません。同様に、独立機関どうしでも成績には違いがあります。これは、評価基準、テスト方法・環境、マルウェアやフィッシングサイト等のサンプルが違うので自然なことです。どれが「自分により近く有益か」を頼りに、判断してください。 AV-Comparativeのテストレポートは無料で閲覧できますし、PCMagのreviewも同様です。AV-TESTはまとめ的なニュースレターは無料で閲覧できます（詳しい情報は有料のようです）。自分も随分ソースをあたりましたが、「製品選びの参考」としてはPCMagが最も順当と考えています。％や順位だけでなく、実際にどこが良くてどこが悪かったがが、各社の製品別、有料・無料・年度版別に詳しく書いてありますので（いわゆる定性的評価と言うやつですね）。独立機関のテストは有料版がメインのようで、無料版の情報が乏しかったです（製品評価と言うよりエンジンのベンチマークです）。 英語が苦にならないなら、BitDefender free editionが最もよさげです。AVG等と違い、有料宣伝メッセージや、脅威検出を強調するようなことはなく、黙々と精度の高い仕事をしてくれるとのこと。PCmag誌では、既にマルウェアが入り込んでしまっている環境に後からインストールする場合、なかなかインストールできないため、事前にMalwarebyteで綺麗にしておくことを薦めています。詳細は同誌記事を参照ください。 http://www.pcmag.com/article2/0,2817,2421252,00. … 英語が嫌いな場合は、無難なのはMicrosoft Security Essentialsですが、性能に不安がある場合はAVGとなります。ただAVGは有料版宣伝がやや多めのようです。
キーロガーというマルウエア（悪意のあるソフト）です、ウイルスもマルウエアですが、種別的にはキーロガーとは違います。 http://e-words.jp/w/E382ADE383BCE383ADE382ACE383 … スマフォのSimejiもBiduだったようで、やはり同じ事が起きている様です。 どちらかと言うと課金情報などSimejiの方が問題かもしれません。 Baidu IMEはコントロールパネルの、アプリケーションの追加と削除でBaiduIMEをダブルクリックでアンインストールになります、Simejiは設定のアプリから消せますが、その前にATOKかGoogle日本語入力をインストールする必要があります。
＞これで安心なのですね。 この点については誤解なきよう。 どんなセキュリティソフトであっても、「これで安心」というわけではありません。 ・Windowsやアプリケーションのアップデートをこまめに行う ・モデムとPCの間にルータを入れる ・怪しいサイト（アダルトとかアングラとか2CHの書き込みとか）にアクセスしない ・P2P接続のファイル交換をしない ・フリーウェアのダウンロードは公式サイトから行う ・同インストール時に同時インストールのチェックを外す これらは、どのセキュリティソフトを使っても同じく必要な対策です。
あれ？、もっと多くの意見が出て、私としては多くの現場の意見が聞けるかなとも期待していたのですが、連休最終日でアクセスする人が少なかったのかもしれませんね。 > 病院の場合だと患者用だった可能性も捨て切れませんが、もし患者用だとしたら、暗号化する必要は有るでしょうか？ 結構大きな病院だということでしたので、当然院内の基幹システムも独自のシステムで運用されていて、システム管理もしっかりしたところに依頼していると思われます。そのシステム管理業者が、アクセスポイントをESS-IDステルスにせずに運用しているとは思えないのです。 新しくPCを導入しても独自のクライアントシステムをインストールしなければいけませんから、その時に分かっているESS-IDを設定すればいいわけで、何もビーコン信号出して回りにアクセスポイントがあることを知らせる必要は無いと思うわけです。 で、思いつくのが患者用に開放してる専用回線なのかなということです。もちろん、誰にでも使われたのではそれを目的にした人たちに院内をうろつかれてしまいますから、簡単な暗号化を施しているかなと、まぁどれもこれも想像でしかありませんが。 > 医師個人がpcを管理しているところも有るように思います。その場合はその医師に責任があるという事にならないでしょうか？ 電子カルテを導入してるということは、電子カルテを導入したときに作成した業者がきちんと設定するでしょうから、そのあたりもきちんとするのではないでしょうか。もし、そのPCが利用できなくなれば医師としても困るわけで、PCに無知な医師であれば何も設定を変更しないでしょうし、守秘義務としては業者にきちんと設定してもらっていれば、義務を果たしていることになるのではないでしょうか。 もちろん、多少知識があって何かしら変更して漏洩したとしたら変更した部分によっては責任が医師に及ぶでしょうが、セキュリティの知識のあるなしで守秘義務を守る守らないが分かれるということとは別の話だと思います。 福祉施設の場合は、責任者がPCに無知だとすれば個人情報を入れる器を作ることもできないわけですから、何がしかの業者がその器を作って納入しているわけで、責任者の方が個人情報云々と言ったのも、その業者が責任者に何がしかの説明をして注意喚起したせいなのかもしれません。 と、これも私の想像で、どちらにしても私の会社以外の話は想像でしか話せませので、あまり有意義な意見ではないかもしれません。 ただ、PCがインターネットに繋がっていても、変なこと(ネットゲームをするためにポートを開放するとか、わけの分からないメールを開くとか、変なサイトにアクセスするとか)をしない限り、基本的に全てのポートは閉じているはずで外部から侵入されることはありませんから、情報が出て行くということもないでしょう。
＃１です。 > セキュリティZEROではなくスーパーセキュリティZERO > 又はクラウドセキュリティZEROのほうです どれもこれも同じようなもので、Esetとは雲泥の差です。 ウィルス対策ソフトは、何でもいいから入れておけばいいというものではないです。 ソースネクストの製品はお薦めできません。
こんにちは。 A1： 違いますね。ブラウザの127.0.0.1というのはブラウザの使ってるソースポートです。アクセス先ポートがDestination Portです。 C1： NAPTが働くので特別な設定は必要ない。 こういったことも発生することあります↓ http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1312/03/n … 基本対策 https://www.ccc.go.jp/knowledge/ あとは、システムバックアップを取るようにしましょう。
パターンとして1年後にとんでもない額を支払う亜種もあるそうです。 つい最近、詐欺ソフトRegClean Proをインストールしてしまい、更に有料(3000円～40... - Yahoo!知恵袋 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 解約方法がまとめられています。 ★詐欺商品「Reg Clean Pro」の解約方法について - Yahoo!知恵袋 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n206672
まず この質問の 意図は 各種セキュリティソフト「自体の評価」なのか？ ウイルスを「入手したい」のか？ どちらでしょう？ ＞Comodo FFはフリーとしてはえらい評価が高いですが使いやすいでしょうか？ っと聞かれれば 非常に使いやすいですね。 他Ｃｏｍｏｄｏのプログラムは 非常に使いやすいです。 慣れるまでに 時間かかるってだけで 慣れれば使いやすいです。 欲しい機能をＣｏｍｏｄｏ ＦＷが持ってるので 有料ソフトを 使いたいと思ったことがない というのが感想です。 十分と言ってるのでなく 判断をするのは自分なので Hipsなどの機能を持ってる Comodo FW で個人的には十分 という意味です。 ウイルススキャンに関しては 単独使用できるものを いまの時点で ８種類程度は持ってるかなｗ（アドウエア～Virus関係まで） ソフトの評価というまでは 使用したわけでないけど Kaspersky・Norton・Norman・ESET・他いろいろ （忘れたｗ） 有名どころの体験版は 試した。 どれも軽くて 十分いい プログラムだと感じました。 これら４つのうち 有料版を使用しているのであれば とりあえず 信頼していいのでは？というのが感想です。 ただし 完璧なんて ないので 自分でESETを使っていたとしても 競合しないソフトを 最低でも３０種類以上は 使うでしょうね。 （Virusスキャンソフトやプロセス監視や通信確認用ソフトまで含む） たらない部分を おぎなう意味で 複数になってしまうんですよね。 判断するのは ユーザー自身である。 というのが強いと思います。 仮にですけど 新種Virusで 対策ソフトで 「見つけられない場合」はどうしますか？ ユーザが 何か変 と気づかなかったら そのまま感染されるまでですよね。 別の話を 持ち出してしまうけど IP監視ソフトを使用していて ある時期 普段 使い慣れたサイトを開いてるだけなのに 見慣れない Lollipop だかのHost名を確認したことがあります。 しかも 複数サイトで 確認できるため 個人的に 気持ち悪い という理由でｗ ブロック登録しました。 あとになって知ったのが ロリポップとかいうサーバーだかサイトだかが 改ざんか何かされたという 記事を読みました。 こういうのは 通信履歴を見ている 監視している人であれば 怪しい とか 普通に考えそうですが いい対策ソフトを入れていようが 通信自体を 見ない人には 確認できないですよね。 （とかいいながら 常に通信を見ているわけではないですｗ） こういう部分も含めて 対策ソフトを入れることで 勝手に判断してくれて ブロックしてくれたら 良いですが そんなソフトは まず無いのではないかと思います。 とりあえず 検出数にこだわるのであれば ウイルスサンプルを５００個 とか落としてきて 何個 検出されるのか 試せばいいかと思います。
書き損じました。 誤）Win8以前は、Windows Defenderがウィルス対策、Windows Defenderはスパイウェア等のマルウェア対策という位置づけでした。 正）Win8以前は、Microsoft Security Essentialsがウィルス対策、Windows Defenderはスパイウェア等のマルウェア対策という位置づけでした。 訂正します。
Common filesってのはこういうことなんですわ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … で、早い話が何か特定プログラムの動作で支障が出たらインストールし直せばいいかと思います。
私も同じ問題に直面しました。状況はToron03さんと全く同じです。自己流で万策尽きたので、思い切って Ask.comのCustomer Careに直接問い合わせを行いました。始めは「IEのオプション設定で直して下さい。」と云う型どおりの返事でしたが、それは既に試したが解決しなかった事、多くの人が困っておりマナー違反で、Askに対する反感にしか成りませんと申し入れたところ、解決方法を教えて呉れました。 Ask.comのCustomer Careに依れば、これはAsk.comの責任では無く、Bandoo Mediaと云う会社が勝手に彼らの製品に付加して配布しており、そのインストール時にAsk.comの検索ツールも自動的にインストールされるのだそうです。信じるかどうかは自由ですが。。。（＾＾） コントロールパネルのプログラムの削除と追加を開いて検索を行い、次の名前にヒットするものを探します。 iMesh, iLivid, Somoto, Koyotelab, Music Box Toolbar, Movie Player Toolbar, これ以外にも Bandoo MediaやAPN, LLCやToolbarなどの名前が付く怪しいプログラムを探し削除します。 私の場合には、Koyotelabと云う名前が付いたプログラムを2つ見つけました。問題が発生したのは２週間前の筈なのに何故か数年前にインストールされた事に成っていました。日付で検索を掛けて怪しいFileを探しても見つからない訳でした。 Resetを掛けて、私の場合はこれで完全に直りました。
こんばんは。 Android場合はアプリをよく注意してダウンロードしないと変なフリー何かをいれちゃうと感染する可能性がありますね。 モバイル用の有料セキュリティソフトを入れる方がいいです。 これで不正なアプリを入れようとすると遮断してくれます。 Androidの場合はWindows みたいに更新プログラムをupdateする必要はないのであと心配する必要はないと思います。 iphoneの場合は改造しない限り今のところ感染例はないですね。
フリーソフトと思われますが、宣伝が付いてくるのは普通の事です。ウィルスではないと思いますので、プログラムの中にインストールしたfreemake video converterをアンインストーラーから削除すればきれいに消えるのではないでしょうか。
付いてますよ。ノートン社の製品のなにを見て無いといわれているのですか？ 昔からファイヤーウォールの無い製品もありますが。
「新規または更新されたファイルのみスキャン」が無くなった事についてカスペルスキーに問い合わせしてみました。回答は以下のとおりです。 －－－－－－－－－－ お問い合わせの件について、恐れ入りますが、下記項目のスキャン設定は カスペルスキー インターネット セキュリティにて、変更することが、 できかねる仕様でございます。 ・新規または更新されたファイルのみスキャン しかしながら、カスペルスキー インターネット セキュリティの初期設定には 「一度スキャンしたファイルをスキャン対象からスキップする設定」が動作 しておりますため、ご了承くださいますようお願いいたします。 －－－－－－－－－－ その他、不明点があれば下記でアカウント登録後、「お問い合わせの管理」から質問してみてはいかがですか。（上記質問は6時間程度で回答が帰ってきました） 　マイカスペルスキーアカウント　https://my.kaspersky.com/jp/
参考ＵＲＬがトレンドマイクロさんの ウイルスバスターのアンインストールツールのページ 参考URL：http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-jp/13 …
こんばんわ。 ＭｃＡｆｅｅを使う場合はもちろんWindows Firewallをオフにしても大丈夫です。 両方ともオンにする理由はないしＭｃＡｆｅｅを利用しているからネットが途切れるとは考えにくいのですが。 試しにＭｃＡｆｅｅを削除しといて他のセキュリティソフトの試用版があるのでそれで改善されるか確認されたらどうでしょうか？ それで改善されるのならＭｃＡｆｅｅのサポートに聞いて対処法を聞いたほうがいいと思います。
> Outlookで送信元をダブりクリックしてメールアドレス確認したらTwitter社からだと思います From: はいくらでも詐称できますので、それだけの確認では不十分かもしれません。 Outlook.comのサイトを利用されている、というのでしたら、怪しいメールは「迷惑メール」に振り分けられているかもしれませんが、Office Outlookの古いバージョンを利用しているのであれば、迷惑メールフィルタが十分に働いていない可能性もあります。 前回も書きましたがTwitterをご利用中であれば、パスワードをすぐに変更してください。 > どうやっってメールアドレスを知ったのか ただ間違えたか、適当に入力したのか？ 氏名、辞書文字と数字程度の組み合わせというのでなければ、そのアドレスがどこかで漏れていると考えられます。 > 宛先の自分のメールアドレスはネットショッピングで数回使用しただけですが念のためそのアカウントも削除しようと思います 使っていないのならそうされた方が良いですが、ネットショッピングで購入したものにトラブルがあった場合、対応できない事も考えられます。 twitter社に連絡済みとの事ですので、その後の処理は、その回答をお待ちください。
Ａｄｗｃｌｅａｎｅｒ を勧めます。 レジストリを手動で触れるのなら Ｓｐｙｈｕｎｔｅｒ でかなり検出すると思う。 ただし 検査のみ無料です。 ようは ログ取りようですね。 アドウエア関係は 自分では Ｓｐｙｈｕｎｔｅｒでほとんど処理してます。 検出しない されない ものもありますけどね。 おそらく複数入ってると思うので ログｄけでも見て どんなものが入れられたのか？ だけでも見てみるといい。
この文章では 読んでいるこっちが ワケ分からないですが＾＾； ＞なにも検出されないか、あまりに検出しすぎる（誤検出？）かのどちらかで おそらくは ウイルスによっては 検出が「出来なくなっている」 状況ではないかと 思えてきますけど？ 勝手にコピーするウイルスは 自分では経験が無いけど 仮に 自身をコピーしながら 感染を広めるようなものの場合は 駆除とか 修復って言葉は ないと思えてきます。 とりあえず 自分だったら ＯＳ稼動外で検査しますね。 ようは 別ＰＣなどで そのＨＤＤが稼動していない状態での ＨＤＤ全体を しつこく検査かけるってことです。 この場合下手に感染ファイルを駆除などすると ＯＳ自体が起動不可になる危険性もあります。 最初からリカバリか ＯＳ入れなおしが 早いでしょうね。 ・特にマルウェアの検出力が高いツール あなたが使った ソフトたちで ダメならむりでしょｗ そのレベルまで データ破壊されてる可能性がたかいでしょ。 ・駆除ツールでレジストリキーが検出された場合、処理してもよいかどうか それは 利用してる あなたにしか判断できません。 ・放置していても、セキュリティがしっかりしていれば害のないものなのかどうか。 いやｗ ネットから 回線から 隔離するのが先だと思う。それで調べる。 ・既に駆除済みのウイルス等の残骸であれば、ただ実行されているだけで本体がなければ特に害がないのかなと思いますが（詳しくはしりません）、そのためだけにリカバリーをする必要があるかどうか。 それは画面を見ている あなたにしか 分かりませんよ？ では いまどんな感染してるんですか？ こたえられますか？ 自分でレジストリとか判断できないのなら akudaikan-0.bbs.fc2.com こちらで相談してみては いかがかな？
こんにちは。 >ちなみにこれはデスクトップでの症状で、ノートパソコンではgoogleは正常に使えています。 としますと、デスクトップ機がウイルス感染してる可能性があります。対処としましてはリカバリしてしまうのが無難だと思います。やり方はPC購入時に付属しているガイドブック等に載ってる筈です。 基本対策 https://www.ccc.go.jp/knowledge/ とくに重要なのは「ウイルス対策1」です。これは絶対にやっていないと駄目です。あとは平時の時(マルウェアに感染していないクリーン状態)のバックアップを取っておくこと。 お役立ちツール http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://blogs.technet.com/b/jpsecurity/archive/20 … 参考 http://www.ipa.go.jp/security/keihatsu/videos/
どうぞ http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20071 …
レジストリの編集が必要なので、ちょっと厄介ですね。 削除方法を紹介しているサイトの多くは、削除ツールを買わせようとする、二重詐欺サイトだったりします。 実験はしていませんが、記載内容から判断して、下記サイトで紹介されている方法が最も合理的に思います。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
使用しているブラウザーがGoogle Chromeの場合、ディスクトップにあるGoogle Chromeのアイコンを右クリックして、プロパティを出します。 そして、ショートカットのタブを選択し、リンク先（T):にある、「C:\Users\Shin\AppData\Local\Google\Chrome\Application\chrome.exe」以降のアドレスを削除すれば、正常に戻ります。 chrome.exeの後に、Qvo6のアドレスが入っていた為に、ブラウザーを起動すると、Qvo6のサイトに行くのです。 Qvo6はソフトではないので、プログラムの削除からは消すことが出来ません。 他のブラウザーの場合も、同様にできると思います。 私は、さんざん苦労して、上記の方法で、やっと解決しました。 ネットで検索しても、適切な回答を見つけることが出来ませんでしたので、このQ&Aコミュニティに会員登録して、回答した次第です。
その駆除されたファイルは本当にウイルスなの？ ノートンがウイルスごっこして遊んでいるのではないのかね。
ノートンのカスタマーセンターに電話でご相談されることをお勧めします
こんばんわ ウイルス以外のマルウェアに感染している可能性もあります。 ので、下記の事もする必要があります 1：スパイウェア削除 http://spybot-search-destroy.softonic.jp/ ２：不具合修正作業 http://jp.iobit.com（無料版） ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、先ほどインストールしたソフトをすべてアンインストールしてください。 今後の対策として １：ルータ使用 http://thehikaku.net/wireless/hikaku3.html ２：総合セキュリティ対策ソフト http://thehikaku.net/security/hikaku.html ３：WINDOWS　UPDATE自動化 などをしておく必要があると思います
クラッカーコミュニティーをよく徘徊している者です。 私は有料の総合対策ソフトの使用を勧めます。 MSEは単体のアンチマルウェア機能しかないです。 なお、対策ソフトに丸投げの考え方は危険で、基本はOSや使用アプリケーションソフトを常に最新状態にしておくことです。あと、システムバックアップを定期的に取っておく。
こんにちは。 「ALYac Internet Security Free」のアンチウィルス機能または「AVIRA Free Antivirus」と、 「COMODO Internet Security」のファイアウォール機能（他Defense+等）でいいかと。 フリーのAVIRAはアンチウィルスソフトで、他は総合セキュリティソフトです。 ALYacのアンチウィルスは検索エンジンに独自のTeraエンジンとBitDefenderエンジンのデュアルエンジンを使用しています、とうたわれていますが実際のところ比較サイトでなぜか実質比較されていないので相対的な実力の程は？ですが、額面通りならお勧めになります。 BitDefenderは定評のあるところですが、teraはアジア圏での対マルウェアで特に効果があるようです。 また、データベースの更新も他のソフトと比べて遜色のないインターバルで行われます。 また、インストール後、最初のデータベースの更新に時間がかかります。 AVIRAはフリーの比較サイトではAVG、avast!と並んで必ずと言っていいほど取り上げられ、高い検出率が報告されています。 デメリットとして報告されているのは誤検出が多いことと、通常の使用でフリーは最短でデータベースの更新が1日に1回しか出来ないことです。 誤検出については、ヒューリスティック（ウイルスを探索する際に、パターン照合ではなくウイルスに特徴的な挙動の有無を調べる、未知のウイルスや亜種などにも対応する設定）を低または無効にすればある程度防げると思います。 ALYac http://www.alyac.jp/ AVIRA http://www.avira.com/ja/download?product=avira-f … COMODOのファイアウォールは高性能ですが高機能です。 高機能故に、使いこなすにはある程度のスキルが必要となります。 また、本体は日本語未対応なので日本語化ファイルを使用します。 設定・使用方法はWikiを参照して下さい。 COMODO（Free Version） http://www.comodo.com/home/download/download.php … 日本語化（Ver 6.2暫定対応 ） http://comodo.qawsedrftgyhujikolp.net/?%E6%97%A5 … COMODO Internet Security 6 インストール http://www.gigafree.net/security/firewall/comodo … Comodo Firewall @ Wiki http://www4.atwiki.jp/comodopf/pages/19.html COMODOの高機能な設定など手に余るようでしたらALYacのファイアウォールでもいいかもしれません。（デフォルトでは機能はオフになっています）
マカフィ使ってませんので詳細はわかりませんが 圧縮ファイル内のファイルで複数検出されていると処理エラーになったりしますので そういった事ではないでしょうか （検出は複数だけどファイルの実態は一つ） 検索履歴（ログ）など確認できませんか？
A1： Malwareというのは造語でして、Malicious Softwareから造りました。何がしかの悪意のある動作をするプログラムコードの総称でマルウェアと呼んでいます。 A2： 一般人の方ですと、セキュリティー対策=対策ソフトと思いがちですが、実はそれだけではありません。むしろそれ以前に重要な対策があります。脆弱性対策です。具体的にはOSやアプリケーションソフトをいつも最新状態にしておくことです。これサボってるといくら高性能な対策ソフト持ってきてもダメなんです。 お役立ちツール http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://blogs.technet.com/b/jpsecurity/archive/20 …
特定取引法に基づく表記は、通信販売に限られます。 商品の紹介ページなら、表示の必用はありませんが、大半の会社なら、会社名が分かるように記載があったりリンクがあったりします
他の方が適切な対処法を回答されていますので、恐らくどれかの方法で 解決するのではないかと思います。 万が一、それでも改善されないようでしたら、Malwarebytes Anti-Malware というマルウェア検出・削除ツールを試してみてください。 http://www.malwarebytes.org/products/ ↑こちらからダウンロードできます。 無料版（FREE）と有料版（PRO）がありますが、無料版の方で充分です。 一般的なセキュリティソフトの代わりをするものではなく、補助的に 使うもので、他のセキュリティソフトと同じパソコンにインストール しても問題ありません。 比較的新しいマルウェアに対応してくれるソフトで、他のセキュリティ ソフト等で検出されないものも見つけて隔離・削除してくれることが 多いそうです。 もし、それでも解決できない場合は、表示されるメッセージがわかるように 画像をアップするか、そこに書いてある内容を書いてみると、解決法が 見つかりやすいと思います。
Firefox 25.01 Avast アンチウイルス 無料版 2014.9.0.2008 使ってますがこちらでは そういった現象は確認できません （Avastのオプションはデフォルトのまま） 環境依存の問題ではないかと思いますがそれ以外の組み合わせや tウェブスキャナー無効の状態だとそういったことはないのでしょうか？ PCの負荷がもともと高いとか言ったこともありませんか？
windows8シリーズにはWindows Defenderがついてます、つまりWindows Updateをちゃんとすれば最新の定義ファイルも落ちてきます。 Windows7の時はウィルス駆除ソフトとしては緩いと言われてましたが、8になって強力になってます。もはや市販ソフトは念のため以外には必要ありません。 アプリはMSが審査しています。つまりWebサイトからの侵入、外部デバイスからの侵入だけが監視する必要がある部分です。 ちなみにストアアプリはストアからのインストール以外はできませんので、フリーで変なものが出回る危険もなしです。しかも独自実行はできません。実行ファイルが隠ぺいされているのと、単独では実行できないから、ウィルスにキックされない仕様です。 つまり危険なのはディスクトップアプリだけなのですが、RTにはディスクトップがないのでそれも関係ありませんね。EXEファイルのないRTではウィルスも手も出せないということになるのです。
追加 パスワードがわからない場合忘れた場合変更方法 メイン画面の「設定」（歯車のマークのアイコン）クリック パスワード入力画面が表示→パスワードを入力（パスワードを忘れた場合「パスワードのヒントを表示」または「登録したメールアドレスにパスワードを送信」） 「その他の設定」 「パスワード」「パスワードの変更」「現在のパスワード」「新しいパスワード」「新しいパスワードの確認」入力「OK」
オンラインスキャンサービスを利用してみましょう。
こんにちは。 私はマルウェアや対策ソフトの性能に興味があり、自分でテストしたりいろいろ調べたりしています。 個人的なお勧めはBitdefender Internet Securityです。カスペルスキーと性能的にはいい勝負です。 ただし、Bitdefender ISには日本版ありません。英語でも苦にならないならどうぞ。　 危うく書き損じるところでしたが、対策ソフトのインストールよりも優先してやらないといけないのが脆弱性対策。OSやアプリケーションソフトのアップデートを怠らないこと。これすんごく重要です。
Kasperskyに限ったことではありませんがバージョンとアクティベーションコードは紐付きになっていません。 いいかえれば2013(2012でもＯＫ)についているコードがそのまま2014に使えます。バージョンに拘ることなくその時点で一番安い物を買って最新のバージョンで使用するのが賢い使い方です。 この場合、ソフト本体はお試し版をダウンロードして手持ちのアクティベーションコードを登録すればよろしいです。 価格コムで調べましたら2013が\4,500くらいで出ています。 その他に「直販モデル」すなわちKaspersky Shop扱いでダウンロード版ですが2014が\4,980ですね。
アプリケーションがウイルスに感染していないか自動的に仮想環境で実行してチェックするディープスキャンって機能があるんだけどそれが上手くいってないんじゃないかな？ 設定→アンチウイルス→スキャンからの除外でディープスクリーンタブを選択して当該アプリケーションを追加してみてください
おはようございます。 んー。 アバストを使ってます。 http://www.avast.co.jp/free-mobile-security PCの方で名前を知ってたので、適当に選びました（複数か ら実際に試して吟味したわけではありません）。
1つのライセンスで何台のパソコンにインストール可能か、又家族親類のパソコンにインストールできるのかはメーカーによって違うようです。 もう少し情報を集めてみては？ ちなみにESET Smart Securityは5台x3年　インストールできるのは親類でも可能です。 コスパ優先なら現在はESETかな、Mac版にもAndroid版にもインストールできます。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000469383/SortID=167 … ↓性能参考資料、トラブルがよく起きるセキュリティソフトもあるので口コミ等を参考にしてください。 http://anti-virus-software-review.toptenreviews. … http://www.av-test.org/en/tests/home-user/window …
http://www.kaspersky.co.jp/trials にある試用版をダウンロード・インストールし、有効期間の残っているアクティベーションコードを入力すれば、大丈夫です。 上記URLでは既に2014版になっていますが、アクティベーションコードが有効なら、問題ありません。
http://thehikaku.net/security/hikaku.html 参考サイトです。
＞今日Adobe のアップデートをしていったらMcAfee Security Scan Plusが勝手に入っていました これは、同時にインストールしてもよいか？の確認表示があったはずですが、気が付かなかったですか？チェックを外したら入らないのですが。 次のような説明があるソフトで、あってもNortonと競合するようなことはないですが、削除したらよいですよ。 （McAfee Security Scan Plus がいつの間にかインストールされている） http://best1.blog.ocn.ne.jp/lloyd/2011/11/mcafee … なお、ウィルス検知機能のあるセキュリティソフトが複数インストールされてアクティブである場合は、お互いをウィルスと勘違いして競合する結果となり、PCが動かなくなる可能性が高いですから、複数のアンチウィルスソフトは絶対に入れてはいけません。
カスペルスキーのサポートサービス規約 http://support.kaspersky.co.jp/support/rules 製品サポートライフサイクル http://support.kaspersky.co.jp/support/support_t … 標準サポート期間　少なくとも12 ヶ月または次メジャーバージョンがリリースされるまで 限定サポート期間　少なくとも12 ヶ月間 サポート終了期間　12 ヶ月間 製品のサポート期間は(英語版の)発売から3年ほどです。 今のところ2013は標準サポートになっているので サポート終了期間が終了するまでの少なくとも2年間は使用可能です。 終了期日は2012、2013ともに未定です。
》アマゾンのカスペルスキー２０１３年版は3年プライベートでも5000円ちょっとの値段だった ・2014の発売が決まったので在庫を持ちたくないショップが安売りしたのでしょうね。 ・３年版でしたら\9,000から\10,000程度が普通だと思います。 ・ユーザーにとっては2012でも2013でも2014でも何ら関係ないのです。アクティベーションコードにはバージョンの紐付けがありませんから2012のコードが2014にも2015にも使えます。安いときに安い物を買っておくのがベストです。
既に侵入されてると判断するのは早いのでは？ 36件と書いてあたって具体的な内容が書いてないじゃん。脅威を検出しても処理済になってるかもしれないし。 >スキャンすると毎回トロイの木馬が検出されます ウイルスバスターの例のトロイを重点スキャンするやつだと思います。 いずれにしても、ウイルスバスターのログを確認しないと駄目です。
プロバイダから借りている機械というのは、一義的にはモデムですね。 ルータ機能付きのものが多いのは確かですが、まずは、モデムがないと通常接続はできないですから。 ご質問の内容は、「ソフトルータ」という名前の機能で、以前はルータが高価だったので使用されることもあったようですが、最近はあまり使用されていないでしょう。 さて、セキュリティ的には、Ａがソフトルータとして、どの程度のセキュリティ機能を果たすかによってきます。 基本的なルータは、その名の通りルーティング（信号の道筋を決める機能）であって、信号を素通しします。 ですから、Ｂが危険にさらされても、Ａは気づきません。 これとは別に、たとえば、Ａを経由して、Ｂが送受信するデータの内容をＡが解釈して、危険性を判断すれば、Ｂの危険度を低下させることができます。 機能は異なりますが、企業のネットワークなどで使っている、（ハードウエアとしての）ファイアウォールは、このような機能を持つものがあります（受信したメールを一度解釈して、ウイルスの有無を判断するなど） ソフトルータの機能や、そのほかのセキュリティを高めるためのソフトをどう運用するかで異なってきますが、たとえば、Windows が標準で持っているソフトルータの機能を使うだけというのでは、セキュリティとしては不安でしょう。 ただし、この場合、Ａのパソコンがルータとして動くわけですから、（プロバイダからの接続がＡのパソコンに直接接続されていても）インターネット側から、Ｂのパソコンは直接見えなくなります。 これによって、インターネット側から、Ｂに対して直接攻撃することはできなくなります。 こういう意味で、「ルータが入っているので、多少は安全かも」という程度には、安全性は増します。 （ただし、Ｂが自分で危険な行為、危険なメールを読むとか、危険なWebを読むとかしたならやはり危険です）
こんにちは。 A1： システム起動時に作動させるプログラムのエントリ箇所です。 ちなみに、ログオン時に作動させる場合は最初の部分がHKCUになります。 A2： エントリが削除されると登録されていたプログラムは作動しないということです。通常、そういった対策ソフトでは本体プログラムの検出パスをログに残す筈ですけど。 ちなみに、「Gen」と付く場合はGeneric検出ですから「疑いあり」止まりです。確定までには至らない状態。 ※ ここのサイトに限らない話かと思いますが、基本的に通りすがりの人間が気ままに書いているだけですので、必ずしも十分な知識を持った人間が回答するとは限りませんからお気をつけ下さい。私はそれなりに勉強して習得してる人間ですから当たらないですが。
#5です。 若干補足しておきます。 セキュリティーソフトメーカーがまだ把握していないセキュリティーホールを悪用した攻撃(ゼロデイアタック)といったこともありますが、脆弱性を悪用した攻撃では既知のものであっても対策ソフトで防げないことも珍しいことではないので注意。 それと、上に書いたまだ把握されていないセキュリティーホールを悪用した攻撃といったものとは別次元の脆弱性云々にまったく依存しない対策ソフトでの検出すり抜けの術も実は存在します。バイパスアンチウイルスと呼ばれてるものです。おそらく、ここの他の回答者諸君でも知らないと思います。 さて、当方は対策ソフトの性能面の批評が出来ますが、対策ソフトの動作の仕組みを知らない人間ではどのソフトがどうのこうのとか論ずることは浅はかと感じます。
そういった状態で移行するっていう考え方が理解できないです。 換装してインストールし直し。 これでしょベストは。
可能性はゼロでは無いです、ウイルスが作られて、それに対してアンチウイルスが作られる訳ですから、完ぺきに防御できるアンチウイルスなど、理論上ありません。 でも数億とも言われるウイルスの、最新に当たる確率は、限りなくゼロに近く、それが貴方が見てる動画に入っている確率は天文学的に低いでしょう（元々ウイルスが仕込まれている動画自体が同が全体から見れば非常に少ないのですから） ただ、なぜか運の悪い人には、運悪く、出来立てほやほやのウイルスが当たる人もいるので、可能性はゼロでは無いという事になります。
ウイルスバスターは動作が重いために使うのを辞めました 動作が軽くて信頼できる上に無料のソフトに替えましょう 下記ＵＲＬからダウンロードしてインストール出来ます わが家では４台のＰＣ全部に使用しています http://microsoft-security-essentials.softonic.jp/
個人情報に該当しそうなことについて、ある程度のフィルターのようなものはかかっていると思います。 投稿しても「この投稿は現在確認中」みたいになることってありますよね。あれです。 投稿した個人が特定されるような投稿は禁止されてます。投稿規程、再度確認を。
>対策ソフトで完全スキャンをしばしば行うとHDをいためるという話を聞きました。 いえ、そのPCユーザーの使用状況によりますので一概にそういうことは言えないです。 >どの程度の頻度で行えばよいのでしょうか？ 任意ですが、週一ぐらいでやればいいです。ほとんどの対策ソフトではスケジュールド・スキャニングが可能です。
Ads by ViewPassword を削除します。 http://www.2-removevirus.com/jp/delete-ads-by-vi … これらのソフト関係をコンピューター上から完全に削除する方法を書かれていますが、 下方にあるダウンロードのボタンは押さないで下さい。 購入を促す物が画面上ら現れたり、アニメーション的な物が画面上に現れている状況を判断する限りでは、コンピューターにかなりの損傷を与えています。 Microsoftの駆除ツールを導入していても、個人がサイト等からアプリケーションソフトをダウンロードとインストールをすることには、何の効力も発揮をしませんから不要なアプリ等のソフトは個人が能力を使ってアインインストールをすることが必須条件です。 おまけ。 http://www.hippo.flnet.org/AtTheSpring/Knowledge …
添付の　(1)→(2)→(3)　の順です。
こちらの私の回答を参考に http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8342479.html 追記 http://mydigigoods.blogspot.jp/2013/03/windows-u …
「TrustGo」ウイルス防御　対応 使いやすい 「Lookout」マルウェアやウイルス、紛失、盗難　対応　の　2つを使っています。
＞ファイルだけではなくレジストリでの駆除も合わせて行われあっと言う間の出来事でした。 そうなのです。 駆除後に デスクトップに「削除されたモノ」のフォルダが作成されますね。 その情報を見て このソフトを勧めています。 その全てを 自分で手動で削除できるなら ソフトは使わないのが１番ですが。 この手の 詐欺（ウイルスではなく騙し・詐欺）は 常に ＵＲＬ等 変えてくるので 対応しない場合も出てくるかもしれない。 ocwRmv2 に関しては 一応 遅いながらも更新されているので使えます。 当分は このソフトでアダルト請求は 対応できるだろうと思ってます。 インストール時に いろいろ着いては来るけど 本来は このようなレジストリ操作を必要とするものの対応は 有料が普通だと 思いますね。 無料で提供する代わりに いろいろ付属させてるんでしょう。 けっきょくのところ 利用者側で 「ソレを 取り込まない」ことが重要ですね。 それから ocwRmv2 を別の場所へ コピーしておくと使えます。 次に 更新されるまでは 残しておくといいです。 ＰＣ本体からは アンインストールしておくといいです。
私が使っているのはキングソフト（何年かウィルスバスターを使っていましたが更新料が安くないので無料のものに変えました。）5年以上使っていますがトラブルはありません。ただし怪しげなサイトにはいきません。もし使う場合は自己責任で！ 参考まで 参考URL：http://www.kingsoft.jp/is/
ここはソースネクストのサポセンではありません。 ソースネクストに聞くのが筋。
#2です。 参考までに悪意のあるサイトに私がわざとアクセスしたときの様子をお見せします。サイトを開いただけで感染させるドライブ・バイ・ダウンロードと呼ばれる攻撃手法です。 ご丁寧に3つもウイルスを送り込んできました。 怪しげなサイトからプログラムをDLして実行しなければ感染することはないなんて、そんな甘っちょろい時代じゃないです。攻撃者ってのは頭がよくて非常にあざといです。回答者やる人間は現実を知らないといけない。
かならずしも Ｒｅｇｃｌｅａｎの広告が悪いわけではない。 Ｓｏｆｔｎｉｃあたりは スポンサーなのか 元からサイト内に表示するし。 ATF Cleaner 3.0.0.2 はココから。 http://www.softpedia.com/get/Security/Secure-cle … ２００９年ですね。。（ここのを使用して 余計なものは着いてこなかった） ＡＴＦ使用後にSquare Privacy Cleaner でけっこうゴミでてきた。 Ｐｒｏ と書いてあるけどＦｒｅｅで使用可。 http://www.novirusthanks.org/product/square-priv … ２０１１年４月になってるけど 普通に Ｗｉｎ７・ＸＰで十分な掃除可。 名の知れた ブラウザは だいたい対応してるようだ。 インストール後 移動し 以後、 単独で使うこともできる。 これは お勧めのソフトの一つですね。 レジストリは別途、レジストリクリーナーを使うほうがいいけどね。 スパイ系 心配なら検査のみ無料だけど SpyHunter4 入れて検査結果だけ見るといい。 検査に何か出たら 検出名で調べればいい。 使用後は削除しておくといいけど 移動しておけば 単独で使用可。
ワイヤ・アンド・ワイヤレス(Wi2)は、現在はKDDI(au)の子会社になっています。 http://www.kddi.com/corporate/news_release/2010/ … au Wi-Fi SPOTは、Wi2が提供しています。 http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … Wi2の暗号化は、WPA/WPA2(802.11i)です。 http://300.wi2.co.jp/service/ その上で、安全かどうかはあなたの判断です。
詐欺ソフトです。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
参考までに情報紹介します http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20131 …
違う違うｗ あなたFree版じゃなくPro版の試用版を入れたわけさ。 そりゃトライアルリミットくればいろいろ言ってくるでしょｗ なお、対策ソフトだけに頼る考え方はリスキーです。 脆弱性対策を必ず実施すること。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://blogs.technet.com/b/jpsecurity/archive/20 … あと、システムバックアップも取るようにして下さい。
タスクトレイ上の avastアイコンをクリック、メイン画面、「設定」 「avast設定」 左メニュー「常駐保護」右の 「ファイルシステムシールド」 ギヤアイコンをクリック 「avastファイルシステムシールドの設定」 左メニュー「処理」 を選択。 右「ウイルスを発見した時に実行する処理を選択して下さい」 「尋ねる」 を選択 「処理に失敗した時は」 「チェストに移動」 を選択 「不必要な可能性のあるプログラム」 「怪しいファイル」 タブで同じように設定、「OK」「avastファイルシステムシールドの設定」閉じる。 続いて、「ウェブシールド」 ギヤアイコンボタンをクリック。 「avast! ウェブシールドの設定」左メニュー 「処理」 、 実行する処理内容を 「尋ねる」 にし、「不必要な可能性のあるプログラム」 「怪しいファイル」 も同様に 「尋ねる」 にして 「OK」 ちなみに私はフリーソフトの「Eas*US Todo Backup Free」でイメージバックアップを作成しました。（復元はしていないので正常にバックアップができたかどうかは不明） 参考URL メールアカウント送信（有償アップデートの案内メールが来るが無視）、ダウンロード後、インストール時「日本語」を選択 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201305 …
当方には郵貯よりmailが来ていました。（長文ですがそのまま貼り付けます） コールセンターに問い合わせてから検討するのが良いと思います。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 本メールは、ゆうちょダイレクト（インターネットサービス・モバイルサービス） の取扱確認メールアドレスをご登録いただいているお客さま全員にお送りしています。 ※重要なお知らせのため、以前にメールの配信停止を受け付けいたしました お客さまにもお送りしています。 ○＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝○ 【重要】不正送金対策ソフト「PhishWallプレミアム」のご利用開始について ○＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝○ 2013年8月19日に対応を開始した不正送金対策ソフト「PhishWall（フィッシュ ウォール）プレミアム」が、ゆうちょ銀行Webサイトからご利用 （ダウンロード）いただけるようになりましたので、お知らせいたします。 〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓 「PhishWallプレミアム」は、株式会社セキュアブレインが提供する、「MITB （マン・イン・ザ・ブラウザ）攻撃」対策機能を持つ不正送金対策ソフトです。 ※「MITB攻撃」とは、お客さまのパソコンをウイルスに感染させて、 そのウイルスにより通信内容を改ざんし、正規サイトにアクセス中の ブラウザに不正な画面を表示させる攻撃で、通常のセキュリティソフト のみでは、検知がしにくい攻撃です。 株式会社セキュアブレインのWebサイトから「PhishWallクライアント」を ダウンロード（無料）し、お客さまのパソコンにインストールしていただく ことで「PhishWallプレミアム」が利用できるようになります。 インストール後は、ゆうちょダイレクトをご利用いただく際に、「MITB攻撃」 のチェックを行い、攻撃を発見した場合には、警告メッセージを表示します。 これにより、不正な画面にお客さまの情報を入力することを防止します。 ・インストールの手順は、簡単です。 ・「無料」でご利用いただけます。 ・現在お使いのウイルス対策ソフトと一緒に、ご利用いただけます。 ソフトの詳細やダウンロード方法などは、以下のページをご覧ください。 ▼不正送金対策ソフト「PhishWallプレミアム」について http://www.jp-bank.japanpost.jp/direct/pc/securi … ▼ソフトのダウンロードは、以下の株式会社セキュアブレインの専用ページ 　からもご利用いただけます。 http://www.securebrain.co.jp/products/phishwall/ … ※「PhishWallプレミアム」の利用環境等、詳しくは、株式会社セキュア ブレインのWebサイトでご確認ください。 ▼株式会社セキュアブレイン http://www.securebrain.co.jp/ 〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ○本メールは、平成25年7月11日現在、ご登録いただいている取扱確認 メールアドレスに送信しています。 ○本メールの配信は、シナジーマーケティング株式会社に委託しています。 ■―――――――――――――――――――――――――――――――――――■ ※本メールに対するメールでのご返信・お問い合わせは、受け付けておりません。 　何かご不明な点等がございましたら、お手数ですが、ゆうちょコールセンターに 　お問い合わせください。 【お問い合わせ先】 　　ゆうちょコールセンター 　　０１２０－１０８４２０（通話料無料） 　　＜受付時間＞ 　　平　　　 日：８：３０～２１：００ 　　土・日・休日：９：００～１７：００ 　　※１２月３１日～１月３日は、９：００～１７：００ 　　※携帯電話・ＰＨＳ等からも、通話料無料でご利用いただけます。 　　※ＩＰ電話等、一部ご利用いただけない場合があります。 ■―――――――――――――――――――――――――――――――――――■ 参考URL：http://www.jp-bank.japanpost.jp/direct/pc/securi …
こんにちは。 既出の方言われるようにFlash使った騙しリンクです。 で、基本的には無視していればいいのですが、頻繁に表示されるようだと広告表示をしつこく行うアドウェアにやられてる可能性があります。 その場合には AdwCleaner RogueKiller Junkware Removal Tool Malwarebytes Anti-Malware これらをお試し下さい。 で、もし改善が見られなかったら下のような駆除を手助けしてくれるサイトを訪ねてみて下さい。 http://akudaikan-0.bbs.fc2.com/ なお、システムの復元はやらないように。 ※ ここのサイトでは基本的に通りすがりの人間が気ままに回答していくだけです。必ずしもスキルをもった人間が回答するとは限りませんので注意して下さい。
メール自体にはウイルスは存在をしてなく、ウイルスに感染をするのはメールに添付をされているリンクのホームページアドレスをクリックして開いたら、とんでもないウイルスが仕掛けられているのですよ。 そして、不審なメールは開かないで削除する、これさえ頭に刻んでいれば余分なソフトを導入しなくても良い筈です。 それでも尚且つ心配なら、メールチェッカーを起動する。 カスペルキーでメールが受信できないってしつもんをしているのに、カスペルキーがバージョンアップを導入する、個人差もあるかも知れませんけど、私的には進めないですね。
情報が あまり得られなかったけど このページを見た感じでは http://www.threatexpert.com/report.aspx?md5=008d … タスクマネージャのプロセス覧に googletoolbar.exe という名前で稼動する（この名前は 別の可能性もあるかも） Ｗｉｎ７であれば プロセスを右クリックして そのファイルの場所へいけるので DES64v7内か msieckc.exe のところへ飛べば それがウイルスファイルと見ていいかも。 プロセスを特定し そのプロセスを停止させたうえで DES64v7 と msieckc.exe を ともにレジストリとファイルの検索にて調べて 検索にヒットしたものを 全て削除すれば 停止すると思われる。 レジストリ検索には Regseeker が使いやすい。 ファイル検索は Everything が使いやすい。 それと念のためシステムの復元の 復元ポイントを全て削除 したほうがいいかも。 %AppData%\microsoft\crypto\des64v7 は フォルダごと削除したほうがいい。 一応 通信も行うようなので 不安なら パスワード関係も 変更しておくといいかも？。 関係ない話だけど スーパーセキュリティZEROを入れていながら 堂々と感染するんですねｗ セキュリティを入れてないけど こんなモノ すぐにバレるような ファイル設置と レジストリRunへの登録の書き込みがあるのにな。。。ｗ おそらく堂々と プロセスに顔も 出してるんでしょうね。。 やっぱ セキュリティ ０ だったんですね。。。ｗ 入れておく「意味がわからない」というのが感想です。
私も同じようなことがありましたがこれで解決しました。 参考URL：http://www.pasoble.jp/windows/7/08845.html
ＩＤセーフのみを入れることは可能だと思います。 ノートンの本家に、ＩＤセーフ機能のみ（ノートンツールバーのみ）の無料版があります。 英語版と多言語版の２種類があるようで、多言語版をダウンロードすれば、日本語で利用可能です。 こちらのサイトに多言語版ダウンロード方法について記述があります。 http://outlook.aptrust.net/norton-id-safe ただ、上記無料版は電話やチャットサポートはしてくれないのではないかと思いますので利用の判断等は自己責任ということになります。（もっともフリーソフトもサポートがない点では同じですが。） 他のＩＤ管理ソフトに乗り換えるならば、NortonIDセーフからＣＳＶ形式でエクスポートして、乗り換え先のソフトにインポートすることになりますが、ＣＳＶインポートできるかどうかは、乗り換え先のソフト次第ですね。 私はノートン使ってますが、安心だし、スマホとも連動できて便利です。
これもご一読下され https://www.ccc.go.jp/knowledge/ 特に最初の脆弱性対策は非常に重要です。対策ソフトのインストールよりも優先事項。
Nortonアカウントを登録してあれば、そこにアクセスして有効期限内ならそこからダウンロードすれば最新版です。 リカバリーなどしたあとでしたら、ネットに接続して「Nortonアカウント」を検索してそこから行けばいいです。 また、新しいバージョンが出たときも使用期限内なら、そこからダウンロードできます。 参考までに。
#5です。 参考になるかどうかわかりませんが、一応ゼZero-Day Attack Preventionの例をご紹介します。 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/131 …
インターネット回線と件のパソコンの間にはルーターが存在して、そこで外部からのアクセスは遮断できていることが第一条件です。ルーターがあっても件のパソコンに外部からアクセスできるような設定をしている場合は、ウイルス対策ソフトを一時停止させるべきではありません（特にファイアウォール）。特に非武装地帯にしている場合は論外でしょう。 1. メールソフトは終了させる。あえてメールを見なくても、数分おきにダウンロードする設定なら危険です。 2. ダウンロードが始まったらWEBブラウザも終了させる。ダウンロードサイトにあるFlash広告とかも危険が潜んでいることがあるので、他のサイトに移動しなくても危険。ましてや複数のタブなど開いていたら… 3. ウイルス対策ソフトを一時停止させる。統合ソフトなら迷惑メール対策も一緒に止まるかと思いますよ。あえて別々のを導入しているなら、まずは迷惑メール対策を止めてトラブルが解消するか試すほうがよいかと思います。 4. ダウンロードが終了したら、ただちにウイルス対策ソフトの一時停止を解除する（起動させる）。起動前にダウンロードファイルを開いたりしてはいけません。ここを忘れるとどうしようもないので、ここが一番の問題です。 5. 普通に使い始めて構いません。 という手順で問題になることはまずないですよ。
これを使ってみなさい。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/sysinternals/ … このソフトはスタートアップエントリを洗い出せるソフトです。「検索」機能があるので「Just」と入れればヒットするはずです。ヒットしたエントリを削除する。 他には http://www.forest.impress.co.jp/library/software … あと、Windowsには「ネットワーク診断」という機能があります。「ヘルプとサポート」で「インターネット」と入れればズラズラ項目が出てきて、「インターネットに接続できない理由」をクリックするとトラブルシューティングのリンクがある筈。
Toolbar Cleaner をつかってみる。 http://toolbarcleaner.com/ これで検出さえ出来れば 削除できる可能性たかいかも。 使い終わったら iobituninstallerの パワースキャンで アンインストールするといいかも。
http://questionbox.jp.msn.com/qa8332933.html ユーザーの間違いだったらスルーをして下さい。 勝手に追加をされるお気に入りを削除する方法を載せています。
Anitimalware って どうせ クダラナイ偽セキュリティでしょうからｗ まったく検索で調べもしないで 書きますねｗ ＞ソフトを別のパソコンから外付けHDDでこちらのパソコンに移して これが出来るなら Comodo CCE というのをダウンロードしてくる。 解凍して そのまま実行できる プログラムが３つ入ってるので 他のPCで 解凍した状態で コピーする。 そのうちの KillSwitch を 名前変更して Svchost に改名して 実行する。 起動さえ出来れば ソイツらしき プロセスを Killして 停止できれば あとは いろいろ 駆除ソフトも実行できるので 削除していく。 Svchostに改名しても 実行拒否されたら 素人には 対処不可でしょうから キッパリ諦める＝リカバリする。 explore.exe taskhost.exe 等も試してみるといいかも。 もし これらの 方法が使えないとしたら この回答は 無意味でしょうから 無視してください。
現時点で最新版のAvastを使用している者です。 あくまで個人的な印象ですが、誤検出と考えられるものは現在無いと感じております。 ＞ネット上で騒がれてるようですが～ そうだったんですか。 …とも思いましたが、そういえばURL先の掲示板の書き込みログの内容や 6月ごろ(夏ごろ？）時期と同様の症状を私も確認した覚えがあります。 (Googleを検索エンジンとしてよく使うのでGoogleに反応するとか、はっきり覚えています) しかしながら、引き続き書き込みログの流れからすると改善された模様ですし、 私もGoogleや他のサイトで誤検出されるような事は「今のところ」おきていません。 補足ですが、「ウイルステストサイト」(eicar.comなど)でちゃんと反応していたところを見ると、 おそらく正規の動作をするものと思われます。※反応しなかったらそれはそれで困る。
No.4 です。 》簡単インストールは有償だし（7,000円くらい）、無料インストールはかなり複雑で、失敗もしやすいようです・・・ ・有償はプロにお任せの方です。右側に簡単インストール(無料)のボタンがあります。 ・簡単インストールは画面の指示に合わせて進めるだけだと思いますよ。 》一層のこと無視して、放置しておいた方が良くありませんか？・・・ ・ 良くありませんか？って言われても、現行バージョンになにかバグがあるかもしれないし基本はアップですよ。
こんにちは。 私はネットワーク管理者でもなんでもない一般のPCユーザーですが、ネットワークが不通になったときはまず現状どうなってるか調べません？　私ならパケットキャプチャソフト走らせて調べます。DHCPのシーケンスだって見れますから。 同じPC内で複数のアンチウイルスソフトをインストールしてはいけません。偶然うまく動いたとしても。非常にリスキーです。 で、 http://www.microsoft.com/security/portal/threat/ … これを見てみますと、 win 32 / Brantall.Cはしばしば Win 32/ Rotbrow.Dをインストールすると書かれています。関連性があるようです。 私が思うに、どなたかがネットワーク上から上記URLの最初に書かれてるプログラムを間違ってインストールした、あるいはドライブ・バイ・ダウンロードによって送り込まれた。どっちかだと推測いたします。 一般的にDownloaderというのは、外部のサイトから目的とするプログラムをDLして実行するものを言います。一方、Dropperというのは目的とするプログラムを内部に隠し持っていて、その内包されたプログラムを吐き出して実行するものを言います。 で、慎重に対処するにはディジタルフォレンジクス関連の会社に頼んだほうがいいですね。 MSのフォーラムで投稿してアドバイス受けてみるのも手です。
「あるソフト」では 誰にも 答えられないでしょう。 では、 私が あるソフトを入れて 問題が起きました ハイ 答えてください？ 他人のＰＣに入れたソフトのことなんて 分かりようもありません。 質問を立てるなら 具体的に 書いてください。
4は不明だがそれ以外の条件を満たしているとしたら、ALYac Internet Security しかありません JUSTインターネットセキュリティはまもなく終了です 基本的に無料のセキュリティーソフトは、アンチウイルスのみです COMODO Internet SecurityやOutpost Security Suite Free は日本語化することが出来ます ZoneAlarm Free Antivirus + Firewall は日本語化出来るか不明 ZoneAlarmのアンチウイルスのエンジンは、Kasperskyとの噂あり ファイアウォールがある３つのセキュリティーソフトは、有料版もあります。 無料で利用出来るが、登録が必要（無料）だったり、ライセンスキーの発行（無料）が必用なものもあります 基本的にフリーのセキュリティーソフトは、アンチウイルスのみで、ファイアウォール機能はありません Kingsoft Internet Securityはファイアウォールはありません（以前は、32bit OSのみあった） 日本語が対応しているとしたら、Avast、Avira、AVGの３つが以前からあり一般的です
avastたんですか？ 最近、問題がちょくちょくあるようですね。 「隔離」処理というのは一時凍結状態にしておく処理です。[Susp]と付いてるでしょ。これはSuspiciousの略で、疑わしいけど確定するまでには至っていない状況。なのであとで誤検出に備えたリストアができるように凍結保留にしておくのです。不活性化処理がされるのでプログラムは動きません。 >ウィルスソフトを交換する予定なので、隔離領域も削除します。 >それでウィルスも削除されますか？ です。
まず、Windows RTもWindows 8.1もOSに標準で、Windowsディフェンダーというセキュリティ対策ソフト(ディフェンダーにファイアウォール機能は無し)が搭載されていますが、今の時代はインターネットに接続するだけで、色々トラブル発生したりしますから、市販のセキュリティ対策ソフトをインストールした方が絶対オススメです。 市販のセキュリティ対策ソフトはとても高機能なので、Windowsディフェンダーより遥かに安心&安全です。
もしかしてですが ２０１３から２０１４にアップデートしましたか？ 私のPCでも（テストのため）アップデートしたところ 何回も起きた現象です なぜか　設定の　PC起動時に起動する　という 項目の所が　オフ　になってしまいました 標準にしたら直りましたので 確かめてみてください 違っていたらごめんね
追記。 http://www.trendmicro.co.jp/support/news.asp?id= … から お問い合わせWEBページ =>　 と書いてある所のリンクをクリック。 クリックしたら、一番下の「その他のお問い合わせ」の 　　　　電話でのお問い合わせは、シリアル番号をご確認の上、こちらからお手続きください。 と書いてある所の「こちら」をクリック。 クリックしたら、「電話でのお問い合わせ」の所にある「ログイン」をクリック。 登録済みのメールアドレスとパスワードを入力したら、画面が切り替わって 　　　電話でのお問い合せ 　　　受付時間　365日(年中無休) 9:30～17:30 　　　•操作、障害などのお問い合せ 　　　(インストール/バージョンアップ操作、設定方法、ウイルス、各種トラブル) 　　　•ユーザ登録、契約更新のお問い合せ 　　　(契約更新、入金情報、ユーザ登録情報の確認や変更) と言う画面になって、そこに電話番号が記載されています。 クラブ会員以外からの通話やイタズラ目的での通話があると困るので、電話番号は回答には書きません（電話番号は書いても削除されちゃうし）
＞なんでわざわざ有効ではない環境の話を持ち出すのですか 質問してる本人にはわかっても 回答者側にはあなたがどういった環境で使っているのか （もしくはそういったことをやろうとしているのか） といった事はわかりません 回答した後に次々と情報を追加してくるぐらいなら初めから書いてください 時間の無駄です ＞もし出来るのならば具体的に示して頂けないでしょうか。 usbでの実行に関しては先に書いたように条件があるようなので cdでの実行を前提委でこちらで確認したファイル内容を記載します -----ファイル名----- ファイルの中身 ------- といった形式で記載しています 作るのは3ファイル ISOイメージ作成ツール使って 3ファイル書くの王したフォルダ指定してISOイメージ作成しました 仮想PCのXP SP3上で確認したのでISOファイルそのまま使いました ISOイメージ作成で使ったのは folder2iso Ver1.7 いつ何処からダウンロードしたものか忘れましたが以下のものです http://kgo.dtiblog.com/blog-entry-135.html ----------autorun.inf-------- [AutoRun] open=copy.bat -------- ----------copy.bat-------- copy a.txt c:\ -------- ----------a.txt-------- -------- 一応動作の説明しとくと自動起動でCD内の a.txt を C:\ にコピーする というものです
確かにアバストのメルアド変更はわかりにくいですね～ 一週間前に、↓↓のブログに書いてある手順通りにやったら成功しましたよ http://nayamisaraba.blog.fc2.com/blog-entry-210. … ご参考になれば 参考URL：http://nayamisaraba.blog.fc2.com/blog-entry-210. …
確かにできます。 私も自分のサイトを持っているのですが、毎日のように改ざんしようとする人が来ているようです。 ちなみにハッカーを雇わなくても、全自動でやってくれるツールもあるそうですし。 ここからはホームページを作るときの注意を書きます。 まずはファイルを書き換えられないように、管理ページのパスワードをできるだけ長くすることですかね。 これはブログを作るときだけでいいですが、何回もログインしようとしてくる人を遮断する物をインストールすることです。 大体はそんなところです
まだ締め切っていなかったのね。 私のPCでは、 ユーザー名が「SYSTEM」 説明が「Windows ログオン アプリケーション」 となっています。 どうしてユーザー名や説明がないのでしょうね? ちなみに、顔認証機能のあるPCだからなのか、私のPCではメモリを2,364kも使っています。 例えば、下記のようなサイトが危機を煽っているけど、対策ツール自体が詐欺ソフトです。 hティーティーp://www.windowsfiles.jp/fairu/winlogon.エグゼ.html ↑間違ってアクセスしないように加工しました。 ファイル名で検索して、SYSTEM以外の場所にないか確認しましたか？ SYSTEM内だけにあるのなら、ユーザー名と説明が表示されなくなっているだけですよね。 その原因も不安であればリカバリすればよいと思いますが。 毎日ウィルスチェックするぐらいセキュリティ意識が高いなら、バックアップぐらいはお持ちでしょう。 どうせリカバリするならその前に一足掻きと言うことなら、 http://ynlelliott.blog59.fc2.com/blog-entry-108. … ↑のようなことをやって見るのも面白いかも。 XPではできたようだけど、７ではできなかったりシステムが壊れたりするかもしれない。 あくまでリカバリ前提で、その前にやって見る程度ですかね。
こんにちは。 私はNorton、Kaspersky、F-Secure、ESET、この4つを使ったことあります。 この中で一番良かったのはKasperskyです。性能がすこぶる高く使い勝手もいいです。 ただ、人によって感じ方が違うと思うので、やはりご自身で試されて判断すべきかと思います。 失礼しました。
現物が無いので実験ができませんが USBメモリの自動実行(オートラン)を無効に！－IPAの「今月の呼びかけ」 http://news.mynavi.jp/articles/2011/03/07/ipa/ こちらの記事には、自動実行するウィルスの存在があると記載されていますし、自動実行ダイアログがでるような感じの雰囲気も書かれていないように思われます。 Windows XP Home SP3が、記事に書かれているWindows Updateも含まれていて、デフォルトで無効になっているのかどうかは分かりません。 ということで、ダイアログも出ずに自動実行はされるけど、それもWindowsの該当Updateが行われているかどうか次第であるのではないでしょうか。 もちろん、自分で自動実行を有効(確か一度ファイルの形式に対して既定の動作設定してしまえば、次回からダイアログが出なくなったと思います)にしていれば実行できてしまいますよね。
>「送信メッセージを検査します」 添付ファイルなしのメールは基本的に検査する必要がない 添付ファイルを送付する場合は送信する前に添付ファイルをスキャンすれば良い （基本的にPC内に保存されたファイル、自身で作成したファイルはセキュリティソフトでスキャン済みのはずなのでそのまま送信しても問題はないと思われる） >「受信メッセージを検査します」 添付ファイルなしのメールは基本的に検査する必要がない 添付ファイル付きのメール/リッチテキスト形式のメールの場合は、メール/ファイルを開く前にそのメール/ファイルをスキャンすれば良いので必ずしも受信時の自動チェックは必要がない （受信しただけでウイルス感染することはありません）
まあ、ランダムにファイル名を変更してるんでしょうね。 で、システムの復元機能を使っては駄目ですし、バックアップもしてはいけません。 リカバリを行って立て直す以外にないですね。 おそらくは、ドライブ・バイ・ダウンロードでやられたと推測します。 OSやアプリケーションソフトのアップデートサボってるとやられてしまう確率上がります。 他の閲覧なさってる方々もよーく覚えておいたほうがいいですよ。 なお、AVGといったフリーセキュリティーは今後使わないこと。スキルもないのに安直なことしちゃ駄目です。市販総合対策ソフトにすること。ただし、トレンドマイクロのウイルスバスターは避けること。性能ヘボいので。 対策の基本は対策ソフト云々の前に脆弱性対策。アップデートを疎かにしないこと。 あと、正常稼動時のシステムバックアップイメージを取っておくこと。くれぐれも感染状態でのバックアップをしないこと。意味ないですから。
スパイウェアです。　押したが最後、パソコンの動作が非常に重くなります。 最悪、クラッシュにまで至る事もあるそうで・・・
カスペルスキーインターネットセキュリティ 2013 体験版を試した。 写真のものの詳細。 (1) システムの復元設定へのアクセスがブロックされている。 こんなムダで 危なっかしい機能は「停止させてる」ので OK ｖ (2) CD/DVDの自動実行が有効。 常に切っている のに ナゼ？と思ったら、 インストールをトレースするソフトを試すときに Disk Antivirus Professional インストしたなぁ と。 ヤツだなｗ ｘ (3) 保護されたチャネルからの受信したデータのキャッシング。 なんの機能？か、分からないけど IE の保護モードを 自分で切っているので それのことかな？ まあ OK ｖ (4) マイロクさんへの、エラー報告の送信が無効。 役に立つ、分かる、解決できる、「情報を得られない」のでｗ 常に停止 OK ｖ (5) （IEの）終了時のキャッシュの自動クリーンアップが無効。 設定ではチェック付いてるのに 無効になってる。 ｘ これは注意点として言えることで 悪性なアドウエアなんか入れた場合でも チェック入ってても IE終了時に アイコンの横に「処理中」マークが出ないからすぐにわかる。 チェック外して 付け直すと 消去されるようになる。 これも Disk Antivirus の仕業か？ (6) ホームページを空白に設定する。 常に Tabページで固定してるので OK ｖ 何でもいいんだけど Topページは 白紙かTabがオススメだな。 IE起動時に不具合おきたか？ ページ（サイト）を開いたときに不具合おきたか？ その後の 判断に影響がでると思うので 間違っても Flashの広告が表示されるようなページはTopに設定しないね。 以上。 ７件の脆弱性と出てるけど 項目は この６点のみ。 問題は「特になし」状態です。 問題なのは OSインスト後 ずっとUpdateしてないのに 「脆弱性を持つアプリケーション」の項目が ０件 なんだけど。。ホントか？ ｗ 明らかな（それと分かる）Updateでない限りは しないようにしてる（いまのとこ してない）。 まあ 問題は起きてないので とりま OK ということでｗ ｖ （いちおう、Officeなどのマイロクさんｗ のソフトは入れてない環境で） なぜか ブロックリスト登録してる Hostファイルが検出された。 中身が これだけになってて「127.0.0.＊ localhost」「::＊ localhost」 せっかく広告ブロックするURLを追加したのに 削除されてしまったｗ しかし 広告って こんなにも ページ内が カラフル～～なんだなぁ。。ｗ どうやら 記述の仕方が悪いのかHostに URL登録してることが問題なようだ。 Win32.Host2.Gen として検出されてしまう。。 ブロック作業を行わない PCで ネット利用したくないんだけどなぁ。。ｗ フルスキャン結果。 PC内に ウイルスや悪性アドウエアのインストーラが置いてある。 そのフォルダの内容は フォルダ数：５８ で フィイル数：３７６（キャプチャ写真が大半）で 悪性なプログラム自体は９０～１１０程度かな？。 それでの検査の結果は Hostを２回検出＋３５件で トータル３７件ヒット。 わざと 置いてあるインストーラ以外で検出したモノは Hostファイルのみ。 SpyhunterやSophos 等でのスキャンと 特には変わりないかなって感じ。 そんなことは どうでもいいんだけど 意図的に設定してる Hostファイルを ブロック（IE起動時とページごとに）されると 自分の使用方法では 「使っていられない」という結論になる。 Freeだったら 使うかもだけど、その場合は 普段は切っておくだろうね。 必要なときだけ 実行するとかね。 Hostファイルを空にした上でｗ いまは 対策ソフトって眼中にないので 入れないけど。 逆に 悪性プログラムを試すときにブロックされるのが 面倒なだけｗ 体験版だし 覚えるまで使用するまでもないし。
》「互換性なし」と表示されてしまっています。 ・8.1には利用出来ないということです。 ・アドオンはアップグレードの後追いにならざるを得ません。8.1用がでるまで辛抱です。 ・同じような事はFirefoxでも起きます。
これらのファイルは、ウェイブサイトのホームページアドレスが安全であるのか危険であるのかを診断するものであって、診断をするだけなら危険性はない。 但し、無料と言ってもりようをするのは自身が使用をしているOSですので、ウイルスは隙間をかい潜って侵入をしますから、りようをするのは進めない。 どうですか、質問をされた登校日から随分と日にちが過ぎましたが、改善の糸口は見つかりましたか。
利用は無料ですし、違法でもありません。 昔から危険なURL（ブラクラ）をチェックするのによく使われているサイトだと思います。
うちでもこの現象は時々起きてどうしてかなと思っています。 最近案内のあったベータ版に入れ替えたらでなくなりましたが、気に入らない仕様もあっていまいちです。 さて、うちの場合再起動をかけると復帰しますが、再起動でもだめならスーパーセキュリティの「修復・アンインストール」から修復を試してください。 別の個体はこれで現状は調子が戻りました。 これでもだめなら、ベータ版が問題なければ、近々大幅なバージョンアップが行われるるので、それに期待でしょう。
そんな不安なら 必要もない「サイト自体を開かない」ことだけです。 「かもしれない」ことをしておいて 他人に回答を求めるのはどうかな？と思う。 ＞サイトはウイルスにかかるものなのでしょうか？ と 聞かれても そのサイトが今日 乗っ取られるかも知れないし 誰も 答えられないのでは？ 見た感じでは なんだか文字化けしたサイトが出てきたけど。 とくに なんとも思いませんね。。。
そのメッセージでググれば何やら出てきます。
次のページに、プログラムを指定したファイアウォール設定の手順の案内がありますが、これで対処できないですか？ 対話モードに従い設定する方法と、指定プログラムの全ての送受信ポートを手動で設定する方法があるようです。 （イーセットスマートセキュリティー：プログラムを指定したファイアウォール設定） http://27bit.com/eset.html#b
>ソースネクストはレベルが低いということだったんでしょうか はい、そう思います。 そもそもソースネクストという会社はセキュリティー製品を扱えるだけの力量無いです。
すげーシンプルな話なんですが、「クリーンインストール」って OEM版のWindowsをそのままインストールしたって話なんじゃ ないですか？ だとすると、LANや音源が「Windowsに登録されていないもの」 の場合、往々にして動作しない場合がありますよ。特にDELL あたりの中古機に新品のWindowsを入れるとそういうことが あります。 その場合は「整合するドライバを探しまくる」しか動作させる方法 がありません。おまけにメーカー機の場合、音源はカスタマイズ されていることが多く、メーカーサイトにもドライバが無いことも 結構あります。 ・・・そうなると「音を出すにはUSB音源を買って下さい」というしか。
私の中の認識ではLinux系OSって自力でガシガシやっていける人が使うOSという印象です。 最近ではGUIで使えるようになっていますが、Windowsとはシステムの成り立ちが違います。 Windowsを使う感覚のままでは難しいと思います。 最近では書店でLinux関連の書籍も置いてあることが多いので、まず基本を押さえてから触ったほうがいいと思います。
スタートボタンを右クリックでプロパティ（R）を選択してカスタマイズを選択 お好みでこの項目を表示しないにチェック（自己責任でどうぞ）
これらに チェックを入れる。 どのサイトにもデスクトップ通知の表示を許可しない すべてのサイトに対してマウス カーソルの無効化を許可しない カメラやマイクへのアクセスをサイトに許可しない ここのチェックを外す。 母国語以外のページで翻訳ツールを表示する （翻訳するときは、そのページ内で右クリック） 「言語と入力の設定」ボタンをクリックし 写真の [スペルチェック] 機能を外し 無効化する。 以上の設定をして ログインし直したら とりあえず 機能するようになった。 原因がわからないので 確実ではないかもしれない。
ノートンアカウントからノートンマネージャのページに飛んで、 登録されているであろう旧PCの情報を削除してください。 ノートンアカウントのページから、キーの確認もできますしダウンロードもできます。 ノートンの画面から飛べるので、URLは示しません。
こちらを参考にしましょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 復元ポイントはさわってはいけません。
#2です。 以下も参考にどうぞ。 http://www.ipa.go.jp/security/keihatsu/videos/
こちらのＵＲＬの「カスペルスキー タブレット セキュリティのインストール手順」が参考になりませんか。 簡単に説明するとキンドルで参照ＵＲＬにアクセスして、手順通りに進めていけばうまくいくと思います。実際試した訳ではないので間違っていたらすみません。 参考URL：http://www.sannet.ne.jp/soft/kaspersky/setup_mob …
この場合、一般的にいって、どちらかをアンインストールしないと、後からインストールしたWindows8が「正規ライセンスでない」となると思います。 更新できなくなり、アイコンの色が変になるとか？ この程度がチェックできないと、今主流のESET3年版の5台インストールが管理できないですよ。 現在、ESETは4台のWindows、2台のNexus7にインストールしてます。 去年、PC2台のESET3年版更新で12000円、NOD32の1年版更新で2600円ほど支払いました。 先月、更新が近いNOD32の更新をやめて、5台にインストールできるESET3年を4750円で購入し、2台のWindowsのPC、2台のNexus7にインストールしました。それにしても、本当に安くなりました。 1台にインストールできるパーソナル3年版より5台にインストールできるファミリー3年版を購入した方がいいと思います。価格も1000円差ですしね。
#3です。 一応参考までにお話しときますが、当初と言いますか、一時期「8は最初から対策ソフト入ってるから、市販対策ソフトは必要ない」といったことが巷で言われていたようですが、そんなことはありませんので注意しましょう。 8のWindows Defenderは7までのMicrosoft Security Essentialsと同じく7までのWindows Defenderを統合した形になっています。で、基本的にこの新生WDはアンチマルウェア機能しかないですから、これだけで事足りるわけではありません。市販総合対策ソフトのほうがぜーんぜん能力高いです。
まあ、使えてるのであえてISPに聞いてないんでしょうけど、月が変わったら使えなくなるでしょうね。 ちなみに、それ以降はこちらがお勧めです。 http://kasperskylabs.jp/lp/it/switch/?w=list03g_ … どなたかはけなしててるようですけど、高性能さは誰しもが認めるところです。
★無料のKINGSOFTをダウンロードしてみたら如何ですか？でも期待は出来ないかも？駄目なら（無料ですのでダメ元）アンインストールしてウイルスバスターを購入したら良いですし、初期投資が嫌ならウイルスバスター正規版には月額版がありますよ。毎月払いですので少ない金額でOK！なんですけど・・・。（カード払い）
No3です。 なんか難しい状況になっている様なので、No2の回答を参考にサポートに問い合わせて見ましょう。 数年前に利用した時は非常に気持ちの良い対応でしたよ。 力になれず申し訳ない。
カスペルスキー以外だったらESETでもマカフィーでも構わないと思いますよ。 私のお勧めはEset Parsonal securityです。 先々のことを考えて複数のソフトが必要ならもっとお得に買うことができます。 http://kakaku.com/item/K0000469383/
ポップアップが出るのであれば変なアドウェアの可能性がありますね。 まず共通の対策としてWindowsなどのOS、Adobe製品全て、Javaを最新版にしてないのであればアップデートしましょう。ドライブバイダウンロード対策の一環ですが、稀にこういったポップアップを止める効果が出る場合があるので試してみる価値はあると思います。 アドウェアについては代表的なものとして変な広告を表示することがある「Yontoo」というものがあります。一度アドオンを確認し、見たことのないアドオンがあれば無効にしておくといいかもしれません。 ごく稀ですがルートキットの感染が原因でこういう現象が起こることもあります。この場合だと手動で解決する際、専門的な知識が必要となるのでそれなりの覚悟が必要となります。 確実に対処するために初期化作業（リカバリ・クリーンインストール）を行う、というのも最終手段であるものの方法の一つです。ただ今回のケースではバックアップの猶予は十分にあるので、もし初期化作業に踏み切る場合は今からでも遅くないのでデータのバックアップをしておきましょう。 どの方法を選ぶかは貴方次第です。
単にインストール時にチェックマークを外していないだけでしょう。 ワンクリックウェア駆除ツールなど、各PCに入れておくと良いですよ、Hao123やJWordなど検出して、駆除できます。 http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/util/se485 … また特定のWEBサイトに仕込まれている物も有り、そのPCをお使いの方はそのサイトを良く閲覧するのでしょう、その場合はアドインでURLブロックなどがあるので、問題のあるURLが判って要る場合は、そのURLをブロックしたほうが良いです。またAD　Block　Plus（IE用、FireFox用、Crome用）とありますが、AD（コマーシャル）をブロックするだけで、問題のありそうなサイトには入れなくなります（安全なコマーシャルはブロックされません） IE用 https://adblockplus.org/en/internet-explorer
http://d.hatena.ne.jp/palm84/20121120/1353409074 だそうです。 こりゃ失礼　＾＾；
情報が少ない為に簡単な回答になります。 http://www.pcdock24.com/blog/?p=5607 間違っても緑のボタンをクリックしないで下さい。
大半のセキュリティーソフトって、”新規”も”更新”もなかったりします よって、店頭などでパッケージ版を購入して、”キー”を入力すればOKだったりします トレンドマイクロは更新用って用意しているかもしれませんが、新規用でも大丈夫です あくまでも、利用されていない正規のキーの場合です 利用されているキーや、不正なキーは利用出来ません。 オークションだと、不正なキーなどが販売されている場合があります ○天市場のように海賊版が野放しになっているところもあります。
・本当にフィッシングメールなんでしょうかね。フィッシングメールはメールアドレスを変更したって止めることはできないです。 ・facebookの登録情報が不十分なために情報の追加を要求してくるのではないでしょうか。英文で送られてくるからやっかいですが。 ・ちなみにメールの件名は何になっていますか。
>OSの仕組みやPCセキュリティに詳しい方がいたら まさに私です。 ごたごた書く人いるでしょうけど、1です。　　キリッ！！
こんにちは。 新人のactive_defenceと申します。 家電量販店等で購入しましょう。 対策ソフトにはライセンスによる使用期限があります。基本は1年です。最近では3年もあります。 で、対策ソフトは有用なソフトですが、ウイルス対策の基本は実は対策ソフトのインストールではありません。もっと重要なことがあります。それは常にPCを最新状態にしておくことです。具体的にはOSやアプリケーションソフトのアップデートを怠らないことです。これをサボりますといくら高性能な対策ソフトを入れていてもやられてしまいます。 基本対策 https://www.ccc.go.jp/knowledge/ お役立ちツール紹介 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://blogs.technet.com/b/jpsecurity/archive/20 … ちなみに、ウイルスバスターは性能が良くないのでノートンインターネットセキュリーを購入しましょう。 あと、必ずバックアップを取るようにしましょう。データ類は当然ですが、システムバックアップも。
#2ですが、 動作環境は満たしてますか？ 当方で確認したところ、ちゃんと標準ユーザーで使えました。 使えないようでしたらKingsoftにこだわる必要ないのでほかのソフトにしましょう。 なお、ウイルス対策を考える上でまずやらなければいけないは対策ソフトのインストールではなく、PCを最新状態にすることです。OSやアプリケーションソフトのアップデートです。これ怠るといくら高性能な対策ソフト入れていても駄目ですよ。
セーフモードで動かせるのであればそこでシステム構成ユーティリティ（msconfig）が起動できるか確認しましょう。 windowsロゴ＋ｒでファイル名を指定して実行のウィンドウを出してmsconfigと入力し、OKボタンを押してみましょう。 運良く起動できたときはスタートアップの項目を確認し、変な羅列の項目があれば該当項目のチェックボックスを外してOKを押してPCを再起動します。 ただこのままでは問題の不正プログラムは残ったままなので手動で削除する必要があります。再度システム構成ユーティリティを起動し、変な羅列の項目のファイル名、パス名をメモしておき、検索で探して削除します。 レジストリについても同様に検索をかけて問題のファイル名に絡んだ項目があればそれを削除します。 （レジストリの編集は危険な作業になります。注意してください。） 貴方のスキルを考慮すると、ここまでが限界かもしれません。操作不能の状態が改善できた時点で重要なデータファイルをバックアップした後、初期化作業（リカバリ・クリーンインストール）をすることをお勧めします。ルートキットの問題もありますので．．． （システム構成ユーリティが使えなかったときは迷わず初期化作業をしておきましょう。データが犠牲になりますが仕方ありません。） 質問文に記されたサイトをご覧になっているのでDBDの説明は割愛します。 今後、十分に気を付けましょう。
A1： はい、可能性としてはあり得ます。 A2： 見た目は同じにできますね。サイズも含めて。ただし、ハッシュ値は変化してしまいます。 今はアンチウイルでの検出を回避させる技術が非常に性能上がってきてるので単純なスキャン程度では検出されないことのほうが多いです。Frameなんかは数年間も活動していたのに発見されなかった。 ま、いろんな意見を見かけますが現実を知らないのでしょう。
　Word以外にもExcelのスクリプトの不具合を利用したり，JPEG画像の読み込みソフトの不具合を利用したり，HTML文書でブラウザの不具合を利用したりと必ずしもEXEでなくてもパソコンに害を与える動作は可能です． 　多くの場合それらのファイルを読み込むソフトの不具合ですのでソフト側がセキュリティアップデートを提供してくれれば以後同じ手口のウイルスは動作しません．
>ウイルスを組み込んで、置き換える と >まったく同じに置き換える では意味が異なります
ダイレクトの回答ではありませんが参考として話します。 去年の6月にNHKのクローズアップ現代という番組のなかでサイバー攻撃が取り上げられていました。 で、ある企業でホワイトリスト方式を採用したらシステムの負荷が減ったそうです。 基本的にあらかじめ信頼された許可されたプログラムしか動かせないので安全そうですが、実は盲点がありましてね、その信頼されたプログラムに成りすまされたらどうなるかということです。 よくPFW(Persnal Firewall)では「ディジタルシグネチャを持つプログラムには自動的に許可を与える」といった設定がありますが、マルウェアの中には不正に取得したディジタルシグネチャを持つものもあります。当方では実際に見たことあります。
>セキュリティーソフトを2つダウンロードすることは絶対にダメなのは知っていますが いえ、DLしてHDD上に保存してるだけなら問題ないですが、インストールして併用してはいけません。 なぜか？ http://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B … の中の「複数のセキュリティソフトのインストールに関する問題点」に書かれています。 >224個もの大量のウィルスが発見されました 検出ログは確認されましたか？ ログにはどのファイルが何と言うウイルスであるかを示しています。 推測では併用してることによる弊害が出てるような気もします。 まずは確認ですね。
私も以前同じ現象でKingSoftに質問しました（2013年2月頃）。 kingsoft antivirusは以下の2つのアプリケーションからなっており、このうち「System Defender」が「管理者」権限のパスワードを要求するそうです。 　「AntiVirus」　　　　　：アンチウイルスソフト 　「System Defender」：PC環境の最適化ソフト この2つは別のソフトとして登録されているので、「コントロールパネル」-「プログラムと機能」で「System Defender」を削除すれば 「管理者」権限のパスワードを聞いてこなくなります（私も試しましたが、確かにその通りでした）。 ウィルス対策としての機能はそのままで、PC環境の最適化機能のみ停止した状態で使えるそうです。 「System Defender」を使用しながら「管理者」権限のパスワードを要求しないようにする方法はないとのことでした。 （「System Defender」はユーザインターフェースが簡単なので残念ですが）
こんにちは。 新人のactive_defenceと申します。宜しくお願いします。 で、まったく#5さんの言われる通りです。 そもそもウイルス対策の基本は対策ソフトのインストールではありません。もちろん、対策ソフトは有用なソフトウェアですけでもそれに頼りきった考え方は危険です。ウイルス対策ソフトのやってることって対処療法ですから。 まず大事なのが足元の対策であるOSや使用アプリケーションソフトをいつも最新状態に保っておくことなんです。 対策ソフトはOSやアプリケーションソフトのセキュリティー上問題になる欠陥箇所を修復できるわけではないです。ですから、まず足元のOSやアプリケーションソフトのアップデートを行って最新状態にしておくことが重要なんです。 来年のMSのサポート終了後見てればわかりますが、きっとTVニュースとかでもXPマシンは危険性があるので早急に乗り換えるようにといったことが報じられることでしょうし、セキュリティーベンダなども監視ネットワークを使ったモニタリングで攻撃の実態とかも示してくれるとともに警鐘を当然鳴らすと思います。 みなさん、こうした実態をご存知でしょうか。 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/spv/1310/02/ … 私は他者の質問での回答で「攻撃者っては非常にあざといので必ず弱点を突いてきます」といった趣旨のことを書きましたが、まさに現実に起きてるではないですか。 #5さん言われるように、ほんと甘く見てはいけないと思いますね。
＞ここの無料フリーソフトは使用しても安全でしょうか？ 自分が知っている限り、使用することが危険なソフトはこれだけ。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se485314 … ＞大手のサイトでも むやみにダウンロードするのは止めた方がいいですか？ インストール途中で何も考えずにOK・はいをクリックしないこと 必要のないツールバーやJWord、hao123等をインストールさせられますよ。
#4です。 参考までにBehavior Blocker(プログラムの振る舞いによる防御)機能を搭載するソフトの例を紹介します。 http://www.emsisoft.com/en/kb/articles/tec121016/ どういったアクティビティーを示した時にアラートを発するかが真ん中ぐらいに箇条書きで出ています。 ここで回答者なさってる他の回答陣の方々はこういった方面のこと知ってるのか知りませんけど。 参考まで。
System Volume Informationは、システムの復元ポイントがバックアップされている場所だったりします System Volume Informationは、隠しフォルダー しかも、通常の隠しフォルダーと違い、”保護されたオペレーティングシステムファイルを表示しない”のチェックを外さなければ表示されないもの また、Windows7とかだと、デフォルトでアクセスを拒否されたりします System Volume Informationってランダムな英数字か、何らかの規則性をもった文字列に変わっていますから、一般の人がみても、どこのファイルかなんて分かりませんよ とりあえず、そのフォルダー内に、そんな名前のファイルがあるってぐらいですｗ セキュリティーソフトだと駆除出来る場合があります まぁ、セキュリティーソフトの誤検知って可能性もありますけどね
OKWaveコミュニティ>はじめてガイド >ネチケット 本文はくわしく！ 質問ポイントをつたわりやすくするために、 自分の状況をできるだけくわしく書こう。 ※たとえば、パソコンに関する質問だったら *使用 OS/使用ブラウザ・ソフト/本体か周辺機器か * エラーがでているならエラー内容、何を行うと どんな状態になるのか * 最近何かの設定を変更したことがないか、などを 書こう！ http://guide.okwave.jp/guide/netiquette_qmanner. … 上記にあるようなネチケットを遵守し詳細な状況を 掲載するのが問題解決の早道です。 ところで、単純にWindows update問題だけでしたらmicrosoftで サポートしていますので、そちらを利用してみて下さい。 http://support.microsoft.com/gp/windows-update-i … http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … マイクロソフト コミュニティで確認するか、メールで問い合わせると 例えば、 Windows Updateの更新プログラムを手動で確認およびインストールする方法 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/005997.htm のような対処方法が案内されます。 こうした方法を利用したり、 Microsoft Updateでインストール出来ないKB～の番号で検索し 該当ファイルをダウンロード／インストールするという方法でも 更新可能です。 ただし、 パソコンが異様に重い 悪意のあるソフトウェアの削除ツール x64 - 2013 年 9 月 (KB890830) インストール状態: 失敗 といったマルウェア感染を疑わせるような不審な挙動をしているので、 データバックアップの上、リカバリーされた方が賢明かもしれません。 ※紹介したリンク先は投稿時にReturnil Virtual System 2010 Enterprise Classic有効状態下 Panda Cloud Office Protection、Symantec AntiVirus ScanEngine、 Webroot SecureAnywhere Internet Security Plus、 McAfee SiteAdvisor Enterprise Plusの最新状態下にてチェック 済みですがその安全性を保証するものではありません。 （主に仮想環境のため） 現在、ウイルスやマルウェアを100%検出するための解決策は何 もありません。また、投稿時以降にサイト改竄されている可能性 もあり得ます。 また ◆サイバー犯罪はマルチプラットフォームの時代へ http://www.f-secure.com/ja/web/home_jp/news-info … にもありますが、Windows以外のOSが安全だったのももうはるか 遠い昔の話です。 参考： Macを狙う標的型スパイウェア出現、正規のApple Developer IDを利用 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1305/23/n … 特にMacの旧バージョンはWindows以上にハイリスクという指摘 もありますので、細心の注意の上閲覧して頂きますようにお願 いします。 参考： アップデートから取り残されたMacの行く末、Appleの責任を問う声も http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1208/02/n … 尚、ウイルス対策ソフトの導入は、最も重要なセキュリティ 対策の一つですが、その全てではなく一部分に過ぎません。 複合攻撃が増えているので相応の複合した対策が必要です。 最近の攻撃は脆弱性を利用したものが多いのでOSや対策ソフト はもちろんPCに導入した全てのソフトを最新版にしておく事が 重要ですが、この攻撃も未知の脆弱性を利用したゼロディ攻撃 が増えているので要注意です。 「 知っていますか？"ゼロデイ攻撃" 」 http://www.ipa.go.jp/security/txt/2009/08outline … 「対策のしおりシリーズ」 http://www.ipa.go.jp/security/antivirus/shiori.h … 等にあるような基本的な対策するを実施することが最重要です。 こうした脆弱性対策は当然ながら、感染を前提とした出口対策 も重要です。 例えば、情報を暗号化しておけば漏洩しても影響は少ないです。 参考：暗号化ソフト徹底比較 http://www.angou-hikaku.com/
悪質なサイトでノートンが働くか?と言うのは画像に貼ったような表示が出るかということでしょうか? それだとしたら対応しているようです。 https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current … ノートン セーフウェブでサポートされる Web ブラウザは、Internet Explorer、Firefox、Chrome です。 と書いてあります。 私自身はノートンを使っていないので実際に動くかは分かりませんが大丈夫でしょう。
マルウェアの種類によっては手動で一応解決できる場合がありますが、確実に対処したい、となればどうしても初期化作業（リカバリ、クリーンインストールなど）に頼ることになってしまいます。 windowsロゴボタンとｒキーの同時押しでファイル名を指定して実行のウインドウは出ますか？ もし運良く出せたときはmsconfigまたはregeditと入力してOKボタンを押してみてください。 上手くいったときはmsconfigの場合はシステム構成ユーティリティ、regeditの場合はレジストリエディタが起動します。 msconfigで起動できる場合は、スタートアップの項目をチェックし、変なプログラム名が記載されている項目があれば直ちにチェックをはずしてください。診断スタートアップを活用してじっくり確認する、というのでも問題ありません。 ただこの場合は応急措置なので、問題が解消されたら手動で問題のファイルを削除する必要があります。 上記の２つのプログラムの起動がポリシーを勝手に変えられたことで失敗した場合やそもそもファイル名を指定して実行のウインドウが出ない場合は、残念なことに末期症状となってしまいます。 この場合だと初期化作業（リカバリ、クリーンインストール）しか方法が無くなってしまいます。 初期化または手動解決で問題を解消した後はDBD対策としてJava、Adobe製品、OSをアップデートし、常に最新の状態を保つようにしておくことを忘れずに．．． 「セキュリティソフトの導入」「ドライブバイダウンロード対策」「常にウイルス・マルウェアに関する最新情報をチェック」この３つの柱が現時点でのセキュリティ対策のトレンドです。これを機に意識してみましょう。
こんにちは。 新人のactive_defenceと申します。よろしくお願いします。 >ただ、PCを起動すると、毎回、セキュリティソフトが 「トロイの木馬の感染をブロックしました」というような表示を出します。 おそらくは、いわゆるDrive by Downloadを食らったことによる感染だと思います。今現在もです。 実はこの手の攻撃ではよくあることですが、対策ソフトは反応すれど実質防御ならずという状態です。 私はリカバリしたほうが賢明と考えます。 この手の攻撃では実は大手の対策ソフトでも防げないこと珍しくないです。 感染原因はOSやアプリケーションソフトのアップデートを疎かにしていたからです。
わたしはavast freeとMcAfee SiteAdvisorを組み合わせで使ってます。
乗り換えは当然可能です。 何がいいかというのは、いろいろな意見がありますので、絶対にコレというのはありません。 ご自分でいろいろなサイトや、カストマーレビューなどを見られて、比較検討されたらいいと思います。 いま使われているマカフィーも優れた製品だと思います。 下記のようなサイトもご参考に。 http://www.ウイルス対策ソフト.biz/
#5です。 感染リスクを低減させるための有用ツール http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://blogs.technet.com/b/jpsecurity/archive/20 …
検出名なしで 質問になりませんね。 ＞まえからよく使用し保存していた実行ファイル いままでの定義ファイルで検出できなかったのが 最新のウイルス対策のUpdate で検出できるようになった とも考えられるし。 過去に あるドライバを落としたら そのときはドライバファイルのアイコンをしているけど 時間が立つと アイコンの絵が変わってて スキャンでウイルスと出たことはある。 こういうものもあることは分かる。 この文章を見る限りでは たいしたことない脅威でしょ と思うけど その「悪意のある実行ファイル」名も「検出名」も書いてないので 質問の前に 話しになってないと思う。 具体的に書かないと疲れるだけで 変な回答がつく。 ＞感染されたファイルは具体的にどうなってしまうのでしょうか。 自分なら諦めますね（リカバリする）。 基本的に「駆除方法」は眼中にないです。 FREE版だと駆除機能がないのは多いしね。たとえ駆除できても 信用はできない。 それから インストーラや元からあるシステムファイルなんかから検出された場合 まずはVirusTotalなどで検査したほうがいい。 数件とか少ない場合は語検出を疑いながら たとえ１件でも検出されたら その検出名のものが どういった脅威のモノなのかを調べて判断するのがいい。 これらの検査をした上で その検出名で 質問をたてるのがよいと思うけどね。
>やってみたんですが、名前をつけて保存にしたら >「拒否されました」と出てきて、上書き保存にしたら >「操作できません」と出てきました… 説明不足がありました。 メモ帳を「管理者として実行」で起動し、「hosts」ファイルを開いてください。 その後編集して上書き保存で出来るはずです。
MSE 無料だしMSのだから不具合もおきないし願ったり叶ったり
Windowsのセキュリティホールとは 1、家の外観をリニューアルしました。 2、以前の家で空けた所が不要に成ってしまった様だ。 3、或る日おかしな建物が出来たが、解体出来ない。 アンチウイルスアプリは項目2の『穴』を塞ぐ物で、 完全に修復する為にはMSがセキュリティアップデートをする必要が有る。 （穴を塞ぎそれを使用しているアプリの修正） ＊この関係でアンチウイルスアプリが修復したらアプリが動作しない事が起きる。 Windows自体が増築を常時行っている関係で結構使われない『穴（古いアプリ用の機能）』 が無数に存在している此れをMS以外が修復する事は出来ないので、 MSが放置すればその『穴』は将来に渡り存在し続ける事に成る。 結論としては初めにセキュリティアップデートが有り、そしてアンチウイルスアプリ が、一時的に『穴』を塞ぐ。（ゼロディ攻撃） そしてMSがその穴を修正するアップデートを提供する。
ウイルス(勿論PC用)←ウイルスの発見方法には、２種類の考え方が有って、 1.犯罪手口を解析して同じ様な手口の犯罪を防ぐ←此の為には(実際に犯罪が起きてからで無いと解析が出来ない) その為、この手のsoftには、タイムラグが生じる事は仕方が無い(そう言う意味では、万全では無い) -- 1.の場合、アンチウイルスsoftを作る会社は、24時間体制で、世界中のnetを見張り怪しいものを(自社専用のPCへ)取り込む作業を日夜行って(分析と解析で)ワクチン相当のパターンsoftを作り、会員(契約者)へ提供してます。 ------------ 2.挙動不審者←に目ぼしを付けて、犯罪を行う前に(逮捕・防御)をして仕舞う。 見当で防御するので(1.のタイプ)の様な、世界中を見張る様な手間は掛けなし、パターンファイルも必要無。 ↑ 無料softは、略此のタイプ --- 次に、検挙率の話ですが(世界に一つの公的機関が有る訳では無い)、←皆さん、ウイルスの話になると(XXウイルスが流行って居る)などと、表現してますが、ウイルスの命名は、捕まえた人が、命名して良い事に成っています。←アマチュアー天文家が発見した星でも発見者が命名出来るのと同じ --- 従って、A社で捕まえた犯人達(複数の悪者)と、B社が捕まえた犯人が同一人犯でも、名前が違っても構わないのです。←それなのに、検挙率(統計的に)では、固有名詞のような扱いに発表してるのには矛盾があります。 --- 同一犯に、A社・B社・C社←三者三様の名前を付けて(その中の一つの名前で検挙者扱い)を表現する事自体噴飯ものです。
もう行動しているかもしれませんが、回答を 1.インターネットエクスプローラをファイヤーフォックス、グーグルチャームなど、別のブラウザに変更 　してみる →解決できたらブラウザが悪かった、ブラウザを別のに変える。 解決しなかったら↓へ 2.ＰＣ内にウイルスが入っていないかを確認、その後セキュリティーソフトの機能を全てOFFにし、 　安全が確認できているデータをＤＬしてみる。 →セキュリティーソフトが悪かった、別のソフトに変える。 もし解決しなかったらショップにてＰＣの検査をおすすめします。
＞・導入予定台数は20台を予定しておりますが、ノートンオフィスパックが10台分までしかないのでしょうか？ 事務所など大量の購入に関しては、ノートンの法人向け窓口などのボリュームライセンス版を検討されている方がよいでしょう また、個人版ではない法人向け商品の案内もあるかもしれません 個人向けの商品は、1台1台個々にPCを管理しなければなりませんが、法人向けの商品なら、管理を簡単にするために一括管理出来る場合がありますので ＞・パッケージ版とＤＬ版とございますが差はありますでしょうか？ パッケージの有無・・・（マジで） 他社も同様ですが、個人向けの商品の場合は、パッケージ版とダウンロード版の違いは、パッケージなど有無などの違いでしかありません。機能の違いはありません。　体験版をダウンロードして、パッケージ版のキーを入れるとそのまま使えたりします なぜか、個人向けなら、ダウンロード版よりもパッケージ版の方が安い場合があります ＞・ＨＰを見る限りノートンセキュリティがございますがこれはインターネットセキュリティとは違いがあるのでしょうか？？ http://jp.norton.com/comparison/promo http://jp.norton.com/now/ja/pu/images/Promotions … Windows版のみ3台かWindows Mac、Android、iOSから3台自由に利用選択可能なもの インターネットセキュリティーは、”怪しい挙動のファイルを検出（SONAR)”は記載はあるが、ノートンセキュリティーの方は項目がなく記載がありません。 たぶん、Windowsならありそうな気がしますが・・・・
パスワードエージェントですか？ このページのパスワードの入力を省きたいってところ。 ttp://www.ma.is.saga-u.ac.jp/minamoto/unix/mew/FAQ/FAQ05/index-j.html ログイン省略する機能とかですかね？ 勝手に入ったとすると パスワードを抜き取る行為かもしれないし 調べたほうがよさそうですね。
基本的にSPってのはセキュリティー関係の修正プログラムもありますけど、バグフィクスやパフォーマンスチューニングなども含まれます。なので適用したほうがいいですね。 ウイルスクリアはウイルウバスターのNTT向けカスタマイズ版です。最新状態で使わないと意味ないです。 基本対策 https://www.ccc.go.jp/knowledge/ お役立ちツール紹介 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://blogs.technet.com/b/jpsecurity/archive/20 …
＞dxqdpo.exe・・・どこのサイトを調べてもこのプロセスについては何も表示されず dxqdpoは海外のサイトにあります（クロアチア語・ロシア語など） USBフラッシュメモリーからコピしたときウィルス・スパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフトが反応しませんでしたか？ Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能がブロックするか許可するかアラートが出ませんでしたか？
Rootkitが使う手法なので要警戒です。 とりあえず、Rootkitのスキャナーいくつか紹介しときます。 http://support.kaspersky.co.jp/faq/?qid=208288215 http://www.mcafee.com/us/downloads/free-tools/ro … http://public.avast.com/~gmerek/aswMBR.htm http://technet.microsoft.com/ja-jp/sysinternals/ … あと、AVGのフォーラム(海外)の情報。 http://forums.avg.com/us-en/avg-forums?sec=threa … で、言っときますけど、ウイルス対策ではAVGなどの何かフリーアンチウイルス一本入れときゃ事足りるわけではないですからね。
画像貼り忘れた
皆さんご注意下され。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1309/24/n … http://www.lac.co.jp/security/alert/2013/09/19_a …
こちらのヘルプ(「マイシールド」をインストールしたらインターネットにつながらなくなりました。)にある(3)項目の変更対処法で許可設定に変更できませんか？ （(3)　ブラウザのインターネット接続要求を遮断していませんか。） http://faq.zaq.ne.jp/faq/1032net/app/servlet/rel … 登録された"ブラウザの通信を遮断するルール"を、"許可するルール"に変更する必要があるようですが。
他のマルウェアに感染していて削除できない可能性があります。 大掃除をすることをお薦めします。 必要なもの CCleaner http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se491981 … Malwarebytes http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/130719 … 上記はいずれも無償で利用できます。 ダウンロードは上記からのリンク先で行ってください。 何らかのソフトの同時ダウンロードを求められても、チェックを外してください。 Malwarebytesを実行して、マルウェアの隔離を行ってください。 その後、CCleanerでプログラムを削除してみてください。 そして、ブラウザのキャッシュなどもクリアしてください。 CCleanerでプログラムが一覧に出てこない時は、Program Filesから直接削除してください。 その後に、CCleanerでレジストリを最適化します。 Malwarebytesを実行したにもかかわらず、sweetimのフォルダをCCleanerからのアンインストールもProgram Filesからの直接削除もできないならば、改めて補足してください。 CCleanerを使って、プログラムをアンインストールしたりブラウザのキャッシュをクリアする方法は、下記サイトに載っています。 http://yoshi-taka.info/sagisoft.html
初期化したら全く新しいパソコンに甦りますから３か月無料体験版も有効になります。ウィルスバスターからメールが来たのは最初に登録した時のデータで判断したからでしょうね。 初期化したら再度登録する事になりますがTrendo micro社(ウィルスバスター)ではパソコンを初期化したのか追加したのか分かりませんから同じメールアドレスで登録しても撥ねられることはないと思いますよ。 前の方が回答されているようにセキュリティソフトは２つ同時に入れてはだめです。古い方は確実にアンインストールしなくてもいけません。ソフトの残骸が残っていても障害が出る怖れがあります。 ３か月無料体験版でウィルスバスターに見切りをつけてESETセキュリティを買い求めたのでしたら今すぐにもこれに切り替えたらいかがですか。 ESETセキュリティを使ったことはありませんがここ(OKWave)では軽くて良いと評判のソフトのようですよ。
こんにちは。 ウイルスバスターをお使いのようですけど、いわゆるドライブ・バイ・ダウンロードによる感染の可能性が高いです。 >１０分おきにURL同じから攻撃をうけています >不正変更と出ていました これらを繰り返してるようだと感染残存濃厚。 私はリカバリを推奨します。 感染原因はOSやアプリケーションソフトのアップデートを疎かにしていたからです。 私はここのサイトで常日頃口を酸っぱくして再三申してるのですが、ウイルス対策の基本は対策ソフトのインストールではなくて、PCを常に最新状態に保っておくことなんだと。これ怠ってるといくら高性能な対策ソフト使っていても駄目なんだとね。 押さえておくべき基本対策 https://www.ccc.go.jp/knowledge/ 感染リスクを低減させるための有用ツール http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://blogs.technet.com/b/jpsecurity/archive/20 …
これでしょうね。 http://www.sophos.com/ja-jp/threat-center/threat … 対処は特に必要ないです。 imgburnのDLといたって、あなたはたぶん余計な追加ものをするダウンローダーを使ったからだと思います。インストールオプションとかろくに確認もしないでひょいひょい使っちゃう人多いんですよ。
初期状態のGuestアカウントをそのまま利用するのはセキュリティ上に問題はのこる可能性はある http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1351g … >ゲストを常用することにリスクはありますか リスク云々ではなく、管理者がGuestアカウントを利用するメリットが無い
権限上システム構成ユーティリティ(msconfig)もタスクマネージャも使えないのであればちょっと厄介です。 セキュリティ設定が変わる恐れのある行動を取ろうとした場合、管理者権限を持たない標準ユーザーだと管理者パスワードが要求される場合があります。（Windows7の場合）ただ管理者権限を持っているユーザーがパスワードを設定していない場合はパスワードの入力なしでOKボタンを押すと稀に素通りして、セキュリティ設定をいじることができる場合があります。（これはこれで重大なリスクですが．．．） 上記の方法をダメもとで試し、もし失敗したときや試そうとしてもすぐ「実行できない」というメッセージが出るときは普通のサイトにアクセスした状態で表示が出た旨を管理者権限を持っている社員に伝えた上で対処を待つことになります。利用制限などのペナルティを受けるかもしれませんが後でバレるよりずっとましです。 ただ動機が変な興味にそそられてアクセスした、という場合は貴方の重過失としか言い様がありません。 覚悟を決めましょう。 職場のPCをむやみに私用で使うのは、いざというときの切り札が使えない点で非常にハイリスクです。 もしコントロールパネルが開けるのであればユーザーアカウントの項目をクリックするとアカウントのタイプを確認できます。今使用しているユーザー名の下に「Administrator」や「管理者」の表記があれば管理者権限があるので対策が取れます。 通常時の解決方法は「デジタルライフ／ネットトラブル」のカテゴリで見つけることができるので暇があるときはそちらも確認するといいでしょう。 あと、このタイプの不正プログラム（ワンクリウェア）についてちょっと説明。 ワンクリウェアはかなり昔は一般的なアプリケーションファイル(.exe)が多かったのですが、５～７年前あたりからHTMLアプリケーションファイル(.hta)が目立つようになりました。今回のケースだと事前の 警告が出ていなかったようなので多分後者のケースに該当するのではと思います。HTA形式の場合、何故か信用前提ということでチェックなしで起動してしまうため、防衛線が張られても全部すり抜けられてしまうのがオチです。ただ現時点ではしつこく料金請求のポップアップを出すなどの挙動以外の問題行動は見られないのでウイルスよりは多少おとなしいといえます。ただこれも近い未来バックドア機能が備わったり、といった凶悪化につながるかもしれないので、常にウイルス、マルウェア関連の最新記事をチェックすることは非常に重要です。
#2です。 >ＯＳはＸＰのＳＰ３ですが、さっそくアップデートしました。 2014年4月8日でサポート全終了。これ以降は新たに脆弱性問題が発生しても修正プログラムは提供されない。非常にリスキーになります。早めに乗り換えたほうがいいです。 http://support.microsoft.com/lifecycle/?C2=1173 >疑ってかかればウイルスをばら撒いておいて対策ソフトを売ることもできるわけで、 そうした穿った見方をする人もいますが、100%あり得ないと言い切っちゃうとハズレかもしれませんけどまずないですね。もしそうしたことがバレたらその会社は一発で終わり。
http://www.systweak.com/ このサイトにはいくつかソフトウェアがあるそうですが、ウイルスがいると嘘の警告をするAdvanced System Protector と、同会社のソフト、RegClean Pro の消し方を書きます。 もしもダウンロードしたならファイルごと捨ててください。 インストールまでしたなら、 Advanced System Protectorの場合もRegClean Proの場合も コントロールパネルのプログラムのアンインストールからアンインストールするソフトを選択しアンインストールを押せばアンインストールできます。（削除できます） なんかこのソフト、開発会社が実態もよくわかっていないインドの企業のようで、たいていのこの会社のソフトはアンインストールできるそうです。（ちゃんとアンインストールするそうで、俺も一回引っかかりました。） RegClean Pro はうそっパッチですがもう一方は一応検出してるそうです。ただ、誤検知も多いそうですし、関係ないものまで検出するという詐欺まがいのソフトなんで気を付けてください。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
量販店やシマンテックのオンラインショップで購入した場合は、シマンテックまでお問い合わせ下さい。 一部ネットショップやネットオークションで海賊版が販売されている場合があります。その場合は、シマンテックが対処して海賊キーを利用出来なくしていたりします 海賊キーについてはシマンテックにお問い合わせ下さい 海賊版と分かった場合の対処については購入店お問い合わせ下さい
間違えました。 自分で自分にさん付けしてどうするorz 「No.1で示したサイト」に改めます。 内容は変更ありませんが、他への回答するつもりの文章でした。
symantec endpoint protectionにはそうした機能はないと思います。 だだし、会社では何らかの監視はしてると思います。ですので、そうした履歴は毎日取られてると思ったほうがいいですね。てか、そんなの普通です。
貴方せっかくお金を払ってセキュリティソフトを使っているんですからサポートに聞いたらどうですか？ こんなもんの言うとおりにして酷い目にあっても後悔するのは自分ですよ。 カスペルスキーはチャットで２４時間サポートしているのでそちらを利用してください。 http://support.kaspersky.co.jp/support/consumer_ …
windows8購入時に最初から入っている対策ソフトはアンインストールしましたか？ 大手メーカー製PCではよく大手メーカー製対策ソフトの試用版が最初からインストールされてることが多いです。対策ソフトはダブってインストールしてはいけません。 あなたが言ってるその無料版というのは最初から入ってたものではないですか？ で、NＴＴが提供してるやつはウイルスクリアという名前のものだと思いますが、これは実はウイルスバスターのNTT仕様のものです。要するにNTT向けにカスタマイズしたウイルスバスターです。実質的に同じものです。
AppData\Local\Temp ってのは何かプログラムのインストールをしたりしたときに展開される場所ですね。 Drive by Downloadの時もここに展開されることあります。 で、カスペルで全部処理されていれば問題ないですね。
管理者アカウントとゲストアカウントじゃ当然アクセス権限が違います。 ゲストアカウントでは他のユーザーフォルダへのアクセスはできません。拒否されます。 >完全スキャンは使用するアカウントによって性能は異なりますか？ いえ、これは同じです。
↓こちらにまとめが載っておりますね； http://matome.naver.jp/odai/2135053424618235101 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … firefoxのツール→アドオン→プラグインに 「Conduitプラグイン」というのが残ってはいないでしょうか？ もし残っていれば削除してみてください。 たしかに感染でしょうね；自分ならWindowsを「システムの復元」で 正常に動いていた時期まで戻す作業します。
No.2の回答をしたhdmilfiaです。 他人の回答を批判するといった規約違反の禁怠を犯す人が出てしまったので、僕の個人的観点での「リカバリ」の意味合いを述べるのと同時に、ブロックユーザー機能の紹介をしておきます。 今回、質問した方はクリーンインストールを極力避けたい、という文言があったので僕の本来の説明と異なる形での説明となりました。（リカバリに関する記述を直接避けた） クリーンインストール、リカバリを避ける方法でウイルスをある程度対処し、とりあえず使えるようにすることは可能です。ただこれらの方法はやはり限界というものがあり確実な処理まではできない、というのが現状です。 確実に対処するとなればどうしてもリカバリおよびクリーンインストールなどの初期化もしくは専門の業者に依頼する、といった方法に頼ることになってしまいます。 僕が思うには、クリーンインストール、リカバリに頼らない方法はパソコンが壊れて二度と使えなくなるリスクが無いうちは一応「有効」であり、リカバリ等はそれらを実践してみて効果が無かったときに使う「最終手段」という位置づけであると思っています。 といってもリカバリやクリーンインストールについてはいざという時は躊躇してはいけません。これは質問者の方もよく肝に銘じておくべきです。 これだけはそれぞれのライフスタイルに合わせた選択をしてほしい、とまでしか言えないのでどうするかは、貴方次第といえるでしょう。 一番ベストなのはリカバリ以外の対処法を実践するのと同時に重要なデータをバックアップ、準備ができたら初期化作業（リカバリなど）に踏み切ってください。 とりあえず使える状態になった場合でも少しずつバックアップするなどして将来はリカバリを検討をしたプランを考えておくといいでしょう。 話が全然変わりますが．．． 前述にあったとおり、他人の回答を批判するといった規約違反の禁怠を犯した人が出てしまったので質問者には「ブロックユーザー機能」の活用をお勧めします。 この機能を使うことで問題のユーザーからの回答をシャットアウトすることができます。 問題のユーザーのリンクをクリックし、対象のユーザーページに移動すると、ブロックリスト登録のリンクがあるのでそれを押してください。これだけでも被害を最小限に食い止められるはずです。 回答内容がすごく良くても禁怠を犯すなど誠意のないユーザーをブロックしない理由はありません。ここぞというときに活用しましょう！
トップページ？ デスクトップでは？ で、当方はWin7ですが、「コンパネ」→「ネットワークとインターネット」のところの「ネットワークの状態とタスクの表示」を見てみなさいよ。
こいつは、あなたのセキュリティソフトを潜り抜けたウイルスです。 http://jp.trendmicro.com/jp/threat/aboutthreat/d … これ自身は「詐欺サイトへの誘導」を行うだけで特段の悪さをする わけじゃないので、ほっとけばいいんですが、こいつに潜られたと 言うことは、他の、外に出ないウイルスにも入られている可能性が 考えられますので、一度「お使いになっていないソフト」でのフル スキャンをお勧めします。 でも、悪質なウイルスは、有名どころのスキャンを潜り抜ける機能も 持っていますので、ゴチャゴチャ考える前に初期化してしまった方 が簡単じゃないかと思うんですが・・・。
＞履歴やクッキーは削除済みです JavaScript 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
お子さんがどういった動画を見てるのか知りませんが、、、、 アイフィルターと言うのが有ります。 で、ＰＣを立ち上げた時に、アカウントを子供と大人と分けて、選択してログインする形が良いんでないでしょうか？ http://www.daj.jp/cs/lp/if6/001/b/ 月額３５０円で、子供のいかがわしいサイトへの侵入を防ぐ事が出来ますし。。。。 また、不正なサイトからの架空請求とかの巻き添えでも困りますので、保険として、入られる事をお勧めします。 当然、アカウントには、暗証番号を入れないとダメですよ。 親側で、子供のアカウントを制御できます。 解らなければ、電話サポートで、お願いしたら簡単に登録できます。 また、ウィルスソフトは、しっかりした物を入れる。　常にアップデートして、ＰＣの中身はいつも新しい状態にしておくことが大事です。 ちなみに、我が家も、アイフィルター使ってます。ただ、殆どが僕ばかりが使ってますので、もうすぐ切れるので、しばらくは要らないと思ってます。 一度検討して下さい。親は、アイフィルターは掛けなくても大丈夫ですよ。自分さえ変なサイトに入らないなら、、、 リカバリーばかりも大変と思いますので、、、 参考に成れば幸いです。
30日お試し版ではないですか。 過去に2013お試し版を一度でもインストールしていると(もちろんアンインストールしていても)そのようなことになるかも知れません。
》その番号は自分のPC内にも保存されているんでしょうか？また、消去する方法はあるのでしょうか？ ・ウィルスバスターには「個人情報の保護」という機能がありませんでしたか。これは保護したい自分の情報(メールアドレス、電話番号、クレジットカード番号など)を予め登録しておくもの。 ・ウィルスバスターインストール時に登録していたら当然そのＰＣに個人情報が保存されていますよね。
おっしゃっているソフトのうちのどちらでもないのですが、 今、シェア拡大戦をしているのかわかりませんが、定評のある2社がAmazonで安値合戦してます。 いろんなOSで複数台つかえる3年バージョンで、3,000円くらいで買えます(もちろん国内正規版です)。 余談ですが、それらのソフトは、「ウィルス」とか「ウィルスソフト」ではないですよ。 「ウイルス対策ソフト」とか「セキュリティソフト」と表現してください。
#7です。 また失礼します。 以下のようなことがあるので注意して下さい。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/130 …
捜査官であっても職場を離れれば平凡な庶民ですよ。 あなたの質問は、このサイトのやり方だったと思うのですが、そうじゃないですか。 私はその質問に対して回答をしていますが、自分自身の作業には触れてないですよ。 もしも、あなたのお礼が私に対して中傷的な書き込みと批判だったら、あなたの質問に対して回答をしていませんし、お礼の投稿文を削除したりしません。 誰かが通報をして削除したのではなく、自動判別処理システムと言う大型のコンピューターが削除をしているのです。 人でなく機械です。 サイトの操作、世に言うサーバーだと思うのですが、サーバーを開示できるのは裁判所からサーバーの開示請求の許可が下りたら、即刻サーバーを開示することが出来てもサイトの捜査をする事は対処外となっています。 OKwave、他のサイトのサーバーに不正アクセスをすれば必ず足跡は残します。 仮にOKwaveに不正アクセスをしていれば、全員のアカウントを提出するでしよう。 流出しているのは質問と回答の投稿文を他のサイトに流用をしているだけじゃないですか、書き込みをされたからと言って自殺をした人はいないでしよう。 アナタ自身がQ&Aサイトにどのような経緯があるのかは知りませんけど、質問に対して回答に納得が出来たらベストアンサーを選ぶなりして質問を締めて下さい。 と回答をしているのは、回答は既に出ているにも関わらず質問を開けていてはいけないと言う意味合いです。 違反行為 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&tid=567938&eve … http://msnguide.okwave.jp/guide/prohibition.html
こんにちわ。 様々な形でマルウェアと業務で日々おつきあいしている者です。 > その改ざんしたページに直接ウイルスを置かず、別のサイトに誘導する理由は何ですか？ 攻撃を多段化することによって対策しにくくすることが主な目的です。 このような攻撃を防ごうとする場合、ウイルスが置かれているサイトへのアクセスをチェックし、それを止めるのが基本になりますが、間に改ざんしたサイトを置くことで、本当にウイルスが置かれているサイトへのアクセスを隠すことができます。また、改ざんしたサイトは後からいくらでも量産できますし、ウイルスが置かれているところが1箇所であれば、新しいウイルスに入れ替えるのも簡単です。 入念に調べれば本当にウイルスが置かれているサイトを判別し、そこへのアクセスを止めることも可能ですが、何段階かに渡る連続的な誘導の中の”どこで”本当の攻撃が行われたかを判断するのは、意外と難しいのです。 > ジャンプとは何ですか？またシェルコードとは具体的に何で、それが発動する理由は何でしょうか？ PC上でプログラムは、よく使われる機能を部品として持っています。例えば、何かを画面に表示したい場合、一から画面に表示するプログラムを書くのではなく、あらかじめ用意された部品に必要最低限の情報(表示する文字とか)を渡すだけで、画面に表示できるようになっています。 この例の場合、画面を表示するパーツに必要な情報を渡してその機能を呼び出した後は、呼び出し元に戻って次の処理に進むことになりますが、必要な情報の代わりに不正な情報を呼び出し時に渡すことで、戻ってくる場所を本来とは異なる別の場所に書き換えることができてしまう場合があります(= 本来の処理手順にはないジャンプ)。 この時、攻撃者があらかじめ送り込んだ"シェルコード"という非常に短いプログラムを戻り先として指定すると、そのシェルコードが次に実行されることになります。シェルコードが実行されると、管理者の権限で任意の操作ができる状態になります。 ちなみに、シェルコード自身も"任意のコマンドを実行できる機能を持つパーツ"を呼び出すプログラムなので、サイズは数行～十数行程度と、非常にコンパクトになっています(こっそり送り込むにはサイズ上の制限があるため)。 かなり端折っていますが、イメージ的にはこんな感じです。
問題ありませんよ。古いやつは先に削除してから新規インストールして下さい。
(1) AdwCleaner (2) Malwarebytes Anti-Malware（Ｆｒｅｅ版） この２つをインストールして検査する。 それぞれのソフトで何かが出た場合は 見つかったものは削除する（駆除後はＰＣ再起動）。 （※ Ｆｒｅｅで駆除する機能を持ち、安全そうなものだけ勧めてます。） Malwarebytes Anti-Malwareについては「隔離」という機能のようなので、隔離後にＰＣ再起動し、 ＰＣ再起動後にMalwarebytesを起動させて「検疫」の欄から 隔離したものを削除する。 ソフトについて分からないことがあったらソフト名で調べてください。 もし これらで駆除できない場合は補足するか 再質問の場合は これらで駆除できないことを書くといいです。 それから このPCAnalysis.netからのPCPerformerは絶対に入れないこと。 ＰＣの設定を変えられて とても面倒なことになります。
すいません、見過ごしていました　＾＾； >ポップアップで許可するかどうかを選択するのではなく、ファイアウォールの設定でデフォルトブラウザのネット接続をそもそも不許可にしていても、デフォルトブラウザはネットへ接続してしまいますか。 この設定ならと思いますよね。でも、＞＜なんです。 なぜなら、成りすまし自体(Process Memory Injection)を検知できないと駄目なんです。
No.2 です。 》しかし、ノートンのときは頻繁にこのコンピュータに侵入があったので、切断しましたみたいなアラートがあったのですが、バスターにしてからあまり脅威に合いません。 ・virus buster を使っていませんしソフトの仕組みを詳しくは知りませんが、クラウドでチェックしているせいかも知れません。
ano.1です。 付け足して言うと、テキストファイルは形式が単純すぎて、脆弱性もくそないと思うのだが？ 質問者さんは、テキスト形式のどこに脆弱性があると思います？ 私には、形式が単純すぎて脆弱性は存在し得ないと思うのだが？
詳しい説明が載ってるところを見つけられませんでしたが、 これは先に書いたIPSもしくはネットワーク版Behavior Blockerといったイメージだと思います。 MSに聞けば教えてくれるかどうか知りませんが。 WDの機能強化であることは間違いないと思いますが、WDさえ使っていれば事足りるとかそこまでは正直ないです。 基本は変わらんですね。 対策ソフト云々よりPCを常に最新状態に維持しておくというのが大前提ですから。これ怠ってるといくら高性能な対策ソフト使っていてもあっけなくやられてしまいます。
＞http://systweak.com ＞RegClean 　…というと、↓この仲間ですね。 RegClean Pro削除（goo ブログ「パソコン便利屋 どらともサポート ブログ」） http://blog.goo.ne.jp/doratomonet/e/a12c5142454e … 　提示されたサイト「SYSTWEAK」という会社が関わっているらしい ので、間違いないでしょう。 　ただし、広告が出るだけなら、完全にインストールしてしまった わけでも無さそうだし、上記削除法は該当しないかも知れません。 ＞サードパーティ製のCookieをブロックし、 　つまり、下記の方法ではダメだったと言うことですね。 途方に暮れるRegCleanPro http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8156038.html 　それでは、下のサイトには何か参考になる情報がありませんか。 【詐欺まがいで評判】 Systweak RegClean Pro アンインストール削除方法 【ゴミソフトな評価】 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … 　因みに、一般的なセキュリティソフトは、この手の詐欺ソフトを 削除対象とはしていないようです。 　恐らく、営業妨害になる可能性があるからでしょう。 参考URL：http://www.reebird.com/regcleanpro/
はい、私が書いたものです。 具体的にはアンチウイルスでの検出を回避させるバイパスアンチウイルスと、Personal Frewalｌでの検知を避けるバイパスファイアウォールです。 バイパスアンチウイルスに関してはさまざまな難読化処理によるものです。 バイパスファイアウォールに関しては信頼済みプログラムへのなり済ましによって通り抜けます。一番ターゲットになるのはデフォブラウザです。使用率的には100%でしょうから。 参考に
freemakeはバンドル好きですからねｗ 写真の PC高速化ソフトは 問題 起こしかねないソフトだと思う。 この前の写真では DeltaToolbarという 悪性ツールバーが写ってます。 それを入れてしまっただけでしょうね。 駆除方法については 検索 してくださいね。 そもそもfreemakeのソフト自体が気になりますが。 質問するのも良いですが、良く調べてから入れられたほうがいいです。 フリーのダウンロードは 他にもこういうの着いてきますからね。
　ウイルスバスターのユーザーです。 　ほかのウイルスソフトも同様だろうと思うのですが、リアルタイムスキャンとは別に、予約スキャンというのがあります。曜日と時間を指定して、すべてのファイルをスキャンするものです。毎月のレポートで報告されるのはこの時の結果です。 当然のことながら、電源が入っていなければスキャンは行われません。今回は、たまたま電源がオフだったのではありませんか。 設定の画面で、予約スキャンの日時を確認されてください。ご自分の都合のいい日時に変更されたらいいと思います。 　私はアダルトサイトみたいなあやしげなところには一切いかないのですが、それでもクッキーには危ないのがあるみたいで、過去2回のスキャンで22個も削除されてしまいました。ですから、夜中とかパソコンを使わない時間帯にスキャンするように設定して、電源をいれたままにしておくのをおすすめします。終わったらシャットダウンするように設定できます。 下記のURLはウイルスバスターの予約スキャンについてのサポートページです。 長すぎて、参照URLに貼れませんでした。 http://esupport.trendmicro.com/ja-jp/fastsearch. …
>ＵＲＬがWINNYと書いてあるだけで関係ないんですかね…。 関係はないと思います。 ただそういうモノを扱っているということで 会員させるような雰囲気を感じます。 それから 気になるのは ＞※ウィルスバスターは入っております。 ということですが、 本当にウイルスが感染するようなモノをダウンロードした場合には ウィルスバスターが入っていることによる 安心感なんて どの程度でしょうかね？ 自分では使ったことが無くても 良くて７５点程度のように感じますが。 いままでFreeの対策ソフトしか使ったことないですが ネットを始めた頃は 何も知らず 海外のサイトから いろいろ落としてました。 その頃は Free版の AVG や Avira といった物を使用していたけど 正直 無理だと思いましたね。 ある時期、それらの保存してあったデータを全て削除し 全てのHDDを ほぼ空にしてからPCの調子が良くなりました。 ただし 有料のサイトであれば 逆に言えば ウイルス拡散なんてしたら サイト閉鎖とかの心配もあるでしょうから（名前を変えるだろうけど） それなりに管理されている（そうであって欲しい）とは言えるかもしれませんね。 なんにしても 少しでも危険を感じるのであれば 利用しないことが１番ですよ。 危険があるかも知れないことをしていて 人に平気ですか？と聞いても答えようもないですしね。 そういうサイトを利用することも、PCが感染したりしても すべては 自己責任 になりますね。
ちなみにAVG Internet Securityもテストしてますが、正直、他のベンダの製品と比較しちゃうとかなり見劣りするようになってます。2012製品ぐらいから。 老舗ですけど、ライバル他社製品のほうがレベルアップしてますので。
３のカメラの者です。 補足に回答しようと思ったら、すでに良い見本が貼り付けられてますね。 http://japan.cnet.com/news/service/35034309/ http://japan.cnet.com/news/service/35034493/ すでに、アンドロイドの１．６の頃から有ったようですよ。 プログラムの作成が比較的簡単らしいので、アプリを入れたら、エロサイトのアプリに変わったとか有るそうです。 スマホは、便利ですが、こういった事はかなり遅れてます。 ウィルスを心配するなら、アイフォンの方がまだ安心できます。 アップル社のアプリ認定が厳しいそうですので、、、ただ、これも絶対は無いそうです。 参考に成れば、幸いです。
kasperskyに問い合わせるのが確実です。 http://support.kaspersky.co.jp/support/consumer_ …
＞電源自体は付くのですがそこから何もできない状態 この原因が ＞Internet security　という木馬ウイルス とは結び付かないと思いますよ。 少なくともPCは起動して、ニセセキュリティソフトの購入を促す画面にまで進むはずです。 電源投入後にメーカーのロゴ画面は出ますか? そのときに「F1」とか「F2」（メーカーによって異なる）を押して、BIOSに行けますか? BIOSから出てWinの読み込み中に「F8」を何度か押してセーフモードに行けますか? Winが全然読み込まれないなら、OSの破損かHDDの故障が考えられます。 Internet security　というマルウェアに感染するのは、アップデートを怠るなどの基本的対策ができていないケースが多いのです。ですから当然、質問者様が気付かないだけで、他のウィルス・マルウェア・スパイウェアに感染している危険性が大なのです。 まずは、HDDが壊れていないか確認し、壊れていれば新しいものに交換し、リカバリを行うことをお勧めします。HDDが壊れていないか確認する方法など、追加の質問は下記の点について補足してから行ってください。 1.　PCのメーカー名・型番・年式・OS（DELL Vostro1520 2009年製 Vista SP2とか） 2.　CPU・メモリ・HDDやSSDの構成（セレロン1.8GHｚ 2GB HDDとか） 3.　使っているセキュリティソフト（ノートンインターネットセキュリティとか） 4.　インストールしているブラウザとそのバージョン（IE10とChromeとか） 5.　リカバリディスクの有無 6.　別のPCを使える環境にあるか
#5です。 >無線ＬＡＮでつなげばいいということでしょうか？ 無線ルーターならそれを使えばいいです。 セキュリティー設定は暗号化等ありますが、ひとつ重要なこととして見落とされがちなのが電波送出レベル設定。自分が通信可能な最低レベルにしておく。 なお、中古PCを買おうと最新PCを買おうと個人の自由ですが、XPマシンはもう来年の4月8日でサポ終了ですから。 これ以降は新たな脆弱性が見つかっても修正プログラムは提供されません。この状態で使い続けると危険性高くなります。 私が直接取り扱った実例で、アップデートを疎かにしていたためにボットにやられて踏み台として利用されていました。 重要な情報なんて入ってないからとか甘く考えていると大変なことになります。下手すると犯罪の濡れ衣を着せられることだって十分考えられます。今のインターネット利用というのは利便性が高い反面リスクも存在するんだということを認識していないとだめなのです。 基本対策 https://www.ccc.go.jp/knowledge/ お役立ちツール http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://blogs.technet.com/b/jpsecurity/archive/20 …
ウイルスバスター だけでも大丈夫だと思います。 ただし、ファイアウォールがついていないのでWindowsファイアウォールも併用したらいいんじゃないでしょうか。 参考 セキュリティソフト比較サイト http://securitysoft.asia/sougou/virusbuster.php
全く同じMALWAREではないかも知れませんが、私も最近オバマの写真が出てくるINTERPOL RANSOMWAREに感染してしまいました。四苦八苦の末、何とか復活できました。もし解決してなかったら、次の方法を試してみてください。 １．他のPCで、マイクロソフトのサイトから、セイフティスキャナーをダウンロードする。http://www.microsoft.com/security/scanner/ja-jp/ ２．ファイル(多分、msert.exe)をUSBメモリーなどにコピーする。 ３．問題のPCにUSBを刺して、電源を投入し、F8を連打する。 ４．セーフモードのメニューが表示されたら、SAFE MODE WITH COMMAND PROMPTを選択する。 ５．USBメモリは認識されているはずなので、もしEドライブにマップされたなら、E:と入力して改行する。 ６．msertと入力して改行する。これでスキャナが実行されます。一時間くらいかかるかも知れませんが、じっと待ちましょう。 ７．再起動して、通常に立ち上がったら、すぐにウイルス対策ソフトを導入し、フルスキャンを実行してください。 Good luck！ 参考URL：http://www.microsoft.com/security/scanner/ja-jp/
ごめんなさい、私もこれに引っかかってPCから 引きはがすのに少し時間がかかったのですが、 何という会社の何というソフトか、忘れてしまいました。 このGIF画像の他に数種類あって、さもパソコンが Virus感染したとか、おかしくなって性能が急激に 悪化しているとかの脅し文句がチカチカする、 単なる広告です。 ただ、悪質なのは、そのwebsiteを離れても、この 厭らしい広告チカチカがしつこくしつこく出続けるのです。 要は、Norton製品のようなPCの各種メンテナンス ソフトなのですが、それを有料ダウンロードしろ、と 騒いでいる訳です。 しかも「マイクロソフトが承認したソフト」などともっともらしい 触れ込みが書かれてあり、スパムの代表的なやり口 です。 具体的には、フリーソフトのダウンロードページに巧妙に 仕組まれており、一緒にくっついて来ます。 フリーソフトを探していて、割と高評価だったので 仕込みに行った先で食いつかれました。 これも、どこのダウンロードサイトだったか忘れて しまいましたが、中国系のサイトであったように 記憶しています。 同様の現象が起きたら、そのソフト名や会社名などで 検索すれば対処方法を教えてくれる個人の書き込みに 当たります。 大した情報じゃなくて済みませんが、ご参考までに。
私も、同じような症状に悩まされていたんですが、 Akamai NetSession Interface をアンインストールしたら治ったようです。 これは、ADOBE関連のものをインストールする時とかに使われるものみたいで、検索してみたら、いろいろ不具合を生じさせるものみたいで、削除すればいいと書いてあったので試してみました。 3回ほど再起動してみましたが、大丈夫のようです。 ぜひ試してみられたらと思います。 参考URL：http://ameblo.jp/kokeshidou/entry-10678511941.html
まあ、いわゆるDrive by Downloadにおけるリダイレクトスクリプトを検出したということでしょうね。 感染状態にある可能性があります。 トレンドマイクロに直接聞いたほうがいいですよ。
【このサイトはコンピュータに損害が生じる可能性があります】というメッセージがなんども開いてたよ 感染する可能性は０です よろしいければ、そのＵＲＬを共有してください。
若干余談にはなると思いますが、どうせ使うならAvast Internet Securityにしたほうがいいです。 フリー版とはぜんぜん能力違います。有償品だから当たり前といえば当たり前なんでしょうけど。 参考に。
アンチウイルスだけに頼る考え方は危険ですね。 脆弱性対策を疎かにしないことです。甘く見てると高性能ソフト使っていても簡単にやられてしまいますよ。
バスター更新で良いと思います。 #5さんも書かれていますが、質問文を読んだ感じでは 特にバスターに不満はないように取れますので 不満がなければそのままのほうが良いかなと思います。 私も、最初に入れたセキュリティソフトにこれといった不満がなかったので ずっと同じソフトを使っています。 比較サイトでは、いつも良くも悪くも書かれない評価のソフトですが 使い慣れちゃったこともあるので、他のソフトに替えづらいです（笑）
NO３さんのいうようにアドウェアの一種でYontooです いわゆる悪徳手法の商売　詐欺です。　その広告じゃなかった・・警告をクリックするとwindowsリペアツールをダウンロードするとかかかれているサイトに飛びます。　絶対にダウンロードしてはいけません。 ただの何でもない効果のないソフトでしかも有料なんで・・ Yontooというのはアドウェア（簡単に言えばソフト・ツールのこと）の一種で海外製のソフトをダウンロードする時によく引っ付いてきます。　ものによってはチェックボックスがありYontooをダウンロードしますか？などと外国語でかかれてる場合があります。（（それに関しては解読もせず適当にダウンロードした自業自得デスが・・ 基本的にはほっとけばいいですが　もし嫌なら　コンピューター内とブラウザ内からYontooを削除すればいいでしょう。　詳しくは　ここを見るとよいでしょう　http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
「サポートwebページへ」をクリックしていないのですか？ インターネットに繋がらないのですか？ 「サポート」ドロップダウンメニュー「サポート情報」 接続の問題「接続の確認中」画面の指示に従う。 「接続を調べています」で「再試行」 プロキシサーバーでインターネットに接続「プロキシの設定を検出しました」「ユーザー名」「パスワード」「OK」 問題が解決しない場合「Norton 自動修復」「ここをクリック」「サポート連絡先番号」地域を選択 国を選択、テクニカルサポートチームに問い合わせる。（エラー番号）
まず、ネット接続回線を外してからパソコンを起動。 パソコンのリカバリ手順を、マニュアルに従って実施する。 メーカー出荷状態に戻すか、最新のバックアップファイルを使用する。 バックアップはマニュアルに記載があるはずで、これを１度も実行していなければリカバリしかない。 ネットに接続していいのは、リカバリ後とする。 リカバリが完了したら、すぐにウィンドウズのセキュリティ更新を実施。 ＰＣのインターネットプロバイダ接続設定、メールの設定を行う。 なお、メールソフト等のセキュリティ更新が存在しても、後回しにする。 ウィルス対策ソフトまたはインターネットセキュリティソフトをインストールするまで、外部へ接続することをできるだけ避ける。起動状態のパソコンから離れる時は、ネット接続回線を外しておくこと。 ウィルス対策ソフトあるいはインターネットセキュリティソフトのインストールがダウンロードする方式ではネット接続をするしかないが、CD-ROM等メディアを使用する場合はネット接続回線を外しておくこと。 ウィルス対策ソフトまたはインターネットセキュリティソフトをインストールしたら、すぐにセキュリティ更新を実施して、最新の状態にする。 最後に、やり残したことを漏らさずに実施する。 なお、スパイウェア対策ソフトとして、SpybotR&D（無償または有償）のソフトの併用をおすすめします。 私の場合は、カスペルスキーインターネットセキュリティとSpybotR&Dを使用しています。
こんにちは。 直ればいいかとは思いますが、一応これ紹介しときます http://milksizegene.blog.fc2.com/blog-entry-213. … で、インストールオプションとか確認しないでフリーソフトなどをインストールすると駄目ですよ。自業自得の面が多分にあります。 押さえておくべき基本対策 https://www.ccc.go.jp/knowledge/
メール自体は16進データの塊、プロパティはテキスト表示 なので、ウイルスメールを受信しただけ、プロパティを見ただけではウイルス感染はしません
#6です。 すいません。 また画像が見にくいようですので再度　＾＾；
以下を参考までに紹介します。 http://milksizegene.blog.fc2.com/blog-entry-213. …
第三者機関の最近のテスト結果では 最優秀なのはカスペルスキーです。 http://www.av-test.org/no_cache/en/tests/test-re … ノートンやマカフィーがそれに続いています。 http://www.av-test.org/no_cache/en/tests/test-re … http://www.av-test.org/no_cache/en/tests/test-re … ウイルスバスターはそれほど高評価ではありません。 http://www.av-test.org/no_cache/en/tests/test-re … この中で経済性に優れているのは、キャンペーン中で、 かつ、インストール台数に制限のないマカフィーです。 マカフィー オール アクセス http://www.mcafee.com/japan/home/pd/all_access/ モバイル対策製品としての機能（紛失・盗難等）に 対しては大きな差異はないようです。 カスペルスキー モバイル セキュリティ http://www.kasperskystore.jp/product/2013/kms.html ノートン 360マルチデバイス http://jp.norton.com/norton-360-multi-device/ マカフィー モバイルセキュリティ http://www.mcafee.com/japan/home/pd/mms/ マカフィーは法人向けにはインテルと共同開発の McAfee Deep Defender http://www.mcafee.com/japan/products/system_secu … があるので最高レベルの性能と思われますが、個人用 は凡庸で、可もなく不可もなくといったレベルです。 ところで サイバー犯罪はマルチプラットフォームの時代へ http://www.f-secure.com/ja/web/home_jp/news-info … にあるように攻撃もマルチプラットフォーム化されて ますが、Windowsで成功した攻撃を他のプラット フォームに移行させていることが多いのでWindowsで 防御力の高いベンダーを利用するのが無難です。 ただ 「ウイルス対策ソフトは万能」という神話を改めよう http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/090 … にもありますがどんなに優秀そうな製品でも「必ず」 数％の取りこぼしがあります。 従ってどの製品が一番という事自体あまり意味は ありません。 カスペルスキーを導入したからといって感染しない という訳でもありませんし。 ウイルス対策ソフトの導入は、最も重要なセキュリティ 対策の一つですが、その全てではなく一部分に過ぎません。 複合攻撃が増えているので相応の複合した対策が必要です。 脆弱性対策は当然ながら、感染を前提とした出口対策も 重要です。 例えば、情報を暗号化しておけば漏洩しても影響は少ない です。 またこうした攻撃も最近は、未知の脆弱性を利用した ゼロディ攻撃が増えているので要注意です。 参考：「 知っていますか？"ゼロデイ攻撃" 」 http://www.ipa.go.jp/security/txt/2009/08outline … 「対策のしおりシリーズ」 http://www.ipa.go.jp/security/antivirus/shiori.h … 等にあるような基本的な対策するを実施することが 一番重要です。 ※紹介したリンク先は投稿時にReturnil Virtual System 2010 Enterprise Classic有効状態下 Panda Cloud Office Protection、Symantec AntiVirus ScanEngine、 Webroot SecureAnywhere Internet Security Plus、 McAfee SiteAdvisor Enterprise Plusの最新状態下にてチェック 済みですがその安全性を保証するものではありません。 （主に仮想環境のため） 現在、ウイルスやマルウェアを100%検出するための解決策は何 もありません。また、投稿時以降にサイト改竄されている可能性 もあり得ます。
ESET は動作が軽くて対応しているOSの種類が多いのが長所なのでおすすめする セキュリティソフト です。 参考 セキュリティソフト比較サイト http://securitysoft.asia/sougou/eset6.php
ウイルスバスターは日本では定番とされていますが、実は性能良くないです。 こちらにしたほうがはるかにいいです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%82%B9%E3%83 …
以下はマルチランゲージ仕様のマルウェア作成ツールです。 数えてみたら17ヶ国ありましたｗ。元はトルコ産です。 トルコって実はクラッカー多いんですよ。サイトも多いし。あとスパニッシュ系。 アジアだともちろん例の国ですよねｗ。日本なんかまるきし対抗できないです。能力が違いすぎるので。 最近台頭してきてるのは南米系ですね。 みなさんにはっきりと申し上げておきますが、今はもう紛れもないサイバー諜報戦争時代です。日本なんかまるっきり周回遅れになってます。
今お使いのPCがXP、というのであれば今のパソコンをリカバリするよりもこれを機にパソコンを買い替える方がもしかしたらより安全かもしれません。 （来年の4月でXPのサポートが打ち切られるようです。サポートが打ち切られると脆弱性が出ても修正パッチは配布されないため非常に危険です！） まだ動かせるのであればバックアップの猶予は十分あります。必要なデータファイルをバックアップしていきましょう。（exe等のアプリケーションファイルはダメ！） 新しいパソコンにバックアップデータを投入する際はウイルスチェックを忘れずに。 一通り済ませたら、あとはドライブバイダウンロードの対策をしておくように。これは現時点で最も猛威を振るっている脅威でもあります。No.3の方が示したリンクをクリックすることで「ドライブバイダウンロード」の詳細が説明されているサイトにアクセスすることができます。 一昔まではセキュリティソフトさえ導入できればほとんど問題無かったのですが、現在はドライブバイダウンロード対策＋セキュリティソフトの導入で防御する時代となっています。今の最善な方法も時代が変わるにつれ通用しなくなる可能性も十分考えられます。最新情報はこまめにチェックしましょう。 P.S.最低限「java」は必ず最新版にすること！ （勿論これだけでは完全ではないので注意しましょう）
対策ソフトとは 関係ないですが ChrisPC Free Ads Blocker というのがあります。 これを起動しておくと 普通にページを見ていて 広告アドなど ブロックしてくれるんですが ブロックしたもののアドレスなどが 表示されるので そのアドレスが 怪しい場合など そのアドレスを検索して調べます。 （ブロックしたリストは 右クリックでコピーできます） 自分が見ている あるいはネットサーフィンしていて どんな怪しいものがあるか 判断はできます。 それをブロックするか しないかは自由です。
動作の軽さと値段から ESET が セキュリティソフト としてはいいんじゃないでしょうか。 参考 セキュリティソフト比較サイト http://securitysoft.asia/sougou/eset6.php
＞ｗindowsセキュリティセンター画面で、マルウェア（ウィルス）対策が「見つかりません」と表示 PCにセキュリティ対策ソフト（アンチウィルス・スパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフト）をインストールしていないということですか？ またはインストールしているが更新していない・定義ファイルをアップデートで最新にしていないため警告（黄色か赤で）が出る状態ですか？ ＞Internet Explorer ではこのページは表示できません （1）一般的対処法 下記をVistaで準用 「IE7 でエラー メッセージ "Internet Explorer ではこのページは表示できません" が表示される」 参考URL 概要： 他の Web ページを表示できるか確認 IEのネットワークの診断ツールを実行 ○モデムまたはルーターをリセット ○閲覧の履歴の削除機能を使用する（「ツール」「閲覧の履歴の削除」「インターネット一時ファイル」「ファイルの削除」「はい」と「履歴」「履歴の削除」「はい」「フォームデータ」 「フォームの削除」「はい」） Internet Explorer (アドオンなし) モードを使用する、 ○ファイアウォールを一時的に無効にする（セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能を含む） ○自動的に IP アドレスが割り当てられているかを確認（IP アドレスが 169.x.x.x で始まっている場合とIP アドレスが 169.x.x.x で始まっていない場合） ○IEの設定をリセット（「ツール」 「インターネットオプション」「詳細設定」「リセット」「Internet Explorer の設定のリセット」「リセット」「閉じる」「OK」再起動） （2）上記で駄目な場合の対処法 「スタート」ボタン「ネットワーク」右クリック「プロパティ」「ネットワークと共有センター」画面 左側「ネットワーク接続の管理」「ローカルエリア接続」右クリック「プロパティ」「続行」 「ローカルエリア接続のプロパティ」「全般」タブ「この接続は次の項目を使用します」の欄内「インターネットプロトコルバージョン6(TCP/IPv6)」チェックを外して「OK」 http://hongopc.exblog.jp/6441784 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/926431/ja
シャットダウンされたりして システムの復活処理がされると起こる可能性がある。 windows８が自動でシステムを復活させたのだろう。 windpwsアップデートが設定により自動で行われていると 何もいじってないのにこんな再起動が起こる。 この場合は別に悪いことではないが 問題はこの時運悪く（？）他のドライバと相性が悪いせいで システムがエラーを起こして再起動したりする。 今回はこのケースだろうと推測する。 原因としてはいろいろ考えられるが 一般的なのはディスプレイドライバのアップデートや 最新のwindows　updata　で直る。 BIOS　の可能性は少ないがごくたまにある。 とりあえずは基本の二つを試しておく。 もしかしたら他の原因（ハードのバグなど）があったりすることもあるので ＮＥＣのホームページでも確認しておく。 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … これでもおかしな動作の場合はカスタマセンターに問い合わせるべき。 ごくたまに初期不良もある。 おそらく保証期間は１年だと思うからその場合急いで。
キーボードがUSBボードで使用をしている場合、キーボドの有線ケーブルがUSBボードにしっかりと刺さっているいるかを確認をして下さい。 また、無線LANで使われている場合は、無線LANのデバイスがUSBボードにしっかり刺さっているかを確認をして下さい。 PC本体でのキーボードとは考えられないので、外付けのキーボードと本体の接続部分を確認する、 少しでもがたつきがあれば文字入力が出来ないので、接合部分を確認をして下さい。
＞守りたい情報の送信を中断しました。＜銀行口座＞ 「データを守る」「情報漏えい対策」「有効」「守りたい情報」の何項目か入力していますか？ セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール（不正侵入を防ぐ機能）では、「入る（感染）」だけでなく「出る（情報の流出）」を防ぐ機能があります。 ＜ウイルスを疑い、クイックスキャンやフルスキャンをしてみましたが、全く検出されません＞で感染前や流出前にブロックした可能性があります。 「履歴」などでわかりませんか？（ちなみに私のセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能ではブロックしたファイルの格納フォルダがあり、「駆除」で「消去」可能） セキュリティの「定義ファイル」に記載の感染ファイルは即、駆除されるが、疑いのあるファイルには「正常なWindows プログラム」に「ファイル名を変えて」存在するものがあるため「駆除」はユーザーにまかせることが多い。 ＞銀行口座 口座番号などの個人情報をWebサイト、メール、メッセンジャーなどでの送信をブロックした可能性 ＞どこに情報を送信しようとしているか 無理でしょう。（名を変えて潜む場合、感染源を探すのも一苦労・・・ドキュメント内フォルダ、Windows内フォルダ、Program Files内フォルダ、レジストリキー、tempフォルダなど） 最近トヨタなどのサイトを（改ざんされ）閲覧しただけで感染し個人情報を2500件転送・送信（流出）した可能性があるようですが、原因などは未だわからないはずです。 http://response.jp/article/2013/08/14/204252.html
iOSやアプリケーションの脆弱性情報チェックしないんですか？ 最近だとこんなの http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/130 … 参考 http://www.lac.co.jp/security/alert/2010/08/ipho …
#1です。 >ありがとうございました。安心しました。 逆ですよ。 それらの列挙されたサイトへのアクセスが生じているということは何らかアドウェア絡みの可能性があります。重くなってきているという事実は見逃せないです。トレンドマイクロのサポを活用したほうがいいです。
Nexus7は持っていないので確実ではありませんが、GooglePlayを 眺めた限り、Who am I というアプリが数種類登録されている ようです。 日本語に訳せば「私は誰でしょう？」で、人・者当てゲームに 使われることが多い言葉です。 また、unix系のOSやWindowsなどでも whoami というコマンドが あり、現在使用しているユーザ名などを表示するプログラムが 入っています。 日常生活でもコンピュータでもよく使われる言葉なので、ウイルスの 名前にも使われたのかもしれません。 そのプログラムが購入時にプリインストールされていたのならば、 それほど気にしなくともよいのではないでしょうか？
まず事前のチェックですが．．． (1)パソコンはまだ動かすことはできますか？ (2)画像にあった変なページは頻繁に発生しますか？ (3)デスクトップに保存しているデータが非表示になっていませんか？ちゃんと開けますか？ (1)(3)において問題が発生している場合、No.2の方のリンクにあったとおり、ドライブバイダウンロードにより「ランサムウェア」に感染された可能性が高いため、かなり深刻といえます。 ランサムウェアの中には勝手にファイルを暗号化してしまうとんでもないものがあるので、こればかりはリカバリもしくはクリーンインストールしか方法が無くなってしまいます。 (1)(3)で問題は発生しておらず、(2)で問題がある場合はドライブバイダウンロードの対策を取る、システム構成ユーティリティで不必要なスタートアップを外して再起動する、などの方法で改善できる可能性があります。 もし方法が分からず、リカバリ、クリーンインストールを行う場合でもデータファイル等を他メディアにバックアップする猶予は十分にあります。 後者に該当する（(2)のみ問題あり）の場合はまずドライブバイダウンロードの対策としてJava、全てのAdobe製品（Reader、Flash Player、他）、OSをアップデートすることから始めましょう。これを行うだけでも僅かですが改善できる可能性はあります。
>大手サイトなら安全です ハズレですね。実際に起きてるわけですから。 なんなら他の人からの意見も募ってみたら。
今まで出ていたということですよね？ ということは、アップデートしてnortonToolbarの設定がおかしくなったと思いますよ。 一度、ノートンサポートにご連絡することをお勧めします。 ※安全マークが出なくても安全性は守られますと思いますよ。
公式な脆弱性開示情報は視ましたか。 そしてブラウザなりアプリ＝WindowsUpdateの適用とか、 libpng表示ライブラリ（共通するソフト）のアップデートはしましたか。 日本マイクロソフトTeckNet（Windows公式） MS13-051、公開日: 2013年6月12日 Microsoft Office の脆弱性により、リモートでコードが実行される https://technet.microsoft.com/ja-jp/security/bul … 対象＝Microsoft Office 2003 Service Pack 3（Outlook2003とWordが連携するとき。 サポート切れのため、Office 2007 やOffice 2010 への移行を強く推奨） 対象＝Microsoft Office for Mac 2011（Microsoft AutoUpdate for Mac を使用して更新配布） これの元情報の脆弱性データベース、 CVE-2013-1331 http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?nam … もう一方、 JVN脆弱性データベース、最終更新日：2012/09/26 JVNVU#523889 libpng に整数オーバーフローの脆弱性 http://jvn.jp/cert/JVNVU523889/ 対象＝フェンリルpictbear（Windows無料ペイントアプリ。現行バージョン2.0.4で対策済み） http://blog.fenrir-inc.com/jp/2012/02/pictbear-2 … 対象＝富士通のサーバーにサプライされているSolaris OS環境 http://software.fujitsu.com/jp/security/vulnerab … 対象＝ＮＥＣのWindowsサーバ上画像処理・配信アプリInfoFrameシリーズ http://jpn.nec.com/security-info/secinfo/nv12-00 … libpng表示ライブラリ（共通するソフト）はオープンソース開発の物です。 http://libpng.sourceforge.net/index.html （上記JVN該当製品で、日本マイクロソフトは該当製品なし報告を掲載しています。 アプリが同梱しているlibpngを用いる部分が問題で、OS側で脆弱性は持っていません） 公開最新版は 13,017 (This Week)Last Update: 2013-07-18 http://sourceforge.net/projects/libpng/ ですが、公式サイトでlibpng-1.5.17 and libpng-1.6.3も現行改訂版とあり、 使う元のソフトとのインターフェース違いで複数バージョンが供給されています。 上記ＮＥＣのInfoFrameシリーズではlibpng-1.2系を同梱と明示し対策済み。 開発者むけの把握抜きで不用意にlibpngバイナリのみ差し替えせず、 アプリやシステム提供側の公式アップデートに従ってかまいません。
>>「「お手軽ウイルスプログラミング」ではホントーに困ります。」とはどういう意味でしょうか？ 初心者でも、お手軽にプログラムが作成できるＨＳＰという言語が提供されるようになったため、それを使ってウイルスプログラムが容易に作れるようになって困ったね・・・ってことだと思います。
リフレッシュはWindows.oldに一時的に残されますが、リセットはすべて削除され、新規インストールした直後の状態に戻される（再インストールしている）のでセキュリティ上は大丈夫でしょう。 「システムの復元」は削除後に実行するとウィルスなども復元される。
以前のアカウントが、無効状態になっていないですか？ 長期間、ログインしないとアカウントの停止や無効措置が執られる可能性があると思いますが。 パスワードが不明ですから、次のページように、リセット操作では回復までいかないですか？ （備忘録：Gmailアカウントが無効になった時の対処法) http://cleverone.net/article.php/20110902174847819 （アカウントへのログイン時の問題) https://support.google.com/accounts/troubleshoot …
通常、パソコン内をすべてウイルス検索すると 何分もかかります。 それがネット上のページを開いた程度で瞬間的に完了するわけが無いです。 いわゆる広告バナーですよ？ 広告バナーは不用意にクリックしないのが身のためです。 心配ならちゃんとウイルス対策ソフトでチェックすればいいでしょう。 お使いのウェブブラウザが何か判りませんが （おそらくIEなのでしょう） FireFoxなどではアドオンとしてバナーを表示しなくすることもできますが…
ウイルスの実行ファイルが入ったフォルダを圧縮した場合、ウイルスのタイプにもよります。 見つかったウイルスを圧縮したら一旦プロセスを止められると再度実行は基本できません。圧縮形式にもよりますが、 データは元の形をとどめないため実行は不可能になります。 またウイルス対策ソフトがウイルスと認識してもウイルスではないこともあり得ます。たまたま一致した可能性もあります。 ウイルスの対策ファイルはメーカー毎にちがうので別の対策ソフト でもスキャンする事をおすすめします。 それと、そのプロセス(ファイル)を実行できないようにすれば、 場しのぎ程度にはなります。
IPアドレスを知られて悪用されることは、あると言えばあります。 あると言えばありますが、それ自身を心配するのは順序が違うとも思えますが。 IPアドレスを知られたぐらいで攻撃が成功するなら、とっくの昔にあなたのPCは全世界に向けてパソコンの中身を公開していますし、ウィルスが蔓延しています。 IPアドレスなんか知らなくても、あなたの所有する通信機器に向けて何度も攻撃が試みられていますので。 遥か大昔は「個人の所有するPCが攻撃を受けるわけがない。自分は企業じゃないんだから大した情報が入っているわけではない」のように言われていたような時期もありましたが、今は無差別攻撃です。 ちょっと私の環境でアクセスのブロックログを見てみたら、今日だけで4回の不正アクセスの試みがあります。 もし無防備で放置していたら、特にIPアドレスを知られているわけではないのに既に4回の攻撃を受けて、私のPCはウィルスだらけとなっていたと考えられます。 これを電話で例えると、相手の電話番号を知っていれば特定の相手にイタズラ電話を掛ける事ができるという事。 そして、無差別なイタズラ電話を掛けるなら、適当な番号を回せば(その電話番号が使われていれば)誰かに繋がるという事に似ています。 インターネットに接続するという事は、無差別なイタズラ電話が始終掛かってくる電話線に繋ぐ事と同じようなものなので、最初から対策が必要。 対策ができていれば、そこに一人ぐらい特定個人を狙った新たなイタズラ電話の主が加わっても、まったく気にしなくてもいいんです。
こんにちは。 市販総合対策ソフトを中心に性能テストなどを行っている者です。 Eset Personal Securityがいいと思います。 http://canon-its.jp/product/eset/private/ ただし、どの対策ソフトを使っていてもそうですが、対策ソフトだけに頼る考え方は危険です。 基本的感染防止策 https://www.ccc.go.jp/knowledge/ 有用ツール紹介 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://blogs.technet.com/b/jpsecurity/archive/20 … OSや使用アプリケーションソフトのアップデートを怠っていると、どんな高性能ソフトを使っていてもあっけなくやられてしまうこと珍しくないのです。 最近流行の対策ソフトが苦手とする攻撃 https://www.ccc.go.jp/faq/other/09.html なお、JRE(Java Runtime Environment)がインストールされていたらアンインストール推奨です。必要とする場合を除いて。
>私のパソコンの中身を知らないと絶対わからないことをある人物が言っていました。 気のせい、偶然の一致、もしくは「『私のパソコンの中身を知らないと絶対わからないこと』だと思い込んでいるだけで実はそうではなかった」というオチですね。 まあ、あとは「ソーシャルクラッキング」ってセンもあるかなぁ。 「PCにネットワーク越しに侵入されて中身を見られた」というのよりは、ずっと可能性が高いです。
あのいくつか大事な事がかかれていません、Windowsの何XPなのかVista,７，８？？ そしてインターネットに繋いでいるブラウザはIEでしょうか？ 又アンチウイルスは何をお使いでしょうか、使っていないなら、DVDからOSをインストールするのですが、フォーマットしてインストールを選んでください、DVDが無い場合はメーカーから買いましょう。 またアンチウイルスはマイクロソフトEssentialセキュリティでも良いので入れておきましょう。
少々書き損じがありましたので追記します。 システム上のプロセスのアクティビティーチェックに使えるのがHIPS(Host-Based Intrusion Prevention System)と呼ばれるものです。 私はよくMalware Defenderなるソフトを使っています。 こういったソフトで重要なのが、学習モードで使わないことです。ただしその場合は頻繁にダイアログが表示されます。要するにそのアクティビティーを「許可」するのか「拒否」するのかといった判断をユーザーに求めてきます。この種のソフトは有用な半面、使い手のスキルが非常に求められます。使いこなせると、ウイルス対策ソフトで検出できないマルウェアでも突き止められることあります。ステルスタイプのマルウェアで引っかかることあります。 一応、参考までにお話した次第です。 では。
すいません、#4です。 足らなかったことがあったので追記させて頂きます。 基本的感染防止策 https://www.ccc.go.jp/knowledge/ 有用ツール紹介 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://blogs.technet.com/b/jpsecurity/archive/20 … 脆弱性対策は対策ソフトのインストールよりも優先されます。この認識を持っていないユーザーは潜在的リスクかなり高くなります。マジ。 対策ソフトだけに頼る考え方は危険なんだということを決して忘れないで下さい。 あと、バックアップを取っておくことも非常に重要。
こんにちは。 あの、正直申し上げまして、ネットワークの知識がないのにあれこれと思いを巡らせてもまったく意味ないです。 「WAN側（外部）からの全ての通信を遮断」にしたってまったく問題はありません。WAN側起点のインバウンド通信の遮断ですから普通です。ネットが見れなくなるとかではないです。Webを見たり、メール送受信といったものはアウトバンド通信になります。 で、ぶっちゃけちゃいますと、PC側でたとえばNorton Internet Securityといった総合対策ソフトを入れていればそんなに神経質になる必要ないです。ただし、今から書きます基本対策以降はしっかり目を通しておくように。 基本対策 https://www.ccc.go.jp/knowledge/ 有用ツール紹介 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://blogs.technet.com/b/jpsecurity/archive/20 … 流行の攻撃手法 https://www.ccc.go.jp/faq/other/09.html ↑の攻撃の場合はファイアウォールをどう設定していようともまったく防げないです。有力対策ソフトを使用していてもあっけなくやられてしまうこと珍しくないです。どうすればいいかというと、脆弱性対策をけっして疎かにしないことです。つまりは、PCを常に最新の状態に保っておくことということ。対策ソフトのインストールよりも重要。マジ。 あと、いざというときに備えてバックアップを取っておくことですね。データもシステムも。最近のOSではシステムバックアップイメージ取る機能付いてます。 では。
みなさんの解答のとうり1度リカバリをためしだめだったLinuxのライブCDを使いwindowsのデーターを救出し OS再インストールという手段もあります。
度々恐れ入ります#4で御座います。 もはやいつどこで被害に遭うかわからない時代で御座いますね。2例ほど。 http://www.nikkei.com/article/DGXNASDG19048_Z10C … http://www.njpw.co.jp/news/detail.php?nid=9647
>「可能性」はディフェンダー以外を使っても同じことですよね。 ぜんぜん違いますね。市販総合対策ソフト使用のほうが間違いなくリスク下がります。 レベル的には段違いです。
他の方の回答にもかかれているとうり　Yontooです いわゆる悪徳手法の商売　詐欺です。　その広告じゃなかった・・警告をクリックするとwindowsリペアツールをダウンロードするとかかかれているサイトに飛びます。　絶対にダウンロードしてはいけません。 ただの何でもない効果のないソフトでしかも有料なんで・・ Yontooというのはアドウェア（簡単に言えばソフト・ツールのこと）の一種で海外製のソフトをダウンロードする時によく引っ付いてきます。　ものによってはチェックボックスがありYontooをダウンロードしますか？などと外国語でかかれてる場合があります。（（それに関しては解読もせず適当にダウンロードした自業自得デスが・・ 基本的にはほっとけばいいですが　もし嫌なら　コンピューター内とブラウザ内からYontooを削除すればいいでしょう。　詳しくは　ここを見るとよいでしょう　http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
No.1 です。補足について ・再確認の意味でホームページの手順を貼り付けます。 =>http://www.symantecstore.jp/contents/extension.asp ・次の3-1では「 キー又はコードがある場合」に進んでください。 なお、既にプロダクトキーがあるとお書きになっていますが、どのように入手されましたか？。オークション等の非正規ルートではないでしょうね。
両方共しっていました　オンラインの動的解析サービスは使ったことあります
追加情報てす。 http://moonrise.jp/blog/case/lyrics-fan/ パソコンサポート会社のプログです。
こちらをご利用になってみて下さい。 http://akudaikan-0.bbs.fc2.com/
Ｎｏ1です。 ＞spybotは他ソフトと比べて性能的に優れていないということでしょうか？ まず、質問者様のspybotのバージョンが分かりませんから何ともえませんが、 日本語版でしたら、アプリケーションウェア(spybot本体)は4年半以前に更新が止まっています。 つまり、ウィルスの定義ファイルを更新しても、古いspybotの”型”での機能しか発揮しないのです。 次に、更新速度です。 spybotの日本語版は1～2週間の間に毎回2つほどアップデートしますが、やはり無償でサービスしているため、更新速度・内容がもろいです。 まぁ、その他いろいろデメリットはありますが素人でspybotを使っている人はおそらくいなのではないでしょうか？？ 質問者様の場合、総合対策ソフト一つ言えれておくだけで十分です。 ※それでもspybotをお使いになりたいのであれば、ここで http://fileforum.betanews.com/detail/Spybot-Sear … 新しいのを手に入れてください。
IEの場合は、右上のネジマークから「インターネットオプション」を開いて 全般タブのホームページのURLが変更されていないか、確認して下さい。 次に同様にネジマークから「アドオンの管理」で 「ツールバーと拡張機能」「検索プロバイダー」で怪しい物が入っていないか 確認して下さい。 面倒な場合は、安全な方法としてもう一度「RegCleanPro」を インストールして下さい。 次にIObit Uninstallerをインストールして下さい。これはソフトウェアの ファイルやレジストリを全部綺麗にしてくれるツールです。 http://www.iobit.com/advanceduninstaller.php （※よくこういった質問者みたいな悪質ツールがインスコされた時に役立つ） インストールが終わったら、起動して下さい。 もし英語になってたら右上の▼からLanlige?から日本語を選択して下さい。 そして「最近インストールした...」を選んで、「RagCleanPro」を 選択してアインストールして下さい。最後にOKボタンの隣に パワースキャンでファイル以外の不要なツールバー、レジストリを スキャンしてくれますので、削除して下さい。 よくこういった被害があった型がいます。説明書は http://pub.ne.jp/pchitorigoto/?entry_id=4149144 に乗ってます。
こんばんわ。 > [暗号化されたファイルの中身の一部または全部を変える、悪意のあるコードまたはファイルを付加する] できます...が意味を成さないでしょう。 付加されたコードやファイルは暗号化されていないので、ファイルの復号を試みた時に結果的に付加された部分が復号処理で破壊され、無意味なデータになるでしょう(その前にエラーになるでしょうが)。 > ○解除に失敗するので、そのファイルは永久に使えなくなる 暗号化の方式によります。 ストリーム暗号という、1ビットもしくは1バイト単位で暗号化/復号を行う暗号化方式であれば、最後に無意味なデータが付加されても元の部分の復号処理には基本的に影響は及びません。 ブロック暗号という、もっと大きな単位をひと塊として暗号化/復号を行う暗号化方式であれば、最後に付加されたデータも含めて復号を試みるため、必要なデータを取り出すのは不可能ではないにせよ、非常に困難になるでしょう。 > ○変えられた通りの内容のファイルになっている。 マルウェアが暗号化処理を再現できるのであれば、復号 -> ファイルの改変 -> 暗号化をすることで意味のある改変を元ファイルに加えられますが、そうでない限りは意図的な改変するのは不可能です。 > 中身の一部を変えられると、解除後は、中身を変えられた部分と変わっていないそれ以外の部分で構成されるファイルになっている。変えられた部分が悪意のあるコードだと、解除後のファイルを開くとそのコードが実行される。 前述のとおり、変えられた部分を含めて復号をしようとするので、まず間違いなくエラーが発生して復号できません(復号した結果として意味があるデータが取り出せたかどうかは、暗号化ソフトが判別できる)。強引に復号したとしても、変えられた部分が破壊されるだけでコードは実行されないでしょう。 > 全部を変えられると解除後はすべて変えられたファイルになっている(エクセルファイルが全く別の悪意のある実行ファイルになっている等) 全部変える = 復号した結果として意図したファイルを出力されることが可能ということは、復号に対応する暗号化を自力で行えるということを意味します。結局のところ、悪意を持って改変を加える側が暗号化処理を再現できるかどうかに依存します。 > ○付加された悪意のあるコードまたはファイルがそのまま残り、解除後のファイルは(元のファイル＋悪意のあるコードまたはファイル)という構成になる。解除後のファイルを開くと、その付加されたコードまたは付加されたファイルが実行される。 この可能性があるとすれば、自己解凍型のファイルだけでしょう。 自己解凍型のファイルは、結局のところexe + 暗号化されたデータであり、exeの部分は暗号化の対象外です(そこまで暗号化されていたらそもそも実行できない)。exeの部分を改変してマルウェアを埋め込むことはできるでしょう。 また、復号した結果として出てくるデータがわかっているのであれば、同じくexe部分に改変を加えることで、復号処理が終了した後に、復号されたデータを改変するようなプログラムを埋め込むことも可能でしょう。
なるほど、トレンドマイクロので隔離→駆除機能はないからMSSを持ってくる→駆除したけどなんか起動時がおかしい、って流れですか。 >何が起動されているか確認 ですけど、可能なら別PCからレジストリの編集用ソフト(要するにWindowsフォルダかどこかから同じファイル)を持ってきてコピーして使うことをお勧めしておきます。 先にも書きましたが、既にmsinfoとかmsconfig、regeditあたりのレジストリ編集に使えるプログラムを改変されてる恐れがありますので。 #その辺はMSSで検査されてるだろうとは思いますけど、念のためということで
こっちを使いましょう。 http://canon-its.jp/product/eset/private/persona … もう一方は、アンチウィルスソフトだけであり、ファイアーウォール機能が含まれていません。
注意点としては、PHPで動的に表示を変化させている部分を、削除するなり適切なものに置き換えることですね。 例えば、日付とかカテゴリとかタグ等等。前の投稿、後の投稿だとか、最新の記事一覧などもそうですね。具体的に挙げるとキリがありません。表示に関係しない<head>～</head>間からも、削除するものがたくさんあります。そうやって考えると、結構面倒なんですよ。 ですから、静的なサイトを作るならテンプレートを使えばいいし、PHPを活用するなら、素直に固定ページで作ればよいと思うのです。 サイト作成の手間を省くためにブログの流用をお考えなのであれば、下記のようなサービスを使って、ブログっぽいデザインにしたHTMLとCSSを自動生成する方法もあります。 http://20kaido.com/archives/7189993.html このようなサイトを使って、ある程度好みの枠組みにした後、画像や表などを工夫していけばどうでしょうか？ その際に、WordPressのテーマをダウンロードしておいて、そのテーマのCSSをコピペするとか。HTML側に、対応するidやclassをつけてやれば、流用出来ます。
> しかし、最後の復元ができそうにないです 復元ポイントがないようですから、復元はできませんね。 > リンク先を見させてもらいました 書かれていた内容を順番に試してみましたか。 ブラウザを起動した時にqvo6.comにアクセスしなければ復元しなくても問題がないと思います。 「qvo6」で検索すると削除ツールもあるようですね(試したことはありませんが、感染したことがないので)。 qvo6.comで立ち上がらなくなったら復元ポイントを作成しても良いかと思います。
私が先に書いたMemory Executionとはどういうことかといいますと、 メモリ上でのみ活動を行う状態です。 要するにアンチフォレンジックを目論んでるわけです。電源落としちゃうとシステム上での活動履歴が洗いだせないという。
参考までにStuxnetの実物見せてあげます。
言語が理解できるのであれば何語でも構わないでしょう。 日本語版のライセンス延長は日本語版でしかできませんし、同様に英語版のライセンス延長も英語版しかできません。 なので同一の言語の製品を使うのが一番楽でしょう。 中国語版の評判が悪いのには理由があります。 まずオークションなどで格安で手に入ります。 先に説明したように同一言語でないとライセンスの延長ができませんが、それを知らずに（確認しなかったり思い込みで）購入し、日本語版の同一製品のライセンス延長をしようとするとライセンスが拒否され、中国だから騙されたとなり評判が悪いだけです。 よくオークションの落札者が出品者に対しクレームを付けているのを見かけますが、これは落札者の無知による思い込みが中国語版の評価を下げていると言えます。 正規の商品であればノートンの製造元のシマンテックが動作保障していますし、中国語版だけ著しく性能が落ちるなんてことはあり得ないでしょう。 また他の人が言っているようにノートンアンチウィルスよりもノートンインターネットセキュリティーのほうが現実的です。 ハッキングされても遮断できたりしますから。 蛇足ですが、ノートンは他のセキュリティソフトよりもＰＣの動作を重くするという幻想がまだ根強く残っているようですが、実際はその逆でウィルスバスターやカペルスキーなどのセキュリティソフトよりも軽いです。 実際に検証した結果がネットで検索すればいくつも出てきますよ
CDかDVDから起動できるPUPPY LinuxやKNOPPIXを使ってみますか? 1.上記のどちらか起動CD・DVDを作る 2.PC本体のHDDを外す(コネクタだけで可) 3.CD・DVDでLinuxを起動 4.外付けHDDを接続 5.外付けHDDを念の為にext3でフォーマット 6.内蔵HDDを接続してWinを起動 7.外付けHDDをGPTのNTFSでフォーマット この順でやれば、フォーマットは出来るはずです。 さすがにCDやDVDには感染できませんから。
あの、メール送受信ってMIMEエンコード、同デコードが伴うんですけど、それの暗号化仕様です。 送受信双方が対応してる必要があります。
OSは？ XPの場合「コントロールパネル」「システム」「詳細設定」「起動と回復」「設定」「システムエラー」「自動的に再起動する」のチェックを外していますか？ （再起動せず、ブルー画面でストップするのでエラー文面で対処する） 何らかの「ハードウェア」トラブルが多い。例：熱暴走など ワーム感染による再起動もあります。 「Sasser ワームについてのお知らせ」 参考URL 亜種も多い。 ＞windows更新プログラムが・・・・とか、○％とか」表示されました Update更新エラー（バグなども）もあります。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/841727/ja
はい、本当です。 この場合の「リアルタイム検索」ってのはシグネチャ(パターンファイル)の更新とは別です。 ファイルシステムやTCP/IPスタックに介入して調べています。要するにファイルアクセス、通信データ監視です。 ちなみに、最近はどこのベンダでもクラウドシステムを利用してますが、これは従来から行われてきたシグネチャ作成→個々のユーザーマシンへのDL配布方式を改めて、「いちいちDLしないでクラウド(サーバー)上にあるシグネチャを参照するようにしたほうが効率がいいよね」って話なんです。 なお、スキャニングエンジン自体はユーザーのローカルマシン側です。勘違いしてる人も多いんじゃないですかね。ローカル側にある対策ソフトのコンポーネントも更新されることあります。
なにかのソフトをインストールするときにオプションとしてこれがついていて、いっしょにはいってしまったのではないでしょうか。 削除はできます。 http://promos.mcafee.com/LegacyLp/ja/affiliates/ …
一番怪しいのがこれ http://matome.naver.jp/odai/2135516013149005501 対策はブラウザをChorome以外に変更する。 次は、これ https://support.google.com/chrome/answer/185112? … 何らかのソフトとの相性問題。メーカー製PCだったら、プリインストールソフトなんかが怪しい。 その次は、Flash関連 http://webaccess.blog13.fc2.com/blog-entry-128.h … http://otata.com/weblog_new/index.php?no=r1937 アンチウィルスで検出していないなら、まずはchoromeを疑ってみましょう。 それとも、「IEでGoogleのコンテンツを表示しているときにおかしくなる」と言う質問趣旨ですか?
この場合はカスペルのサポを利用したほうがよろしいと思います。
あまり勧められる方法ではありませんが、復元でインストール以前の日付に戻しましょう。 本来ならば、メッセージを出している正体を突き止めて、アンインストールしてからレジストリ内の当該エントリを削除します。しかし、その作業は質問者様にとっては、少々荷が重そうですので。 さて、オープンオフィスをインストールしようとしてのトラブルとのことですが、ご注意を。 このような改編・再配布可能なフリーウェアの場合、マルウェアをインストーラーや本体に混入させて配布する悪質なサイトが多くあります。ちゃんと下記からダウンロードしましたか? http://www.openoffice.org/ja/ 間違ってbrother.comやSoftonicなどからダウンロードすると、そのような被害にあいます。
まぁ特に深刻な質問でも無いかと思いますし、人によって考え方も異なりますので参考程度で。 あくまで私の感じた使用感でその3つでコメントしますと、防御性能は同じではないです。 たとえばMicrosoftの物は定義ファイルとヒューリスティツクによる検出機能しか搭載していません。 振る舞いによる検知やシステムの変更を検知する機能が搭載されていませんので、そうした機能を搭載しているノートン等に比べて防御性能は劣ると思います。 それからファイアウォールもWindowsの物と総合対策ソフトの物では性能差があります。 また、そうした防御性能を高める機能も、ソフトによって性能差がありますので、そこでも同じ防御性能にはならないと思います。 と言った感じで防御性能はソフトにより異なると私は考えています。
急いでいるとの事なので、もう遅いかもしれませんが参考程度で。 先の回答者さんも指摘されていますが、プリンタの機種や接続方法等が記載ありませんので、ズバリな解決策は回答難しい感があります。 で、ネットワークプリンタを利用されている場合は、一般的にそのプリンタのIPアドレスを許可に設定することで、印刷やスキャン等が行えるようになる場合が多いかと思います。 スーパーセキュリティの場合は、ファイアウォールの設定でアダプター/ゾーンのルールからゾーンを追加でアドレスを追加して許可設定すれば解決するかもしれません。 またそのプリンタで使用するアプリケーションソフトの通信も許可する必要がある可能性も高いです。 その場合は同じくアプリケーションルールから該当ソフト追加し、許可設定する事で解決するかもしれません。 一応ソースネクストのサポートページで「ネットワークプリンタから印刷できない時は？」がありますので参考になるかもしれません。 http://sourcenext.force.com/faq50search/faq?id=B … USB接続の場合でしたら、私はファイアウォールの影響で通信障害が出た経験がないので、わかりません。 尚ソースネクストのサポートは、メールによる問い合わせでしたら、翌日に返信がある場合が殆どかと思います。 確実にサポートに問い合わせしたいのでしたら、メールも利用してみると良いかもしれません。
トロイの木馬はイベント型なので時限爆弾のようなものですから、潜伏しても何の害もないですが、一旦発動したら被害は甚大です、ほぼ半数の物はWindowsのシステムに食い込むので、アンチウイルスでは除去できません、つまりWindowsを壊さないと除去できないからで、無論除去すれば、Windowsが機能的に動作しない部分ができますから、HDDを新品に交換、してOSとアンチウイルスを入れなおして、古いHDDのトロイの木馬を除去するしか方法はなくなります、無論古いHDDのWindowsは助けようもありませんがデーターの救出は可能です。 事前にブロックしたという事ですから、PC内には無い言って良いでしょう。 無い物を他のアンチウイルスで探しても見つかりません。 感染源をというはなしもありますが、他人のWebサイトに仕掛けて行く連中も多くWebサイトを見ただけで感染する可能性やアドウエアの広告に載せて感染させるものまであるので、そう簡単にはいきません。
検出ファイルサイズ０のスティルス性があるばあいは、本物のファイルは別のどこかにあるので・・・ Cドライブだけフォーマットし直してインストールするだけでは不十分と考えるべき。 なかにはフォマットだけでは不十分で、フォーマット前にゼロフィルなど完全抹消が必要な種もある様ですので、メンテナンスの時間短縮が必要ならばHDD丸ごと全部を新品に交換してしまうほうが得策。 作業前の留意点。 対策が終わるまでネットから隔離。 メインメモリーに残骸が残っていると困るので、電源は数日ぐらいコンセントから外して、完全放電させておく。 新しいHDDをつける前に（フラッシュやSRAMに寄生しているかもしれないので）CMOSクリアをして、デフォルトをロードする。 復旧が終わった後で、外したHDDを（HDDやネットの繋がっていない）別のPCに移植して、LinuxのLiveCDに入っているDDコマンドでゼロフィルやscrubコマンドでランダム＆ゼロフィルするか市販品を使うなどで、後でゆっくり対応。
こんにちは。 これやめたほうがいいです。 http://freesoft-100.com/review/just-internet-sec … 当方でも性能テスト後にちゃんとアンインストールされなかったり、ネットが見れなくなったり。 性能的にも見るところない。ノートンのほうが格上。
これかな？ http://pc.mogeringo.com/archives/31559
http://www.microsoft.com/ja-jp/security/default. … http://java.com/ja/download/　Javascriptとは違います。 参考URL：http://www.microsoft.com/ja-jp/security/default. …
参考URLのサイトに詳しい駆除方法が書いてあります。私も三日前に感染して、パソコン初心者なので対処方法がわからず苦戦していましたが、このサイトの方法どおりにやったら簡単に駆除できました。 超簡単にできます。試してみてください。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
こんにちは。 当方は非常に詳しい人間です。 対策ソフトの性能テストなどもしています。 >もしウイルスブロック用のソフトとかを使用しない状態で、インターネットをしたら、どうなりますか？やっぱウイルス感染しちゃうのでしょうか 普通に考えて、入れない時よりはリスク上がります。 >そもそもウイルス感染したらパソコンはどうなるのでしょうか そのウイルスの作りによります。 そもそも最近のウイルス開発というのは、昔みたいな自己顕示欲を満たすために作られているわけではなく、金銭詐取目的です。一般人の方は知らないでしょうけど、今はもう一大ソフトウェア産業になっています。 >感染したあとでウイルスブロックソフトを使っても遅いですか？ はい、効果は期待薄と考えるのが普通です。 対策ソフトが苦手とする最近流行りの攻撃↓ https://www.ccc.go.jp/faq/other/09.html 基本的感染防止策 https://www.ccc.go.jp/knowledge/ 有用ツール紹介 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://blogs.technet.com/b/jpsecurity/archive/20 … ※ OSや使用アプリケーションソフトを常に最新の状態に保っておくというのがまず第一なんです。対策ソフトのインストールよりも優先されます。この認識を持っていないユーザーは間違いなく潜在的リスク上がります。 Drive by Downloadによる感染が疑われる例↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8181124.html
＞JPEGやGIF等にスクリプトを埋め込むことは出来るが、画像に関する拡張子に対応したアプリケーションでは、画像に埋め込まれたスクリプトを読み込み・実行する機能をそもそも持っていないということでしょうか？ はい。 私の言いたいことは、その認識で概ねOKです。 それを裏返せば、「スクリプトを読み込み・実行する機能をそもそも持っていないJPEGやGIF等に、スクリプト(のような何か)を埋め込んだとしても、実行されないんだから『スクリプト』とは呼べない」という論も成り立って、その切り口では「スクリプトなど埋め込めるわけがない」とも言えますね。 ややこしいですけどね(^^ゞ ややこしい原因の一つは、もともとの『スクリプト』という言葉に明確な定義がないからかな？と感じます。 ま、そんなのは余談ですけど。
昨年から2013のようなバージョンを示す番号は付かなくなっていますから通年発売と考えてもよいと思いますね。 更に新バージョンが出たら無償でアップグレード出来ますから新発売を待つこともないですが。
原因はウイルスですでしょうね。 でも、デスクトップに表示されたファイルは普通にWindowsで使われるファイルです。 捨てても構いませんが後悔するのは質問者さんで、Windowsのシステムとしては何ら問題ありません…。（そのレベルの問題ですｗ） なーんか「システムの復元」をしたほうが良さそうな状況ですね。 セキュリティソフトがウイルスを綺麗さっぱり消し去っていることを信じてやってみましょう。 　アクセサリ→システムツール→システムの復元
Dropboxに言及したことについての回答です。 ¥LocalState¥LiveComm¥～～～～ は、Dropbox利用者に作られるフォルダです。 ですから、Dropboxを利用されていることは推測できました。 Dropbox内にウィルス感染したファイルがあったり、それはないだろうけどサーバー自体が感染していたりすると、 同期する→ウィルス感染→対策ソフトが駆除→同期する→感染→駆除→・・・ と言う無限ループになるかもしれません。
Googleに聞いてみましょう。 Webをメールに見立てただけですから基本的にWebと同じだと思います。
>受信したメールを削除しても再度開くと同じメールの受信表示がされます。 メールサーバー上のメールを削除しても又表示されるんですか？ 一度npopを入れてサーバー上のメールを削除してみては？ 参照 http://www.nakka.com/soft/npop/ ページの最後の方に設定やメールの削除の仕方の解説のリンクが有ります 参考に。
こちらで削除できれば本当だと思いますがそれ全部おお嘘ですよ！面倒だから根こそぎ削除してください。 参考URL：http://www.microsoft.com/ja-jp/download/maliciou …
対価を払わないと上位有償版の機能は使えません。 当方は最上位製品性能テストで使ったことありますが、Norton Internet Security、Kaspersky Multi-Platform Securityといった一流製品にははるか及ばないです。 Ad-AwareやSpyBotは一時期もてはやされましたが今は時代遅れになっています。 どうせ使うならMalwareBytesのPro版にしたほうがぜんぜんいいです。 参考に
「ウイルスバスター クラウドアンインストールツール」 http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-jp/13 … こちらのツールで、完全に消してから最新版をインストールし直してみましたか？ 「ウイルスバスター」 http://downloadcenter.trendmicro.com/index.php?r … http://downloadcenter.trendmicro.com/index.php?r … ウイルスバスター2012は、まだサポート期間中ですが場合によっては最新版を利用してみるのもいいかも・・ クリーンアップを行って、一時ファイルをクリアしてからOSに合った方をダウンロードしてください。 「Windows Defenderとの併用について | サポート Q&A：トレンドマイクロ」 http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-jp/13 … 自動的に、Windows Defenderが無効になっているとは思いますが、無効になっているか確認してはどうでしょうか。 そして、無効にした状態で削除や再インストールを行ってはどうでしょうか。 「インストール時に検出するソフトについて | サポート Q&A：トレンドマイクロ」 http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-jp/13 … 競合・干渉するソフトを、インストール時に検出して削除するとは思いますが・・ 購入時から入っていたセキュリティ対策ソフト、または前使っていたセキュリティ対策ソフトがあったとしたら、そのソフトの削除ツールをメーカーサポートからダウンロードして使ってみてから、ウィルスバスターを再インストールしてみてください。 「ウイルスバスターお問い合わせ - トレンドマイクロ」 http://safe.trendmicro.jp/support/vb/vb_contact. … 上記した事は、既に行っていて問題が出ているとしたら、メーカーのサポートにも問い合わせてみてはどうでしょうか。 参考URL：http://safe.trendmicro.jp/support/vb/faq/install …
回答者はマルウエアや対策ソフトの中身がどうなっているのか全然詳しくは有りませんが もしウイルスがブラウザーに届いた後対策ソフトが動作しても意味無いでしょう？、対策ソフトは届いたデータはブラウザーやメーラーに届く前にウインドウから横取りして検査して又ウインドウに戻してると思います、例えばoutlookに対応してますと言う対策ソフトが有ったら細かい設定が出来るのかも知れませんが、outlook以外でも基本的なマルウエアの検査は出来ているはずです。 従って、ブラウザーやメーラーの種類は気にしなくて良いです。 私ESET使いですが軽いし、不具合が起きないし、最近ファイアウオールも強力に成ってきて、ウイルス検査は少し手抜きしていると噂されてますが、安定した良いソフトです。 快適にPCが使え無ければ意味ないでしょう、一度体験版を入れて使って見てください、良ければ、パスワードを買って体験版に入れればそれが製品版になります。 対策ソフトは２つ一緒に入れてはいけません、必ず前の対策ソフトはアンインストールしてから入れましょう、
どっちでもいいと思いますよ。 設定したほうがいいと思ったらすればだけの話。
セキュリティソフトによりリームーバブルメディアをどう取り扱うかという違いがあるのではないでしょうか？ そういった違いを確認するために試用版というのがあるわけですし。 たぶん設定のどこかにリムーバブルメディアの「自動スキャン」や「自動再生禁止」をはずす設定があるのではないかと思いますけどね。 http://www.kingsoft.jp/is/images/kis2012-manual. …
私も興味がありましたのでソースネクストのサポートへ問い合わせしてみました。 その回答によるとデュアルブート、仮想PCとか関係なしに OS１個に対して1ライセンス必要だそうです。 例)windows8とWimdowsXPのデュアルブートの場合 Windows8で１ライセンス消費しWindowsXPでも１ライセンス消費　計２個必要 例)仮想PCを作成しOSが複数ある場合 ホストOSで１個消費しゲストOS１個につき1ライセンス消費。 (ゲストOSが１個ならホスト+ゲストで計2ライセンス消費)
まあ、あり得なくはないんじゃないでしょうか。 参考にどうぞ http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20071 … http://www.mcafee.com/japan/about/prelease/pr_11 … 私個人はそのカスペのシステムが破られたとか見聞きしたことないです。 この点、突き詰めたかったら専門家に聞くしかないでしょう。
トップページをどれにするか決めてそれに変更すれば良い。Amazonが嫌ならYahoo!でも楽天(Infoseek)でも。
>KINGSOFT Internet Security 2013は使うな！などの誹謗コメントはいりません。 というのならあなたはKINGSOFT Internet Security 2013　を気に入っていらっしゃるようですね。 ご心配いりません、私はkingsoftの社員ではありません。 私の意見ですが、無効にはしない方がいいと思います。 なぜならWindows DefenderはWindows の一部である。 もしあなたが間違って偽クリーンナーソフトでパソコンをクリーンアップした時に、真っ先にやられるのは後から自分でインストールしたソフトが多いのです。 そうなればどういう事かは言わなくてもおわかりでしょう。Windows Defenderが無効だと、パソコンが全くの無防備になります。ウィルスが簡単に侵入できます。　そんな時Windows Defenderがあれば全くの無防備にはなりません。 Windows Defenderもやられるだろう　　と思うかもしれませんがそれはないでしょう。偽クリーンナーソフトはあくまでもいろんなファイルを削除してHDDの容量を増やしてさも「効果があるぞ」とアピールすることでそのソフトを買わせたいのです。 なのに肝心のソフトをインストールするべきwindowsを壊してしまったら誰も買いません。 なのでWindowdの一部であるWindows Defenderが壊される可能性は低いでしょう。 だが、KINGSOFT Internet Security　はやられる可能性は高くなるでしょう。 追伸 　私はMicrosoftの社員でもありません。
フレッツ・ウイルスクリアはたしかウイルスバスターを元に作っているソフトだったと思います。 日本でセキュリティソフトといえばウイルスバスターやNortonというイメージが強いと思いますが、ウイルスバスターは性能があまり良くないので個人的にはオススメしかねます。 シマンテックのNortomや、キャノンのESET、カスペルスキーのKasperskyInternetSecurityなどの方がウイルスバスターベースのフレッツ・ウイルスクリアよりも高性能だと思います。なので、それらのソフトを購入するのが良いのではないでしょうか。 まずは、上記のソフトの体験版を1ヶ月ずつ試して、一番しっくりきたものを使うということをしてみてはいかがでしょう。 その際、必ず守ってほしいのは先にウイルス対策ソフトを消してから、新しいものを入れるということです。これをしなければ、バッティングというセキュリティソフト同士の喧嘩が発生してPCに深刻な影響を与えかねません。 個人的なオススメは、カスペルスキーとESETですね。カスペルスキーは検出率もファイアウォールも性能がよく、任せて安心という感じです。ESETはファイアウォールがやや弱いと言われていますが、軽くて、動作してるの？という感じです。 ゲームをする当方は、パフォーマンスへの影響も考えて、ESETを使っています。 それと、他の方もおっしゃられている通り、PC内のソフトを細心の状態に保つことも肝心です。「Windowsアップデートは長いし、パソコンが重くなるから、保留しよーっと。」これは非常に危険。どんなに時間がかかろうとも、アップデートは迅速かつ確実に行なってください。特に、OS・Java・AdobeFlashPlayer・AdobeReaderは頻繁にアップデートされますので要注意です。 アップデートは大抵の場合、ソフトの欠陥を補修するものです。欠陥というのは攻撃者の侵入口、脆弱性と呼ばれるものなどです。これが存在する限り、セキュリティソフトがいくら優秀でも攻撃を防ぐことができなかったりします。 そして、100%のセキュリティは絶対的に不可能なものです。なので、PCにクレジット番号のメモだとか、個人情報になるようなデータを入れないことが肝心です。重要なものは、暗号化ソフトで暗号化しておくとなお良いと思います。
Intemet Explorer9対応 http://www.fenrir-inc.com/jp/sleipnir2/ セキュリティソフト2012（キングソフト）を停止する必要があります。 IEなら添付ファイルを開くことも出来れば保存をする事も出来ます。 添付ファイルが開けない場合の対処方法、インタネットオプションをクリックして開き、全般にあるホームページアドレスを全て削除する、次に、プログラムを開きます。 Intemet Explorer の開き方。 リンクの開き方を選択(L) Intemet Explorer で自動的に判定をするにチェックを入れる。 適用とOKを押してインタネットオプションを閉じる、PCを再起動する事でIEは有効になります。 ブラウザIE・ブラウザ　sleipnirを使ってダウンロードとインストールをする場合ですが、セキュリティソフト、キングソフトを完全に停止をさせておいて下さい。
#4です。再度失礼します。 無料ウイルス対策ソフトに関しましては気になさらなくていいです。 すべてのその手の対策ソフトがそうではないですが、無料版は上位有償版のディチューン(機能を削った)仕様であることが多いです。 参考に
まずは無料版をインストールすれば 簡単です。
ベンダのサポ頼っても駄目なら他の対策ソフトに乗り換える手もありますけどね。 ウイルスバスターはそもそも性能が良いソフトじゃないし。 参考 http://thehikaku.net/security/hikaku.html
お人好しにも程がありますねｗ http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … そんなんじゃ、とてもネットの世界で生きていけないです。 http://www.ipa.go.jp/security/contact/ http://www46.atpages.jp/~tridentsd/5ecur1ty/view …
可能性の一つとして HOSTS ファイルに改編が加えられてたりすると そういった現象にはなります XPでは標準で　C:\Windows\System32\drivers\etc\hosts　となりますが 何か妙な記載が含まれていたりしませんか？ 　　アクセスできない URL がIP変換されてませんか？(以下 例） http://network.station.ez-net.jp/server/system/n … http://howcollect.jp/article/219 もし該当していてあなたがそのファイル編集できる権限があるのなら ファイル編集（該当行削除）してPC再起動すれば治ると思います 他の可能性としては ブラウザやルータなどでフィルタがかかっている可能性も考えられます ブラウザでのフィルタなら ブラウザ変えればアクセスできます (当然フィルタ削除すればブラウザ変えなくてもアクセスできます） ルータ設定でフィルタかけてる（かかった）のは可能性低いと思いますが０ではないので 確認するに越したことはありません 他はちょっと思いつかない
>サポートの問い合わせも行っておりますが、それでもやはり不安ですね・・・ サポートで、対処法等の説明もあったかもしれませんが、ウイルスバスターが検出したという事なので感染を未然に防ぎ対処もされているので、とりあえずは安心して良いと思います。 前レスにも書きましたが、場合によっては無料のオンラインスキャンで調べてみてはどうでしょうか。 それでも反応がなければ、問題ないと思いますが・・ それでも心配なら、リカバリするしかないかも。 「VirSCAN.org」 http://www.virscan.org/ https://www.virustotal.com/ja/ 今後は、信頼出来ない所からのダウンロードは止めて、ダウンロードしたあとは上記の様なサイトも使ってスキャンしてみるといいかもしれません。
ここに説明があります。とても個人でできるものではないです。 =>http://ja.wikipedia.org/wiki/Spybot_-_Search_%26 …
もっと遅くなるでしょう。 これは何を入れてもそうなる、という意味です。 ウイルススキャナーを入れたい、でも極力遅くならないようにしたい、というのであれば、 私はマカフィーをまったくお勧めしません。 軽さに定評のあるESETシリーズをお勧めします。 ウイルススキャナ http://canon-its.jp/product/eset/private/eav/ind … 総合セキュリティ http://canon-its.jp/product/eset/private/persona … ただ、マカフィーをもう購入済みとのことで・・・心中お察しいたします・・・。
ついでにこれも紹介させてもらいます。 http://blogs.technet.com/b/jpsecurity/archive/20 …
＞送信をブロックしてくれたことはうれしいのですが、頻繁にポップアップ表示されるページもありいやになります 「個人情報の保護機能にて保護する個人情報を設定する場合の注意点」 http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-jp/13 … http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-jp/13 … こちらの、機能の説明を読んでみてください。 送信される時に、偶然一致する数字等がある場合に反応しているだけで問題がない事もありうるので、一度設定等を見直してみると改善するかもしれません。 ＞悪質な抜き取りプログラムを削除する方法はありますか？ 既に、ウィルス等の感染がある事も否定は出来ないので、一度スキャンをして感染の有無を調べてください。 「ウイルス感染が疑われるので、ウイルス/スパイウェアスキャンを実行したいのですが？ - トレンドマイクロ」 http://safe.trendmicro.jp/support/vb/faq/virus/s … こちらを参考にどうぞ。 ＞ウイルスバスターさんへ問い合わすのがスジかと思いますが、そのようなコーナーがありませんので 「ウイルスバスターお問い合わせ - トレンドマイクロ」 http://safe.trendmicro.jp/support/vb/vb_contact. … こちらが問い合わせ先なので、詳細はサポートに問い合わせてみてください。
無視する事です。相手にしない。 私はPC（コンピュータ）で毎日数百件のメールを受信しています。 全部受信してますが別に気になりません。 PCなら受信に料金は掛かりません。 携帯電話はメール受信には金がかかりますのでヤフーに文句言いましょう。 私は「迷惑メール受信は受けない」とはっきり言いましょう。 私は、それ以来、基本料金しか払っていません。 「迷惑メール」に掛かった料金は全部ヤフーに払わせましょう。 「このアドレスからのメール以外は受けません、料金も払いません」　　と　はっきり言いましょう。 それで解決します。 私的には有益なメールは毎日10くらいです。 振り分けたらすぐわかります。　頑張って。 o(*⌒─⌒*)o
すいません、追記させてもらいます。 基本対策↓ https://www.ccc.go.jp/knowledge/ 対策ソフトだけに頼る考え方は危険です。 OSや使用アプリケーションソフトを常に最新の状態に保っておくことがまず第一になります。この認識を持っていないユーザーは潜在的リスク上がります。 対策ソフトが苦手とする攻撃↓ https://www.ccc.go.jp/faq/other/09.html 有用ツール http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
どちらでもお好きな方を 値段を比較して安い方を選んでも良いし 出向くのが面倒、自宅でササッとネット経由でも良いし クレジット決済が心配だなというならお店で購入でも良い 結果は同じ
http://deletemalware.blogspot.com/2013/04/qvo6-r … 上記のリンクに解決策を試してみてください。
hac123 http://jp.hao123.com/?tn=gl_pay_other_01_hao123_jp これのことですか? windows7 スタートをクリックしてコントロールパネルを開き、プログラムのアンインストールをクリックして開く。 プログラムの一覧にhac123のアイコンがあったら、迷わずポインターを合わせて右クリックしてアンインストールをする。 hac123がプログラムの一覧に表示をされない場合は、ダウンロードフォルダーを開き、hac123のプログラムを探し出して削除する。 但し、hac123は検索ブラウザですので、ツールバー等をダウンロードされた場合、同時にインストールをされる場合もあります。
はい、これ 以下はある東証一部上場会社が運営するネットワーク上に開設されてるあるサイトがボットネットのC&Cサーバーとして悪用されてしまってる様子。 実は先日、俺はそのサイトの運営者に連絡を入れたのだか再チェックしたところ、前回連絡を入れた時とはまた別のボットネットにやられてしまってるご様子ｗ　アホです。
削除をクリックすればいいのでは？　 他の確認する方法です。 参考ＵＲＬには、プログラムの追加と削除から削除できるとあります。 ＢｒｏｗｓｅｒＰｒｏｊｅｓｔ 参考URL：http://pegasuslea.blog65.fc2.com/blog-entry-342. …
その人の能力にもよるけど、無理(不可能)ではない。 超絶にすごいプログラマーならできるかもね。 だけど、よくあるパターンファイルでの検出の場合は日々更新されるので、個人で更新していくのは事実上無理でしょうね。作る横から更新されるので。 CPU稼働率とかネットワークトラフィックチェック等の状態監視ツールぐらいしか無理なのでは。
ここのカテで一番最初にEMET 4.0を紹介したのは俺ですが、 このツールを利用しても100%確実に防げるものではないですからご注意下さい。 http://blogs.technet.com/b/jpsecurity/archive/20 …
今更新の時期ですか 中途半端なときに買いましたね ９月から１０月　ごろまで　体験版かプロバイダーの月顎のもので すごされたらいかがですか？ そのころになれば　新しいバージョン　がそろってくるころです それから　状況を見て一年版を買うというのも手です もう各社は　β版を出して評価をみています
最近多い「PCのパフォーマンスが低下しています」、「感染ファイルが見つかりました」などの詐欺広告表示ではないですよね？ こうしたものでないなら「感染ファイルがあるみたい」となぜわかったのですか？ こういうところで質問するときは具体的に書いたほうがいいです。
あなたそういったこと気にし過ぎ。 せいぜい↓ http://erik.cocolog-nifty.com/takizawa/2012/02/a … 今はOSやアプリケーションの脆弱性を悪用した感染手法が圧倒的に多いです。あるいは有用なソフトに紛れ込ませるとか。 ブートシーケンスでいうならuserinit.exeに介入して感染させるとか。
まあ、アドウェアとかそういった類の物に感染してるっぽいですね。 ブラウザのアドオンとか、システムのスタートアップオブジェクトを調べたほうがいいですね。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/sysinternals/ … あと、以下のような物もあります。 http://bunkai2010.web.fc2.com/free_soft/13_rogue … http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
>ウィルスに侵入されたのでしょうか？ 違うでしょうね。
外付けDVDプレーヤーを買うか？ DVDプレーヤー本体と SATA接続をUSBに変換するケーブルを買えばいいのでは？ 古いノートPCだと PCカードというのを使うものもあるので 使っているPCの機種名などを伝えて USBで使えるか店頭で確認するといいでしょう。
> これはどういうことなんでしょう？ 普通にPCにインストールして使うタイプのウイルス対策ソフトは、インストール直後は、最新ウイルスに対応していないのが普通です。 インストール直後に、必ずパターンファイルの更新を行わなければなりません。 それをしていないのであれば、ウイルスに反応しないのも不思議ではありません。 オンラインスキャンで発見されたファイルを削除しても、ウイルスをダウンロードする機能だけを持つ、別のマルウェアがいるため、すぐにウイルスに感染してしまう、ということが考えられます。 このようなダウンロード専門のマルウェアは、ウイルス対策ソフトのチェックに引っかかりにくいのですよね。 とりあえず、ウイルスバスターだけでなく、別のウイルス対策ソフトも試してみたらどうでしょうか。（同時利用はできないので、注意しましょう） ウイルス検知能力では定評のあるところで、カスペルスキーとかいかがでしょうか。 http://www.kaspersky.co.jp/trials
#3です。 ＞同じLAN内ということはモデムからスイッチングハブでわけて使うつもりですが 言われている『モデム』にルータ機能がついていない場合には、スイッチングハブをつけても同時使用はできませんよ。 ルータ機能がついていなければスイッチングハブではなく、ブロードバンドルータを使わなくてはいけないです。 『モデム』にルータ機能がついているならいいんですが、もしこれからスイッチングハブを購入して…という事だとすると、無駄な買い物になるかも知れないということで、この点念のためにご注意。 ※現在、相手の家で複数台数の端末(PCやゲームなど)が接続できているなら、ルータ機能ありだと考えていいですが ＞モデムから直接有線でつかうほうが二重防御でしょうか たぶん二重防御にはなりません。 高性能なルータなら、私が言うところの二重防御になるような動作モードがあったりしますので、絶対にならないとも言い切れないんですが…。 たとえば、バッファロー製品で言えばプライバシーセパレータと呼ばれているような機能を使った場合です。 http://buffalo.jp/download/manual/html/air9/rout … 使用するルータ(ルータ機能付きモデム)に、この機能がついていて有効にしていた場合は、直接繋いだ方がセキュリティはアップすると言えますが…。 まあ、かなり期待薄だと思います。あくまで根拠のない予感でしかありませんが(^^ゞ もし、プライバシーセパレータを使用していた場合にはセキュリティリスクが低減するというところに期待して、直接繋ぐという選択はアリだと思いますが、無理して直接繋げる価値はないと思います。 ※その相手の家で、プライバシーセパレータを使用していると判ってるなら、当然直接繋げる価値はあります。あくまで使用している期待が(非常に)薄い前提の話。 ちゃんとセキュリティソフトを入れているなら、わざと自分でパーソナルファイアウォールの設定をスカスカの素通りに設定しているのでもない限り、あまり二重防御、一重防御にこだわらないでもいいと思いますよ。 単純計算で、二枚より一枚の方がそりゃ防御は薄くなりますよって意味で、#3のように書きましたが、それだけで「スカスカなので使っちゃダメ」というレベルまでセキュリティが下がったとは思いません。 一時的に繋ぐだけだし、相手の家の人もウィルス対策ソフト入れてるだろうから、極端なリスクアップは無いんじゃない？ってな感じの、あくまで楽観視ですけど。 それよりも、モデムにスイッチングハブの組み合わせで、モデムにルータ機能がない場合LANを繋いでもインターネット接続できないという問題にぶつかる可能性の方が気になって仕方ない。
IEとかのブラウザであなたの使用してるメールのＨＰを開いて、メールにログインして、そのメールの受信拒否設定したらいいです。これでもかと違うアドレスできたらその都度面倒ですが受信拒否してください。 迷惑メールは一度受信しますが、これはメールサーバに入るのを拒否するということです。 例えば@yahoo.co.jpのドメインを受信拒否したらyahooのフリーメールは受信しません。
2番で誤記がありました。 　クライアントセキュリティ× 　クラウドセキュリティ○ このソフトもOSサポート期間中は更新料無料のゼロシリーズの中位ソフトになります。
>電源シャットダウン(機械的に)してある >ハッキング対象PCを、 >ホワイトハッカー側PCからは >遠隔操作のみで電源ＯＮして、 外部から電源を入れるWakeOnLAN機能が有効であれば電源は入りますね。 完全に電源から遮断されていれば不可能ですけど。 まあ、そういう場合は内通者を作るか、ソーシャルハッキングでだれかに電源を入れさせるかでしょうね。
あの、主さん、 ご自身の投稿をよく見直して下さいよ。 >私が現在使っているのがＦｉｒｅＦｏｘとＭｏzillaですので有効かどうかわかりません。（家族はＩＥもす） 何ですか？？ FireFoxってのはMozilla Foundationが開発してるオープンソースのWebブラウザのこと。 最近では↓ http://www.mozilla.jp/firefoxos/ >(1)このノートンから乗換えで問題ないか。 問題あります。Microsoft Security Essentia(MSE)はアンチマルウェア単体ソフト、ノートンは総合対策ソフト。ぜんぜん能力高いです。 >これを入れてＷＩＮＤＯＷＳ　ファイヤーウォールを有効にすれば問題ないとのことですが んなことは御座いません。
ウイルスソフトが、入っていたら，大変ですよ。通常は、抗ウイルスソフトかと。 市販の抗ウイルスソフトには、大抵アンインストールソフトが、あると思います。
みなさまどうぞ　^^ http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://blogs.technet.com/b/jpsecurity/archive/20 …
やはりあれですね、 ステップ踏んでちゃんと勉強してる人と差がでますよね。 今回の検出はヒューリスティック検出なので「確定」ではなくあくまで「疑い」レベル止まりということ。 で、ファイルパスの確認、 Virus Total等のマルチエンジンスキャンの利用 オンラインの動的解析サービスの利用。 フォーラムでの情報収集 http://www.kingsoftsecurity.com/forum/viewtopic. … 以上のようなことを踏まえたトータル判断になろうかと思います。
>数ギガあるんでねｗ そうですか。 違法性がありそうですねｗ
こういうの利用するの思いつかんのかい？ https://www.virustotal.com/ja/
下記サイトを読んで、ここで再質問しなくても実行できるスキルがおありでしたら、自己責任でどうぞ。 http://www.gigafree.net/security/antivirus/virus … http://www.gigafree.net/security/antivirus/Phroz …
私もフリーソフトをインストール後 >「警告！　お使いのＰＣがクラッシュ寸前です。ＯＫをクリックして無料修理－ＯＫ－」 等良く似たモノが出る様になりました。 「システムの復元」で正常だった状態に戻りました。 ソフトをインストールした日以前の状態に戻す方法で、もしwindows updat も含まれていれば　これも削除されます。 コントロールパネル→バックアップの作成→システム設定またはコンピューターの回復→システムの復元を開く→復元ポイントの一覧表示→復元ポイント　一覧からソフトをインストールした日以前を選ぶ→復元ポイントを確認→システムの復元を開始する 終われば windows update されたものまで削除されていれば　windows update を実行して下さい。 windows 7 の方法です。
ブラウザを起動した際に広告が表示される場合は、クッキーやアドオンが原因と考えることが出来ます、まずはブラウザの一時キャッシュを削除しましょう。 スタート→コントロールパネル→ネットワークとインターネット→インターネットオプションとクリック。 プライバシー枠→詳細設定とクリック→自動Cookie処理を上書きするにチェック、ファーストパーティのCookie→受け入れる、サードパーティのCookie→ブロックする、 OKをクリックし画面を閉じる→適用→OKで完了。 アドオンの確認 IEの右上、歯車マークをクリック→アドオンの管理→全てのアドオン 下記のような名前のアドオンがアレば無効にする。 名前：ad.yieldmanager　発行元：******　状態：有効→右クリックし無効に切り替え
こんにちは。 >ウィルス感染等により個人のパソコンから個人情報や、ファイル自体の流出、または盗まれる場合があることを知り、心配しています。(セキュリティソフトをインストールしていても完全には防げないそうです。) 失礼ですが、今頃になって認識を持ったのですか？　遅いです。 私も#4さんと同じでNHKのクローズアップ現代の「サイバー攻撃」特集見ました。 ただし、私の場合はかなり前から中国のクラッカーコミュニティーなどを覗きに行ってたりしたので「だから何？」みたいな感想しかなかったです。 で、#4さん言われるように一時的にケーブル抜いていても駄目ですね。 それと、USBメモリに代表されるリムーバブルメディア使ったやり取りも危険性あります。 どなたか言われるように暗号化は手だと思います。 ちなみに、対策ソフトの防御機能をくぐりぬけて情報を持ち去ってしまうことも可能になってきてます。 ウイルススキャンに引っかからないようにすることもできますし、Personal Firewallにも察知されないようにすることも可能になってきてます。実は画面でお見せしたやつはそうした機能を持っているのですｗ。 皆様、ご用心あれｗ
>>仮に中国軍が自分の情報をハッキングしてきてもたいした情報は何一つ無いですからね（笑） ハッキングしたＰＣにたいした情報が何一つ無くても、どこかのサイトを攻撃するときの奴隷ＰＣとして使われます。 攻撃された側からすれば、あなたがサイバー攻撃を仕掛けてきた犯人とされて誤認逮捕され、ＰＣ関連機材を全部没収となるかもしれませんね。 実際に日本でも、ネットに詳しくない警察が無関係の人を誤認逮捕したことありますし。 笑ってすまされないことになる可能性はゼロではないです。 お手軽ハッキングツールも出回っていますが、ほんとにド素人でも、他人のＰＣに攻撃可能です。 映画やテレビのドラマでは、凄腕ハッカーさんが、あっという間に他人のＰＣを乗っ取ったりしますが、こういうソフトを使うと、自分が凄腕ハッカーさんになった気分を味わえます。
http://www.2-removevirus.com/jp/ad-yieldmanager- … に何か書いてあります、信用できるかは判りませんが。
ちまたでは偽アンチウイルスソフトと言われています。 Advanced System Protectorの削除方法 http://www.se-support.com/security/trouble002.html
「【スーパーセキュリティZERO】ネットワークプリンタから印刷できない時は？」 http://sourcenext.force.com/faq50search/faq?id=B … 「ファイアウォールに登録されるファイルについて｜よくある質問(FAQ)｜エプソン」 http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?030 … 上記のURL先の方法を参考に、許可設定を確認してはどうでしょうか。 詳細な事は、メーカーのサポートに問い合わせてもいいと思います。
No.1 です。補足&お礼を拝見して ・No.1に貼りましたURLをご存知なら、この専用ツールで行うのが一番安全なんですが、もっともエラーが出てからそのURLにお気づきになったのかも知れませんが。 ・2012アンインストールせずに2013インストールしてエラーが出たのでしたらエラーに説明がありませんでしたか？2012アンインストールを促してきたらその通り進めましょう。 ・2012アンインストールすることにより一時的に防護が無効になってもそのままブラウザを走らせるような事をしなければ大して心配はありません。なにしろパソコンを新しく買ってお試しで入っているセキュリティソフトから乗り換える場合は全く同じ環境です。
まあそれくらいGoogle検索すればやまほど情報が見つかりますが、 簡単に言えば「出会い系サイト」ってやつです。自由恋愛～肉体関係の相手を探すサイトですね。 「直接相手のメールアドレスを交換できる掲示板」の略です。 ほぼ例外なく悪質サイトと考えていいので、 「メルマガ停止」への変身、意味不明なURL、いずれもクリックしないことです。 そのまま廃棄して終了。 数が多く届くようであれば、何らかの迷惑メール対策を打ちましょう。
こんにちは。 マルウェアによる漏えいの可能性もありますし、他の方が言われるソーシャルエンジニアリング、あるいはパケットキャプチャーによる詐取ということも考えられます。 >トレンドマイクロでは、ウイルスバスターおよびＯＳが最新の状態でウイルス感染する可能はないと言われました。 言いきっちゃうと非常にマズイですよね。なんせセキュリティーベンダだからｗ 実は私はマルウェアの動作実験とか対策ソフトの性能テストのまねごとみたいなことをしていますが、ウイルスバスターって難読化によるバイパスアンチウイルスに非常に弱いことを私は知っています。 「感染する可能性はない」なんて言いきるトレンドマイクロはもう駄目ですね。失格。 ちなみに、私は専門家ではなく単なるPCセキュリティーに興味があるただの一般人ですがある程度は智識があります。
検索サイトでその文言入力すれば出てきます。
追加 Windows 8にはセキュリティ対策がされているとのことで、それがeScan Internet Security Suiteをブロックしていませんか？ 参考URL Windowsファイアーウォールのブロックは？ Windows 8 ポート開放説明 http://www.akakagemaru.info/port/8firewall.html ネットワークトラブルシューティング ネットワークと共有センター http://hebikuzure.wordpress.com/2012/12/06/windo … インストールはMicrosoftアカウントでサインイン後（「Windows」 キー＋「D」でインストール）ですね？ 参考URL：http://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secur …
画像が小さいので見えませんが、一番上の文字は何？（赤い画面でなくグレーのバー） 「スタート」「すべてのプログラム」「アクセサリ」「ファイル名を指定して実行」「msconfig」「OK」「システム構成ユーティリティ」（または「スタート」「検索の開始」「msconfig　」「Enter」）「シテム構成ユーティリティ」の「サービス」や「スタートアップ」で「怪しい項目」（スパイウェア・アドウェア・マルウェア対策プログラム関連？）の項目のチェックを外し「適用」「OK」再起動 （アンチウィルスプログラム関係はチェックを外さない方がよいでしょう。ちなみに某アンチウィルスソフトでは「サービス」と「スタートアップ」に合わせて8項目あります） 正規のセキュリティ対策ソフトからのアラート（Updateしないと危険ですとの警告）なら文面のどこかにソフト名が記載されていますから、偽のUpdate警告（ソフトを買わせようとするための）かも知れません→「怪しい項目」
素人ではどうしようもありません。 有償のウイルス対策ソフトを購入して駆除してください。 それでも駆除できないなら、その場合は、ＯＳの再インストールかリカバリーをしてください。
　NETGEAR CG3000D　のことは知りませんので、正解に近づけないかもしれませんが、参考まで。 　私はカスペルスキー・インターネットセキュリティ2013を使用しています。 　質問に書かれた症状は、ＰＣがやりとりするパケットと、iPhoneがやりとりするパケットが競合していることが原因のようです。 　ＰＣ内のカスペルスキーは正常に動作していると仮定します。iPhoneの出すパケットは、ＰＣにとってネット側から受信したように見えるため、カスペルスキーの防御機能が働いたようです。 　まず、NETGEAR CG3000D　の動作モードがブリッジモードになっていませんか。 　ブリッジモードを利用して複数のパソコンやワイヤレスデバイス（iPhone等）を利用する場合は、ケーブルテレビ局に相談するよう、ユーザマニュアル15ページに書かれています。 　ユーザマニュアル 　http://www.tv-naruto.co.jp/internet/pdf/cg3000d_ … 　ブリッジモードについては、以上です。 　ここからは、ルータモードについてです。 　ルータモードは複数のパソコンを簡単に（ある程度の台数を自由に）接続する事ができます。 　既にルータモードであれば、以下のとおりであることを確認します。 　（ただし、あなたが　NETGEAR CG3000D　を初期化し工場出荷状態に戻したことがあるならば、J-COMが持ってきた状態が何であれ、現在、ブリッジモードになっていると想定されます。J-COMが持ってきた状態はブリッジだったのか、ルータだったのか、確認してください。） 　15ページ図1-10にモード切替方法がありますので、これでルータに設定することができます。 　（ただし、私はJ-COMの接続条件まで説明できません。よくわからずに切り替えることはしないでください。） 　ルータモードで、32ページ「ワイヤレスゲストネットワークの設定を行う」を実施します。 　マニュアルでは、次のように書かれています。 　「ワイヤレスゲストネットワークでは、ゲーム端末やセキュリティ機能の低い端末等を通常のワイヤレス接続設定とは異なる設定で接続することが出来ます。ワイヤレスゲストネットワークの端末は、インターネットにのみアクセス可能であり、有線LANに接続された端末、通常のワイヤレス接続の端末にアクセスすることは出来ません。」 　iPhoneが有線LANに接続されたPCに影響を与えなくなれば、カスペルスキーも検出しなくなるように思われます。 　ブリッジは接続機器にパケットを分配します。iPhoneがやりとりするパケットをPCがダイレクトに受け取ることで不具合を生じた模様です。 　ブリッジモードであれば、J-COM側も設定変更が必要になるはずです。 　ルータモードであれば、ゲストネットワーク設定により、パケットをコントロールできるようになるはずです。
http://canon-its.jp/product/eset/private/persona … これですか？ 私は個人的な趣味でマルウェアの動作実験とか対策ソフトの性能テストみたいなことをしています。 ESETは性能とパフォーマンスのバランスがいいソフトだと思います。 ただ、性能重視だと個人的にはノートンに軍配を上げますね。全体的にはノートンのほうがレベル上だと感じます。 私自身はさんざん悩んだあげくカスペルスキーに落ち着きました。 http://www.kaspersky.co.jp/kaspersky-multi-platf …
>つまり、ハウスメーカー（マイクロソフト）は建築（ＯＳ）に関するノウハウをもっていても、 >暴力団や兵器産業（マルウエア、ハッカー）に関しては無知なのではないかという懸念です。 「あえて無知なようにしている」という側面もあります。OSになんでもかんでも機能を詰め込んでしまうと独禁法違反となりうる可能性があります。例えばインターネットエクスプローラーはOSに抱き合わせのイメージがありますが、EUでは独禁法違反との判決を受けて切り離しているバージョンも用意されています。 どんなに対策してもいたちごっこなので、特に詳しいとか詳しくないとかはどうでもよい事ですけど。
今の場合だと．．． 今後、スパムメールが大量に押し寄せてくる恐れがあります。ただ、今のところ変なセキュリティソフトが立ち上がらないのであればパソコン自体の問題はなさそうです。 メールの振り分けルールを設定するなどして、防御を固めましょう。 あと、これを機にWindowsの更新の他、Java、Adobe Reader、Flash Playerのアップデートをマメに行い、最新版を維持することを心がけましょう。リンク先のページでドライブバイダウンロードに関する不正コードが書き込まれていた場合、これらが最新版でないと開いた時点で感染というケースも考えられます。 セキュリティソフトをしっかり導入している点は素晴らしいと思います。しかし最近はそれだけで対応できないケースもあり、巧妙化しつつあるので十分気をつけましょう。
主さんこちらへ http://www.ipa.go.jp/security/contact/
IEをブロックしていますから、そりゃ繋がりません。 設定＞不正侵入対策＞アプリケーションで、IEがブロックされていると思うので解除して見るとどうなるかな。 また履歴タブから今回ブロックしたIEを確認して下さい。 誰かもよく言うように、実際に使っている人でなければトラブルシュートのアドバイスが出来ないのは常識と思うが？？
Excelの設定で、「ブックリンクのセキュリティ設定」というのがあります。 Officeボタン　→　Excelのオプション セキュリティセンター　→　セキュリティセンターの設定 外部コンテンツ （画像参照） これに基づいて警告を表示しているだけなのでは？ 一番上を選択すれば、出なくなる可能性はあります。
まあ、2chセキュ板のavastスレに行って聞いたほうが早いかと思います。 手動アップデート↓ http://www.avast.co.jp/download-update
基本的にファイアウォールの無効は推奨しない行為ですが、まずあなたはそのＰＣに管理者権限を保有するアカウントでログインしていますか？ 基本的にアクセス拒否が発生するのはその操作に対して権限を持っていない場合になります。 対処法としては管理者権限を持つユーザでログインを行い、そのユーザでファイアウォールを無効かして下さい。 また、もし管理者権限を持つユーザでしたらレジストリ変更により権限を付与する必要があります。 Windows Vista向けですがレジストリに変更はないと思われますが参考URL先でご確認ください。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/943996/ja
前の方々が書かれていますが、１日限定で使うというなら、WindowsXP SP2以降にある標準のファイアウォールで十分でしょう。 もちろん相性の問題もありますのでそこは「個人責任」になります。 また、１日だけ様子見なら他メーカーさんの○日間体験版　などを使用してみてはいかかでしょうか？ ファイアウォールだけを探しているなら下記のものを参考に ・Privatefirewall http://www.privacyware.com/personal_firewall.html ・ZoneAlarm Free Firewall http://www.zonealarm.com/security/en-us/zonealar … ・COMODO Firewall http://www.comodo.com/home/download/download.php … ・onlinearmor http://www.online-armor.com/downloads.php
こちらの方は解決に至らなかったようですが、 ヒントになることが書かれてます。 参考URL：http://blog.caraldo.net/2009/10/microsoftsecurit …
要注意なのかなという気はします。 https://www.virustotal.com/ja/url/2ba2aea35913df … >また、パソコンが思いからクリックしろといういかにもフィッシング詐欺的なインターネットの画面が出るようになりました。 まあ、プログラムの起動がおかしかったり、そういった感じだと感染もありそうな悪寒ｗ オンラインスキャン http://freesoft-100.com/web/onlinescan.html
有料ソフトのお試し版を使われてみてはどうでしょうか。 ちょっと手間ですがリカバリするのも良いかと思います。
1 一般的にはOSに最初から搭載されているインターネット接続コンポーネントを利用します。 ※ただし最初から搭載されているので、コンポーネントとは呼ばずAPIと呼ばれることが多いです。 作成するプログラム言語によっては、より簡単に通信をする為の中間コンポーネントが提供されている場合があるので、それを利用しているかも知れません。 全体で見ると最終的にはOSの通信APIを利用しているので、どちらにしても大して違いはありませんが。 プログラム→(直接)→OSの通信API プログラム→(プログラム言語が提供する中間コンポーネントを利用して間接的に)→OSの通信API 通信する事だけを目的とするなら、一般的にはわざわざブラウザなどを間接的に利用して通信するという選択肢を選びません。 無駄にプログラム作成を複雑にした上に、機能がブラウザが提供するもののみに制限されると、デメリットしか存在しない為です。 ※過去にはタブ型ブラウザなどで、IEコンポーネントを利用しているケースが多く見られました。 この場合は通信する事だけではなく、HTMLレンダリング等のブラウザに必要な機能を使用する事が目的なので当てはまりません。 ※ウィルス等がファイアウォールを抜ける為などの理由でブラウザを利用する事もあるでしょうが、それも当てはまりません。 再度強調すると、通信する事『だけ』を目的とするなら、ブラウザを経由するメリットはありません。 わざわざそれをする他のメリットがないなら、一般的にはもっと簡単に使えるOSに最初から搭載されている機能(API)を使うでしょう。 2 「接続しています」という事なので、そのソフトが通信しているのは確実なのでしょうが… IEを拝借しているかどうかという点では、ほとんど勘ですが書かれている内容だけでは否定的。 『それらアプリ自体は多くの人に利用されているもので、特に危険というわけではありません』という判断が正しいなら、1で書いたようにわざわざIEを拝借なんかしないはず。 もし通信している事を隠蔽するためにIEを拝借しているなら、通信している事がバレてる時点で失敗してる。 そんな変な事をしてるなら、誰かが何かに気付いてとっくの昔に問題になってるでしょ？という予感でしかないので、実際のところ判りません。 3 IEコンポーネントを利用したタブ型ブラウザのような物を想定して説明すると、初期状態ではIEのセキュリティレベルがそのまま適用されます。 ソフト作成者が特別な事をしていなければ、インターネット上のファイル(HTML等)を開く際にはインターネットのセキュリティレベル、ローカルならローカルのレベルという事です。 特別な事(と言う程難しい事ではないですが)をすれば、セキュリティ設定を下げて動かす事もできるという事でもありますが…そもそも、プログラムをインストールして起動しているという時点で、そのプログラムが悪意のプログラムであれば終わってると言えます。 もし「セキュリティレベルを下げてIEコンポーネントを動かしているという、悪意のプログラムではないか？」という心配をしているのなら順番が違うと感じますね。 わざわざActiveXなどが実行されるレベルでIEコンポーネントを動かして悪さをするよりも、プログラム本体そのものがPC内で悪さをする方が遥かに容易。 ただ、悪意のプログラムではなくても、そのソフトの作成者がセキュリティ意識が低かった場合、知識がない場合に起こる危険というものはありますね。 たとえば、有名なメールクライアントソフトの話ですが、HTMLメールをレンダリングするためにIEコンポーネントを利用していて、セキュリティ設定をIEコンポーネントのデフォルトに任せたままだったという過去が。 メールを受信してローカルに保存している=開くHTMLファイルはローカルに存在する=インターネット上のファイルを開くよりもローカルファイルの方が(IEコンポーネントの)セキュリティ設定は緩い。 そのため受信したHTMLメール内に悪意のスクリプトが含まれた場合などでは、ローカルレベルで動作する為に致命的なコードでも実行可能というセキュリティホールが存在したという…。 今はそのセキュリティホールは修正されているので具体名は出しませんが、そのソフトの作者に悪意がなくても危険がないとは言い切れないという例として。 まあ、1、2で書いたようにブラウザを利用している事はないだろうという予測でもありますし、セキュリティホールはなにもブラウザのコンポーネントを利用した場合にのみ起こる問題でもないので、3で書いた事は完全に余談でしかありませんが。
No1さんが書かれてるように本来の機能として言えば Autorun.inf自体はウイルスではないのですが 削除しても復活するってのを見るとまず間違いなく何らかのウイルスがいると思われます （タスクマネージャでプログラム特定できればいいのですが） >ウイルスって、ファイル作成だけでなく、関係のないソフトまで、食い散らすんですね・・・ ウイルスといっても色々なタイプがあります （ソフトによってはウイルスとして検出されるけど無害といったものもあります） どんなタイプのウイルスとして検出されたのかの情報がないので 対処法も正確なところがわかりません 完全消去しなくてもフォーマットで消えますが どこかにウイルス本体が残っていると間違って実行させて 再感染の恐れがあるのは言うまでもありません とにかく質問内容だけでは情報が不足してます （一番重要などんなウイルスが検出されたのかがわからない） 確実に削除したいならデータ含めすべてのデータを捨てて リカバリーしてください　　としか言えません
最近の無線ＬＡＮの機器は電波が強力なので、５０メートル以上届きますよ。 素人でもツールを手に入れると、無線ＬＡＮのセキュリティは簡単に破れますよ。 日本はセキュリティ面では、大甘の国です、ネットでの決済は危険と言わざるを 得ないですね。
＞最新バージョンでなければSecunia PSIは各アプリケーションのページに行って最新版のアプリケーションをダウンロードしてくると思います。 これはMicrosoftのWindowsUpdateなど一部だけです。 ほとんどのアプリケーションの最新バージョンはSecunia.comにストックされてますよ。 もちろん、Secunia PSIでアクセスしてるのかどうかはチェックされてます。 実際このようなドメインを別のIPにリダイレクトしてしまう攻撃、DNSポイズニングがこのような配布サイトの脅威となります。 Secunia.comより、あなたのＰＣに近いDNSのネームデーターを何らかの方法で書き換えるとあなたのＰＣは書き換えられたＩＰに接続されてしまいます。 実際にSecunia.comでもあった例： http://isc.sans.edu/diary/Secunia%27s+DNSdomain+ … このページの下部に、このポイズニングの時間は１時間10分であったことが書かれています。 もちろん、ドメイン名ではなくSecunia.comの既知のＩＰを直接リクエストすれば、異常なく実際のSecunia.comがそこに有った事も書かれています。 このように、ブラウザはＩＰ情報を持っていないためドメイン名をDNSでＩＰに翻訳して貰わないとそこにアクセスできませんので、脆弱なDNSの下流にあるＰＣのブラウザは間違ったＩＰに誘導されてしまうことは否定できません。 Secunia自身でDNS（ドメインネームサーバー）を４基持っています。 これは、Secunia.comにアクセスした場合、どのサーバーに接続されるかはSecunia自身が決めているものと思われます。 Secunia PSIを起動するとSecunia.comおよびＩＰ直接で数パターンのリクエストをして正しいサーバーであるかをチェックしてますね。 ブラウザでは騙されても、Secunia PSIではDNSポイズニングに騙されないでしょう。 間違ったサーバーに繋がってしまうことはないですね。 また、起動に掛かる時間はInternet Explorerのセキュリティレベルとは関係無い筈です。 DNSポイズニングなどネット回線に問題があれば正常になるまで起動できないと思いますが。 試しに、無線有線のＬＡＮを外してSecunia PSIを起動してみれば納得されると思います。
Bitdefender Internet Securityはいいと思いますが、 質問者様の望んでいるセキュリティソフトに入っていませんでしたので除外させていただきました。 ウイルスバスター+Comodo Firewall　は別に競合・不具合をなくすためにセキュリティソフトが推奨しているので、別にファイアーウォールソフト別途用意しても関係ありませんよ。 ※私はZonealarm（無料）という物を使っています。 Eset Smart Securityは初心者モードと詳細モーがあったと思いますが、 他の比較しても細かくできますると思いますが、項目が少ないように思えます。 まぁ、初心者の方がいじるとはあまり考えませんが。 価格.com改ざんの事件ですが私の記憶では、当時11日～14日に検出したのは未知検出機能のあるNOD32だけだった気がします。 実際kasperskyなどは1週間前に対応させていたそうですが… サイト安全機能を使うのであればNorton Internet Serityは私はお勧めしませんね。 （かなり危ないサイトはセキュリティソフトでもブラウザでも遮断してくれますが、普通にウイルスが混在しているサイトは素通りしてしまいます。） ちなみに、私が添付したサイトはアウトバウンド(漏れ対応)の性能です。 英語を読めばすぐにわかります。
現在のマルウェアは概ね犯罪目的で作成されています。 従って犯罪テロ産業複合体の収益を上げるためなら 何でもします。 怪しいサイト/メールは開かないので大丈夫というのは もう過去の話です。 参考：ウイルス新時代に備える http://pc.nikkeibp.co.jp/article/basic/20120529/ … マルウェア最大のターゲットは Androidデバイスに - Sophos報告 http://news.mynavi.jp/news/2012/12/05/005/index. … モバイル端末狙ったマルウェアが2倍に急増 ――最も狙われたプラットフォームはAndroid http://www.computerworld.jp/topics/563/205739 モバイルOS、脆弱性の報告が多いのはiOS、マルウェアが多いのはAndroid http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … にあるように、Android端末を取り巻く環境 は急速に悪化しています。 このためセキュリティ対策は必須です。 このセキュリティソフトにも無料の製品があり 無料の製品でも有料の製品と遜色ない製品も ありますが、マルウェア自体の情報が多くなく、 マルウェア遭遇などトラブル発生時の対処が 難かしいです。 ウイルス対策ソフトの導入は、最も重要なセキュリティ 対策の一つですが、その全てではなく一部分に過ぎません。 複合攻撃が増えているので相応の複合した対策が必要です。 特にモバイル端末は盗難等の対策も必須です。 無料の製品で対応できるのはあくまで概ねウイルス対策 に限定されます。 Kaspersky Mobile SecurityやMcAfee Mobile Security、 Bitdefender系のF-Secure Mobile Security、あるいは Norton Mobile Securityなど有料の製品を導入するのが 一番無難です。 相性の問題もあるので試用の上で導入をお勧めします。 参考： AV-TEST　Mobile Devices > Android > Mar 2013 http://www.av-test.org/en/tests/mobile-devices/a … ※紹介したリンク先は投稿時にReturnil Virtual System 2010 Enterprise Classic有効状態下 Panda Cloud Office Protection、Symantec AntiVirus ScanEngine、 Webroot SecureAnywhere Complete、 McAfee SiteAdvisor Enterprise Plusの最新状態下にてチェック 済みですがその安全性を保証するものではありません。 （主に仮想環境のため） 現在、ウイルスやマルウェアを100%検出するための解決策は何 もありません。また、投稿時以降にサイト改竄されている可能性 もあり得ます。 また ◆サイバー犯罪はマルチプラットフォームの時代へ http://www.f-secure.com/ja/web/home_jp/news-info … にもありますが、Windows以外のOSが安全だったのももうはるか 遠い昔の話です。 参考： iOSに新たな脅威、Facebookを乗っ取りの可能性も http://techtarget.itmedia.co.jp/tt/news/1305/13/ … Macを狙う標的型スパイウェア出現、正規のApple Developer IDを利用 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1305/23/n … 特にMacの旧バージョンはWindows以上にハイリスクという指摘 もありますので、細心の注意の上閲覧して頂きますようにお願 いします。 参考： アップデートから取り残されたMacの行く末、Appleの責任を問う声も http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1208/02/n … 尚、前述のようにウイルス対策ソフトの導入は、最も重要な セキュリティ対策の一つですが、その全てではなく一部分に 過ぎません。 最近の攻撃は脆弱性を利用したものが多いのでOSや対策ソフト はもちろんPCに導入した全てのソフトを最新版にしておく事が 重要ですが、この攻撃も未知の脆弱性を利用したゼロディ攻撃 が増えているので要注意です。 「 知っていますか？"ゼロデイ攻撃" 」 http://www.ipa.go.jp/security/txt/2009/08outline … 「対策のしおりシリーズ」 http://www.ipa.go.jp/security/antivirus/shiori.h … 等にあるような基本的な対策するを実施することが最重要です。 こうした脆弱性対策は当然ながら、感染を前提とした出口対策 も重要です。 例えば、情報を暗号化しておけば漏洩しても影響は少ないです。
iTunesか、QuickTime Playerがインストールしたことがありませんか。
＞ノートンが一般的だと聞いたのですが、これである程度のウイルスは防ぐことはできるのでしょうか？ 大半のセキュリティーソフトがほぼウイルスを駆除することが出来ます。 ＞このソフトをインストールしたからといって何かネット接続等で問題が発生したり、その他の問題が生じることはないでしょうか？ 一般的にどのセキュリティーソフトも、ほぼトラブルが起こらないようになっています。 ただ、滅多にありませんが、どうしても不都合が起こってしまいます。それは、どんなセキュリティーソフトを使っても起こりえる可能性があります 過去には、こんなトラブルもありましたので・・・ トレンドマイクロの製品で、パターンファイルの不都合でCPUが100%になりシステムダウン。サーバもダウンだから社会生活に影響しました。 Symantecが、Windows XP（中国版）のシステムファイルを誤検知してWindowsが起動しなくなったってトラブルがあります。 Microsoftってソフトウェア会社が出していたセキュリティーソフト（今のものとは違う）が、Outlookで保存しているメールを誤検知して削除したって事件があります。 他にも色々な会社が誤検知でトラブルを起こしております。 誤検知で大きなトラブルはほぼありませんのでご安心を 誤検知して大きなトラブルにあう可能性はあるが、それでもセキュリティーソフトは必須です ＞他にも、ウイルス対策のためにしておいた方がいいことはありますか？ ごく当たり前のことですが・・・ サポート期間中のOSを利用する サポート期間中のソフトウェアを利用する Windows UpdateなどOSアップデートを必ず行い、最新の状態にする Flash Player Javaなどのプラグインを最新の状態にする（利用しないなら、アンインストールを） セキュリティーソフトを正しく利用する（期限切れに注意） 以上を行っただけでも、ウイルスに感染する可能性はある程度低くなります セキュリティーソフトを正しく利用しても、他のことを怠っているとウイルスに感染することがあります MicrosoftのWindowsだと、サポート期間が約10年（XPは約14年） Appleは、Windowsに比べるとサポート期間が非常に短いです Firefox（ESR除く）やChromium（Google Chromeなど）は、Flash Player（一部バージョン除く）最新のバージョン以外は、すべてサポートが終了しております。常に最新のバージョンをご利用下さい
#14にいっしょに書けばよかったですが、 ウイルスを100％防げるセキュリティソフトがあったら、ウイルス定義の更新なんて要らないわけですよね。 なんで更新するのかといえば新しいウイルスに対応するため。 逆に言い換えれば新しいウイルスは検知/防御できない。だから更新するということ。 この更新をするまでの間は出回っている最新ウイルスには無防備。 いまは手を変え品を変えどんどん新たなウイルスがでてきています。ですので100％防げる完璧武装のセキュリティソフトも存在しないということです。 そこのところを良く考えてみてください。
「セキュリティソフトのライセンス制度」を正しく理解できていないようですね。 バージョンごとにライセンスが存在する一般的なアプリケーションソフトと違い、多くのセキュリティソフトは”シリーズ単位”というか、有効なライセンス期間であればサポート対象期間内にあるバージョンに無償で移行することが可能。 何年も前からウィルス定義ファイルが更新されていない旧バージョンなら、インストールしたところで新しいウィルス、マルウェアに対しては丸腰同然。 ＞すでに製品延長を申し込んで払い込んでいるので、それを有効にしたいのです。だから更新ができないと無駄になってしまうのです。 サポート期間の切れた旧バージョンに固執しても意味はない。 素直に、ノートンのHPから新しいバージョンをダウンロードしてインストールしてみましょう。 あ、Norton Internet Security2013の動作環境は、WindowsXP SP2以上なので、その辺もご注意を。
Norton に限らないですが Virus baster も kaspersky でも買い求めたものは１年間(or３年間というものも)の使用権ですからパッケージのバージョンに関係なく(常に最新のバージョンを)使用開始から１年間有効です。 ですから90日後に1年延長購入（1000円強）して１年後に今回買ったnortonを使うことは可能です。賢いやり方ですね。 なお、販売店の店員は売れれば成績に反映されますから富士通のパソコンの中味のことなんか知らないまま(不勉強のまま)勧めて来たのでしょうね
えっと、 私の方で確定的なことは言えませんけど、マルウェアである可能性もありそうな感じがします。 https://www.virustotal.com/ja/file/4290bea97c5d5 … ↑ハッシュ値出てますので確認を あと、 http://urlquery.net/report.php?id=1892484 怪しい感じはあります。
あのですね。 まず、ソースネクストのウイルスセキュリティーZEROであるなら最初にちゃんと明記しなと駄目ですよ。基本情報になるわけですから。 で、 >「値」については、探し出して削除しましたが、レジトリはどのように探してよいのか分かりませんし は？？　探し出して削除したんでしょ。自分で操作してるじゃないですか。 あなたそもそもの根本がわかってないですよね。レジストリというのは、システムやアプリケーションの設定情報が格納されたデータベースみたいなものです。あなたはその該当エントリ値を削除したわけですよ。おわかり？ で、ご自身で削除したんだから問題ないじゃないですか。 しかしながら、この検出されたものが本当に問題があるものかどうかというのはわかりません。悪意のあるものではないのに対策ソフト側が間違って検出する場合もありますし、本当に問題のある悪意のあるものであることもあります。 \AppData\ＸＸＸＸＸ\Google\ouＸＸＸＸ.lnk" の中のＸＸＸＸＸは書いても問題ないのでは？ ちなみに、HKCU\・・・・・・・・・・・・Runのエントリはログイン毎に自動実行されるオブジェクトパスが示されています。
>無知で申し訳ないのですが、これはなぜですか？ プロダクトサポートライフサイクルご存じないですか？ http://support.microsoft.com/lifecycle/default.a … サポートが打ち切られるということです。 これ以後は新たにセキュリティーホールが見つかっても修正プログラムは提供されません。したがって悪用される潜在的脅威が間違いなく増します。 おわかり？
http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1209/10 … 上記記事中の最下部のほう(緑クマが100万円札？ｗを持ってる上あたり)に 「これにより、アプリケーション側の修正パッチ公開前の脅威に対抗できる」 と書かれています。
＞ウイルスバスタ 　何処に頼むのですか？ 量販店なら、店員を捕まえて、”トレンドマイクロのウイルスバスタークラウド”をくれって要求さればよいです。 もしくは、インターネットなら、トレンドマイクロのサイトより購入することが出来ます。 もしくは、ISPで月単位で購入出来るものがあるので、それを利用する ＞皆さんやっていますのかしら？ やっていない。　トレンドマイクロの商品を購入してまで使いたいと思わないために 高いのがイヤなら、フリーのものがあります。 ただし、サポートがないために自己責任でご利用下さい
事実を正確に伝えるべきと思います。 先方のPCもウィルス感染の疑いが濃厚だと思います。 もしも、仕事で使ってるPCであれば今後大きな問題が発生するかもしれません。 私が先方の立場であれば、ウィルスを渡した自分を恥て謝罪すると同時に、事実を伝えてくれた質問者様に感謝します。
必要です。 入れていても必ず防げるという保証はないですが、過去出てきたウィルスなどに対しての対策は入っていると思います。 データは入れていると思いますが、古いものだと重くなるという理由でどれだけかはわかりませんが入っていないウィルスはあります。 最新のものは感染事例を元に作成すると思いますので、対応してないと思います。 そこはわかっていないと、セキュリティソフトに文句を言っても何にもなりません。 一番の予防策はうさんくさいウェブページをクリックしない・見に行かないとことです。
NO1です。 カスペルスキーをオススメされている方がいらっしゃるので、 私も体験版ですが試した事あるのでカスペルスキーの感想を追記させていただきます。 体験版を試しまくったのがかなり前なのでノートンと同じで情報は古く今はどうなのかわかりませんが、 恐らくあまり変化はないんじゃないかな。(ノートンさんと同じで好きな人の印象が変わってないと思いましたので。) 設定次第でどうにかなる？のかもですが、 とにかく細かくこれ許可？不許可？と聞いてくれます。 だからこそ詳しい人に良い印象があると私は思いました。 ですが、 私のように知識があまりない人からすれば、 その判断をしてくれ・・・って印象もあるかな・・・。(人によっては行動範囲が狭くなるかも・・・) なので、 質問者さんの知識次第だと私は思います。 でも適当になんでもかんでも許可～って使い方をしても、 私の使用範囲でウイルスを食らった事はなかったです。 なので良い印象です。(使いこなせれば安全性や使用感はかなり良いんだろうなっと思いました) 私は大切なデータってのがないので、 トラブッてもいいやって感じで体験版色々試しましたが、 カスペルスキーは玄人向けと思います。 なので、 一度体験版を試される価値はあると思いますよ。
マカフィーの2013年版のダウンロード版価格（パッケージ価格）は下記です。 ・トータルプロ・ティクション（1年3台）：4,188円（8,280円） ・インターネットセキュリティ（1年3台）：4,043円（6,980円） 6，980円はパッケージ版のマカフィー・インターネットセキュリティ（1年3台版）の価格と同じですが、一ヶ月に6,980円は勘違いではないでしょうか、インターネットのオプション等別の費用も含まれていませんか。 私はダウンロード版（年間4,043円、一ヶ月当たり337円）を使っています。 参考までに我が家のインターネット関連費用は、フレッツ光ハイパーファミリー＋ひかり電話料金を含めても一ヶ月6,800円弱です。 フレッツ光利用料：5,200円 にねん割割引料：－700円 ひかり電話基本料：500円 ひかり電話通話料：240円 ユニバーサルサービス料：3円 消費税：262円 OCNプロバイダ料：1,260円 合計：6,765円
久しぶりにコメントしますが、私はセキュリティソフトに詳しいわけではありませんので参考程度でお願いします。 私が使っているのは ソースネクストスーパーセキュリティZERO ソースネクストウイルスセキュリティZERO McAfeeアンチウイルスプラス の３つです。 パソコンは複数台使っていて、それらの利用用途で使い分けています。 メインパソコン（2台）はスーパーセキュリティZERO、仕事で使うパソコン（1台）はMcAfee、サブ利用の古いパソコン達はウイルスセキュリティZEROと言った感じです。 とりあえず利用用途的に現在の構成で不満はないので、変更する予定はありません。 ちなみに他人に薦めるとしたら、ノートンインターネットセキュリティです。 私は体験版しか使った事がありませんが（価格的に高い感じがして）、性能と軽さのバランスはとても良いと思います。 こちらで、ノートンが重いとコメントされる方もおられますが、それはかなり昔の話だと私は思います。 私は、Windowsに搭載されているファイアウォールが使いにくいので、ファイアウォール機能が統合されている対策ソフトでないと使う気になれません。 ファイアウォール専門ソフトを別途利用するのもメンドクサイですし・・・ 尚、私の場合はセキュリティ対策は対策ソフトに丸投げにはしないで、脆弱性情報等もチェックして対処していますが、一般的な人達はあまり気にしていないように感じます。
軽さなら ESET で 性能なら カスペルスキー だと思います。 参考 セキュリティソフト比較サイト http://securitysoft.asia/sougou/kaspersky2013.php http://securitysoft.asia/sougou/eset6.php
何か関連するツールでもいれちゃったんじゃｙないですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
セキュリティソフトに初心者向けとか上級者向けとかいう区別はあまりないです。 強いてあげるなら操作が比較的わかりやすく、トラブルも少なめというものなのでしょうが、 とりあえずノートンをおすすめしておきます。 ユーザーも多いので、わからないことがあればこういうところで聞いてもなんとかなるかもしれませんし。
使った経験がないので、正確ではなく推測ですが Hotspot Sheieldをインストールする時に、同時に別な何かもインストールされていませんか？ どんなブラウザを利用されているか不明ですが、どのブラウザを利用しても広告が表示されるなら常駐しているソフトの中に怪しい物がありませんか？ もし、Internet Explorerだけなら・・ 「アドオンの有効・無効を設定」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 利用されているInternet Explorerと、バージョンが違うかもしれませんがアドオンの管理画面を表示して有効・無効と繰り返して広告を表示しているものを特定出来ないでしょうか。 「キャッシュの削除方法」 http://support.biglobe.ne.jp/settei/browser/win- … 一時ファイルや、cookie等のデータを一度削除してみてはどうでしょうか。 ＞msconfigでhotspot shieldの項目のチェックを外すなどの回答がありましたが この部分は、実際に確認されたのですね？ 恐らく、スタートアップを確認されたのでしょうか・・？ 「サービス」の中に、「hsswd.exe」に関連するものが動いていませんか？ 単純に、綺麗に削除出来ていない様ならもう一度インストールをしてから、改めて削除を試みる方法もあると思います。
>キングソフトのような総合セキリュティソフト 「キングソフト」は社名なので上の文は変です。 Internet Security というソフトの有償版と無償版(宣伝広告付き)があります。 >「アバスト！」ってのをDLしたのですがこれも３０日しか使えないようです。 ユーザー登録(無料)を行えば30日以降も使えます。
>先日パソコンがウイルスに感染しました。なんとかパソコンを正常にもどしましたが・・・？ 正常と言うのは　初期化の事でしょうか　それとも　駆除した上での　事でしょうか また最近変なことがおこります ＞例えば動画をみていると画面がかたまり　ぴーぃぃぃという音が鳴り続けるとか・・ 画面が固まる自体は　　ウイルスとは　違う気がしますけど ＞なので安くてインストールしても　ネットがサクサク作動して重くならないウイルスソフトを入れたいと思います。 そう言うソフトは　ありません　　そもそも　重いと言うのは　論点が　違う気がします こう言ったものは　値段で決めるものでは　無いですよ パソコンの整備が先だと思います　　人間で言えば　ろくすっぽ食べないで　日ごろ不摂生してて　病気に成ったときだけ 慌ててるのと　同じ事です　　自己判断は　禁物ですよ ＞今現在ネットをしているとノートンなんとかというウイルスソフトが　更新しないかと聞いてきますが と言う事は　期限が近いか　切れてるか　どっちかでしょう パソコンの型式が分かれば　案内の　しようも　有りますが
iOSはWindowsやAndroidOSに比べると安全性は 高いです。 しかしながら、いつまでも安全というわけでは ありません。 深刻な脆弱性さえあれば攻撃の糸口は容易に 見つかりますし、iOSの脆弱性は次々に 見つかっています。 参考： AppleのiOSが攻撃されるのは時間の問題──IT専門家 http://techtarget.itmedia.co.jp/tt/news/1203/02/ … iOSに新たな脅威、Facebookを乗っ取りの可能性も http://techtarget.itmedia.co.jp/tt/news/1305/13/ … 今回のような例では、感染の恐れはないと思われ ますが今後は 「信頼できるWebサイトのみ利用する」 といったような慎重な対応が必要です。 ※紹介したリンク先は投稿時にReturnil Virtual System 2010 Enterprise Classic有効状態下 Panda Cloud Office Protection、Symantec AntiVirus ScanEngine、 Webroot SecureAnywhere Complete、 McAfee SiteAdvisor Enterprise Plusの最新状態下にてチェック 済みですがその安全性を保証するものではありません。 （主に仮想環境のため） 現在、ウイルスやマルウェアを100%検出するための解決策は何 もありません。また、投稿時以降にサイト改竄されている可能性 もあり得ます。 また ◆サイバー犯罪はマルチプラットフォームの時代へ http://www.f-secure.com/ja/web/home_jp/news-info … にもありますが、Windows以外のOSが安全だったのももうはるか 遠い昔の話です。 特にMacの旧バージョンはWindows以上にハイリスクという指摘 もありますので、細心の注意の上閲覧して頂きますようにお願 いします。 参考：アップデートから取り残されたMacの行く末、Appleの責任を問う声も http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1208/02/n … 尚、ウイルス対策ソフトの導入は、最も重要なセキュリティ 対策の一つですが、その全てではなく一部分に過ぎません。 複合攻撃が増えているので相応の複合した対策が必要です。 最近の攻撃は脆弱性を利用したものが多いのでOSや対策ソフト はもちろんPCに導入した全てのソフトを最新版にしておく事が 重要ですが、この攻撃も未知の脆弱性を利用したゼロディ攻撃 が増えているので要注意です。 「 知っていますか？"ゼロデイ攻撃" 」 http://www.ipa.go.jp/security/txt/2009/08outline …
>３年物がお得かと思うのですが？ 金銭的な面ではそうでしょうね。 私は単年主義。 同じシリーズ製品でもその年によって出来不出来があったりします。 私は対策ソフトの性能テストなどをしていますが、個人的には以下の製品がお勧めです。 http://www.kaspersky.co.jp/kaspersky-multi-platf … 基本対策　必読！！ https://www.ccc.go.jp/knowledge/
カスペルスキーに無料版は存在しませんよ！！何かの間違いでは？ http://www.kaspersky.co.jp/ もしかして30日限定の試用版の事を言っているのではないですか？ ファイヤーウォールの設定には、私のXPのPCでは初期状態から常にONですが、それと30日しか使えないので、買うつもりがないなら、Microsoft　セキュリティエッセンシャルズを使われた方が良いのではないでしょうか？無料で使えます。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 一般のサイトに行くだけなら問題ないですよ、アダルトサイトはウイルスが多いので、安心できませんが。
#13さんが簡潔に説明されてますけど、正確にはNATではなくNAPTです。 先に私は「弾く」と説明しましたが、それはこのNAPT機能によるものです。 詳しくはGoogleなどで調べればわかります。 ちなみに、モデムはメディアコンバータの役割です。物理的な電気信号の変換を担当しています。
キングソフト の インターネットセキュリティ は動作の軽さでおすすめ出来ます。 参考 セキュリティソフト比較サイト http://securitysoft.asia/free/soft/kingsoft.php
>0x80070422 Windows Update (XPの場合はMicrosoft Update）がエラーを起こしています。 下記サイトの指示に従って修復してください。 http://support.microsoft.com/kb/958043/ja
＞ウイルス名はWin32:EvilEPL [Cryp] ＞結局のところ、どのような悪さをするか不明です。 「Threat Library Search Results」 http://www.mcafee.com/apps/search/threat.aspx?q= … セキュリティ対策ソフトのメーカーによって、ウィルス等の名称が違うのですが上記の様なサイトで検索してみたら、やはり恐らくは「Autorun.worm.」か「トロイの木馬」なのでは・・。 今回は、パソコンに関しては感染を未然に防いだ形になっていると思いますが、HDDの方も含めて再度チェックしてみてください。 今後のデータのやり取りは、セキュリティ対策が行われているオンラインストレージ等を経由したやり取りの方が、安全かもしれないですね。　（完璧は無く、今度は漏洩等の問題にも注意が必要になりますが・・）
ファイルデータをバックアップする機能がパソコンに有ればバックアップを出来るならしましょう。それからリカバリーディスクでリカバリーをします、今に近い環境までには時間が掛かるが綺麗に成りますから。
あの、主さんすいませんけど、例のP2Pソフト関連だけが情報漏えいに繋がるわけじゃないですよ。 わかってますよね？ 重要なデータなら暗号化保存しておけばいいじゃないですか。 基本対策　必読！！ https://www.ccc.go.jp/knowledge/
通常、外部の任意のプログラムが勝手に内容を書き換えるなんてことはできません。 で、俺は日頃からあちこちのクラッカーコミュ見て歩いてるけど、最近はBIOS関連のことなんか出てこないです。最近多いのは何といってもExploit関連ですね。 参考までにルーマニアのあるクラッカーコミュのExploitセクションお見せしますよｗ http://www.776town.net/uploader/img/up102981.jpg それと、たまたまですがStuxnet他触れてる人いますけど実物の検出例見せてあげます。 http://www.776town.net/uploader/img/up102982.jpg なんていうか、検証じゃないけど俺みたいに自分で見て歩いて知ってる人間じゃないと駄目だろうね。
>こんなしょぼいソフトでネットしても大丈夫でしょうか？ 私は大丈夫だとは思わないですし、Comodo Firewallの併用でも大丈夫ではないと思います。 私はアップデートを怠らないという意見に賛同します。これは当たり前の話で、対策ソフト自体はOSやアプリケーションのセキュリティーホールを修正などできるわけないからです。
No7の回答を支持します。（一部発言は除く） 素人＝初心者にフリーのセキュリティーソフトは推奨出来ません。
フィッシングですね。 本家に警告が載ってますよ。 https://secure.square-enix.com/account/app/svc/n …
して無いです。
＞フォルダに実行コードまたはスクリプトを追加された場合、 　フォルダそのものにそんな細工を施すことが出来るのかどうかよく 分かりませんが、たぶん出来ないんじゃないかと思います。 　フォルダという概念はデータを格納しておく入れ物であり、単なる 仕切りに過ぎないはずですから…。 　ただし、フォルダに見せかけた不正なプログラムの実行ファイルの 形にすることは出来るようです。 　例えば、下の例のようにアイコンを汎用的なフォルダの形に似せて 更に拡張子を隠した画像ウィルスの事例もありました。 画像ウイルス http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2562589.html 暴露ウイルスと呼ばれるウイルス→流出増加の背景（四行目の中頃） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9A%B4%E9%9C%B2% … 　既にご存知でしたら、ゴメンなさい。　ｍ（＿　＿）ｍ ＞ダブルクリックしてそのフォルダを開く操作をすると、実行コードまたはスクリプトは実行されるのかどうか、 　当該フォルダの中に「.inf」型式のいわゆるオートランウィルスが 保存されている場合（.infファイルの中で不正プログラムが自動的に 実行されるように記述されている）、そのファルダをダブルクリック しただけ（フォルダを開いただけ）で、実行させることが出来るかも 知れません。 参考URL：http://www.geocities.jp/dkstr_hamar/yamada_repor …
Norton 360 Onlineの不具合かシマンテック のサーバー側で正常に認識できていない 可能性があります。 通常のアンインストール操作でいったん 削除後、ノートン削除ツールを実行。 Windows Defender以外のセキュリティソフト がないことを確認のうえ、Windows Defender を一時的に無効化の上、Norton Download Manager にてNorton 360 Onlineの再インストールを お試し下さい。 参考： よく使用されるシマンテックのツール ノートン削除ツール https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current … Windows 8でWindows Defenderを有効/無効に設定する方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 上記で改善がない場合はシマンテック側のトラブルの 可能性があるのでNorton 360 Onlineの提供元に対処 方法を確認して下さい。 ※紹介したリンク先は投稿時にReturnil Virtual System 2010 Enterprise Classic有効状態下 Panda Cloud Office Protection、Symantec AntiVirus ScanEngine、 Webroot SecureAnywhere Complete、 McAfee SiteAdvisor Enterprise Plusの最新状態下にてチェック 済みですがその安全性を保証するものではありません。 （主に仮想環境のため） 現在、ウイルスやマルウェアを100%検出するための解決策は何 もありません。また、投稿時以降にサイト改竄されている可能性 もあり得ます。 また ◆サイバー犯罪はマルチプラットフォームの時代へ http://www.f-secure.com/ja/web/home_jp/news-info … にもありますが、Windows以外のOSが安全だったのももうはるか 遠い昔の話です。 特にMacの旧バージョンはWindows以上にハイリスクという指摘 もありますので、細心の注意の上閲覧して頂きますようにお願 いします。 参考：アップデートから取り残されたMacの行く末、Appleの責任を問う声も http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1208/02/n … 尚、ウイルス対策ソフトの導入は、最も重要なセキュリティ対策の 一つですが、その全てではなく一部分に過ぎません。 複合攻撃が増えているので相応の複合した対策が必要です。 最近の攻撃は脆弱性を利用したものが多いのでOSや対策ソフト はもちろんPCに導入した全てのソフトを最新版にしておく事が 重要ですが、この攻撃も未知の脆弱性を利用したゼロディ攻撃 が増えているので要注意です。 「 知っていますか？"ゼロデイ攻撃" 」 http://www.ipa.go.jp/security/txt/2009/08outline …
>>１．最初の１回をアクティブ化すると >>残りの２台分の有効期間は開始してしまうのですか？ はい、その通りです。 >>２最初の１回をアクティブ化すると >>残りの２台分は来年、再来年でもアクティブ化できるのですか？ 出来ません。理由は１の質問の通りです。 >>ノートンインターネットセキュリティーを使ってます >>これを新しく購入せずに有効期間の途中から >>モバイル版のノートンに変更することってできませんよね？ 出来ません。更新時にも変えることは出来ないので、有効期間が切れたら買いなおすのがお得かと思います。
>2通りあると思います 「ウイルスが入ってきたとき」はいいとして、なぜ新しいウイルス対策ソフト導入時になりますかね？ 自分が今使っている対策ソフトでもシグネチャの更新によって新たに検出できる場合もあります。 ですから、新対策ソフト導入時に限らないわけです。 あと、プロアクティブ系機能によって動作阻止が可能になる場合もあります。 AISに関してはセーフゾーンを使えばいいことです。知らなかったの？ >ネットサーフィン中にavastがウィルスを検出した場合、ウィルスはサンドボックスの外の実環境に移動することになります んなことはないです。は実験してわかってますけど、サンドボックスは独立したクローズド環境です。
＞カスペルスキー2013をインストールしたのですが、 ＞その途端にネットに接続できなくなりました。 「カスペルスキー インターネット セキュリティ のファイアウォールとは ？」 http://support.kaspersky.co.jp/faq/?qid=208293018 http://support.kaspersky.co.jp/faq/?qid=208290832 インストール時の問題の前に、単純にファイアウォールが通信をブロックしていないか確認をしてみましたか？ 一時的に、カスペルスキーを無効にした時は接続出来ませんか？ 「アンインストールツール」 http://support.kaspersky.co.jp/faq/?qid=208279463 http://support.avast.com/index.php?languageid=14 … http://canon-its.jp/supp/eset/etpc40076.html それぞれのソフトに、専用の削除ツールが用意されているのでツールを使って削除してはどうでしょうか。 問題になる様な残骸は、これで削除されると思います。 その後に、改めてご自身が信頼できるソフトをインストールしなおしてはどうでしょうか。 必ずしも、セキュリティ対策ソフトが原因と断定できないかもしれませんので、その他の部分も調べてみるのも良いかもしれません。
お気に入りは消えません、 しかし問題が解決するするとも言えません 簡単な方法としてリセットしてみてはと、助言しました。 基本はデータをバックアップしてリカバリするのが完璧ですがねぇ
対策ソフトとしては他のソフトよりかは防御能力高いです。 ただ、「万全」というのは抜かりがない状態ですので、それは難しいでしょう。 なんせ人間の部分が一番抜かりが出る可能性高いですから。 要は極力リスク低減を図るために多面的な対策を講じるということですね。 押さえておくべき基本対策 https://www.ccc.go.jp/knowledge/
＞「del_1cw.bat」を実行したところ Windows XPを使っているならそれでいいのですが、Vista・7の場合は違いますよ？ サイトの説明をよく読んでから実行してみましょう。 http://sasi40dx.cs.land.to/
添付ファイルがあると、受信する方のメーラーで「ツール」「オプション」「セキュリティ」「ウィルスの可能性のある添付ファイルを保存したり開いたりしない」にチェックの設定していると開かないかも。 ＞びっくりしてすぐにウイルススキャンしましたが、ウイルスは検出されませんでした セキュリティ対策ソフトも最新のウィルス定義ファイルにアップデート（ダウンロード）していないとスキャンしても効果がないこともあります。
書き忘れがあったので追記です。 私の環境では何も問題なく動作はしていますが メーカーとしては「仮想環境での動作は保証はいたしません」と言ってました。 仮想環境による不具合に関してはサポート外になるみたいです。
ANO4です。 体験版は入っていませんでしたか？ 有料のソフトを入れると値段が高くなるから入れてないんじゃないですかね？
検索して出た結果を見て理解して、何をすべきなのか？ 何を質問したら的確な回答をもらえるかかんがえましょうってことです。 世界はあなた中心には出来ていないので、 ある程度検索結果から理解できないと、 具体的に回答をしたところで、理解できずに同じ結果になると思ったので、 そう書きました。
注意喚起！！ http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1304/24/n … http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … 悪事を画策する側ってのは弱点を突いてきます。 この認識を持っていないと駄目。
こんにちは。 まず、『Trojan.Malscript!gen』の検出パスはどこか。　検出場所ですね。おそらくはキャッシュであると想像しますが。 >何故にWindows用のウイルスがMacから検出されたのでしょうか？ はい、Windows向けの攻撃スクリプトが仕掛けられたサイトにアクセスしたからでしょうね。機能しないはずです。Trojan.Malscript!genはいわゆるヒューリスティック検出であって特定マルウェアの固有名詞ではありません。genはgenericですから。 >この二台のパソコンは１つのルーターから無線と有線で経由している為に、IPアドレスが同じなのです。iPadも使っておりますが、こちらも無線を経由しているのでMacとWindowsと同じ扱いになります。 あの、ルータを設置するとルータがデフォルトゲートウェイになります。つまりは、インターネットへの接続起点がルータになり、それぞれのPCやタブレットなどの代わりにルータがインターネットアクセスの代行をしてくれているのです。 それと、USBメモリがどうとかは関係ないですから気にしなくていいです。 ああ、IPアドレスはよく「インターネット上の住所」といった記述がありますが、それはあくまでも説明の便宜上わかりやすくするためにそういった表現になってるに過ぎません。実はIPアドレスだけわかっても通信は行えません。
追記ですが、 その数の多さから言って詐欺サイトとかへの強制アクセスとかが頻繁に生じていて、それをウイルスバスターが検知している可能性がありそうです。レピュテーションでの検知ですね。 こちらとしてはログ内容がまったくわからないのでトレンドのサポを受けて下さいとしかアドバイスできません。 悪しからず。
gooを「信頼済みサイト」に登録しては？ IE起動「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」信頼済みサイトをクリック「サイト」 「この Web サイトをゾーンに追加する」 欄に「http://www.***」入力「このゾーンのサイトにはすべてサーバーの確認（https:）を必要とする」のチェックを外し、「追加」 「Web サイト」に登録されたことを確認し「閉じる」 ノートンのパーソナルファイアーウォール「設定」「有効」「例外ルール」にブロックしている項目（プログラムかネットワーク）を「追加・変更・登録」で「許可」
Kasprsky Internet Securityをお勧め致します。 抜群の防御能力を誇ります。
　パスワード入力操作を盗み見する、パスワードを連想できる情報をＰＣから得る、サイトに文字列を総当たりで打ち込んでパスワードを破るといった方法がありますので、スパイウェア対策ソフトの導入、ウィルス対策ソフトの導入、外部から見えるファイル共有化の解除、ホームページやメールなど各種のパスワード変更が必要です。 　まず、オンラインスキャンを使用されていますが、ウィルス対策ソフトウェアを使用されていないのでしょうか。カスペルスキー、ノートン、ウィルスバスター、マカフィーなどの対策ソフトを使用すべきです。私はアンチウィルス機能だけでなく、ファイアーウォール、ネット決済保護といった機能を持つカスペルスキー製品を使用していますが、それでも完璧ではありません。ウィルスを拡散しないためにも基本的に必要なことだと思っています。できればネット回線にＰＣを直接接続することはやめ、ブロードバンドルーターを設置することをおすすめします。これがあれば外部からのセキュリティホールを狙った攻撃をかわすことができますが、ウィルス対策ソフト「本体」のバージョンアップ作業やＰＣの取り換えなどで攻撃に対処できていない裸同然のＰＣをネットにさらさずにすみます。 　それから、スパイウェア対策ソフトを使用したほうがいいです。いろいろありますが、無償ソフトのSpybotをおすすめします。Spybot2.0が最新版ですが、私は旧版の1.62を使っています。（スパイウェア対策機能は変わりません。）最初は基本的な機能だけでもＰＣが軽くなるなどの効果があるはずです。使い方がわかってきたら、各種の機能を利用してみてください。 　 　「何かスパイウェアとかウィルスとか遠隔操作とかされているのでしょうか？」に対する回答ですが、対策ソフトを実行しないことには目に見えません。見えないだけで、何かが存在しているはずです。ネットに接続するだけで感染するとまで言われています。サイトを閲覧しているうちに、いつの間にか侵入を許しているものです。また、Spybotも万能ではなく、他のソフトでないと除去できないというケースも出てきますし、その存在を認知されるまでは拡散していきます。 　ただし、スパイウェアを複数導入すると誤動作することがあるとされているため、欲張らないほうがいいです。 　なお、スパイウェア対策をうたっていながら、実はアンインストールが容易にできない迷惑ソフトだったり、些細なことをカウントして膨大な処置を自動でやりますというような詐欺ソフトもあります。お試し版として無償でインストールさせ、このＰＣは危険だ、金を出せば直してやると迫るのですから、たまりません。「マイクロソフト社認定」という看板を巧みに利用していますので、注意が必要です。 　Spybotがウィルス対策ソフトにウィルスと誤解されることもありますが、カスペルスキーが混在する環境では特に問題なく使用できています。 　 　あとは、パスワードです。できるだけ長いものにします。英大文字、英小文字、数字、記号を混在させます。どれもこれも同じパスワードにしていたら、すぐに解消してください。
ウイルスバスターは日本でウイルス対策も研究されリリースされる唯一のウイルス対策ソフトです。 新しいウイルスが発見されても日本で使われているパソコンへの対応が一番早いのです。 数年前から、海外に研究所(ウイルス対策)が移されましたが対応は２４時間体制です。 何故ここまで言えるのかと思われるでしょうが、私が退職まで勤めていた会社のパソコンやサーバには全てウィルスバスターを使用していたからです。(8,000台以上) ウイルスバスターとの付き合いは３０数年前からです。 事務所のパソコンから営業が持つパソコンまで全てに導入していました。 安心して使えるウイルス対策ソフトです。 自宅での契約は３年にしています。(安く済むからです) 私も再契約しましたが、私はクレジットカード支払です。 手数料が掛からないから・・・・・・・・・・。 ウイルス対策をケチると後々高く付きます。
dark_house さん (A)も(B)も「ファイル感染型」ですね。この言葉が入っていないと、 回答としておかしいのですか？ 質問者は「ファイル感染型」言葉そのものは用いなくとも、「ファイル」の 認識と「ファイルにウイルスが追加」されてしまうという言葉で感染方法を限定しています。 そこで新たに広い概念の「ファイル感染型」という言葉を用いることは適切ですか？ 出てこない回答はおかしいですか？ 私だったら混乱のもとになりかねないので、使用を控えます。 > ディジタル署名は単に「○○○さんが署名を行いました」というだけでは駄 > 目で、本当に当人が署名したのかや改ざんされていないかなどの証明が必要 > になります。これには認証局の証明書が必要になります。費用かかります。 間違いです。デジタル署名する段階で証明書が必要です。 証明書で署名するのです。改ざんは、データと署名で確認できます。 認証局は不要です。 証明書は認証局の介在が無くとも作成できます。 しかし、名刺と一緒で「○○○さん」の書名をもらっても「○○○さん」本人 かどうかの確認が取れません。 その保証をしてくれるのが認証局です。 認証局にお金がかかるのはこの保証のためです。 署名や改ざん等の確認で費用はかかりません。 電子署名の仕組みを理解されていますか？ ちなみに、主だった認証局の証明書はWindows であればデフォルトで インストールされています。コントロールパネルのインターネットオプションで 確認が取れます。だから、改ざんの確認で認証局やほかのサイトに接続などと いう事態はありません。 例としてはそれますが、Program Filesの下にある実行ファイルのプロパティを 見れば「デジタル署名」に類したタブがたいてい現れるので、実行ファイルの デジタル署名の詳細が分かります。たいていの人はWindows7や8ならばほぼ総 てのソフトに署名がしてあると思います。 証明書のパスなどで、発行者や認証局の詳細が分かると思います。 （それでも、普及していないですか。でももう関係ないですね） 私の主張は、Officeのマクロへ署名は確かに商用の認証局が発行した「証明書」での 署名もあるが、デバックなどのためにローカルで証明書を作る方法があり、 その証明書の信頼性が認証局を用いずともわかるのならば、それを用いれば 「ただ」で作成・署名ができるということです。 その証明書を何らかの方法で信用できれば、認証局を用いずとも「ただで」 マクロの電子署名を運用できます。 社内業務で使用するOffice　マクロの配布などには適切な運用かと思っています。 実際、自分はそのような規定で社内運用しています。 以下のURLを参照してください。 http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HA01 … ここの説明で「自己署名」と称されているものが、私の主張している 「ただで」運用できる電子署名です。 自分の根拠に間違いがある可能性が多分に含んでいるのは承知しています。 指摘も歓迎します。しかし間違えた知識で否定されるのは心外です。
参考までに、成り済ましオプション設定のあるマルウェア作成ツールの例を見せてあげます。 こういったダークサイドの情報も踏まえた解説できるの俺だけですので。 http://www.776town.net/uploader/img/up102500.jpg
改善できなければ、リカバリーしてください。 説明書に丁寧にやり方が書いてあります。 ＰＣによっては、 工場出荷時の状態になんたら と言う書き方かもしれません。 初心者と初心者でなくなった人の違いは、 問題が発生したときに、自分で調べて解決できるか試したかどうかとその経験の差です。 試してみて解決出来なければ、リカバリーすればいいです。 この流れとすることで、バックアップは必須になります。 基本的なＰＣの設定も、何度もリカバリーをするので身に付きます。 リカバリーや再セットアップでミスをしたり やり直したりするのが面倒になるので、 必然的に集中出来ます。 集中することで、理解が高まり知恵が出ます。 今は何でも索すれば、画像つきの説明が見つかることが多いので、 それ見てもできない人は、文字だけでいくら説明されてもわからないと思います。
私は十分ではないと思います。 てか、PCのセキュリティーを考える場合、対マルウェア面では対策ソフトの前に「システム全体を常に最新の状態に保つ」ということがまずおさえておかなければならない重要なポイントです。対策ソフトの導入より重要ですから。この辺が一般ユーザーの一番認識に欠けるところですね。 https://www.ccc.go.jp/knowledge/ https://www.ccc.go.jp/faq/other/09.html http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 対策ソフトというのはOSやアプリケーションの脆弱性を突いてくる攻撃防御は苦手です。ホント。 で、対策ソフトに関して言うならば、Norton Internet Securityといった総合対策型ソフトにしたほうが間違いなくいいです。ただし、対策ソフトだけに頼る考え方は危険でして、上で述べたようにアップデートを怠らないこと。これが重要です。 あと、バックアップも必ず取っておきましょう。システム&データ。
\Program Files\Java\jre(バージョン)\bin\ssvagent.exe そのプログラムを特別探し出さなくても、javaのアンインストールがうまくいけばjavaと一緒にアンインストールされると思います。 で、javaの旧バージョンも片っ端からアンインストールして、最新バージョンをインストールしたほうがいいそうです。 http://www.java.com/ja/download/faq/remove_older … ssvagent.exeにデジタル証明書をつけ忘れたために起こるそうで、バグだそうです。かなり前に問題になったようです。ということで、アップデートがうまくいかなかったんじゃないでしょうか。 当方、javaはかなり前にアンインストールしてしまいました。 それでもほとんど困りません。
一番最初にノートンアカウントは作成しましたか？！ アカウントで、シマンテックのサイトにログインすると、 後、何台のＰＣにインストール出来るか？が判ります。 過去にノートン製品を使った（買った）履歴も見られます。 ま、それは本当の一番最初にノートンアカウントを作成して から以降の履歴ですけどね。　以降同じアカウントで登録 していれば見られる訳です。 ＞正式な形でアンインストールすれば、減ったＰＣ分、 残りインストール可能な台数が増える仕組みになっています。 残り日数も反映されます。 ＞つまりアンインストールしないでＰＣ（ＨＤＤ）を捨てて しまったりすると、反映されないので注意。 https://www.mynortonaccount.com/amsweb/default.d … 注）実は助かる方法も有るにはありますが、非常（物凄く）に 分かりにくいので、面倒な事にならない様に、ＰＣを変える 際には、きちんとアンインストールしてからにしましょう。 とにかくノートンアカウントは作成しないとダメ！！
自分に来るメールは、知人orメルマガorそれ以外（迷惑メール）だと思います。 自分に来るメールでは、「co.jp」「jp」「com」「net」「org」「or.jp」あたりしかありませんので、自分でしたら、この他のドメインは受信拒否にして、受信したいアドレスがあれば発生したときは、そのアドレスを個別に、受信許可の設定をします。（bizも比較的ありそうな気もしますが、殆どありませんので。）
回答:No.3です。 補足ありがとうございます。 例えばノートンの場合、通常の削除 ではレジストリに残骸が残り不具合 が発生します。 大手の製品は専用削除ツールがあるので 確認してみて下さい。 よく使用されるシマンテックのツール ノートン削除ツール https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current … 他、「XP&Vistaの遅い・重いを解決」 のXP&Vistaの遅い・重いを解決（3）XP編 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/knowhow/2008072 … の最適化等をお試し下さい。
>TCPで手順的にありえない通信は自動的に破棄されます。 ステートフルインスペクションですよね。 >統計処理されたデータを人間が見て異常の検知などを行っております IPSのアノマリ検知ですよね。 私は最初からセキュリティーポリシーに基づく神経が働いているなと感じていました。 主さん、ケチつけるだけの回答者なんか相手にするとよくないです。 あと、わかると思いますがKYも相手にしない。こっちはぜんぜん話にならないレベルですｗ。
ノートンインターネットセキュリティは定評のあるソフトです。もし初心者であればお勧めします。
再びCrireWare参上です。 あのね、スリープというのは今現在のメモリの内容を保持した状態にするモードなの。 休止というのは開いてるファイルやプログラムを一旦HDDに保持保存してパワーオフするモードなの。
>この考えで良いでしょうか？ はい、まったくその通りです。正解です。
＞「プラグインをブロックしました」と表示されるようになり その表示は、ウィルスバスターが表示していますか？ もしそうだとしたら・・ 「ソフトウェアの使用制限」 http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-jp/13 … 「ペアレンタルコントロール」機能が、動いているのでは・・？ ウイルスバスターは関係なく、OSかブラウザが表示しているとしたら・・ 「Adobe - Flash Player」 http://www.adobe.com/jp/software/flash/about/ その時に使う、プラグインのバージョンが古い事はないですか？ その辺も確認して、古ければ最新版にアップしてはどうでしょう。 「ソフトウェアの脆弱性利用とは | トレンドマイクロ：セキュリティデータベース」 http://about-threats.trendmicro.com/RelatedThrea … 参考URL：http://faq.nicovideo.jp/EokpControl?&tid=10434&e …
こちらを試してみて下さい。 http://all-freesoft.net/net2/browsersettings/ava … 基本対策 https://www.ccc.go.jp/knowledge/ 対策ソフトだけに頼る考え方は危険です。 OSやアプリケーションを常に最新の状態に保っておくことが第一です。 最近、Skypeやソーシャルメディアを介してマルウェアに感染させようとする手口が横行してますのでご注意下さい。
私自身は決して推奨は出来ませんが、どうしても現環境維持したいということでしたら、不自由覚悟で ネットワークを利用しない(含むLAN)、USBメモリなどのリムーバブルメディアを使った他とのやり取りを一切しない。HIPS(Host-Based Intrusion Prevention System)を利用する。 これらすべてを満たす条件の下でしたらなんとかなります。ただし、HIPSの扱いを間違うとアウトです。 とにかく、サポ終了後はネット接続は厳禁です。自PCが脅威にさらされるばかりでなく、他のホストやネットワークへ危害が及んでしまう可能性が出てくるからです。ですので厳禁。 ちなみに、MSが提供してる更新プログラムはいわゆるパッチを当てるものではないのです。 問題のあるオブジェクトと問題を修正したオブジェクトを入れ替えるという作業をしています。 こういうの知ってるのがセキュリティー通です。
要するにその状態は検出自体はできていても、実質の駆除には至っていない状態ですよ。 ですから、起動時に何度も引っかかるわけです。 まあ、Live CDとか使ってpuia6h.exeとautorun.inf削除したほうが確実。 なぜなら、HDDからシステムを起動しないで処理できるわけだから。 無理ならリカバリでもいいですよ。 Cドライブだけじゃないです。全部。全ドライブ直下に隠し属性でautorun.inf存在してる可能性あります。
ルータ+MSEといった知ったか回答者がよく勧める体制でもDrive by Downloadのような受動的攻撃には弱いです。反応はすれど実質阻止できずみたいなことはよくあります。 こんなんで問題なく防げるなんて言ったら世の中こんなに多くのDrive by Downloadが通用するわけないんですよ。いいかげんな回答はやめてもらいたいです。紛れもない知ったか。 あと、AppStoreでも不正アプリ混入したことあります。審査すり抜けて。 皆さんご存じないでしょうけど、マルウェアの世界ってのはCrimeWareの世界です。拝金主義です。 俺がいつも言ってるように極力リスクを抑え込むには多面的な対策が必要。 基本はシステムやアプリケーションを常に最新状態にしておくこと。
ISP経由の月額版のメリットは更新漏れがない事だけです。 ISP向けに意図的に機能限定品を提供してますし ISP経由でしかサポートもしません。 更新漏れの心配がないのでしたら通常版を利用する方が賢明です。
回答:No.9です。 最近のレポートが出たので、一応参考資料として補足します。 あいかわらず脆弱性を利用した攻撃が多い状況です。 ドライブ・バイ・ダウンロード攻撃が猛威--3月度レポート（マカフィー） http://scan.netsecurity.ne.jp/article/2013/04/15 … 日本は感染率は低いが、深刻度の高い感染が多い--マイクロソフトレポート（マイクロソフト） http://scan.netsecurity.ne.jp/article/2013/04/18 …
そうですね、ウエブメールは『プラウザ』で閲覧出来る方式ですので、 まずプラウザの脆弱性を常に確認して下さい。 それからアンチウイルスアプリのインストですね。 極論から言えば脆弱性が有るからアンチウイルスアプリが売れる。 現在はプラウザで閲覧しただけで感染するウイルスが多いです。 1、アクティブXは停止（特に重要） 2、ＪＡＶＡは停止 は最低必要と考えます。
これを使ってみる。 http://sasi40dx.cs.land.to/ システムの復元は使わない方がいい。 http://menushowdelay.blog13.fc2.com/blog-entry-1 …
> プロセスに８個もあることって普通にあるんでしょうか 質問者がその時に動かしているソフトによって数は変わりますから、３個の場合もあり８個の場合もあります。 rundll32.exe自体は32ビット版のDLLを動かすためのWindowsプログラムですから、ソフトによってはこのrundll32.exeを稼働してDLLを動かす場合があり、必要な数のrundll32.exeを動かしますから、個数はその時に動かしているソフトに依存して変わります。 Windowsのファイルですから、お示しのディレクトリのrundll32.exeはウイルスではないでしょう。 というより、これは古いウイルスですから、セキュリティソフトを入れていればウイルスのrundll32.exeが入ることはまずないと思います。 インターネットの情報は時間的に古くて役立たない情報も混在していますから迷う所ですね。 > system32とsysWOW64のフォルダをスキャンしました、何も検出されませんでした 従って、何の問題もないと思います。
右下の▲のなかにavastがあるかと思います。 そのアイコンを右クリック。 ↓ 「アバスト！シールド防御」にカーソルを合わせれば出てきます。
こちらに参考になる情報が http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … で、hosts.bakってhostsファイルのバックアップですね。Windowsがネットワーク利用するときに名前解決という機能が働きますが、優先参照されるファイルです。 >これはウィルスでしょうか？これ以外検出されたものは全て駆除しましたが 何かDLしようとすると明らかに遅いです。 当然、感染状態から脱し切れていない可能性があります。 まあ、私でしたらネットワークケーブル抜いて稼働プロセスすぐに調べますけど。 その状態ですと、リカバリすることも考えないと駄目でしょうね。
＞現在でも使用可能でしょうか？ 　ん～、残念ながら使用できないと思います。 　バージョンが古過ぎると言うより、契約（使用期限）が切れている はずですから。 　契約が有効なうちは、プログラムや定義データの更新ができる限り 継続して使えるような気がします。 ＞macafee　のホームページから何度も問い合わせを試みたのですが、 ＞うまくいきませんでした。 　ユーザー登録した電子メールのアドレスに対して期限が切れている ので、問い合わせる権限が無いからではないでしょうか。 　因みに、McAfee社の個人向けセキュリティ製品の場合、McAfee側の 登録ユーザーの識別は、シリアル番号やパスワード等では無く、電子 メールのアドレスで管理しているようです。 インターネットセキュリティのアドレス登録について http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7437774.html ＞現在のバージョンへのアップデートとかできればいいのですが、 　製品を購入して新たにユーザー登録し直さなければ、新バージョン へのアップデートは無理だと思います。 　その場合、必ずしも 2013 年度版の新バージョンである必要はない と思いますが、今どき旧バージョンを手に入れるのは難しいと思われ 結局最新バージョンを求めることになるでしょう。 マカフィー2013シリーズ　動作環境 http://www.mcafee.com/japan/home/pd/system.asp マカフィー2013シリーズ　機能比較 http://www.mcafee.com/japan/home/pd/compare.asp 　なお、非力な PC 環境なら、個人的には「アンチウィルスプラス」 という最小機能だけしか装備してない製品をお勧めします。 　機能限定版なので、システムにそれほど負荷をかけないハズです。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7973318.html
こんにちは。 セキュリティー通のnekoboxと申します。 あの、いわゆるDrive by Downloadのパターンだと対策ソフトは反応すれど実質阻止できずみたいなことはあります。 ログを見ればいいんじゃないですか。処理とかも載ってる筈です。 基本重要対策　必須↓ https://www.ccc.go.jp/knowledge/
こんにちわ。 サンドボックス技術を利用したセキュリティ製品の評価を業務として行っている者です。 サンドボックスは、その上で動かされる実行ファイルがサンドボックスの外に出ることができないからサンドボックスなのであって、サンドボックス自体に致命的な欠陥がない限り、サンドボックスの外に直接影響を及ぼすことはありません。それはファイルの書き込みも例外ではなく、サンドボックス環境で動いている実行ファイルがファイルの読み書きを行う場合、必ずサンドボックス経由になります。 Sandboxieの場合、実行ファイルが書き込んだあらゆるファイルはSandboxieのインストールディレクトリの下に置かれ、その実行環境を削除すると当該ファイルが書き込んだすべてのファイルも削除されますので、Sandboxie自体に致命的な脆弱性があり、その脆弱性を意図的に攻撃するようなマルウェアでもない限りは、Sandboxie終了後にSandboxieの上で実行したファイルが書き込んだ何かが残るようなことはあり得ないはずです。 参考URLを見ても、サンドボックスの中からサンドボックスの外のプログラムにアクセスすることに対する対策は取っているとの記述があるので、安心して利用してください。 参考URL：http://www.sandboxie.com/index.php?FrequentlyAsk …
同じ悩みがあったのを解決したのでお答えします このブログに書いてるとおりにしたら改善しました http://milksizegene.blog.fc2.com/blog-entry-213. … でも、まだ動作が緩慢だったので怪しいフリーソフトをチェックしてアンインストーラーでキチンと消せないのが あったのでそれを手動で削除してレジストリーも専用ソフトで消したら快適になりました 私の場合、海外製フリーウエアをなんの気なしに入れたときのインストーラーか何かにくっついてきたようです
下のANo.6さんが最後のほうで書かれてることはよくありましてね。 これはDLが発生するものに関して厳し目にチェックしてるからです。 もうちょっと要領あるだろみたいなことは感じます。 ノートンのIPSなんかはデータストリームで判断してますけどね。
以前、セキュリティのセミナーに出たとき、その講師の方が言っていました。 私は、３つのＷｉｎｄｏｗｓ環境を使っています。 １つは仕事用でネット環境無し、１つはメール等のネット環境あり、もうひとつはプライベート用でネット環境あり。 これらを使い分けています。 だから、私は３つのライセンス料をＭＳに払っています・・・。 質問者さんが厳密にやりたいなら、こういう方法はどうでしょうか？ こうしておけば、ネット接続した環境がウイルスにやられても、仕事用はだいじょうぶとなります。 そのＷｉｎ間のファイル移動は、ＵＳＢを使うか、一時的にファイル共有して、終わったら切断するとか。 なお、３つのＷｉｎｄｏｗｓ環境は、仮想ＯＳを使うとＰＣ自体は１台で済みます。 また、定期的に仮想ＯＳをスナップショット出力できるVMWare Workstationなどを選んでおけば、簡単にＯＳ全体を昔の状態に復元できますよ。 （だから、意図的にウイルス感染してみることも可能ともいえます。）
編集の履歴は記録されていないのですか？ 私自身はそういったウイルス聞いたことないです。 仮にそういったウイルスがあったとして、誰に何のメリットがありますでしょうか。 私は人為的なものだとという感じを受けます。
>ブラウザを終了するまでの間にパソコン内の情報が外部に流出することはありますか？ 可能性としてはあり得ます。 >仮想化したブラウザを終了した後については >パソコン内のデータが外部に流出することはないと思いますが ええ、そうです。
なぜって、マルウェアによって妨害されてるからと考えるのが普通です。 >Brontokウィルスに侵入されたようです なぜ特定できたのでしょう。不思議です。 まあ、リカバリコースでしょうね。一番賢明ですから。
比べるなら IEが良いと思います。 でもIEは設定はしやすいとは言えないので 何も知らずに初期設定では危険だとも言えなくもないかも。 Windows標準のブラウザなので＝利用者が多い として 狙われる対象になりやすい とも考えられるし。 ちなみに 悪質なバンドルソフトの Hao１２３やブラウザにプラグインなど４つほど 入れましたが そのとき IEとChromeとFox が対象でした。 レジストリにも この３つが登録されてます。 Foxなんて 入れてもいないのに レジストリにモジラとフォックスでPluginとして登録されるしｗ しかし 単独起動で使ってる Comodoのドラゴンブラウザーは影響でませんでしたｗ Topページもタブもお気に入りも すべて元のまま使えましたよ。 OSに依存しないほうがいいと思われる？。 おそらくは プラグインが新しければ ある程度の防御になるとは思います。 いまセキュリティ無しで IEの設定を最低で使用して試してるけど Flash自体は いまのものを使ってるので いまのところは 感染とか 見受けられないです。 ちなみにJavaは怖いので 入れてませんけど。 偽ソフトに出会いたいのに 出会えないのだｗ AVASoft Professional Antivirusとかｗ わざと古いFlash入れればいいのだろうか？。。。
メールも登録しないし、どこかのサイトにユーザも登録しないで単に閲覧している。 wordとかも使わない。またそのPCは宅内ネットワークは関係ない。 であれば、なんら問題ないです。 そのPCがウィルスに犯されいたとしても迷惑をかける相手はそのPCに登録さていないのだから。
>このXPは外付けハードのような感覚で、 >今後このXPでネットなどする予定がないので、 だったらNASでも導入した方が手っ取り早そうですけどね。 常時電源入れていてもXPマシンほど消費電力は大きくないでしょう。 感染などの危険性については既に回答がありますので……。
》Yahooにインドネシアからログイン ・これは次(ログイン履歴)で確認されたのでしょうか =>https://lh.login.yahoo.co.jp/ ・これですとyahooのサーバーに不正侵入されたものであなたのパソコンに侵入した訳ではないですよね。 ・yahooのパスワード変更して以降のログイン履歴はどうですか。 ・しかしパソコンのデスクトップにパスワード等を貼り付けてネットバンキングやクレジットショッピングするなんて信じられない行動ですね。 ・セキュリティソフトの運用は完全ですか。パソコンに侵入されていなければ当面は心配なかったかと。
Webにアンダーグラウンドもなにもありませんし、単純にエロサイトとひとくくりにしていいかどうか判断できないサイトだらけですので、 ＞アングラ系やエロサイトなどに行かなければ大丈夫 という表現は正しいとはいえません。 その発言は端的に言えば『無知だから』ということになります。 ただ、あの質疑は普段から嘘ばっかりついているその回答者だけが、一見 ＞丁寧な回答 にみえる投稿をしたからその誤回答にポイントがわりふられる結果になっただけです。 その質疑で慇懃無礼な回答を4回繰り返したところで、質問者の心には届かなかったのでしょう。 また、他者を否定する発言を投稿するなら、まずきちんとなぜそれが誤りなのかを根拠をまじえて説明し、正しくはどうなのかをやはり根拠をまじえて説明することができていなくては、質問者をはじめとするほかのユーザーの支持を得ることはできません。 同種の糾弾を何度も繰り返していますが、おそらく思った結果はでていませんね。 その理由は「説明する」に関する能力が著しく劣っていることに起因すると断言出来ます。 最低でもその質問を立てたユーザーに理解できるように説明する能力を身につけるまでは、糾弾スレを立てることはもちろん、説明がまったくできていない状況下では ＞回答される方でもよくわかっていない人がここは多い とか ＞これがまともな回答というもの。 といった表現で他者を非難しない方がいいと思います。
こんばんは、 セキュリティーソフトの性能にうるさいnekoboxと申します。 その両者ですとトータル性能でKingsoft。 でも、セキュリティー対策の基本は「まずは対策ソフトのインストール」ではないのですよ。 OSや使用アプリケーションを常に最新の状態に保っておくことが一丁目一番地です。この認識外してしまうと間違いなく潜在的リスク上がります。 https://www.ccc.go.jp/knowledge/
「リセット」は従来の再インストールのことですから、ふつうは妥当でしょうが、メーカーにより選択方法（下記）次第では感染の可能性もあるかも知れません。（「リフレッシュ」はWindows.oldフォルダなどからウィルス感染の可能性があり妥当ではない） （違い） 1リセット：すべて削除され、Windows 8を新規インストールする（従来の再インストールのこと） 　但し、最初に言語やインストール先のディスクのパーティションを選択する必要がない点で再インストールと少し違う。 ドライブのクリーンアップ（フォーマット）の方法を選択できる。 　 ・ファイルを削除するだけ（クイックフォーマットに相当） 　 ・ドライブの空き領域にゼロデータを書き込み、削除したファイルを復元できないようにする。 ライセンス条項への同意画面が表示され、Windows 8の新規インストールと同じ。 （メーカーにより、「Windows がインストールされているドライブのみ」をリセットする場合と「すべてのドライブ」をリセットする場合がある） 参考URL 2リフレッシュ：システムを初期状態に戻すWindows 8での新機能。ユーザープロファイルやインストールしたアプリケーション、Windowsストア・アプリ、復元ポイント、修正プログラム、追加した「Windowsの機能」などはすべて削除され（アプリケーションなどは再インストールする必要がある）、ユーザーアカウント情報やネットワーク設定、一部のシステム設定などは残る。（削除されたファイルは、一部はC:\Windows.oldフォルダに移動し、その後自動的にクリーンアップされ、「C:\Windows.old\Users」はと残っていても、「C:\Windows.old\Program Files」や「C:\Windows.old\Program Files (x86)」などはすぐに削除される。（ウィルス感染するとリフレッシュしてもWindows.oldフォルダから再感染する可能性があり、危険） 3自動修復：以前のOSにおける「スタートアップ修復」に相当（別にセーフモードの「前回終了時の構成や回復コンソールもある） 4システムの復元：従来のOSでもあった機能。保存されている過去の任意の復元ポイントへ戻す機能 5まるごとイメージバックアップ及び復元：Windows7以降の機能。システムを定期的にまたは任意の時点でバックアップし、そのバックアップ・イメージへ戻す機能 参考URL：http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
あの、知恵袋のウイルス、セキュリティーカテに行って検索窓に「hao123」と入力すれば複数出てきます。
私が使っているのがWindowsなのでWindowsの場合を書きますね WindowsのOSの場合まずツール→インターネットオプション→全般タブの閲覧の履歴というところの削除ボタンを押し、全てにチェックマークを入れて削除を実行すればいいと思います　その後ブラウザーを立ち上げなおせばもうそのポップは出ないと思います　変なページを開いてなければですが ホームページが変わっていた場合は全般タブのホームページにGoogleのURLでも張り付ければいいと思います
No.2 です。ひとつ書き漏らしていました。 再設定の依頼メールはgooメールアドレスではなくて登録してある連絡アドレスに届きました。(このことが書いていないのでちょっと戸惑いましたね)
>それ以外にComodo Internet Securityというソフトの性能はどうでしょうか？？ アンチマルウェア機能は特別高くはないですけど、トータル性能は高いです。ただし、高性能HIPS搭載ですので使い手の能力問われます。諸刃の剣。Bit ISもそうです。Behavior Blocker搭載してますので。 >ZonealarmやOutpostも昔使っていたのですが今はどうなんでしょうか ZAはご存知のように老舗なんですけど、私のテストでは若干陰りが見えるかなってな感じ。アウポはまずまず。 PFWならPrivateFirewallやOnline Armorなんかもいいです。 Online Armorは昔TallEmuと言うベンダが出してましたが、現在はEmsisoftに吸収されてます。 ちなみに、PC Toolsはシマンテック傘下になってます。あと、VirusTotalは現在Google傘下です。
ルータ+アンチマルウェア+Personal Firewallといった形をとっていたとしても、Drive by Downloadに代表される受動的攻撃には効果望めないですから。 私がANo.4で書いたように、まずはシステムを最新の状態に保つのが最初です。
たとえば、 http://salt.iajapan.org/wpmu/anti_spam/universal … 他の方で触れられている人いますが。 あと、件数が多い場合はベイジアンフィルタでしょうかね。
ノートンのサポートに情報があります https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current …
違いますね。 単に別ウィンドウで表示するようにしてるだけです。 今、巷で問題視されてるパターン ↓ http://matome.naver.jp/odai/2136287207712618201 (Page1、2) 有用ツール http://all-freesoft.net/net2/browsersettings/ava … そもそもの基本対策 ↓　必須科目！！ https://www.ccc.go.jp/knowledge/
http://jp.trendmicro.com/jp/threat/aboutthreat/d … どこかウイルスが仕掛けられたページを見ようとしてアクセスブロックされたと思います。 どのページか調べて出来ればサイト運営元に知らせることが必要です。 ご自身のPCはウイルススキャンをして下さい。 もしこれで何のことを言っているのか分からない場合はPC教室に通うことをお勧めします。
あの、参考までに当方のローカル環境でテストしたやつ下部画像でお見せします。 難読化処理されたプログラムを検出した様子。 今回の事例とはまったく関係ないです。
》何ギガバイトのUSBメモリを用意すればいいのでしょうか？ ・次のような説明がありますね。「2012 年 8 月の時点で、USB メモリ上の カスペルスキー アンチウイルス 定義データベースのサイズは 240 MB です」 ・2GBでも良いと想像しますが4GBと価格はあまり違いがないので安全目に4GBでは。 》２台どちらかのカスペルスキーのフォルダから定義ファイルの更新データを流用することはできないのでしょうか？ ・USBメモリーは別のオンラインＰＣに挿してアップデートファイルを編集しながらコピーしているみたいです。流用に近いですがただ単にコピーしているだけでないようですね。
>こんなものでしょうか。 いえ、こんなもんも、そんなもんもないです。そもそも人によってPCのスペックやインストールされてるプログラム、保存データ量等々全然違うわけです。 たとえば、対策ソフトのテストなどで一定の環境の下で実施されて得られた結果であればデータ的に意味を持ってくることもあると思いますが。前提条件がてんでバラバラではね。 あと、電源OFFでは当然スキャンは行われません。
ちなみに、XPのリミットは2014/04/08。 ね。
どうぞ http://milksizegene.blog.fc2.com/blog-entry-125. … 参考までに、私があるクラッカーコミュニティーに行って仕入れてきたプログラムファイルをKasperskyでスキャンした結果を下部画像でお見せします。そのサイトのランサムウェアセクションからDLしてきました。
画像が不鮮明だからこっちにしといた。 http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org4087649 … 参考に。 ※ さっき言ったように、Responderは理解できないと駄目よ。
日本語以外の他言語版の使用は、最近使えない場合が多い様です。 ここ数年、中国語版等のプロダクトキーを、 無料体験版をインストール後にキーを入力する方法で販売されていますが、 最近、ノートンが対策をし、購入したにも関わらず使用出来なかった例がある様です。 正規版を購入された方がよろしいかと思います。 安物買いの銭失いでは、どうしようもないですからね。 参考URL：http://communityjp.norton.com/t5/forums/forumtop …
はい、こちらが本家のサイトです。 Firefoxに関するTipsも出ています。 http://www.sandboxie.com/index.php?UsageTips
あの、主さん。 あなた御人好しもいいとこですよ。 「いいカモ」どころの話じゃないです。 そのメールアカウントはとっとと捨て去って、まったく別のサービスのメールアカウント新規に取得しましょう。 そんな調子でこの先もやってるとトラブルに巻き込まれる可能性常にあります。 インターネットなんて常に斜に構えるようじゃないと駄目。OK？
最新版のアンチウイルス２０１３は番号(年号)がなくなり「アンチウイルス」で販売されています。internet security も同様に番号がなくなりました。 今までと内容は同じ筈です。 =>http://jp.norton.com/antivirus/
こんにちは。 セキュリティー通のnekoboxと申します。 で、前回の質問と合わせて回答させて頂きますね。 >￥sun￥Java￥deployment￥cache >全て削除済みになってましたが >実は友人がこのPCでエロ同人サイトを閲覧してたそうです http://www.java.com/ja/download/help/cache_virus … いわゆるDrive by Download食らった可能性ありですね。 >「Java」で何かのプログラムかアプリケーションが「実行しますか？」と出てきました これではないですよね？ http://www.med.kobe-u.ac.jp/center/manual/versio … どこかのサイトにアクセスしたタイミングで右下にJavaのバルーンチップ表示されたときは要注意なんです。 で、とりあえず、 オンラインスキャン http://freesoft-100.com/web/onlinescan.html ※ オンラインスキャンではJavaアプレットが使われる場合あります。 システム上の稼動プロセスチェック http://technet.microsoft.com/ja-jp/sysinternals/ … 通信状況チェック http://technet.microsoft.com/ja-jp/sysinternals/ …
nekoboxです。 当方はユーザーではないのであれですが、シマンテックのノートンの例ですとLiteタイプ以外は製品版と同じのようですね。 で、月額のメリットとしては更新費用なしで最新版が利用できるということのようです。 http://bbsecu.jp/bbsecu http://bbsecu.jp/bbsecu?cid=BCCM0110&PAGE_HTML=u … ただ、今回のようにサポート面が少しどうかなという面はありますよね。細かいテクニカル面の話になるとどうしてもシマンテックに問い合わせる形になると思うのでレスポンスは鈍くなる可能性はあります。
>mcagent.exeというマカフィーのアイコンがあります。 そしたら、以下を使って確認しましょう。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/sysinternals/ … ↑を使ってそのプロセスが動いてなければ(見つからなければ)OKです。
↓追記です・・・ PCにリセットボタンはありますか？　今、押すことは、タブーですが・・・ なければ、後ろの電源プラグをかわりに、抜き差しします。。。 ノートパソコンであれば、変な話ですが バッテリーを外した状態で、AC起動して、ACを抜き差しします。 ーーーー BIOSが起動してから、F８キーを適度に連打するのですが 押したりないと、Windowsが起動してしまいます。 そのために、Windowsが完全に起動すると、Skypeのウィルスが発動して、場合によっては PCが固まるぐらいの可能性も？ ＆駆除の手間も面倒 ということで、Windows が起動したら、それは失敗！ということで 電源を抜き差ししてください。もしくは、リセット それを、セーフモードの選択画面がでるまで、繰り返します。 逆に、ビビビｂ－となれば、押しすぎです。 その後、セーフモードで起動できたら、 ノートＰＣであれば、普通にバッテリーを入れたりして大丈夫です。 丁寧に扱えば、きちんとＡＣがつながっていれば、 稼働中にバッテリーを入れても、問題ありません。
今日になってから、新しい対処パッチがアップされているので、それを使ってやり直してみてください。
あの、「クライアント」という言葉をちゃんと使えていながら、「Linuxもコンピュータである以上」といった表現をされるのはちょっとよくないですね。Linux自体はOSですから。 まあ、誤解を恐れずに言っちゃうと、WindowsもLinuxもOSとして提供される機能ってあんまし違わないです。 歴史的な背景があって、今現在でも普及率が圧倒的に違います ↓ http://news.mynavi.jp/news/2013/02/04/019/ で、サイバークライムと言いましょうか、コンピュータ犯罪はWindows中心になるのは当然です。 あの、今Crimewareという言い方をしてまして、マルウェアやクラッキングツールの世界ってのは一大ソフトウェア産業になってるんですよ。クラッカーコミュニティー行くと、今じゃどこでもツールのビデオチュートリアルなんか普通に置いてあります。有償ツールなんかはちゃんとサポセンあったりします。みなさん知らないでしょうけどｗ。 今ではこういったこともありまして ↓ http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20120 … 参考に
ありますが、PCよりは種類がすくないです。
avastユーザーじゃないのであれですけど、 設定し直すのかな http://support.avast.com/index.php?languageid=14 … まあ、ぶちゃけ2chセキュ板のavastスレで聞けば早いかも
こんにちは。 #1さん提供の情報以外では↓　自己責 http://malwaretips.com/blogs/avasoft-antivirus-p … で、ここの回答者で私が駆除対処においてリカバリしか言わないから文句付けてる人居ますけど、最近のマルウェアって陰湿さが増してるから基本的にリカバリが正解だよ。 なんでこういったものに感染しちゃうかというと、OSやアプリケーションソフトのアップデートを怠ってるから。 感染が認識できてからウイルスバスターとか入れても遅いです。 ですので、#1さんの紹介されてる方法で駄目なら私が上記で紹介してる方法を試す。いずれも自己責です。 自分でステップ踏んで対処できる自信がなかったらリカバリを選択したほうがいいです。 そもそもの基本重要対策↓　必須 https://www.ccc.go.jp/knowledge/
>バージョンは同じだと思います。 現在のものが「試用版」ならば、1年分のライセンスを追加しても1ヶ月+1年にはならず、ライセンスを追加した日から一年間になります。 ですので、試用期間ギリギリまで今の試用版を使ってから、ライセンス番号を入力すれば有効に使えると思います。
1台のパソコンを共有している時点で、 そのパソコンが感染した場合、両者に影響があります。
写真の帯広のでしょうかね。 愛知のも見たけど どちらも問題ありませんでした。 ただし注意は必要ですよ。 各種アップデートしてないと 表示される可能性もあります。 ページ内に 危険なものはないようですが、 左下の紹介ムービーがFlashを利用しているので Flashプレーヤーが最新版でなかったら 更新してからページに行ってください。 WindowsUpdateも最近してないようでしたら Updaeしておいたほうが安全です。 Javaも入っていれば更新か いらなければ即 削除します。 ※ サイトがウイルスに っと 書いてますが 必ずしもサイトが悪いとも言えないと思います。 ブラウザ感染って そのPCの脆弱性など利用するでしょうから その利用者のPCの安全性が問われると思います。 （サイト自体が乗っ取られたりしたら 一時停止なりするんじゃないでしょうか？） 見た感じでは まったく危険は感じませんでした。 Flashはどこにでも使われてるので 常に更新してください。 IPAのサイトにTOPによく出てます。
システムの復元使っちゃうと「不正な残日数」とかみなされるんじゃない？ サポ使ったほうがいいでしょう。 ちなみに、XPはタイムリミット迫ってますから↓ http://support.microsoft.com/lifecycle/default.a … 今年中には乗り換えたほうがいいです。 基本重要対策↓　必須 https://www.ccc.go.jp/knowledge/
失礼、スペル誤記 正：Crimeware
驚くべきことにfacebookのメンバーにもサクラやfishingは、います。 スパムやら変なウイルスが、混在すれば、ウイルス対策ソフトは、 教えてくれます。 ですので十分気を付けて下さい。 見ず知らずの人とお友達に安易になると危険ですよ。 ウイルスは、友達の友達のその友達の・・・と連鎖をかいして来ますので。
＞いつも上から目線で、ちょっとあれですが、意見そのものは正しい事がほとんどです。 じゃあ今回はその「ほとんど」から外れている希少な例ですね。 質問者の疑問とは全く無関係なことをだらだら書いているだけですから。 ＞感染１から２と３に飛び火する可能性はありますでしょうか？ ゼロではありません。 侵入したものの種類によります。 ただし、どっちにしてもHDD1はクリーンインストールなどをしてマルウェアを排除するわけですよね？ だとしたらHDD2やHDD3に存在するマルウェアも動作しようがなくなります。
今のバージョンでは2013といった表記は無く、「ウイルスバスタークラウド」になっています。 HPから「かんたん！インストール」でアップデートするのが一番簡単なので、お勧めです。 なお、途中でシリアル番号の入力を求められますので、事前に確認してから作業してください。
セーフモードではウィルスは動作しないはずと思い込んでいるとしたらとんでもない誤解です セーフモードではウィルスに感染するはずは無い　と思っているのなら認識不足です セーフモードに切り替える前にどのような状態であったか、セーフモードでどのような動作をさせているか接続してある機器は何かで　大きく異なります その全てを検証すればウィルススキャンは行わなくても良いこともあるでしょう
ノートンをおすすめします。 http://www.av-comparatives.org/comparativesrevie … などを読んでいると、ノートンはウイルスバスターより性能が高いです。それに、ウイルスバスターは中国の製品なので、そういうことでもウイルスバスターはおすすめしません。 あと、nekoboxさんのいっているバックアップは必ずしてください。
みなさま、ご注意くだされや http://www.47news.jp/CN/201303/CN201303170100141 … m(_ _)m
>無線lanスイッチをoffにしておけば、外部から侵入されて外付けHDDの中身を 見られたり奪われた流出する可能性はないですか？ 私のノートにはそうしたスイッチなるものは無いですが、ネットワークを使えないようにしてあれば、ネットワーク経由の流出は起こる筈ないです。 ただし、リムーバブルメディアなどを使って他人とデータのやり取りをしてると、そのルートからの流出は起こり得ます。 >外付けHDDの中のファイル（文書、画像、動画等）を見た後、パソコンからHDDを取り外しても ファイルや何かデータが残りますか？ 「特定データにアクセスしました」っていうファイルシステム関連のログは残ります。 あと、情報詐取系マルウェアなどではRecent Files漁ることあります。
> 個人情報を暗号化して送信 この部分とはまた少し別の話ですね。 いわゆる「パスワードマネージャー」です。 サイトごとにログインIDとパスワードを保存しておいて そのサイトのログインフォームを開くと自動記入してくれるという、 便利ソフトの類ですね。 安全性向上のための使い方としては、 「サイトごとに別のパスワードを使う」という、 知られてはいるけど全く守られない基本を お手軽に実践することができます。 （仮に、過去には利用していたが今は全く使っていないサイトの、 本人も既に作ったことを忘れているようなアカウント情報が流出した場合に、 現在利用しているサイトのアカウントまで乗っ取られる人は多そうです。） パスワードをサイトごとに別々のランダム文字列とする、なんてことも可能です。 こんなもん200個とか記憶するのは普通の人間には無理ですが、 この手のソフトを使えば簡単ですね。 ブラウザのパスワード保存機能と異なるのは、、 記入時に「マスターパスワード」を聞いてくる点とか、 パスワード自体もマスターパスワードで暗号化して保存する点とか。 難点としては、「使用をやめる」のが非常に難しい点が挙げられます。 別のソフトに乗り換えるだけでもえらく手間ですから、 導入するならソフトは慎重に選びましょう。
先日の回答で、ウイルス対策ソフトと書くべきところをウイルスソフトと書いてしまいました。 失礼しました。
ちなみに、 そのクラッカーコミュのセクションお見せします。 よく見ると、誰かさんが好きなMBRなんたらというやつもありましたｗ
適正な回答が付いていると思います。 ３のスタンドアロンのPC についてですが、スタンドアロンのPCというのは、脆弱性に対するアップデートもされていないと考えられるので、 ＰＤＦファイルを介したマルウェアには100％餌食に成ってしまう（感染する）と考えて良いでしょう。 スタンドアロンなら感染しても、ＢＯＴウイルスの活動を阻めるという利点が有ると考えられるかもしれませんが、 たまたまそれがデータークラッシャータイプのマルウェアだったら、ＰＣ内のデータを失ってしまうでしょう。 お勧めできる対策ソフトを一つ挙げておきます。 対脆弱性アップデートがままならない環境でも、マイクロソフト純正の脆弱性緩和ツールEMETが、なかなか良い働きをしてくれます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Enhanced_Mitigation … インストール方法（インストール後にやるべき設定）の参考になるのは、 http://blog.hidekiy.com/2012/05/windows-emet-v30 … EMETは一般的なセキュリティソフトとの併用が可能です。 対脆弱性アップデートや市販セキュリティソフトでがっちり固めたＰＣ（幾つかの仮想ドライブで使用）で、質問者さんの言われるような危ないサイトをリンクを辿ってサーフィンしていると（ＰＤＦファイルということではありませんが）無反応なセキュリティソフトを尻目にディスプレイの右サイドに数十個一斉に並ぶEMETのアラート（処理報告）を楽しめます。インストール後半年しか経過していませんが現時点で感染に至ったことはありません。 一般サイトしか回らない幾つかの常用ＰＣ達では、ブラウザ（ＩＥ）の警告やセキュリティソフトのアラートが出ることはありますが、EMETのアラートが出たことはありません。
はい？ 何を使ってどのファイルが何と言う名のウイルスだと検出されたのですか？ こういうところで質問するときはできるだけ具体的に書かれたほうがアドバイス得られやすいです。 とりあえずは「隔離」で問題ないです。
ノートンユーザーです。 確か、初回のスキャンは全ファイルを対象としますが、次回からは「安全」と判断されたファイルは除外されます。 見当違いの回答でしたら申し訳有りません。
ウイルス対策スクール http://www.ipa.go.jp/security/y2k/virus/cdrom/in … IPA対策のしおりシリーズ http://www.ipa.go.jp/security/antivirus/shiori.h … 等を参考に基本的な対策を実施することが一番重要です。 　ウイルス対策ソフトの導入は、最も重要なセキュリティ対策 の一つですが、その全てではなく、一部分に過ぎません。 複合攻撃が増えているので相応の複合した対策が必要です。 　最近の攻撃は脆弱性を利用したものが多いのでOSや対策ソフト はもちろんPCに導入した全てのソフトを最新版にしておく事が 重要です。また、この攻撃も未知の脆弱性を利用したゼロディ 攻撃が増えているので要注意です。 「 知っていますか？"ゼロデイ攻撃" 」 http://www.ipa.go.jp/security/txt/2009/08outline … 　最近のソーシャル・エンジニアリング的手法による攻撃は極め て巧妙なので、PC使用者自身が最大のセキュリティホールになり ます。セキュリティ意識を高めることが重要です。 ※紹介したリンク先は投稿時にReturnil Virtual System 2010 Enterprise Classic有効状態下 Panda Cloud Office Protection、Symantec AntiVirus ScanEngine、 Webroot SecureAnywhere Complete、 McAfee SiteAdvisor Enterprise Plusの最新状態下にてチェック 済みですがその安全性を保証するものではありません。 （仮想環境下のため） 現在、ウイルスやマルウェアを100%検出するための解決策は何も ありません。また、投稿時以降にサイト改竄されている可能性も あり得ます。
可能性として有効と思うのが スタート→全てのプログラム→アクセサリ→システムツール→システムの復元 「コンピュータを以前の状態に戻す」にチェックを入れて「次へ」ボタンを押す。 カレンダー表示の太字で表示されている部分があれば変なメッセージが出てきた以前の日付をクリックしてガイダンスの通りに進みます。 もしも、変なメッセージが出てきた以前のチェックポイントが無ければシステムの復元は使えません。 その次に出来る事はスタートアップから変なメッセージが出るアプリを特定してスタートアップメニューのチェックを消す事で出なくなる可能性があります。 スタートボタンから「ファイル名を指定して実行」をクリックします。 msconfig　と入力してOKボタンを押します。 スタートメニューダイアログボックスが出てきますから、「スタートアップ」タブを指定してメッセージが出てくるアプリケーションソフトを特定してスタートアップから外します。（チェックボックスのチェックを消す事です） それで駄目な時はもう一度詳しい説明をつけて質問し直して下さい。
基本↓ http://www.ipa.go.jp/security/antivirus/document … セキュリティー=対策ソフトだけじゃないから。 PCでも同じ https://www.ccc.go.jp/knowledge/
Failed to language dll 1033\UILangRes.dll はタスクバーに表示をされます、どこでそんな嘘を耳にしましたか? ファイルを開いて登録でなく、ダウンロードとインストールです。 タスクバーには表示をされません。
該当機種はバッファローが『プライバシーセパレーター』と呼ぶ機能を備えているようなので、それが使えるように構成変更することができればなんとかなる気がします。 『プライバシーセパレーター』は無線LAN間の接続を禁止する機能なので、有線LANと無線LANは通信できます。 もしそれを設定しても、有線で繋がっているデスクトップ機と、無線LANで接続するタブレットPCは通信できるという事になり設定する意味がありません。 なので、デスクトップ機を無線LANで接続するように変更すれば、無線LAN間接続が禁止=全端末が独立ネットワークのように扱えるという事に。 もし、現在NASやネットワークプリンタなどが存在し無線LANで繋がっていれば、有線LANに繋ぎ直すかルータに直付けするなど、構成変更の度合いが多くなりますね。 そういう点も勘案して、できるかどうか、やる価値があるかどうか検討してみてください。
私は下の回答者様とは見解異なります。 確かに自己責任です。 でも、こうした質問系サイトでアドバイスを何かしら得ようというのが目的ですから参考にしましょう。 で、以前にも私ここで書きましたが、今現在、そのシステム上において100%マルウェアが存在しないことを証明できる手法は確立されていません。ステルスの性質をもつマルウェアもあります。 AVGやMSEといったアンチマルウェア機能だけの対策ソフトだけではもう乗り切れないです。あのシマンテックがアンチウイルス技術のみでは防ぎ切れないと明言してるわけですから。それに今はバイパスアンチウイルス技術性能あがってます。 なんせ、あのマルチスキャニングエンジン採用のG Dataでさえ意図的に検出をすり抜けさせること可能ですから。 それと、例の話題になった遠隔操作ウイルスの件では、まったくの新種だったので初期ではどこのベンダも検出できていませんでしたが、Personal Firewallを使っていれば命令を受ける、つまりはクラッカーからのコントロールを阻止できた可能性が高いとされています。 ただし、海外のリモートアドミン(遠隔操作)系マルウェアではPersonal Firewallをも意図的に通り抜けてしまうものもあります。 あと、リカバリやOSの再インストールでマルウェア自体の排除はできたとしても、一旦ネットに流出した個人情報を取り戻すといったことは不可能ですね。 ま、セキュリティーをあまり軽々しく考えるのはよくないと思います。
最近は、Facebook経由でのマルウェア感染が 増えているので当然、利用時にはセキュリティ 対策は必要です。 参考： 2012年はFacebook攻撃とAndroidマルウェアの年― ―Sophos報告書 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/121 … Facebookヘルプセンター セキュリティに関する既知の問題 ・マルウェアにはどのようにして感染するのですか。 http://ja-jp.facebook.com/help/320234818071511/ ただし、こうした攻撃にESET Social Media Scannerが 有効かどうかは不明です。 ウイルス対策ソフトの導入は、最も重要なセキュリティ 対策の一つですが、その全てではなく一部分に過ぎません。 複合攻撃が増えているので相応の複合した対策が必要です。 最近の攻撃は脆弱性を利用したものが多いのでOSや対策 ソフトはもちろんPCに導入した全てのソフトを最新版に しておく事が重要です。この攻撃も未知の脆弱性を利用 したゼロディ攻撃が増えているので注意が必要です。 「 知っていますか？"ゼロデイ攻撃" 」 http://www.ipa.go.jp/security/txt/2009/08outline … 加えて、万一の感染に備えPCのバックアップを推奨します。 また、脆弱性対策は当然ながら、感染を前提とした出口対策も 重要です。 例えば、情報を暗号化しておけば漏洩しても影響は少ないです。 ※紹介したリンク先は投稿時にReturnil Virtual System 2010 Enterprise Classic有効状態下 Panda Cloud Office Protection、Symantec AntiVirus ScanEngine、 Webroot SecureAnywhere Complete、 McAfee SiteAdvisor Enterprise Plusの最新状態下にてチェック 済みですがその安全性を保証するものではありません。 （仮想環境下のため） 現在、ウイルスやマルウェアを100%検出するための解決策は何も ありません。また、投稿時以降にサイト改竄されている可能性も あり得ます。
「カスペルスキー 2013 マルチプラットフォーム セキュリティ 3年プライベート版」がよいと思います。 価格も6千円を切っているショップもあり（アマゾン）、キャッシュバックキャンペーンもあるので、めちゃくちゃお買い得です。
あの、私はノートンユーザーではないですが、NISとかインストールすればブラウザのアドオンとして使える筈ですよ。 それ以外では http://safeweb.norton.com/ そういったタイプのアドオンがいいなら、McAfee Site AdvisorやBitdefender Traffic Lightが有名。 参考に。
一定期間放置すると削除されます、期間は設定できます。 削除してクリーンアップできます。
100%ウイルスじゃないです。 キーの接点劣化による動作不良。 どっちにしても修理です。 それにしても、ESETのサポってアホなんだって思った。 素人に劣るｗ 製品自体はいいのに。 参考に。
みなさん、以下気をつけて下さいね。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1303/04/n … http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1303/05/n … あの、一部の方で当方に対して「Javaを危険物扱いしている」といった趣旨の批判をしている方がいましたが、まったくお門違いであるということがわかります。 OSやプリケーションソフトの欠陥を甘く見てると大変だよ。 攻撃者ってのはあざといですから。 https://www.ccc.go.jp/knowledge/ の最初に「ウイルス対策1」とある。 これは対策ソフトの導入よりも優先度が高いからです。 特に回答者やられる方はきちっと認識するように。 参考に。
偽アドオンと言うのが害をなすプログラム（マルウエア）だとすると、そういうものは有ります。 http://www.st.ryukoku.ac.jp/blog/vuln/0519 悪質なものであれば、本来あるはずの機能が有って、なおかつ害をなしますから機能の有無で判断は出来ません。 ウイルス対策ソフトをインストールしてスキャンするのが良いでしょう。 firefox であれば、ツールメニューにアドオンのタグが有るので、怪しいアドオンを無効化すれば良いでしょう。 心配なら、あなたの判断でリカバリーして下さい。
＞ネットに接続して1時間足らずで　～ 　ここでおっしゃる「ネットに接続」の意味は、「Web ブラウザを 使って Webサイトを閲覧」という意味でよろしいでしょうか？ 　今やインターネットへの接続は常時接続が一般的なので、通常は PCを立ち上げた時点で既にインターネットに接続されています。 　だから、もし「ネットに接続して 1時間足らず」の意味が「PCを 立ち上げて 1時間足らず」という意味なら、つまり Webブラウザを 立ち上げていないにもかかわらず不審な接続が検知されるとしたら その不審な接続の原因も違ってくるハズです。 ＞マカフィーの御検知ということは考えられますか? 　誤検知では無いと思います。 　Web ブラウザに保存されている閲覧履歴などを当該サイトが追跡 して、ユーザーの嗜好に沿った広告などを表示させようとした結果 McAfeeの許可リストに無いので取りあえずブロックしているのでは ないでしょうか。 　特に不都合が無ければブロックしたままで良いと思います。 　なお、本件には関係ありませんが、ルーターのアクセス履歴には 毎日もっとたくさんの謎のアクセスがありますよね。 参考URL：http://takagi-hiromitsu.jp/misc/it.nikkei.co.jp/ …
プリンターを介して感染する実例です。 http://maneuver.s16.xrea.com/iw/a003ch07.html の41 別記事では http://japanese.china.org.cn/politics/txt/2011-0 … アメリカで商用インターネットが始まり、ヨーロッパで最初のWEBページが開設された1990年末の翌年の出来事です。 これは、戦争終了後にテレビ各局が大々的にニュースにしてましたので、４０代以上の人（企業でパソコン使っていた人）の脳裏にこびりついていることでしょう。 これらリークは意図的に行われており、どこまで真実かは不明。とくに後記事の中国BlueArmyなど存在は認めてるが報道内容は笑ってしまうもので、真に受けられるものでは無い。（こんなにちゃちくはない筈） で、あなたの会社は狙われる理由（漏洩すると国家の一大事になる重要な機密とか）を持ってるんですか？ 友人の背景には、プリンターのファームウェアやデバイスソフトを弄れるような人物はいるのですか？ ま、プリンターも含めて用心はしてください。
　No.2です。 ＞サイト等にウイルスを埋め込むタイプのウイルスは（ガンブラー等） ＞不特定多数の人にウイルスを感染させる方法ですよね？ 　そうとも限らないようです。 　前回答の趣旨を質問文に答える形で言い換えるなら、HTML形式の 形でメール本文を送れば、受信側が本文を開いた時点でシステムは Web を閲覧したことと同じ挙動をするので、Web サイトに埋め込む タイプのウィルスに感染することは充分あり得ると言うことです。 　つまり、メール本文に Webサイトに埋め込むタイプのウィルスを 仕掛けることも可能だし、また、No.3さんも示唆されているように 添付ファイルの中にも Webサイトに埋め込むタイプのウィルス等を 仕掛けることは可能だと思います。 　よって、対策としては、不審なメールは開かないことが一番だし HTML形式のメールは拒否するように設定しておくのが吉です。 　添付ファイルだけに仕込まれているとは限らないのですから…。
ウイルスの検査と駆除ぐらい出来なければ、セキュリティーソフトやウイルス対策ソフトって呼べませんよ 今は、スパイウェアの駆除も出来ます それが当たり前の時代です ファイアウォールやSandboxがあるものが高機能と言うのではないでしょうか 不要ファイルの駆除やレジストリの掃除とかって、セキュリティーソフトのおまけ機能でしかありません。 そもそも、そんなものがなくても問題ありませんよ セキュリティーソフトとは関係のない機能です レジストリの掃除とかって下手すれば、Windowsが起動しなくなったり、正常に起動しなくなるようなものです。どんなものでも必ずバックアップをしなければならないものです ウイルスバスターやKingsoftインターネットセキュリティーって、ファイアウォール機能はありません そもそも、個人的には、クラウド機能のみのセキュリティーソフトに疑問があります ネットに接続出来なければ100%の機能を発揮しないってことになりますので あと、Kingsoftのセキュリティーソフトについている不要なファイルの掃除機能ってWindows Updateで行ったFixのバックアップファイルをデフォルトで削除する機能が搭載されています。 何も分からないに削除すれば、あとで困ることになるので削除しない方がいいものなんですが・・・ COMODO Internet Securityは、確かに高機能なセキュリティーソフトです アンチウイルス、ファイアウォールだけではなく、Sandbox機能も搭載されています ファイアウォールは高性能です。ただ高性能なゆえに初心者には難しいでしょう。 よってあまりお勧めしないものです Avastの無料版は、ファイアウォール機能がないが、Sandbox機能はあります JUSTインターネットセキュリティーは、Sandbox機能はないが、ファイアウォール機能はついています。 ただ広告がうざい Sandboxってメリットもあるが、デメリットもある。初心者とかだと、うざい機能と思う可能性があります。
　No.4です。 ＞任意のタイミングでのソフトのON/OFFは可能でしょうか？ 　前もって予約しておいたタイミングで機能の有効・無効を切り換える という意味では無く、任意の時間に、その都度手動で切り換えることが できるかという御質問ですね？ 　どうやら、製品が装備している全ての機能を同時に（一括で）オフに することは出来ないようです。 　ただし機能毎に無効にすることはできるので、機能毎に１つ１つ停止 させる操作が面倒なら、ウイルス /マルウェア対策とファイアウォール 機能だけの下記の製品が良いかも知れません。 マカフィー アンチウイルス プラス 2013 http://www.mcafee.com/japan/home/pd/antivirus_pl … 　因みに現在オイラは「マカフィー インターネット セキュリティ」と いう製品を利用していますが、ウイルス /マルウェア対策とファイアー ウォール機能以外は無効にしています。 　というより、インストールする段階で他の機能は外してインストール しました。 　PCのセキュリティと言っても、メインのセキュリティソフトとしては ウイルス /マルウェア対策とファイアウォール機能だけで十分だと思う し（今やセキュリティソフト以外の対策の方が重要だと思う）、無効に したいときは２つの機能をオフにするだけで済みます。 　なお、上記ソフトに不足している機能は、他の手段で補完するように しましょう。 参考URL：http://okwave.jp/qa/q5237976.html
McAfee Security Scan Plusは宣伝ソフトであり邪魔なだけですよ。 【宣伝ソフト】 McAfee Security Scan Plus アンインストール削除方法 【情弱様御用達】 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
「ESET パーソナル セキュリティ 3年版 10万本限定」でいいのでは？ 5台分使える3年用です http://www.canon-its.co.jp/company/news/20130206 …
Nortonは、2012みたいな表記がなくなりました また、以前のバージョンも同様に自動アップグレードはなく、手動でアップグレードを行う必用があります 新しいものにしても、2012とあまりUIは変わっていないですよ 体験版に有効なライセンスキーを入力すれば利用出来ます。 キーはバージョンとわずに利用出来ます
ウインドウが出るのは プログラム自体が 壊れているにもかかわらず そのソフトの更新か？常駐？なりが Windowsのサービスで自動実行されてしまうのでは？と考えます。 ＞じゃあ、もし、強制的にシャットダウンしたらどういうことが起きるのだろうか」 とふと思いまして、強制的にシャットダウンしてしまいました。 好奇心というか 文章読んで 思わず笑いましたっ＾＾ｗ こんなこと？で何１０回と OS入れなおしましたですハイ！ 反省＾＾； ＞だから、またアンインストールしてみようと思ってアンインストールしたら 今度はちゃんとアンインストールできました。 え？ アンインストールは出来たんですか？ それで 再インストールは出来てるんですか？ ＞その「boost_date_time-vc80-mt-1_49.dll」とかいうのは何なのでしょうか？ プログラム自体の更新中に 斬られたｗと考えられる＾＾；（想像ですが） それで壊れたのかも。。。。わかりませんが。。。（ここは あくまで 想像ですけどね） PCいじめないで下さい＾＾；
あの、以下が基本だから。 http://www.ipa.go.jp/security/antivirus/document … 他の閲覧者の方も
＞1 ＞CDドライブのlinuxOSは内蔵HDDの存在を認識するだけで内蔵HDDのデータ消去を開始できるのでしょうか。 「物理フォーマットのコマンドを送るだけ」で済ますなら「内蔵HDDの存在を認識したら、フォーマットコマンドを送出するだけ」で充分。 ＞それともMBR部分のパーティションテーブルにアクセスして内蔵HDDのパーティション状況を把握して初めて内蔵HDDのデータ消去を開始できるのでしょうか。 「ゼロフィルする」のであれば、MBRもパーティションテーブルも読む必要は無い。 単に「ドライブに対し、最大セクタ番号を問い合わせて、書き込みコマンドとゼロで埋まったデータを送出するのを、０セクタ目から最大セクタまで繰り返すだけ」で良い。 ＞2 ＞BIOSが外部機器を認識するのは、chie65535様の上記の説明のおかげで理解できました。 ＞>「ドライブの認識」と言うのは「読み込んでみて、ドライブとして正しい規定のデータが入っているか確認すること」 この場合の「ドライブ」とは「フォーマット済みの論理ドライブ」のこと。 物理ドライブを「物理フォーマット」する事によって、パーティションを作ったり（ブート用にMBRを書き込む事も含む）、パーティションを論理フォーマットしたりが可能になる。 ＞それでは、CDドライブからlinuxOSがブートされた時に、そのlinuxOSがパソコン内蔵HDDを認識する手順はどのようなものでしょう？ 「内蔵HDDを認識する」にも、段階（レベル）がある。 「物理的な装置としてのみ認識する」のか「物理フォーマットが終わっていてパーティション単位で認識する」のか「パーティションの中にどのようなファイルシステムが存在するのか認識する」のか明確でないと、この質問には答えられない。 ＞そして、その認識には自動的に内蔵HDDのMBRへのアクセスは含まれるのでしょうか？ MBRは「ブート時にのみ使われる物」であるから、MBRなど無視して認識する。MBRの存在を確かめているのは「BIOSが、そのドライブからブートする時」のみ。 ブート時、BIOSが実際にやっている処理は「物理ドライブの第０セクタを１セクタ（５１２バイト）だけ読み込んで、末尾に「55 AA」の２バイトがあるか確かめて、あったら、読み込んだ５１２バイトの先頭バイトの所にジャンプするだけ」である。 読み込んだ５１２バイトの先頭には、４４６バイトの「ファーストブートローダープログラム」が居る。 ＞3 ＞すでにCDドライブからlinuxOSがブートされているのでwindowsOSは起動させる必要はなく、linuxOSは内蔵HDDのMBRのブートストラップローダを無視し読み込まない、またはブートストラップローダはWindowsOS用であるから、そもそもlinuxOSから解読できず実行できない。 当たらずも遠からず。 ＞すでにCDドライブからlinuxOSがブートされているのでwindowsOSは起動させる必要はなく までは合っている。 ＞linuxOSは内蔵HDDのMBRのブートストラップローダを無視し読み込まない 物理ドライブの第０セクタには、MBR以外に、パーティーションテーブルが混在しているので「MBRの存在するセクタを読み込む」事はある。 「そのHDDにlinuxOS用のパーティションがあるかも知れない」ので、ドライブをマウントすれば、結果的に「MBRが存在するセクタを読み込む」事になる。 ＞またはブートストラップローダはWindowsOS用であるから、そもそもlinuxOSから解読できず実行できない。 「第０セクタにあるMBRのブートローダー」はOSに依存しない。 MBRにあるブートローダーは「起動可能になっているパーティションの先頭にある筈のローダーを読み込んで、それを実行するだけ」に過ぎない。 「パーティションの先頭にある筈のローダー」は、各パーティションに入っているOS専用のローダーである筈なので、この「２回目に読まれたローダーは、OSに依存する。 と言うのがタテマエだが、OSの中には「MBRを自分用に書き換えてしまうアホンダラ」も居る。例えば、linuxのLILOなどがそうである（本来、MBRはOSに依存しない「聖域」であった筈なんだが） ＞そして内蔵HDDのデータ消去の際には、内蔵HDDのMBR内のパーティションテーブルがlinuxOSによって読み込まれて、linuxOSは内蔵HDDのパーティション状況を把握。 「第０セクタから最終セクタまでゼロで埋める」のに、MBRもパーティションもクソもない。 「すべて無視して、第０セクタから最終セクタまでゼロで埋めれば良い」のであるから、MBRがあろうが無かろうが関係ないし、パーティション状況を把握する必要も無い。 必要なのは「最大セクタ番号が何番であるか？」だけである。 ＞その把握後、データ消去作業が開始される。 だ～か～ら～、データ消去に「パーティション状況の把握」なんて必要ないってば。 データ消去の実行前に「消去するように指定したドライブのパーティション状況を画面に表示して、確認を求める」という親切設計なら、パーティション状況を把握してあげる必要はある。 しかし「装置名を取得して、その装置名を表示して、確認後に消去を実行するだけ」なら「１バイトたりともリードせず、いきなりゼロを書き込めば良い」ので、HDDを一切リードする必要は無い。 ＞この考えで良いでしょうか？ 良くない。 以下蛇足。 MBRがウィルス等により書き換えられた場合は、XPまでなら、フロッピー等でMS-DOSを起動して「FDISK /MBR」でMBRを修復可能。 vista以降の場合「FDISK /MBR」を行うと、MBRの「NTシグネチャ」が消されて、Windowsが起動しなくなるので、OSのインストールCDで起動して、回復コンソールで「Bootrec.exe /FixMbr」でMBRを修復可能。 Linuxなど、その他のOSにも「install -mbr」など、MBRを修復出来るコマンドが必ずある。 んで、MBRのように「簡単に修復可能な物」なら良いが、前述の「２回目に読まれる、OS依存するローダー」は、簡単には修復出来ないので、ここがウィルスに感染すると非常に厄介になるのだ。
パスワード等の機密情報を盗まれていないかは私には判断できませんが、ウイルス感染が心配ならばMicrosoftSecurityEssentialsというマイクロソフトのフリーのウイルス対策ソフトがあるのでこれをインストールしてデスクトップ右下のアイコンからスキャンをしてみれば良いと思います
あの、 セキュリティー対策=対策ソフトと思い込み過ぎると危険 基本重要対策 (必須 )↓ https://www.ccc.go.jp/knowledge/index.html あと、平時のシステムバックアップイメージを必ず取っておく。 http://safe.trendmicro.jp/support/vb/vb_contact. …
＞書き換え不可のBIOS-ROMを搭載したマザーボードはどのようなものがあるでしょうか？ ウン十年前にあった「IBM-PC/AT」と呼ばれる、今のWindowsパソコンの前身となったモノ、初期の、Intel80386が乗った「AT互換機」が、ROM-BIOSを搭載していた。 それと、昔の「マイコン」と呼ばれていた８ビット機、初期の１６ビット機は、ほとんど１００％、BIOSがROMで搭載されていた。 今の時代「BIOSがROMになってて書き換え出来ないマザーボード」は存在しない。 あるとしても「ジャンパやDIPスイッチやソフトウェアスイッチで、書き換えを不可能に出来る」くらいであろう。
バージョンが書いていないので最新のバージョンということで書きます。 ノートンを起動する。 詳細表示をクリック ネットワークセキュリティマップをクリック（左の中央付近） セキュリティの概要「ＯＫ」で閉じる。 最初にパソコンにつながっている機器を調べるためのページが表示されます。 ネットワークの詳細で個人のインターネットで自分のお家内の安全な回線ならばレベルをすべて「共有」に設定すると良いのでは レベルは完全な信頼、共有、保護、制限があります。 あなたの責任においてレベルを設定してください。 ヘルプを、しっかり読んでください 参考、例として私の場合は、「共有」にしています、保護にしていたら一部のページが閲覧できなくなりましたので
どうですか、複数年版のソフトに関して様々な回答が寄せられていますけど、 納得をされましたか? キングのソフトを入れたらパソコンの調子が悪くなった、マカフィーのソフトを入れたらパソコンの調子が悪くなった、ノートンのソフトを入れたらパソコンの調子が悪くなった等と言う質問が多く出されています。 こんなの入れるんじゃなかった、では遅すぎますから、よく考えてセキュリティーソフトを購入して下さい。 私も含めて他の方の回答を参考にして納得をされましたら、ベストアンサーを選ぶとかをし、質問を締め切るようにして下さい。
よく、ユーチューブを見ていてとか、今回のように有名な会社のサイトを見ていてとか、書き込まれていますが、実際はそうではそうではありません。 本物のサイトにそっくりな偽物のサイトです。本物のサイトではまずそのようなインチキアプリのインストール画面などでません。 グーグルで動画を検索してリンク先を開くと、そのようなサイトによく出会います。 今回の場合もあなたは、本物のサイトだとだまされて、インチキソフトをインストールしてしまったのです。 自分で進んでインストールしたので、ワクチンソフトが反応しないのも当たりまえの事となります。 まずは、コントロールパネルから怪しいソフトがわかればアンイストールしてみてください。 それでダメならOSごと再インストールすればよいかと思います。 今後は、動画を探すときはグーグルから直接行かず、Youtubeのサイト内で検索してください。
わからんちんのためにこれ紹介してあげますよ。 知ってる人は「そんなのとっくに承知してるよ」のレベルなんですが知らない方の為にね。 http://www.symantec.com/connect/blogs/blackhole-3 一番下の方に「ウイルス対策の技術だけでは・・・・・」とか書いてありますでしょ。 ね。 こうした実態さえも今の時点で承知していなかった人間はこういったセキュ板で回答者やるべきではない。 参考に　m(_ _)m
皆様↓ http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1302/26/n … あの、私は以前からオラクルこき下ろしていますけど、その通りになってますよね。 もう、年中ですから。Adobeも人のこと言えないけどｗ で、Java Runtimeに関してはここの他の回答者は「無効化で」と書いた人非常に多かったけど どうしても必要な人間以外はそもそもJava実行環をインストールしちゃいけないよ。 無効化を主張する、主張してきた回答者どもにも強く言っておくよ！！！！！！ わかた？ 参考まで　　m(_ _)m
相当に お困り のようでｗ 人それぞれ 相性ってのもあるしね。。。 Avast ですか。 １週間 使わないで 辞めたので 回答はなしでｗ 素人には 中身までわかりませんが フリーソフトということもあり 単純なというか 分かりやすい 感染だけは防げますレベル？じゃないかな。 結果 言えませんね。 一つ お願いあるんですけど Square Privacy Clean というソフト スパイウエア？だかと検出されて なんだか問題あるようなのですが 解析というか 試しにつかってみてくれませんか？ 質問するところなのに 悪いですが＾＾；
同じNorton製品持ちの僕からアドバイスです。 Live Update、新バージョンのダウンロードについては手動でもOKです。常にネットに繋いでいる場合はそれでもリスクは大きいのですが．．． パルスアップデートは緊急性の高いウイルスなどが出た時にいち早く対応するため、ウイルス定義を５分ごとに確認し、最新のウイルス定義があったら即座に更新するシステムです。頻度が多くなる分、必然にダウンロードの回数も多くなります。 不都合といえばホームステイから帰った後、一括ダウンロードした際に一時的に動作が重くなる程度、ぐらいですね。（扱うデータが多くなるため） 最後に、ホームステイから戻った際にはNortonのアップデートの他、Java、Adobe Reader、Adobe Flash Playerの３つは必ず最新版にしておくように！（実際、僕はこれを怠ったことでドライブバイダウンロード（ウイルス感染）の餌食になってしまいました。駆除は成功しましたが．．．）
　ご理解された通りです。 　できることはできる。無理なことは無理。 　そういうことになります。
質問する時は状況を正直に言うべきです。 「どこから紛れ込んだのかわからない」ってことはないでしょう。 おそらく、質問者様か、ご家族か誰かがエロサイトを見ようとしたのでは？ 家族で怪しい人がいるか補足下さい。 ウイルスは、どのサイトで感染したかで駆除方法も違います。 決して「そのうち消える」などという生やさしいものじゃありません。 消したいなら、疑わしいサイトの名前を補足で書いて欲しいです。
＞間違って消してしまった 間違ってとは、（任意に）「すべて削除」をクリックしたと言うことですか？　 任意に「削除」しなくても「30日を過ぎたデータは自動的に削除されます」とあります。 但し「アップデート」ログは30日経過後も残ります。 参考URL 参考URL：http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-jp/13 …
対応OSがWindowsとなっていて、それが2013年版ならば、win7でも使える、と解釈するのが妥当です。 でも、windowsの種類を明記しないのは不親切としか言いようがありませんね。
アンインストールしてしまえば、設定やパスワードなどはすべて引き継ぎをしません。 現在、製品版を入れている（ウィルスバスターの料金を支払って、有効期限もある）なら，下記サイトからインストールしましょう。 http://safe.trendmicro.jp/support/vb/versionup_i … tamy_11_29さんのパソコンが推奨環境なら、このサイトの、「自分でやってみる　かんたんインストール」をクリックすれば、新バージョンのダウンロード、旧バージョンの自動の削除、そして、新バージョンのインストールを、パソコンが勝手に自動的にしてくれます。（時々、「はい」をクリックが必要です） この方法で、新バージョンをインストールすると、シリアル番号、パスワード、有効期限等々、すべて引き継ぎします。
すいません、19位のとこ　^^； 　
パソコンが２０～３０年持つなら やる価値ありそうです。 あなたのPC 何年 持つと思いますか？ 寿命の間に ほぼ無い ことに労力使うより 目に見えない脅威 の対策を考えるほうがいいと思います。 そこまで考えるのであれば むしろ OSを1ヶ月置きに再インストールのが良いかも。 BIOS感染といっても Netから直に いきなり BIOSに入るとも考えにくいし 何かしら段階なりあるんじゃないかなって 素人ながらに思います。 そんなことより PC内をクリーンにすることや Temp等 怪しいファイルが入りやすい場所を 見やすい場所に置き 常に 削除して綺麗にしておくとか。 バックで何か動いてそうなときは 再インストール（最近は復元） するとか よほど そのほうが 防御に繋がると思いますよ。 なので Win７は2年弱だけど 何１０回じゃきかないかも知れないくらいOS入れなおししてますよｗ ドライバ等 インストール順序も考えて Netに繋がないで 完成状態を作り その状態で バックアップ取っておけば いつでも クリーンに復元できる。 そもそも OSを3ヶ月以上 使うことはないです。 目に見ない 何かが ありそうなら 復元かけるし。 なので スキャンしても 何もでないか 知ってるものしか 検出されません。 それでも 見えない脅威ってのは あるハズで それを 知りたいし。 Netに繋ぐ以上は トラウマ並みに ピリピリするところは あります。 最近はブラウザでFlashが多いから Flash自体も 自動実行は絶対しません。 再生するところだけ 許可すればいい。 これだけでも けっこうな防御になると 思いますよ。
なぜそのようなことが必要なのか分かりませんがどうしてもと言うことでしたら ・ウイルスバスターを一旦アンインストールして再インストールすれば
参考までにURLです。http://www.bestsecurity.jp/此方です。そしてこんなのも有りますがごぞんじですか？？http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/secur …無料です。
えっ？ アップデート？？ してません＾＾；ｗ 危険が無いわけは ありませんが 時間かかりすぎるし 最近って数ヶ月で調子悪くなるので 再インスト派 なので 3ヶ月以上使い続けません。 時間もかかるけど あれって 容量増えるみたいですよね HDD汚れるし。 ちなみに いま デフラグしても せいぜい３パーセントしか 断片しません（ほぼ０）。 危険は危険でしょうね。時間が立つほど プログラムの中身 見破られるかもだし。 したいんですけど しても数ヶ月で具合悪い 重くなる ので したくても するか悩むというのが 本音です。 そのかわり 他の対策しないとですね。 ウイルスソフトのみでは たりません。 アップデートしてて 重くて Avira 入れてて 感染しましたから する意味あるのか悩むけど アップデートしないと 本当は ネット繋げないですよね＾＾； それはわかりますけど 使い込むと どうしたって 重くなるので 3（2？）ヶ月おきにクリーンします。 ただし全然しないわけでは ありません。 サイトとかで情報を読んだときは それ用のパッチは手動で入れてます（IEなど）。 使うソフトやシステム全体として 決まりが出来上がったら アップデートしても良いですね。 その場合 定期的に バックアップ取ればいいですね。 最低 ３タイプのバックアップデータを保存する。 あとソフトにもよりませんか？ Officeとかなら アップデートしないと危険だと感じるけど ほとんど OS内臓のソフトって使ってないですよね。 ドライバやコーデック プラグインは最新でないとマズイですが。 いままで アップデートして 具合わるくなった ことはあります＾＾； アップデートしてきたために 具合わるくても 使い続けることも危険とも言えますね。 いままで 感染らしき 不具合おきて 元に戻ったことアリマセン。 ポイント復元では 感染はナオリマセン＾＾； 常に スタート地点を維持する ゴミを残さずクリーンに使うのが理想です。 理想のOSは 起動するたび 初期段階に戻ってくれるのがいいいですね。 感染しても 再起動で 元に戻るような不死身のOSがほしいです＾＾ なにより最新の脅威に感染したら アップデートも意味は無くなりますね。 悩むところです＾＾；
皆さんの回答、違ってます。 ThinkPadは日本で設計されて、日本で生産されているんです。 LenovoはNECと合弁して日本の工場を持ってるんですよ。山形県米沢市に。 それに、ThinkPadこそが唯一無二の「真のノートPC]でしょう。 他に買えるノートなんてないですって。
心当たりがなければ　リンクを開かないのが　あたりまえです 心当たりがあっても　ホイホイとクリックしないのも　あたりまえのことです
多分、自動更新を有効にしないと消えません。それに、自動更新はセキュリティ的にも重要なので、ぜひ有効にしてください。
システムの復元で修復した点については、とりあえず「無事でよかった」です。 ただ実はこの「システムの復元」、あんまりお勧めできないんですよ。レジストリを無理やり復元ポイントの状態に戻してしまうため、運が悪いとレジストリの整合が取れず、最悪、パソコンが二度と起動できなくなるリスクもはらんでいます。今回は幸い何事も無くてよかったです。しかし今後同じようなケースが起こったときの応急措置は「システム構成ユーティリティ」の設定を変える方法をお勧めします。 「システム構成ユーティリティ」は通常、スタートメニューの検索ボックスでmsconfigと入力し、一覧に出たmsconfigのリンクをクリックすることで立ち上がります。 ウイルスによってはこの方法が使えないことがあります。そのときは「windowsキー」＋「r」同時押しでファイル名を指定して実行のウインドゥを出してmsconfigと入力、「OK」ボタンを押してください。 システム構成ユーティリティ内のスタートアップの項目で問題のプログラムの記述のチェックを外して再起動することでも応急的には解決します。 あとは不正ルートキットプログラムが同時侵入した可能性も考えられます。カペススキー社のTDSSKillerをダウンロード、実行しておくと安心でしょう。 ただ貴方の症状を見てHDDに深刻なダメージ（バッドクラスタなど）を受けている可能性が考えられます。頃合いを見計らって残したいファイルをバックアップ、リカバリしておくといいでしょう。 僕的には即リカバリ、即クリーンインストールはもったいないと思っています。ただこれらは最終手段として心得ておきましょう。
『　攻撃手法は、能動的攻撃と受動的攻撃に大別できる。前者は攻撃者や攻撃プログラムが能動的に仕掛ける攻撃で、ワームやボットによる攻撃が代表的である。後者はメールの添付ファイルを開くなどユーザーの操作があって初めて成り立つ攻撃。代表例はスパイウエアやフィッシング詐欺で、攻撃者は罠を仕掛けてユーザーのアクションを待つだけだ』 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20070 … より引用しました。 ルーターの得意とする防御は「能動的攻撃」です。 「能動的攻撃」を解りやすく言えば「不正アクセス」です。全くのイコールではありませんが。 この件は、回答No.8で同内容を回答しました。 能動的攻撃と受動的攻撃、両方に対策しなくては片手落ちになります。 もう1度No.2に戻りますが、再度説明に比喩を使います。歩道ではスリや通り魔に気をつけてください。しかし車道ではスリや通り魔に気をつけても命を守れないでしょう。危険の対象が違うのです。歩道を確保して車（車は悪意を持ったものばかりではありませんが、暴走車もあるでしょう）が進入できないようにする、それに当るのがブロードバンドルーターです。スリや通り魔対策に効果を期待するモノではありません。
もしかするともとに戻るかもしれない方法を見つけたので説明します。 まず、Windowsが起動している状態でWindowsキー+Rキーを押してください。多分そこでダイアログが出てくるので、そこに「explorer」と入力してEnterキーを押します。もしかすると、そこでデスクトップが使えるようになるかもしれません。使えるようなら、スタートメニューの中のスタートアップフォルダを開いて、変なファイルなどを削除します。そのあと、PCを再起動してその白い画面が表示されないなら成功です。できなかった時は、Windowsキー+Rキーを押して今度はmsconfigと入力してください。そうすると、システム構成ユーティリティが起動します。そのあと、スタートアップタブの中の変な名前のアプリケーションのチェックをはずして、OKボタンを押してください。あとは再起動させればまず白い画面は出ないでしょう。それでも出るときは諦めてください。 参考URL：http://security.excite.co.jp/fsecureblog/article …
Invalid system disk Replace the disk, and then pres any key のメッセージが出る場合 既にでている３つの回答で正解だと思いますが、BIOSのブート優先順位はＰＣによって初期設定の順位が異なります。 Ultrabookなどでは、ＵＳＢ起動が優先になってますし。 単純な場合、データＣＤまたはＤＶＤが入ったままになっているとか、ＵＳＢハードディスクを繋いだまま起動すると、そのメッセージが出ます。
ウイルススキャンしてウイルスが見つからないなら、Cookieを削除するといいかも知れません。 他にもにた質問があったので、一回見てください。 勝手に外国人の音声が流れてくる http://qa.itmedia.co.jp/qa7015784.html Cookieは、ブラウザの歯車のようなマークをクリックしてインターネットオプションを開き、[閲覧の履歴]項目の [削除]をクリックします。そのあと、出てくる画面で、Cookieにチェックをいれて削除をクリックすれば削除できます。 ただし、Cookieを削除すると、いろいろな問題起きるかもしれないので注意してください。 例えば、ログインしていたという情報が消えて、もう一度ログインしないとだめになるかもしれません。 参考URL：http://qa.itmedia.co.jp/qa7015784.html
まあ、検出されてるといってもあんまし信用ないとこだから。 VTでは何も検出されませんでした。 一応、オンラインのバイナリ動的解析サービス使ってみました↓ http://anubis.iseclab.org/?action=result&task_id … 別に問題ないです。
何ですかそれ opswat utilities ; opswat toolbar 自分でわかってて使ってるの？　聞いたことないけど。 HDDは引越し可能ですよ。
こちらを利用されたほうがいいです。 http://support.kaspersky.co.jp/support/consumer_ …
以前に(昔のバージョンで)ウイルスバスター使っていましたがパソコン動作が遅くなるように感じたので使うのを止めました。さて最新のＰＣと最新のバージョンの組合せではどうかは承知していません。 トレンドツールバーの機能は次の通り結構な効能が書かれています。あなたのＰＣで動作に問題が無ければお使いになったらいかがですか。 =>http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-jp/13 …
対応していると思います。 でも、ソースネクストならスーパーセキュリティZERO(ビットディフェンダー)を進めます。 OSではなくPCとの相性はありますが、快適です。
追加実験 http://www.dailymotion.com/video/xxmb8t_yyyyyrem … 参考まで
こんばんは。 私はカペルスキーユーザーではないのですが、 興味がわいたので自PCのログを見てみました。 使い始めて１年目のPCですが、20件のWeb脅威を検出していました。 ウィルスとスパイウェアの検出は共に０件でした。 （ご存知かもしれませんが） PCにはファイアウォールと呼ばれるセキュリティ機能が大抵は基本機能として備わっています。 また、ここ数年ルーター等にはそういった機能が備わっている事が多いです。 ウィルスの感染は結局のところデータのやり取りで行われる通信を介して発生します。 ファイアウォールはPCの大事な部分にウィルスが到達する前にその通信を遮断してくれます。 ウィルス対策ソフトのログに残っているものは、 ファイアウォールを突破してきた物ということになりますね。 PCの使い方によっても検出件数は変わってくると思います。 怪しいサイトめぐりとかファイル交換をしていなければ そう易々と突破はされないでしょう・・・多分。
ノートンセーフウェブやフィッシング対策機能が fierfoxに対応して、safariに対応していないだけです。 safariのフィッシング対策機能を使うことでも よいと思うなら、Nortonの機能を使わなくても よいと判断できることになります。 どちらを選択するかは、あなた次第でしょう。 それによって、Mac版を使うかどうかを 判断してください。
私はMcAfeeを数年間利用していますが、McAfeeは新バージョンが発表になるとバージョンアップが自動で行われます。 但し、バージョンアップは一斉に行われないで、かなり長い期間にわたって行われます。 もちろん、待ちきれない場合は手動でバージョンアップを行う事も可能ですが、一旦アンインストールやら削除ツールを使ったり等めんどくさいのは確かでしょう。 で他のソフトの場合はバージョンアップは自動ではなく手動オンリーの物もあるとは思います。 自動と手動はどちらもメリット・デメリットが有ると私は思います。 自動の場合は手間がかからないのがメリットですが、バグ問題や相性問題でバージョンアップしたくない場合には回避出来ないケースが出てくる可能性があります。 手動の場合はその逆になるかと思います。 私はMcAfeeに関しては自動延長サービスや複数年契約では無く、単年版を購入して再インストールしていますので、作業面では一手間かかっています。 ではなぜ単年版を購入しているか？についてはその方が自動延長より安い場合が多いからです。 それからクレジットだとソフトの利用をやめる場合にそちらの解除もしないと無駄にお金を払うことになりますし。 またソフトによってはハズレ年があるので複数年版は購入する気になれないです。 因みに私は、パソコンの利用用途によってスーパーセキュリティZEROやウイルスセキュリティZERO（OSのサポート期間は更新料無料）を利用しているパソコンも所有していますが、そちらはバージョンアップは自動でおこなわれます。
最近の有料セキュリティーソフトって、1ライセンスで3台まで有効だったりしますよ もちろん、ノートン、やMcafee、トレンドマイクロなどがそのようになっています ＞(2)完全移行するならば、マカフィーを解約→全てのPCでマカフィーをアンインストール→ノートンインターネットセキュリティ契約→全 PCに ノートンをインストール で間違いないでしょうか？ それで問題ないでしょう 今のノートンは比較的軽い分類に入ります。 Mcafeeよりも軽いかもしれませんね
＞どうすればいいですか 　まず、使用している OS の種類とそのバージョンを、ここに 捕捉しましょう。 　それから、OSが Windowsであれば当該フォルダアイコンの右 クリックにより「プロパティ」を開くことが出来るハズなので そのフォルダの占有量（サイズ）を確認し、その結果もここに 捕捉しましょう。 ＞マルウェアですか 　提示された情報だけでは何とも言えません。
そのURLを複数のサイトでチェックをしても、どれもウイルスなどが検出されませんでした トレンドマイクロのものでチェックしても同様に安全と表示されていました NAVERとかって、まとめサイトがあるのだから、リンク先によっては海外もありますよ ＞スマホでもサイトを開いただけでウイルスに感染することってあ 現在、スマートフォンのウイルスって、不正アプリのウイルスでしか確認されておりません 不正アプリをインストールして実行していない限り大丈夫でしょう
自分もNorton360（Ver6）を使用しています。ノートンのチャットサポート（以前はメールサポート）をメールサポート時代から、相当数利用してます。皆、中国人（男性）でしたが、女性の方には当たった事が有りませんでした。兎も角、解決するまで徹底的にサポートして戴けました。一度は、10回位メールのやり取りをしたことが有りました。サポーターは＜金明さん＞なる男性の方でしたが、最期の10回目に「此れで解決しない時は、パソコンを買い替えてください」なるコメントが有りました。私は、記載されている通りに、やりました。何と！解決したのです。その時の嬉しさは今でも思い出します。兎も角、ノートンのサポーターは絶対です。もう一つ、「ノートンPCエキスパート」なるサポート機関が有りますが、此の方も大変親切に（遠隔操作）サポートしてくれます。この方は総て女性です。貴方の御心配は無用だと思いますが！念の為に記載致しますが、メールサポートの時は「上海」でした。チャットも「上海」かも？上記の「PCエキスパート」は国内だと思います。
元々はIEは圧倒的なシェアだったためハッカーなどから狙われやすく、その都度WindowsUpdateでパッチを当てていましたが、Firefoxやchromeはシェアが少なかったためそういう問題に見舞われなかったのが原因になります。 今はFirefoxやchromeも改善を続けていますが、狙われやすくなったためバージョンアップで対応しています。 バーション数でよくわかります。 今まで相手にされなかっただけの話でFirefoxやchromeがそのような意味では安心ではなくなったと思います。
対策編 ・自動ログオン機能は使わない ・ログインが必要なサイトを利用するときは、利用し終わったら必ずログアウト操作をしておく ・ログインを維持しておかなければならないようなサイトを利用するときは、通常のWebサイト閲覧するだけのブラウザーと異なるブラウザーにして使い分ける ・総合対策ソフトの個人情報保護機能などを利用する 基本重要対策↓ https://www.ccc.go.jp/knowledge/index.html
私の体感ではウィルスキラーが軽かったんですが、残念ながら日本から撤退しました、ソースネクストのウィルスセキュリティと交換してもらいましたが、比べると特定ソフトと相性が悪かったりで今一でした。 これに次ぐのがキングソフトで、手持ちの中では一番軽くて他ソフトへの干渉も少ないと思います。
まずMacの機種によりどうするかが決まります。 　iMac（Mid 2007以降） 　MacBook（Late 2008アルミニウム製、またはEarly 2009以降） 　MacBook Pro（Mid/Late 2007以降） 　MacBook Air（Late 2008以降） 　Mac mini（Early 2009以降） 　Mac Pro（Early 2008以降） 　Xserve（Early 2009） 以上の機種ならMounten Lion OS10.8 以下の機種ならLion OS10.7になります。 　iMacs：Late 2006 以前 (iMac5,1, iMac5,2, iMac6,1) 　MacBooks ：Late 2008以前 (MacBook2,1, MacBook3,1, MacBook4,1) 　MacBook Pros：June 2007以前 (MacBookPro2,1, MacBookPro2,2) 　MacBook Air：初代モデル (MacBookAir1,1) 　Mac mini：The Mid-2007 以前 (Macmini2,1) 　Mac Pro：初代、および2007の8コアモデル (MacPro1,1, MacPro2,1) 　Xserve：Late 2006 と Early 2008 (Xserve1,1, Xserve2,1) バージョンアップは1700円で、Appleストアで注文してお金を払うとインストールに必要な番号が書かれたPDFファイルと、それを開けるためのパスワードがメールできます。 Lionは電話注文しました。 来たらMacを起動させ、画面下部のドックにあるApp Storeからダウンロードするだけです。
こんにちは。 前回回答した者です。 以下で聞いちゃったほうが早いかと　＾＾ https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current …
アンインストールだけでは削除できないようになっています。これは、他社ソフトでも同じ。 ノートンのHPに説明されています。よく読んでみましょう。 質問３：過去にノートンとの契約したことがありますか、その場合は、どうやってソフトを買ったんでしょうか、わかりやすく言うとクレジットカードで買ったかということですね。質問２：他社のセキュリティソフトを入れていたら干渉する場合も生じる。 ＞ノートンいじってたらダウンロード版買ったかもしれない ブロダクトキーがあるなら電話でもわかります。それと、ダウンロードのオンライン上の契約をしたのであれば、払う義務は発生します。プロダクトキーは購入(決済）しないと送ってきません。
どぞ http://online.security.yahoo.co.jp/faq.html >ノートン関係のは『norton internet security』　と　『norton online backup』というのが２つありました >これをアンインストールした後に、買ってきたソフトを入れて説明に従ってインストールでよいですか？ そうで御座いますね。
nekoboxです。 あの、再度ちょっと調べてみましたけど、どうもWindowsのセキュリティー設定を弱くするようなアクティビティーを持つようなので削除でも構わないと思います。
あるある。 とりあえず、適当な画像の上で右クリックしてみてください。 真ん中あたりに「背景に設定」「デスクトップ項目に設定」ってありませんか？ (OSによって違う言葉かもしませんが。。。) これを実行すると選択した画像が壁紙になります。 おそらく画像を保存するときに間違って「背景に設定」「デスクトップ項目に設定」をクリックしちゃったんじゃないですかね。 以上です。
トレンドマイクロには、チャットでサポートするサービスがありますので、下記にアクセスし、そちらを利用する手段もあるかと思います。 参考URL：https://esupport.trendmicro.co.jp/prechatform/co …
>30日以内なら解約できるとの表示もありましたが，明記してあるサポートセンターにメールしてよいものかどうかも心配です。 駄目に決まってるでしょ。何言ってんの。全部騙しだって。 http://www.ipa.go.jp/security/anshin/ か http://www.npa.go.jp/cyber/soudan.htm に相談。
こんにちは。 nekoboxと申します。 私はMacユーザーではないのであれですが、DefというのはDefinitionの略でして、Virus Defはウイルスであるかないかを判別するための定義データファイルのことを指してます。判別照合表みたいなものです。 で、毎日更新が必要なほど新たなウイルスがそれだけ発見されているということです。不備の修正とは異なります。 なお、MacにおいてもOSやアプリケーションのアップデートは必ず行うこと。
カスペルスキー お試しできますよ。
upload.asiaこれをネットで検索すると納得すると思います。読めないときはGoogleで翻訳して読むと良いでしょう。
なんせ、文字情報だけなのでそれだとちょっと状況が掴みかねます。 でも、たぶんですが、ドライブ・バイ・ダウンロードによるFake AV、あるいはFake Utilityとかそういったやつに感染した可能性がありそうですね。 >昨日調べることがありいろいろなサイトを見たりはしました 今の時代、大手対策ソフトを使っていたとしても脆弱性対策疎かにしてるとあっけなくやられてしまうことよくありますよ。 とりあえず↓ https://www.ccc.go.jp/flow/03/340.html
対策ソフトの本分は攻撃やマルウェアからの防御。 どのメーカーがそのウイルスや攻撃を一番詳しく解説したかではないです。 なお、セキュリティー対策の基本は↓ https://www.ccc.go.jp/knowledge/index.html 対策ソフトだけに頼る考え方は危険です。
＞なのに、先ほど再び申し込みの画面が出てきました。 有効期限が切れてから申し込みの画面とはおかしいような気もする。 ひょっとしてまだ有効期限内にあるのではないかともかんがえられます。 まず有効期限を確認してみましょう。 ＞料金支払いの為のクレジットカードの登録・・・・ 自動引き落としのためにクレジットカードの登録をしたのかな？ それにしてもその手続きでOKだったとしたら、自動返信メールであっても、受付した旨の返信メールがあったはずです。 何も連絡が無かったんなら、貴方の手続き方法にミスがあり延長されなかったんじゃないでしょうか。 ＞電話受付が始まる明日の朝まで待つしかないのでしょうか？ 待つほうが無難ですね。 ＞間の悪いことに早急にインターネットに接続したい用事があります。 近くのネット喫茶を利用されたらどうですか？ それも難しいなら、ウイルス進入覚悟で一か八かで接続してみるしかしかたないでしょう。
　No.4です。 ＞＞問題の Webサイトを把握することは出来ないのでしょうか。 ＞確認できませんでした。 　そうですか。　最初に投稿された質問文を読み直してみたところ、 「～ 自動でWebページ開こうとして、Esetが警告メッセージを表示～ 云々」とあるので、閲覧履歴に残っていないのは完全には開ききって いないからかも知れません。 　つまり「Eset Smart Security」が ちゃんとブロックしてくれたと いう解釈です。　いちおう真っ当なセキュリティソフトのハズだから 恐らくそういうことでしょう。 　もしかしたらインストールも完了していないのではありませんか？ ＞もしかして、最初の質問にリンクがあるのもまずいですかね？ 　リンク先が危険な Webサイトだった場合、ここの閲覧者もうっかり アクセスしてしまう可能性があり、一般的には敬遠されている行為の ようです。 　ただ、今回の場合、URLを「aguse」や「gredでチェック」で事前に チェックしてみたところ、そのサイト自体には問題が無いようだから 結果オーライなんじゃないかと思います。 aguse http://www.aguse.jp/ gredでチェック http://check.gred.jp/ 　因みに、ダウンロードした「setup.exe」も 一応「VirusTotal」と いうサイトのサービスを利用して分析してみましたが、45個スキャン エンジン中「DrWeb」だけが 反応していました。 　「Adware～」とあるから広告を表示させるプログラムのようです。 　結局よく分からず前言を翻すようですが、真っ当なプログラムでは 無いにしても、システムへの被害は少ないような気がします。 　…ということで 「Eset Smart Security」と「システムの復元」を 一応信用して、とりあえず良しとしておくのもアリだとは思います。 参考URL：https://www.virustotal.com/ja/
　No.6です。　オイラも単なる素人ですので、以下のコメントも一応 参考ということでお願いします。 ＞ウイルスソフトで「危険」と判断されたため、このサービスを使うと安全と出た場合はどう判断しましょうか？ 　質問者様がシステム内に常駐させているウィルスソフトというのが 何なのか分かりませんが、もしオイラなら、とりあえずウィルス対策 ソフトを信用して、問題の Webサイトへのアクセスは保留すると思い ます。 ＞そうすると最初に危険の結果を出したPC常駐のウイルスソフトの結果に従うことになるように思います。 　そのための多重武装だから、それはそれで良いんじゃないでしょう か。　無理にリスクを背負うこともないと思います。 ＞私のウイルスソフトは狼少年になるのでしょうか？ 　う～ん、まさにウィルスソフトのようなウィルス対策ソフトもある ようなので、確かに誤検知の可能性はあるでしょう。 　お使いのセキュリティソフトの提供会社に通知するのも一手ですが 本件の Webサイトの場合は著作権（知的所有権）を侵害しているハズ なので、そのことを警告しているのかも知れません。 　因みに、当方の「マカフィー インターネット セキュリティ」では 何も反応せず、また、Firefoxの「McAfee サイトアドバイザー」では 未だ「apportal.jp」が検査されていない状態でした。 　利用者が少ないせいか評価が定まっていないようので、もしオイラ なら、遠慮しておくでしょう。
最近の迷惑メールの傾向として、先にリターンメールを装ったメールを送りつける場合があります。 まず過去に入手したメールアドレスリストが現在も生存しているかを確認する為に偽リターンメールを送ります。 そこで、生存確認できたアドレス宛に、今度は違う発信先から一斉同報を行います。 なぜこのような手段を取るのかと言うと、迷惑メールの大量送信をプロバイダーやキャリアが監視しているからです。 かなり以前には、ランダムに生成した適当なアドレス宛に迷惑メールを発信していました。相手が居るか居ないかお構いなしで、適当なアドレスに数撃てば当たる方式でした。 これをプロバイダーが監視しだして、そのような行為を行う契約者や送信サーバーをシャットアウトするようになりました。 従って、迷惑メールを送る方としては、確実に生存しているメアドリストへ送りたいのです。 そこで、まずリターンメールなどを装った確認用メールをリスト宛に送ります。そのメール本文には特に誘導するようなＵＲＬや返信先アドレスを記載していません。迷惑メールと判定されないよう、自動メッセージのような文面で送るだけです。 その結果から、生きているメアドだけを抽出して、次は別発信先から「迷惑メール」を一斉送信します。 質問者さんの場合も同じことが想定されます。 しばらくすると別アドレスから「迷惑メール」が到着すると思われます。 ご参考まで。
ANo.4です。 > そのデータがレポートに保存されてしまいます。 ウイルスで無いと分かっているのなら、データを使用する時だけアンチウイルスソフトを無効にしては? そもそもTrueCryptの場合、利用しない時=アンマウントすれば読み取れないので、レポートに保存されても問題ないと思いますが。
連続失礼します。 JAVAのインストールは３２ビットと、６４ビットがありますので 両方インストールしてください。 http://java.com/ja/download/ 無料JAVAのダウンロード http://java.com/ja/download/ie_manual.jsp?locale … 同意して無料ダウンロード開始を選んだら、６４ビットです。 左にWindows版64ビットJavaに関するFAQ が出てますのでこれをクリック、 真ん中に概要がありますので読んでもらって、 ダウンロードの手順より（推奨）の方のファイルをDLしてください。
トレンドマイクロって、一応、日本国内の会社ってことになっています もともとは台湾企業ですが・・・ セブンイレブンみたいに子会社が親会社を買収したようになっていますね・・・ 常時安全セキュリティ24　（ニフティ株式会社）は、Kasperskyのエンジンを搭載していますね Symantec　アメリカ合衆国 Macafee　アメリカ合衆国 ESET Smart Security　スロバキア　（日本での販売　キヤノンIT） ウイルスセキュリティZERO　インド K7社 スーパーセキュリティZERO ルーマニア　SOFTWIN社　（BitdefenderのOEM） SymantecとトレンドマイクロとMcafeeのオンラインショップの決済会社ってソフトバンクグループだったはず・・・ 最近は、フリーのセキュリティーソフトも多いですけどね Windows Defender(Windows8)、Microsoft Security Essentials（7/Vista/XP）　はマイクロソフト社（アメリカ合衆国） avast! antivirus　チェコ共和国 AVG Anti-Virus　オランダ Avira Antivirus　ドイツ COMODO Internet Security　グレートブリテン及び北アイルランド連合王国　（ソフトのサポートはアメリカ） Bitdefender ルーマニア　SOFTWIN社 マイクロソフトのもの以外は有料版あり
たまにって前回はいつ頃でしたか。 日常的にはセキュリティソフトは使用していないのですか。 もちろんネット利用していますよね。 最近パソコンの動作で不審なことに気づいていませんか。 ウイルス感染の可能性がありそうですね。
ご活用下さい https://www.ccc.go.jp/knowledge/index.html 情報収集はたとえば http://www.itmedia.co.jp/news/subtop/security/in … 参考に
当方所有のPCはすべて【ノートンインターネットセキュリティ】です。 XP(2GB)：ノートン2007(PCフリーズ)　→　ウイルスバスター2007～2010　→　ウイルスバスター2011(PCフリーズ)　→　Microsoft Security Essentials　→　ノートン2010～最新版稼動中 Vista(4GB)：ウイルスバスター2007～2010　→　ノートン2010～最新版稼動中 7(8GB)：ノートン最新版稼動中 ウイルスバスターがクラウド式になったらPCがフリーズし世間の評判も悪かったので仕方なくVistaのみノートンへ乗り換えましたが非常に快適です。なので7は無条件でノートンにしました。 上記の通りXPでは昔のノートンは激重でした。CPUが貧弱なのも災いだったかも知れません。 ノートンの悪いイメージがあったのでXPにはMSEを入れてありましたが、思い切ってノートンを入れてみたところMSEよりは重く無かったです。 よってウイルスバスターかノートンかと聞かれれば、当方は【ノートンインターネットセキュリティ】をオススメします。
こんにちは。 まあ、私ならパケットキャプチャソフトのWireSahrk使って通信状況チェックしますけど、知識ない人はチンプンだから、下のお方言われるようにISPに直接聞いたほうがいいですね。 で、一応できそうなやつとしては コントロールパネル→ネットワークとインターネットの項目の直下、ネットワークの状態とタスクの表示の最下に問題のトラブルシューティングとあるはず。 参考まで。
どうぞ http://support.kaspersky.co.jp/faq/?qid=208289267
nekoboxです。 再度失礼いたします。 今の時代はもうアンチウイルス性能だけで評価する時代ではないんですね。 たとえば、最大手シマンテックでは「アンチウイルス技術だけでは防ぎ切れない」といった趣旨のことをはっきり明言しています。 で、実際に最近の特に総合対策型ソフトではアンチウイルス以外での防御機能持つようになってきてます。いわゆるプロアクティブ系の防御技術ですね。たとえば、Behavior BlockerやIPSなどです。もちろん、Personal Firewallのこともありますし。 ってことは、結局トータル性能評価じゃないと駄目だよねってことになります。 10年前ならいざ知らず、今どき静的スキャン結果だけでいいだの悪いだのなんて時代遅れもいいとこです。意外とネットでは古い時代感覚のまま語ってるアホが居たりしますよね。 結論的には先に書いた通りで、対策ソフトだけに頼る体制は避けるということです。 参考に。
閲覧者含めて参考までにどうぞ。 http://is702.jp/special/649/ なお、ウイルスバスターではインテリトラップという検知システム持ってますが(ここの回答者の方でよくこれを引き合いに出す人居ました)、これあんまし能力高くないです。私は実験で把握してます。 最近、難読化の性能上がりましてね、他との相対比較でウイルスバスターやAVGなんかはこうした検出回避技術にかなり弱いです。
nekoboxです。 下のお方が紹介されてるソフトはこちらでも解説あります。日本語対応旧Verも紹介されてます。 http://blog-1.seesaa.net/article/142276104.html なお、このソフトはシステムのクローン環境を作り出すわけではありません、先に書いたようなWrite Filterによるものです。 参考に
こんにちは。 あの、トレイアイコンの右クリから、Antivirus、Firewall、Behavir Blockerそれぞれ一時的に無効にすることできますよ。試しましたか？ >タスクマネージャーで強制終了しようとしても、いくつか終了できないものがあり、コモドを切ることができません。 当たり前です。Self-Protection働いてますから。強力なマルウェアですと対策ソフトの機能を止めにきますから。 で、私ちょっと気になるのですが、CISは確かに高性能です。でも、それは使い手が使いこなしてこその高性能なのです。ネットでいいと書かれていたから入れてみたとかそういったレベルならむしろやめたほうがいいですね。HIPS機能付きPFWって使い手の能力が非常に求められます。ここの常連回答陣だってどれだけの人が使いこなせるか甚だ疑問です。ぶっちゃけ諸刃の剣です。 参考↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7896827.html なんか今見てみると、逃走こいた回答者いるみたいｗ。 明らかに俺に文句言いたいのが趣旨で用が済んだらすたこらさっさとｗｗｗｗｗｗ ま、要は意気地なしということですなｗ。
>C:\Windows.old Windowsアップグレード時に作成された旧WindowsOSのバックアップフォルダですね >\k7computeing\k7TSecurity\k7AntiVirus\Quarantine\ ウイルスセキュリティの隔離フォルダのようですが アップグレード前にセキュリティソフトによって隔離されたファイルを検出しているようですね そのファイルが実行されていなければ、特に影響はないと思われます
拡張子JPG、PNG、SWF、PDF、BMPおよびGIFの画像ファイル名を付けたファイルですが、 「ブラウザが読み込む」ときに文字情報＝HTMLタグのｉｆｒａｍｅ修飾として取り込み、 ネット上の原因サイトにアクセスさせてしまう、マルウェア＝進入手口です。 写真画のビューワー、レタッチ用のアプリではヘッダの改ざんされた画像として 強行表示できるか、実画像データが無いので表示できないか、断言できません。 この偽装画像データを読み込んだ以降、ブラウザ直接かキャッシュ監視などで アンチウィルスソフトの「隔離」が成功していれば、 不正侵入の率は下がると思いますが、定義ファイル更新とフルスキャンをお願いします。 ソフォスは"GIFIframe-A"の呼称をつけています。 virustotal.com、20121109現在の各アンチウィルス研究組織ごとの対照表 https://www.virustotal.com/file/87b71a4fd49e7317 … トレンドマイクロ日本語セキュリティデータベース "TROJ_IFRAME.CP"名称での解説 http://about-threats.trendmicro.com/Malware.aspx …
ＮＯ１です！！ その４件の「Ｗｅｂの脅威」を削除できれば良いと思うのですが？ 返信が速く来ると良いですね！！
あの、参考までにJREの既知の脆弱性を突いてくる最新ExploitをVT(Virus Total)に投げてみましたのでどうぞご覧下さい。2つ　ちなみに、WireShark使ってログ取りながら捕獲しております。まあ、自動的にオブジェクト捕獲してるので偉そうなことは言えませんが。 https://www.virustotal.com/file/b6c1caea860b67a3 … https://www.virustotal.com/file/8f9973ee53b91580 … どうですかみなさん。 これで私がいつも言ってるように、対策ソフトだけに頼るのは危険だということがお分かり頂けたのではないかと思います。
そりゃ、可能性としてはゼロではないですよ。 参考までに、韓国のAhnLabの技術者と台湾の大学の研究者が行った「ゲームコンソールへ転移するマルウェア」と題した講演を行ったときの模様をご紹介します。海賊版ゲームなどを想定してるようですけども。 ま、こういった類のことも紹介してるの俺ぐらいだよね。 ちなみに、 ルータ+脆弱性対策+有力市販総合対策ソフト+バックアップ http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit … これが基本体制ですから。
http://www.wheel.gr.jp/~dai/software/wipe-out/in … などにあるようなソフトウエアをCDで起動させ、ハードディスクのファイル類を削除するほうが確実性が高いでしょう。 「Live CD ハードディスク　消去」などのキーワードでその他の消去方法も参考にしたらいいでしょう。
私も何らかセキュリティーソフトへの妨害を受けてると感じます。 やはりリカバリが一番いいと思います。 自分で無理ならショップなりメーカーサービスに頼むしかないと思います。
数年前に一年間使われていたと言う事ですのでその当時のまま今に至っておられるように見受けられます。 セキュリティーソフトが数年前の物で更に体験版であればアップデートも出来ないはずですから購入された当時のウイルスは防げますが新しく出来ているウイルスにはほんの少ししか効果がありません。 使うのであれば最新の物（現在アップデート出来る物も含み）でないと効果がありません。 新しく買い換えるか無料の物でそこそこ使える物も多くありますからその体験版は棄ててしまいましょう。 http://www.avast.co.jp/indexで無料の物や有料の（有料なら他メーカーにもたくさん）ソフトありますよ。
PCの復旧に関して自分では厳しそうと思ったら、信頼できるPCショップにお持込み下さい。 一番手堅いのはＰＣメーカーへの依頼になるかと思います。 で、手元に帰って来たらとにかくOS、使用アプリケーションソフトすべて最新の状態にアップデートします。 このOSやアプリケーションソフトを常に最新の状態にしておくというのが最も肝心なところなんです。 これは攻撃者の付け入る隙を極力塞いでおくという意味合いです。 以下、よく参照のこと http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20120 … http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit …
こんにちは。 そうしましたら、まずSystemExplorerというソフトを仕入れてきます。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/wincust/ … で、インストールして起動して上部の「プロセス」タブを選択すると、現在システム上で稼働してるプロセスが列挙されます。で、「チェック」という項目があると思いますので、そのリンク先にそのプロセスがどういったものなのかある程度目星が付くようになってます。ハッシュ値とかあるはずなんで、それをあなたがどう判断するかですね。 一応、正規のMacrovisionはコンテンツ保護の技術とかで有名ですけど。 agent.exeってのはどうもアップデートサービス関連みたいですけどもね。私にはそれが100%確実かどうかなんてわかりません。ユーザー自身の判断です。 参考まで。
8のWDはこれまでのWDとSecurity Essentialsを統合した形になりましたが、 まあ、ぶっちゃけるとWDなんざ気にしなくていいです。役に立たないとかそういうことではなくて、どっちにしろ市販総合対策ソフトのような能力ないですからね。 で、セキュリティー対策の一丁目一番地は脆弱性対策です。OSやアプリケーションソフトをいつも最新の状態にして使う。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit … これを施した上での対策ソフト利用になります。 ルータ+脆弱性対策+有力市販総合対策ソフト+バックアップ これが基本的な体制とお考え下さい。 最近のOSではバックアップイメージ取れるようになってますしね。 あと、できれば普段からセキュリティー関連サイト覗くように癖をつけたほうがいいかと思います。 例： http://www.itmedia.co.jp/news/subtop/security/in … http://www.ipa.go.jp/security/personal/index.html では。
補足です。 Comodoがダメだと言ってる人もいるようですが、元々完全なセキュリティソフトはありませんから 誤解が無いように説明しますが、現在のファイアーウォールソフト自体いずれも不完全です。 これはセキュリティ技術よりも攻撃者側の技術が上回ってしまっていると言う事です。 ですからComodoであっても完全に防ぐ事は出来ませんが、Comodoで無理ならどれ使っても無理です。 ですがある程度は防ぐ事が出来ますし、何も入れてないよりは遥かにましですよ。
今月10日に発覚した「Java 7 Update 10」の深刻な脆弱性でIEなどへのプラグインを無効にするように勧告がなされていましたが、米Oracleはこれに対処したアップデート「Java 7 Update 11」を公開しました。 http://www.java.com/ja/download/installed.jsp　の画面で、まずは 「JAVAのバージョンを確認」して下さい。 「Java 7 Update 11」よりも古いバージョンならアップデートが必要ですので、画面の設定手順に従ってアップデートしましょう。
ご同様になり、再インストールしたら治りました。 サポートに連絡すると削除ツール（supersecurity_uninst(.exe)）を送ってくれます、直リンするとここの運営に叱られるのでURLは書けないですが。 セーフモードでsupersecurity_uninst(.exe)を起動させてアンインストール。 その後レジストリーを弄りますが、私の場合単純に再インストールで治ったので、参考までにサポートか指示されたことを書きます。 1. [Windows]キーと[R]を同時押ししていただき、「ファイル名を指定して実行」画面を表示します 2. 下記の文字を入力し、「OK」をクリックしてください regedit 3. レジストリエディターが起動されましたら、下記の順にフォルダを展開してください 「HKEY_USERS」⇒「.DEFAULT」⇒「Software」⇒「SetID」⇒「Internal」 4. 上記「Internal」フォルダを右クリックし、[アクセス許可]を選択します 5. [詳細設定]ボタンをクリックし、[所有者]タブを開きます 6. 「所有者の変更」欄から現在ご利用のユーザーアカウント名(※)をクリックします 　※パソコンにログオンされる時に、クリックされたユーザー名 7. 以下のチェックボックスにチェック(レ点)を入れ、[適用]をクリックします 　□サブコンテナーとオブジェクトの所有者を置き換える 8. [監査]タブを開きます 9. 以下のチェックボックスにチェックを入れ、[適用]をクリックします 　□すべての子孫の既存の継承可能な監査エントリすべてを、このオブジェクトからの継承可能な監査エントリーで置き換える 　※Windows XPの場合は、「子オブジェクトすべての監査エントリを、ここに表示されているエントリで子オブジェクトに適用するもので置換する」 10. [OK]を2回クリックして、それぞれの画面を閉じます 11. レジストリエディター上で以下のフォルダを開きます 「HKEY_USERS」⇒「.DEFAULT」⇒「Software」⇒「SetID」 12. 上記[SetID]を右クリックし、[アクセス許可]を選択します 13. [詳細設定]ボタンをクリックし、[所有者]タブを開きます 14. 「所有者の変更」欄から現在ご利用のユーザーアカウント名を選択します 15. 以下のチェックボックスにチェックを入れ、[適用]をクリックします 　□サブコンテナーとオブジェクトの所有者を置き換える 16. [監査]タブを開きます 17. 以下のチェックボックスにチェックを入れ、[適用]をクリックします 　□すべての子孫の既存の継承可能な監査エントリすべてを、このオブジェクトからの継承可能な監査エントリーで置き換える 　※Windows XPの場合は、「子オブジェクトすべての監査エントリを、ここに表示されているエントリで子オブジェクトに適用するもので置換する」 18. [アクセス許可]タブを開きます 19. 以下のチェックボックスにチェックを入れ、[適用]をクリックします 　□すべての子孫の既存の継承可能な監査エントリすべてを、このオブジェクトからの継承可能な監査エントリーで置き換える 　※Windows XPの場合は、「子オブジェクトすべての監査エントリを、ここに表示されているエントリで子オブジェクトに適用するもので置換する」 20. [OK]を2回クリックして、それぞれの画面を閉じます 21. 同じく「SetID」を右クリックし、[削除]をクリックして削除を行ないます 以上でレジストリの操作は完了です。「×」ボタンでレジストリエディタを 終了していただき、パソコンを通常モードで再起動してください。 ----------------------------------------------------------- 【3】スーパーセキュリティの再インストール 再インストール手順は下記のURLをご参照ください ・最新プログラムで再インストール
私はユーザーじゃないですけど、 まあ、常識的に考えてビビックのやつはマカフィー社のTotal SecurityかInternet Securityのカスタマイズ版とかでしょうね。ISPブランドのセキュリティーってそういうことよくあるから。 ぶっちゃけ、この質問はISPに聞いちゃったほうが早いです。 ちなみに、私は性能最重視派なのでKaspersky Internet Securityを使っています。 参考まで。
「カスペルスキー 2013 マルチプラットフォーム セキュリティ」という選択枝もあります。 =>http://www.kasperskystore.jp/product/2013/kmps20 … これだと個人使用限定でWindows/Mac/スマートフォン/タブレットが１つのパッケージでカバーされます。台数制限なし？(詳細分かりません) amazonでは\4,000ちょっとの価格です。
HTMLメールでググれば説明は色々出ていると思いますが、HTMLメールをそのまま読めばブラウザーでホームページを見るのと同じ危険が有りますが（当たり前ですよね貴方はクロームでメールを読んでいるんですから） 文字の部分だけ取り出して（TEXT形式）読めばウイルスの入る余地が無いです。 ヤフーメールをクロームで見ているようですが、これはブラウザーですからTEXTメールにして見るような設定は出来ません。 メールソフトのThunderbirdなどならテキストで読む様に設定すればTEXT形式で読めます、他のメールソフトでも出来ると思います。 ヤフーメールをメールソフトで受信する設定は http://help.yahoo.co.jp/mail/mailsoft/mailsoft-0 … を参照。 海外のサイトは知りませんが、日本のエロサイトはワンクリック詐欺専門であまりウイルスなどは仕掛けられていない気がします（私も嫌いではありません^^;） 今はウイルスは何処にでも潜んでいて 仕事関係のサイトで１回、ヨーロッパのジャズ歌手のサイトで１回 JREの脆弱性を突かれて入られかけました、変なサイトへ行かなければ大丈夫などと思っていると偉い事になります。 それと９日に出たウインドウのアップデートしてますか、してればXML coreは更新されていると思います。 更新チェッカー http://blogs.yahoo.co.jp/noooo_spam/60956758.html
多くのウイルスがWindowsのライブラリーを使い作成していましたので、 Macには感染しないと言う伝説が生まれた様です。 書類に見せかけたウイルスとか、java、Flashの脆弱性を使用した物が増えてきましたので、 アンチウイルスアプリはインストールした方が最良ですが、その前にソフトアップデートは 必須ですね。 小生は『Sophos Anti-Virus』（無料）を入れてます。 後市販品では『intego』、シマンテックが有ります。 （この2つが主要アプリ） ＊マルチウエアに関してはOSの機能として検知されています。
>と書いてあるんですがこれは製品版では機能が違ってるってことですか？ 読めばわかりますが、ZoneID+レピュテーションということです。 従来よりかはマシになったとは言えるのかもしれませんが、悪意のあるプログラムの起動をいかなるシチュエーションであっても100%阻止できるなんてことはあり得ないです。 結局、ANo.4に書いたことに行き着きます。
>Javaはどういうところに使われているのですか？ いろいろです。普通のデスクトップアプリケーションだったり、Webアプリケーション、ディジタル家電など。 Javaって一言でみんな言っちゃうんだけど、本来はプログラミング言語で、今騒いでるのはこれの実行環境です。これを無効化するように言ってるんですけど、私は他の人と違って無効化ではなくアンインストールを推奨。 不都合面？ ですから、自分の使おうと思ってたソフトがJava VM(実行環境)必要としてたり、オンラインスキャン、あと、MyJVNのバージョンチェッカがJavaアプレット使ってるのでチェックできなくなります。ですから、私は依存しないSecunia PSIのほうをいつも紹介してます。オンラインスキャンでもJavaアプレット使ってます。もっともこちらのほうはActiveXでも構わないいんですけどね。 Java実行環境に関しては「えっ？、修正したばっかなのにもう新たなぜい弱性？ｗ」ってことがよくあるんです。ホントお馬鹿会社ですよ。Adobeも人のこと言えないけどね。 で、結局は私が日頃から書いてるように OSやアプリケーションは常に最新の状態で使いましょうってことなんですよ。 http://geocities.yahoo.co.jp/gl/gbmogiki/view/20 … ね、ここでも必要ないならとっとと削除って書いてあるでしょ。この方が賢明 以上です。
＞[f78d21880b1cb0db04ae82481f0c646d] ＞というフォルダがあり、 　オイラも No.1 さんの回答に一票！ 　Windows や Microsoft Office のアップデートの残骸とされている ようです。 Windows Updateのゴミファイルの削除方法 http://www.dt8.jp/cgi-bin/adiary/adiary.cgi/0518 　質問者様が関与しないシステム側で作成したので、例え質問者様が 管理者ユーザーであっても、アクセス出来ないのでしょう。 　当該フォルダに対してアクセス許可を付与すれば操作できるように なるハズです。 アクセス許可が必要です。アクセス許可がありません。 　（何故かページを下の方にスクロールしないと本文が見えない） http://www.happy-ritaiya.net/2008/08/post_20.html ファイル・フォルダのセキュリティ設定について http://www.mcafee.com/Japan/mcafee/support/faq/a … 　ファイルまたはフォルダを開くときに発生する「アクセス拒否」に 関するトラブルシューティング http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista … 　そして、所有権がない場合は所有権を取得してからアクセス許可を 付与することになるようです。 ファイルの所有者を変更する（GUI操作編） http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/720ch … アクセス権が設定できません（OKWaveの過去質問） http://okwave.jp/qa/q5264058.html 　また、コマンドプロンプトの操作によって削除できたという事例も ありました。 謎のフォルダが出現。削除もできません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7610067.html 　なお、削除するときは念のためにセーフモードで起動した方が良い かも知れません。 HDDのD-driveに削除できないフォルダが？ http://okwave.jp/qa/q6940232.html 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6497080.html
製品パッケージを見る限り台湾・中国版のようですね。 サポートが中国でしか受けられないという点は違いますが、製品の内容は同じかと思います。 質問内容にはOEM版とありますが、これはOEMではないようですが。見落としでしたらすいません。 http://buy.yahoo.com.tw/gdsale/gdsale.asp?gdid=3 … 中国のサポートで問題ないのであればどちらでもよいと思いますよ。
　No.4です。 ＞～大きな字になっていて、そこをクリックすると下に示したサイトに ＞　（ ＞　　） ＞～アンダーラインをクリックするとまともなソフトのサイトへ飛ぶ様 　「NoScript」の開発スタッフもボランティア精神だけでは体制を維持 できないので、資金を得るために玉石混淆の（というよりほとんど違法 すれすれの商法で成り立っている）いろんな会社と提携せざるを得ない のでしょう。 　一時は「NoScript」でさえ本家の Firefoxから危ないアドオンとして 評価されていたようです。 　既出のページ「拡張機能 -> プライバシー＆セキュリティ」のリスト から消えていた時期がありました。 　また、問題の「Uniblue」は この質問サイト OKWave や「Vector」で 表示される広告にも顔を出していた時期があります。 　要するに、商魂たくましいと言うことです。 　いずれにしても、余計なリンクには手を出さない方が賢明です。 ＞Windows XPはKasperskyでscanしてみます。 　「Uniblue」社のソフトは マルウェアの類では無いので、恐らく検出 されないと思います。 　これは、検出漏れというのでは無く、一応まっとうな会社を主張する 会社のソフトをウィルスやスパイウェア呼ばわりした場合、訴えられて もめる可能性があるからだろうと推測します。 　天下の Kasperskyとはいえ、やっかい事は避けたいでしょうから。 　ところで、現在「NoScript」は、バージョン V. 2.6.4.3 を開発中の ようです。 　次の更新でアップデートした場合、確証があるわけではありませんが インストール後には新しいタブで「～ /?ver=2.6.4.3」というページが 表示されるような気がします。 　違ったらゴメン。ｍ（＿　＿）ｍ 参考URL：http://okwave.jp/qa/q7219730.html
そういったことはまさにサービス提供会社に聞くべき事項です。 ああ、いまちょこっと調べてみましたけど、UTMのやつですね。 あの、こうしたセキュリティーシステム使ったとしても100%安全、安心ではないですから。なぜなら流行りの受動的攻撃ではこうしたセキュリティーシステム突破しちゃう可能性あるから。 やっぱ、私がいつも言ってるようにOSやアプリケーションを常に最新の状態にしておく。 これが基本ですよなんたって。
docomoほスマホならば、「ドコモあんしんスキャン」という ウイルス対策ソフトでは有名どころのMacafee製のアプリが プリインストールされているはずですから、 それを使ってみてはどうでしょうか？ でも、ウイルス対策アプリなんて、気休めにしかなりません。
2chブラウザーなどは、datファイルをダウンロードして表示するシステム datファイルに特定のコードの文字列が含まれると、セキュリティソフトが反応することはよくあることです あなたが危険か、危険でないかの判断はお任せします たまたま、ニュー速しか反応しかなかっただけでしょう。他のサイトを閲覧でも反応する場合はありますよ 大半の人は、誤検知と判断して、特定領域へは、スキャン対象外としていたりします 特定領域にスキャンしないなどの詳しくことは、セキュリティーソフトメーカーにお問い合わせ下さい
>無料のセキュリティ対策を導入したいのですが、全くの素人でわかりません。 右も左もわからないような人には無料セキュリティー避けるべき。 PCの対策ソフト以上にスマホでは有力大手市販品と無料セキュリティーソフトでは性能差大きい。 私のおすすめはこちら http://www.kaspersky.co.jp/multi-platform-securi … 参考に。
＞２～３回　ファイルを再インストールしても結果が変わらない 個人向け製品専用削除ツール（MCPR.exe）を使用して完全アンインストール後、再起動、再インストール 参考URL インストールは右クリック「管理者として実行」 ＞デスクトップ上で何も写ってない Jscript.dllの再登録 「セキュリティセンターが起動しない、または真っ白になった場合の対処方法」 http://www.mcafee.com/japan/mcafee/support/faq/s … 参考URL：http://www.mcafee.com/Japan/mcafee/support/faq/a …
色々な情報をみる限り、更新バージョンがリリースされるまで、各プラウザのアドオンの管理で、無効または削除した方がよさそうです。 (JAVA７アップデート１０とそれ以前のバージョンは危険です！) http://blog.livedoor.jp/wisdomkeeper/archives/51 … (Java（JRE）が原因でウイルス強制感染！) http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … なお、Firefoxでは、アドオンマネージャーのプラグインの一覧で、Javaの項目に「・・は安全ではありません。注意が必要です」とのコメントが赤字で表示されました。 Firefoxを長く使っていますが、このような注意表示は、初めてお目にかかります。 また、ver6の36, 37も対象にしているような記事がありますので、推奨は「無効化」または「削除」だと思います。 (Mozilla Javaの脆弱性を受けてFirefoxの[Click To Play]を有効化。) http://mozilla-remix.seesaa.net/article/31311515 …
もちろん、システムバックアップです。 システムアックアップは特定データ形式に依存しないイメージバックアップになります。 最近のOSではこのバックアップを取れるようになってます。 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/What … ちなみに、MSではなく他の市販製品のではフルバックアップの他にDifferential Backup(差分バックアップ)やIncremantal Backup(増分バックアップ)が取れるものもあります。 ちなみに、私の場合にはAcronisというメーカーの製品でコールドイメージによるフルバックアアップを取っています。ホットイメージによるバックアップよりもコールドのほうがより確実性が高いためです。 -------- みなさま、Java Runtimeは無効化ではなくアンインストールして下さい。 一応、みなさんに教えておきますけど、 どこかWebサイト開いた瞬間に右下にJavaのバルーンチップが出たらDrive by Download攻撃を受けた可能性ありますから要警戒。こういうこと書いてる人ってここいないよね。Remote Exec Vulnなんて知らない回答者多いみたいだし。 ちなみに、HN忘れましたけど、どなたかシステムを再起動すると元の一定の環境に復元するようにしてるとかって書いてる人いましたけど、これ良いのですが盲点がありましてね。PCの環境を元に戻せても、漏洩した個人情報とかを漏洩しなかったことにできるわけではないですからね当然。別問題。
http://f-security.jp/v6/support/faq/200201.html# … セキュリティ対策ツールのセキュリティバーはGoogle Chromeには対応していません （Webサイト安全性評価結果だけが表示される場合はあるそうです）
みなさま、こちらも http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130112-00000 … 参考まで。
回答文の半分以上が　質問には関係のない　「俺様はこんなことまで知ってるんだぜ　すごいだろう」ですからねぇ 以前のＩＤは　reなんとかだったかな
アンチウイルスソフトは『sophos』の物を使用してます。 基本的に『企業向け』商品ですが、動作を遅くする事は有りません。 統合脅威管理 (UTM) Sophos UTM Home Edition（無償）（XPから8まで対応） http://www.sophos.com/ja-jp/products/unified.aspx あくまでも『企業用』なので、アンチウイルスのレビューには 登場した事は少ないですね。 アンチウイルスアプリは『ウイルスデータベース』が更新されて 始めてウイルスを検知します。 ですので、アンチウイルスアプリを幾ら最新版データに変更しても 、セキュリティアップデートをしても感染する事は有ります。 使用しているPCには『変更を無かった事にする』アプリをインストールしてます。 なので再起動すると何時も初期状態に戻ります。
こんにちは。 セキュリティー及びセキュリティーソフトに詳しい者です。 >スーパーウィルスセキュリティゼロ（ダウンロード版） ソースネクストのスーパーセキュリティーZeroのことでしょうか？ それでしたら、まずこれを入手しておく。セットアッププログラムをDL保存しただけではぶつかるなんてことはないです。 まずマカフィーをアンインストールします。その後に新ソフトインストールです。 なお、セキュリティー対策の基本は実は対策ソフト選びよりもまず先に脆弱性対策をしっかりやっておくことなのです。OSやアプリケーションソフトを常に最新の状態で使うようにするというのが大事なんです。攻撃者の付け入る隙を極力塞いでおくという意味合いです。これを施した上での対策ソフト利用になります。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20120 … http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit … お使いのPCにJRE(Java Runtime Environment)がインストールされていたらすぐにアンインストールして下さい。なぜなら、攻撃対象にされることがめっさ多いからです。 あと、正常時のシステムバックアップは必ず取っておいて下さい。 では。
何を迷ってるのでしょうか。 まず、現ソフト期限切れ前に次ソフトを入手しておく。 現ソフト期限切れ後、アンインストールして新ソフト入れてアクティベートする。それだけです。 で、対策ソフトに丸投げの対策は危険で基本は脆弱性対策をサボらないことです。 OSやアプリケーションは常に最新の状態で使い、極力脆弱性を排除しておくというのが基本です。 これは攻撃者の付け入る隙を極力塞いでおくことという意味合いです。 実はFake AV系感染で多用されるDrive by Downloadという攻撃では既知の脆弱性を悪用してることがほとんどです。たまにどうかするとゼロデイのこともありますが。 以下、よく目を通しておいて下さい。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20120 … http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit … なお、JRE(Java Runtime Environment)が自PCにインストールされていたらすぐにアンインストールして下さい。なぜなら、めちゃ攻撃対象にされる確率が高いからです。 あと、正常時のシステムバックアップも必ず取っておくこと。 まとめると、 ルータの使用+脆弱性対策+有力市販総合対策ソフト+バックアップ これが基本体制です。対策ソフトの入れ替えは上で書きましたので。 では。
ご参加されているサイトが特定できないので、直接の回答は避けさせていただきます。 利用規約に個人情報開示が禁じられており、参加元のサイトについて文中で触れてしまうと 直接接触の用途で探られる危険もあるので質問者様からの申し出お断りとさせて下さい。 企業の製品サポートを企業側公式とユーザーの投稿相互で行う「フォーラム」など 会員限定情報のQ&Aサービスとして、OKWaveがサービス機能を実施している場合は、 質問回答の情報参加を会員限定としている場合が多いです。 OKWave提携コミュニティーのQ&Aサービスとして御利用の場合は、 同じく多数のポータルサイト、メンバーズサイトから質問、回答が出来ます。 その参加元コミュニティーサイト自体の会員規約を併用されますので、 有料サービス会員向けのページに含まれる場合、このQ&A参加と無関係に対象となります。 参考として、OKWave自体の無料サービス、電話非公開相談をもつ有料サービスの説明ページ http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … なお、「株式会社シマンテック」（東京の日本法人、本社は米国カリフォルニア州） 様の日本版フォーラムサイトはLithium Technologies Inc. （本社カリフォルニア）の運営です。
すいません、ニュースです。 http://www.nikkei.com/article/DGXNASDG0703T_X00C … 失礼を致しました　m(_ _)m
シリアル番号は１つ。 何に使おうが１台目に番号を使ったら残りの２台目/３台目を使う使わない関係無しに有効期間は１年間です。
こんにちは。 セキュリティー通のnekoboxと申します。 まず、無線LANをお使いになるなら電波送出レベルを通信が正常にできる範囲で最小にしておくます。 もちろん、暗号化等の設定も重要です。すでに設定済みと思いますが。 で、インターネットセキュリティーを考える場合に必須なのが対策ソフト云々の前にまず脆弱性対策をしっかり行うことが重要になります。これを施した上での対策ソフト利用というのが基本スタンスになります。あと、バックアップを取っておくことです。データとシステムバックアップ。まず、これらの概念を頭に置いておかないと駄目です。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20120 … http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit … なお、JRE(Java Runtime Environment)というソフトがインストールされていたらすぐにアンインストールしておいて下さい。攻撃対象になることがめっさ多いですから。脆弱性対策ではもちろんWindows Updateも含まれます。 次に対策ソフトの話ですが、実は私は大手市販総合対策ソフトからフリーセキュリティーソフトまでかなりいろいろ性能テストした経験があります。で、Kingsoft Internet Security 2013もテスト済みですけど、正直言って性能良くないです。私はこのソフト人に勧めたことないです。よくわからない人間はこうしたフリーセキュリティーは使わないほうがいいです。ALYac Internet Securityの名前も出てるようですが、これも大したことないです。MSEで問題ないなんていう人もいますけど、私はそうは思わないです。現にDrive by Download食らってここへ助けを求める質問何度も見てますから。 つい昨日も、最大手セキュリティーベンダで「アンチウイルス技術のみでは防ぎ切れない」とはっきり明言していると書いたのに何聞いてるんだろみんな。 で、私はKingsoftなんかやめて有力大手の総合対策ソフトに変更することをお勧めします。 私は性能最重視派なのでKaspersky Internet Security 2013を使っています。 なお、参考までにDrive by Download攻撃の通信ログの一部を下部画像でお見せします。 こういったこと実際にやってる人じゃないと実はセキュリティーなんて語れないんですよね。 一つ下、二つ下の質問でも私は他の人が書かないセキュリティー事象書いてますんで、よかったら目を通してみて下さい。 ついでに書きますが以下では今話題の遠隔操作ウイルスの解説も実例交えて説明しております。 http://okwave.jp/oodakedo/986.html では。 ※ ちなみに、画像ではAdobe Flash Playerに対する攻撃パケットを示しています。 Drive by Downloadでは掲示板、メール、Twitter、FaceBook、検索サイトの結果から何気にアクセスしたサイトから感染とかぜんぜんあり得ますからね。今の攻撃者ってのは普通のネット利用でいかに感染させるかを考えていますから。
直接の回答ではないのですが！ 質問者さんは回答の良し悪しが判ります？ 2重ルータの話はなかなか理解出来ないでしょうが、現実的な解答だと思います 商売に使っているなら少しお金が掛かりますが試してみる価値は有ります。 設定が難しければ又ここで聞けば良いのでは？ それと家族で使うなら2台共アンチウイルスソフトは入れておく方が良い気がします、個々人どんな使い方をするか判りませんからね。
私はKaKaSoftのFolder Protectorというやつを使っています。 ウイルスが中の情報読み取れません。 また、人が物理的にアクセスして光学ドライブブートとかでも中身読み取れないです。 >今のウィルス対策ソフトはフリーのアバストとSpybot-SD ああ、こうしたパターンって昔のまんまのセキュリティー意識の方に多いです。 アンチウイルスだけでは不十分で、アンチスパイも必要なんだよとか人に言われたとか、ネットに書いてあったからそうしてるとかね。 今はもうこうしたアンチマルウェアだけでは乗り切れないですよ。最大手シマンテックでは「アンチウイルス技術だけでは防ぎ切れない」とはっきり明言しています。 で、セキュリティー対策の基本は対策ソフト云々の前にまずは脆弱性対策をしっかり行っておくことが重要になります。攻撃者の付け入る隙を極力塞いでおくというのが常識です。その上での対策ソフト利用が基本的スタンスになります。あと、バックアップ。データとシステムバックアップ。これは当然、いざという時の備えです。個人でも企業でも同じです。 よく目を通しておく↓ http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20120 … http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit … で、実は私は大手市販総合対策ソフトからフリーセキュリティーソフトまでかなりいろいろ性能テストした経験がありまして、個人的な推奨としては Kaspersky Internet Security Bitdefender Internet Security この2つです。どちらも非常に能力高いです。avast+Spybotなんて足元にも及びません。ただし、Bitのほうは日本あんまし重視してないです。
No.3です。補足について 》別のWindows 7 のパソコンにインストールしてあるので、 ・そうですね、そのバージョンであればWin8対応のようですね。但し、確認して頂いたパソコンのものはインストール後にアップデートが行われてそのバージョンになっている可能性があります。 ・それに最新バージョンのものがネットで入手できるのでしたら敢えて前バージョンをインストールすることはないですよ。新バージョンがでたら無償で利用出来るのですからその権利を行使しない手はありませんから。まあそれ以上はご自身で判断して下さい。
nekoboxです。 一つ下の質問でちゃんと回答できていないように見受けられますけど、 対策ソフト、特にアンウイルス機能がある対策ソフトの多重インストールはしてはいけません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7866951.html の質問でなぜ故にいけないのかきっちり説明できてるのなんと私だけ。 ウイルス、スパイカテではろくにスキルもないのにバンバン答える人少なくないから気をつけて。 参考まで。
まあ、こういう時こそ権利を行使してトレンドに聞けばいいんじゃないですかね。 一般的に言えること補足しておきますと、いわゆるレピュテーションってやつだと思いますけど世界中のサイト漏れなく100%危険サイト判別できるなんてことあり得ないですから。常識ですけど。 私が使ってるKaspersky Internet Security 2013ではExploit Prevention機能あります。 クローリングだか何だか知らないですけど、個人的にはレピュテーションによるアクセス制御なんかより有効だと思いますね。
逆立ちしても無理 バスターの対応OSは　下記リンクの通り http://safe.trendmicro.jp/products/vb/requiremen … Nexus7のOSは　アンドロイドですので動きません http://safe.trendmicro.jp/products/vbma.aspx こっちを別途買うことになります 一本のソフトで　Windowsもアンドロイドにも対応させたかったら　別の会社がそのようなものを出しています http://www.kasperskystore.jp/product/2013/kmps20 …
アップルサポート　0120-993-993　に　電話相談してみて！　
まあ、何かフリーソフトなどをインストールしたときに、インストールオプションとかよく確かめずにインストールしたとかありませんか？ その辺確かめてみて、あとはMalwareBytes AntiMalwareなどを使ってスキャンしてみましょう。
　No.3です。 ＞やはりどれが善玉でどれが悪玉かって、判別できません。 　プロセスに対応する実行ファイルが格納されているフォルダの作成 時期と、印刷の機能に不具合が出始めた時期を照合すれば、ある程度 予想できるかと思ったのですが、Windows や System32 フォルダ等に 侵入されていたりするので、確かに簡単では無さそうです。 　いずれにしても知らないうちに侵入していたプログラムの後遺症が 出ている可能性が高いと思います。 　その場合、PCに直結しても症状は改善しないような気がします。 　個人的には、無線 LANルーターを介しての検証も提案したいところ ですが、相応の投資が必要なので選択肢には無いかも知れません。 　Win 7 になって少しは信用できるようになったらしい「システムの 復元」の、正常に印刷できた時期の復元ポイントも残っていなさそう だし、原因が特定できない以上、システムの再セットアップも止むを 得ないでしょう。
KIS2013は2台で使ってて win7 32bit athlonX2 250で4GBで光回線のほうが27～88kb/s win8 64bit E450で2GBで無線LANのほうが31～111kb/s程度で誤差ですね。 どちらにしてもインストール直後の大量アップデート以外はアップデートに時間がかかっているとか遅いと感じることはありません。確かにノートンやウイルスバスター体験版はもっと早かったですが大量アップデート時以外は大した時間差でもないのでは。
ゴチャゴチャ言わずに，これだヨってどうして教えてあげないの。 Microsoft Security Essentials Malwarebytes Anti-Malware これでOK
おはようございます 質問者さんの書かれている内容読んで書かせていただきます 起動が遅い　ネットがつながりにくい というのはもしかしたらなのですが PCに　ゴミが多くありませんか？ 一時ファイル　ネット観覧履歴　等の消去をしてみましたか？ 最適化（PC全体デフラグ）をしていますか？ 最初そちらをしている情態でしたら申し訳ないです
>、最適化とは、デフラグのことでしょうか？ 自分でよく読んでくださいな 確かにデフラグ的な機能もあるがそれだけじゃないでしょう？ 色々な機能を組み合わせて出来るってツールでないの？ で、All or Nothing では無く、色んな機能のウチで自分で考えてコレするコレしないって実行する機能を選択するのでないのか？ 自分で使ってないから断言出来ないけど、そういうツールってそういうモンのはず >立ち上げる毎、最適化（実行）のボタンが出てくるので まぁ得てして、無料なツールはそう言うお節介なモンです。 無料には訳がある
あの、ウイルスバスターのincompatibility check調べました。 MSE含まれていました。 ってことは併用お断りということです。 終わります。 さ、大丈夫とほざいてる回答者さん、なぜ故に大丈夫であると言えるのか説明頂きましょうかね。 質問に非常に関連するわけですから再度回答寄せられても問題ないと思います。
>HEUR:Trojan.Script.Iframer まあ、「HEUR」と付く場合はあくまで「疑い」であって確定ではないのですが、おそらくはありがちなHidden Frameによる悪質なスクリプトをヒューリスティックスキャンで検出したものだと想像できます。 で、記録上の項目もそうですが、対象のオブジェクト(temporary internet file内の対象ファイル)が削除できない、復活とかなると感染が残存してる可能性もありますね。ただし、この対象ファイルの削除はブラウザを閉じてる状態でやるべきです。 2012に関しては2013ほどのExploitに対する対抗能力ないと見てます。で、カスペルのサポを受けるというのが正解だと思います。 自分で試せることとしては、他社のオンラインスキャンの利用、システム上の稼動プロセスチェック、変なスタートアップが登録されてないかどうかのチェック、ルートキットスキャン、モニタリングツールなどによる通信状況のチェックなどです。
クリーン状態のシステムバックアップというのは確かnekoboxさんが仰っていたように思います。素直に受け止めればウイルスに感染してない(クリーン)状態でのシステムバックアップのことを指してると思います。タイミングは任意だと思います。 ただ、常識的にはその時点でOSやアプルケーションを最新の状態にした上で行うべきものと思います。 私の場合は当然そうしてまして、ベース+差分バックアップという方法をとっています。
他者への補足も拝見しました。 で、データ退避はLive CD、DVDを使ったほうがいいですよ。私ならそうします。だだし、スピードは遅いです。 >などなど70列ほどでています。 多過ぎますね。 私の勘では脆弱性を悪用したウイルス感染ではないかと疑ってます。大手対策ソフトを使っていたとしても対抗できないこと珍しくないので。 で、セーフモードで起動してみてどうかですね。Vista以降ではシステム回復機能とか一応あります。 ただ、ウイルス感染になるとOSの再インストールが賢明です。HDD自体に不具合なければ。異音とかしてると駄目ですけど。 一応、HDD自体の健康チェックにはS.M.A.R.Tチェックがあります。フリーツールであります。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/hrdbnch/ …
「Windows Update 利用の手順」 http://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secur … 通常は、自動で行われていると思いますが、念の為に最新になっているかを確認してください。 このアップデートを行えば、OSやブラウザは最新版になると思います。 「Internet Explorerのアドオンってなに？」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … ブラウザの、機能を拡張するソフトをアドオンといいますが、その様なソフトが複数ブラウザにインストールされていると思います。 このアドオンにも、脆弱性が存在しその脆弱性を突かれてサイトを閲覧しただけでウィルス等に感染する事があります。 なので、そのアドオンも不要なものは削除して必要なアドオンは最新版にして利用する必要があります。 今回の、「警告」のアラートは偽物でそれ自体がウィルス等の可能性があります。 セキュリティ対策ソフトも重要ですが、OSやブラウザやブラウザのアドオンも最新にしておく必要があります。
こんにちは。 私は8ユーザーではないですが一応 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1211/15/n …
無料といっても、Microsoftが公式に発表しておりサポートのあるセキュリティーソフト 下手なフリーソフトよりもまだ安心出来ますよ マイク○ソフトって会社に信用を持てない場合は別ですが あと、Windows8には、Windows Defenderってソフトが標準搭載されております Windows8のWindows Defenderは、MSE相当の機能が搭載されております（Windows7以前のWindows Defenderと異なる） MSEは1日に1回しか自動更新されない ウイルス検索がやや遅い VB100の結果だとお世辞でも検出力は高いとは言えない http://www.virusbtn.com/vb100/RAP/RAP-quadrant-M …
あの、下のお方の方法で修復できればとりあえずはいいのですが、 そもそも、マカフィーやノートンなど、特に○○○ Internet Securityといった総合対策型対策ソフトを入れるとインストール時にWindows Firewaｌｌは無効化されます。Firewallの機能がダブりますので。 >この前アプリケーションのスタートアップを手動に変えたり無効にしたりしたのですが、もしかしてその時にいじってしまったのかもしれません。 はい、可能性あります。 よくわかっていない人間がいじるべきではないです。サービス関連では依存関係とかありますからね。
私はソースネクストのZEROがお勧めです。 良い点は、定評のある性能、フリーでも有名なBitDifenderですから信頼しています。 サポートも早い、先日朝起動したら倒れていたのでメールで問い合わせたら、昼過ぎには返事が来ました、定番の再インストールで復旧しましたけど。 1度購入すればOSのサポート期限内は更新料無料、ここがポイントで実際問題カスペルスキーやノートンなど優秀なソフトもあるが、更新料を毎年支払うと財布に負担が大きい。 欠点は起動後、かなりの時間パソコンが重たくなる、完全に起動するとそうでもないが、急いでいるときはいらいらする。 見方が異なれば重視する点も異なると思うので、個人的な好みからです。
A.No1です。 ＞チェックを入れてもだめでした そのページの最後まで、やってみましたか？ 「上記の設定を完了してもTrendツールバーが表示されない場合は、以下の手順をお試しください。」 とありますよ。 それでもダメなら、ブックマークをバックアップして、Google Chromeの初期化※を行っても、認識できないでしょうか？ ※アンインストールの最初に開く「閲覧データも削除しますか？」のダイアログに「削除」する方にチェックを入れて手順を進めます。
A.No1です。 ＞Trendツールバーのアイコンは赤色で有効になっています では、Firefoxの17バージョンに非対応または機能していないのでしょう。 Trendの判定機能は無効にして、アドオンのWOT（開発版でも使用中）でも使用されたらいかがですか。 判定のデータベースは同じようなものですよ。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/wot- …
追記です。 あと、クリーン状態のシステムバックアップを必ず取っておくようにして下さい。企業でも個人でもおなじです。 もともとコンピュータシステムはバックアップ取りながら使うものですから。 ここを閲覧されてる他の方のためにも言っておきますが、バックアップ&リストア勉強して習得しておくといざという時に役に立ちます。
＞勝手にインストール 不要ならアンインストール（セーフモード、Administratorでログオン後など） 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ナビダイヤルみたいですけどね。 ただ、ナビダイヤルがあるところって、一般固定電話番号も別と持っている場合が多いです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
DVDは書込のみで削除は出来ません。 よって、削除ボタンをおしても削除は出来ていないために、また反応する可能性があります。 Aviraの誤検知って可能性もあります https://www.virustotal.com/ にアップしてみて、誤検知かウイルスかはご自身で判断してください。 複数のエンジンでチェックを行いますので誤検知の可能性があるかの判断は出来るでしょう ウイルスと思われたなら、その通信教材の販売元にウイルスに感染の疑いがあることを相談してください ウイルスと確認したなら、ウイルスに感染していないDVDを新たに発送する可能性があります
>ただ、データが入っているので再インストールはしたくないのですが。 Live CD、Live DVDなどを使って救出できるかどうかですね。 自分でやれなっかたら友人に頼むとか、もしくはデータサルベージサービスの利用とかですね。 なお、今回いわゆるドライブ・バイ・ダウンロードによる感染と私は踏んでるので、復旧後はかならず脆弱性対策行わないと同じ過ちを犯す可能性有りです。システムバックアップも必ず取っておく。
(´・ω・`) 知らんがな 何のセキュリティーソフト使っててどこで検出されたのか(パス)などのより具体的な内容を書いたほうがアドバイス受けやすくなります。 現在使用中のファイルだとハンドルロックかかってるから削除できないです。 Live CD、Live DVDなどを使って削除やってみる手もあるかと思います。 今のところこんなとこ。
>雑誌のdvdに入っていたソフトなんですが、駄目なんですね！！ おそらく特定アプリケーションプログラムにアドウェアのインストールモジュールが含まれるために検知に引っかかってると思います。利用は避けたほうがいいです。
そのウイルスチェッカーで削除する
「同じ過ちを繰り返さないために」 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20120 … http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit … JRE(Java Runtime Environment)をインストールしている場合は即刻アンインストールしましょう。
nekoboxと申します。 スレ主さんはご自分でおわかりになってるように感じますが、そうした類のプログラム実行は危険性が伴います。ユーザーの心理を利用してきます。本来のプログラムの動作もさせるけどバックでウイルスも動かすようにできますから。結合させることなんてなんも知識のない素人でも簡単にできてしまう時代です。 自己責でやるというならもう一度落としてくればいいんじゃないでしょうか。私がその立場ならすんなり諦めます。後でやめとけばよかったってなるのいやだから。 そんなことより、自動起動するはずのアプリが起動していないほうが問題ですよ。 ひょっとしたら、Drive by Download食らってるかも。こうした攻撃ではアンチウイルス停止プラグインなるものがあったりします。今回、確実にそうかどうかはわかりませんが。 で、オンラインスキャンサービス利用してみるとか、稼動プロセスのチェック、変なスタートアップ登録されてないか調べたりしたほうがいいでしょうね。私ならそうします。
nekoboxです。 私の場合、Norton Internet Securityといった超メジャーなソフトから、日本ではメジャーじゃないPanda Global Protectionや、Emsisoft Internet Security Pack、Vipre Internet Securityなどマイナーなソフトまでかなりいろいろテストしてきましたけど、 私の中での結論としてはKaspersky Internet SecurityとBitdefender Internet Securityが今のところ良い選択肢と思っています。 以上、参考まで。
私もシステム再インストールが賢明と思います。 「windows security alert」は偽セキュリティーソフト。 下の人も言ってますがFake AVと呼ばれるものです。
>ネットにつないでないPCでセキュリティソフトの更新してる人ってどのくらいの割合なんでしょうか。 わかる人はいないでしょう。 おそらくそうした人は神経使っていない人が割合的には非常に多いと想像します。 外部メディア介してファイル、プログラムなどをやり取りするならDailyでしょうね。 一切外部とのやり取り無いならしないという選択も有でしょう。あなた次第です。
nekoboxです。 そうした詳細についてはシマンテックに聞いたほうがいいでしょう。シマンテックのほうでアドバイスを受けられないようでしたら、他社のオンラインスキャンサービスを利用してみて検出されるようですとまだ感染状態にあると判断してよいと思います。その場合はリカバリすればすっきり治りますけど。 https://www.ccc.go.jp/faq/other/12.html このウイルスはゲームのアカウント情報などを盗み取ることを目的としてるようです。システムファイルであるws2help.dllの改ざん+DLLインジェクションという形ですね。 感染経路としては ・何かプログラムを自分で実行した。 ・USBメモリなど外部メディアを介して感染した。これに関しては自動実行を使われる可能性有りです。 ・ぜい弱性を悪用した攻撃で侵入された だいたいこのうちのどれかですよきっと。 古いPCの場合、特にしばらく放っておいたPCの場合はいきなりWebを見たりしてはいけません。Microsoft Updateや各種使用アプリケーションのアップデートをすべてこなしてからじゃないと駄目です。ぜい弱性を悪用する攻撃多いです。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit …
遅くなりました http://www.kaspersky.co.jp/multi-platform-securi …
Microsoft Security Essentialsを スタートメニューなり通知アイコンなりで開く ＞上の設定タブ＞左の「リアルタイム保護」＞チェックを外し保存ボタン。 または「除外されたプロセス」登録で先にアプリなりツールを見逃しさせる。 アンチウィルスの試用などであれば、そちらの挙動を手動判断ありで 使えば、Security Essentialsを誤削除する事にはなりません。 タスクマネージャが扱えるなら可能な操作ですけれども、 プロセスそのもののmsseces.sys自体をKillする必要はないと思います。
すいません、誤記訂正 正： 脆弱性対策を施した上での対策ソフト利用になります。 m(_ _)m
以前にメーカーに質問したことがあります。 削除する暇も無く壊れてしまった場合に次のパソコンにインストールしたらどうなるかと 回答はそのままインストールして下さいでしたね。結果はその通りでした。 ３台チェックはどうしているのでしょう。私なりの理解ではアップデートの時にチェックして超過が見つかったら警告がでるのでは？。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 同様の内容でウイルスに感染していたと記されています。
マルウェア最大のターゲットは Androidデバイスに - Sophos報告 http://news.mynavi.jp/news/2012/12/05/005/index. … モバイル端末狙ったマルウェアが2倍に急増 ――最も狙われたプラットフォームはAndroid http://www.computerworld.jp/topics/563/205739 及び 人気モバイルデバイスのセキュリティ比較 http://www.symantec.com/content/ja/jp/enterprise … という状況から、少なくともAndroid端末には セキュリティソフトは必須です。 第三者機関の評価が高い製品で知名度が高い ものの中では avast! Free Mobile Security F-Secure Mobile Security Kaspersky Mobile Security McAfee Mobile Security が高成績です。 参考： Anti-Malware solutions for Android（AV-TEST） http://www.av-test.org/fileadmin/pdf/avtest_2012 … 無料の製品でも有料の製品と遜色ない製品 もありますが、マルウェア自体の情報が 多くなく、マルウェア遭遇などトラブル 発生時の対処が難かしいと思われるので サポートのある有料の製品の方が無難です。 Bitdefender系のF-Secure Mobile Securityか Kaspersky Mobile Securityが無難です。 相性の問題もあるので試用の上で導入をお勧めします。 ※紹介したリンク先は投稿時にReturnil Virtual System 2010 Enterprise Classic有効状態下 Panda Cloud Office Protection、Symantec AntiVirus ScanEngine、 Webroot SecureAnywhere Complete、 McAfee SiteAdvisor Enterprise Plusの最新状態下にてチェック 済みですがその安全性を保証するものではありません。 （仮想環境のため） 現在、ウイルスやマルウェアを100%検出するための解決策は何も ありません。また、投稿時以降にサイト改竄されている可能性も あり得ます。
セキュリティソフトはインストールする時にシステムをチェック、Windows ファイアウォールを有効にしておいてインストールを終了すると無効にします Windowsファイアウォールは他のファイアウォールとバッティングするので、同時に両方が有効になることはしません。
スカイプしか使わなくて、あなた一人が相手で、サイトも見ないようであれば、感染の確率はほとんどなくなりますね。 万一感染しても、PCが爆発するわけでもありませんので身体的損害は無いですし、銀行預金が消えるわけでもないです。 最悪でも踏み台にされて警察が来るくらいですが、善意の第三者で済むと思いますよ。 月に一二度程度の利用なら、携帯ではだめですか？
無料期間が終わる直前まで引っ張ってからＺＥＲＯを入れるのが一般的で９０日間お得ではないですか？ 同時に入る時もあれば入らないセキュリティーもあります。互換性の問題で問題が出ますとインストール中にコメントがでますから。 ご存じだと思いますがウイルスバスターが日本では一番人気のセキュリティーですね。私は昔からノートン360を入れています。どのセキュリティーでもそうだと思いますがとてもインストールするのに時間がかかりましたしとても重たくなり動作が悪くなっていましたがここ何年か前からはとても簡単にインストール出来、軽く動かせる様になっていますね。ノートン360は8900円位でしたが3ユーザーでキャンペン中で3000円キャッシュバックになっていました。購入した家電量販店では10％引きでしたので一人1700円前後でした。ノートン360は世界一売れているセキュリティーと聞いていましたので今は納得して使用していてとても使いやすく全く問題なく使用出来ていますよ。ブロバイダーで毎月支払いセキュリティーに加入している人が新トロイの木馬にやられてしまいパソコンが使用出来なくなってしまいましたので最強のノートンで360が一番だと思っています。バスターも良いですがＺＥＲＯはいかがな物でしょうね。良い話を聞かないのですが。 金額だけでなく中のデーターや色々とセッティングしているので突然使用出来なくなるととても困りますしね。次回は違うセキュリティーも考えてみてはどうでしょうか？無料のマカフィーも入れておくのも良いと思いますが。
クライアントのパターンファイルを最新の情報にするための方法は 1.一定の時間間隔でアップデート 2.OSの起動直後にアップデート 3.サーバが新しいコンポーネントをダウンロードしたタイミングで、クライアントのコンポーネントもアップデート 4.Web管理コンソールからクライアントを指定し、その端末をアップデートさせる 5.クライアントのコンソールからアップデートを実施 4.は、管理者が手動で、5.は利用者が手動で行うものですね。 端末の利用方法は、業務や勤務時間等によって千差万別ですから、2.だと、再起動しない限りアップデートされないことになります。 毎日、作業開始時に電源を入れ、終業時にシャットダウンする場合は有効ですけど、２４時間稼働している場合は、1.の予約アップデートが有効的ですよね。また、新種のウィルスが発見され、緊急にアップデートされた場合、もちろん管理者が、トレンドマイクロ社からの情報を管理してアップデートしないといけないですけど、その場合3.が、有効的ですよね。 てなことです。
どうぞ参考に http://www.ipa.go.jp/security/txt/2012/12outline …
違うメーカーのセキュリティーソフトに乗り換えるしかありません アンインストールして、必要だったら、レジストリーの削除もしてください 軽くて、検出率の高いものに乗り換えてみてはいかがでしょうか　たとえば　ESETとかですね
因みに画像からはウイルスセキュリティZEROでは無いように思うのですが ウイルスセキュリティZEROにアイドルスキャンは無いですし。 スーパーセキュリティZEROではないですか？バージョンは15かもしれません。 私の利用しているバージョン16とも少し違う感じがしますし・・・ もしそうであり、再インストールをするのならサポートページの【再インストール手順】を確認して作業を進めて下さい。 http://sourcenext.force.com/faq50search/faq?id=B … http://sourcenext.force.com/faq50search/faq?id=B … http://www.sourcenext.info/super/latest.html 違っていたらごめんなさい。
> 一時期的にせよ削除して大丈夫なんで > しょうか？その辺も不安です。 一時的に削除し、動作を確認するだけなので、問題はありません。 どうしても心配なら、ネットワークケーブルを抜いておく等の対応があります。
>専門家の見解は読んでも意味わかりませんし結局は主観で判断するしかないですね。 はい、結局そうなんです。 ですから、自分で判断できる能力を身に付けることが必要になってきます。 先にIATをお示ししましたが、あれってウイルスがどのような命令を内部に持ってるかを示したものなのです。画面では一部ですが。 あれを理解できる人ウイルス、スパイカテに私を除くとほぼいないと思います。 性能評価なんてそもそも能力ないと出来ないですもの。 だから、私はここの他の回答者にそんな表面的な知識だけでは駄目ですよと苦言を呈してるんですけどなかなか理解してもらえないようです。テクニカルスキルないとどうしようもないです。
パスワードが他のソフトで簡単に外せる様では、パスワードの役割をしませんね。 つまり、パスワード設定されたデータは、設定した本人しか見る事が出来ないって事で、当然セキュリティソフトと言えどもパスワードを外せないのでウィルスチェックもできない…　と言う事になります。
質問2の回答で、更新すれば、残り有効期間は必ず、プラスされると書きましたが、 延長手続きの場合のみ、残り有効期間は加算される筈です。 例えば、現在、NIS2011を使っていて、NIS2012のパッケージ版やダウンロード版を インストールすると、NIS2011の有効期間が残っていても、それは加算されません。 記憶違いがあるかもしれませんので、詳しくは、サポートに聞いて下さい。
GoogleChromeは、グーグルアカウントを所持し、それでログイン状態で使うと、再インストール前のブックマークバー、ブックマーク、ホームなどが引き継がれます。 私の場合、別のパソコンでGoogleChromeでも同じ状態になります。 一方でブックマークすると、別のパソコンやスマートフォンにも反映されたりします。 なので、もしかすると拡張機能にも同様なことが生じるのかもです。 画面右上の三本線のアイコン（設定）からツール→拡張機能で、なにか拡張機能が組み込まれていないか確認してみてください。
Microsoft Security EssencialのファイルにMicrosoft Security Clientというフォルダがあります。これに良く似たファイルと思われますが特定は出来ません。だって他人のPCなのでC：￥Program File￥Microsoft security Client￥・・・・・・・・・なのでは？
ちなみに、以下は海外産のある遠隔操作ウイルスを通じて通信が確立してしまってる様子。 例の日本のやつなんかよりぜんぜん高性能。
すいません、追記です。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit …
モデムがウイルスに感染することは、0ではありませんが、ほぼ0と考えてよいです。 お友達がモデムを使っている間は、念のためあなたのPCはモデムにつながないようにしておいてください。（たぶん無線ルーター経由で、ネット接続するつもりだと思います） そうすれば、友達のPCが感染しても、あなたのPCは無問題です。（感染の可能性は大です） だた、無線LANを使ってつなぐ場合は、お友達のPCにあなたの無線ランの接続PWなどを設定しないと接続できません。 簡単なのは、あなたの家でお友達がネットをする場合は、無線ランではなくて有線ランで接続するようにするほうが簡単です。 ただ、どちらにしても感染の可能性が高いので、感染したときに、『お前の家で感染した！責任を取れ！』などと言いがかりをつけられないよう注意が必要です。 善意でしたことで、逆に恨まれる事はよくあることです。出来ましたら、うまく理由をつけて逃げるのが良いです。 無線LAN環境なら設定をしないとつながりませんから、設定のPW等をわからないとか言い張って逃げましょう。
すいません、誤字訂正 「通り一遍」 m(_ _)m
こんにちは。 nekoboxと申します。 で、まずは他社のオンラインスキャンを利用してみる http://freesoft-100.com/web/onlinescan.html 以下はサイト安全性チェック http://lhsp.s206.xrea.com/misc/linkscan.html 当たり前ですが、こうしたサービス利用しても100%あぶり出せるわけではないです。 このほかとしては、稼動プロセスチェックやネットワーク通信状況チェックですね。 私は日ごろからプロセスチェックにはProcess Explorerというソフトを、通信状況チェックにはWireSharkやCurrPortsというソフトを利用しています。 それにしても、投稿されてから数時間経ってるのにこの程度のアドバイスさえできないここの回答者の人たちって何なんでしょうかね。私がここ3日ほど来なかっただけでこのありさま。ちょっと考えものだね。
何かあればこちらで相談に乗ってくれます。＃9110へどうぞ。
Torrentに接続したら必ずしもウイルスに感染する、というわけではないので 友人には警告したら、後は自己責任とモラルに任せるしかないですね。 あなたも意図的に使用、複製したわけではなさそうですし。 人のPCの再インストールまでは強要できませんから。 リカバリーまですれば心配はないでしょう。 対策というか今後の予防策ですが、 次からは疑わしいソフトやアプリはむやみに導入しないことですかね。
ウィルスバスターにこだわる必要はないですけど、 切れたままということは、定義ファイル更新されてないですよね。 とにかくライセンス更新はしないといけないですよ。 因みに、私はMicrosoft Security Essentials を使用しています。 無償なので、どの程度のものかは、わかりませんが。 シェアは、Norton Internet Securityが一番ですね。 ウィルスバスターは使いやすさでは、一番だと思いますよ。
＞ちなみになのですが、ウイルスプログラムはやはりゴミ箱にいれるだけとか、その後ゴミ箱を空にするとかでは意味が無いんでしょうか？ ものによりけりですね。 単独のプログラムであればそれで済む場合もあるし、そのプログラムが戦闘機で他に航空母艦に相当するプログラムが有って連携していれば、削除しても再登場してくるという場合もあります。 多くは、スタートアップ（スタートアップホルダーの場合もあるし、以下のレジストリの自動実行エントリーなど）を利用して起動とかインストールされます。 ＰＣ全体では HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Run ユーザーごとでは HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Run この二つは、msconfigのスタートアップでも確認と除外ができますが、 ここに覚えの無い、または不要な値が記入されていないか調べる。(と言っても必要なファイル名を知らなかったりプログラム名とは異なることが多いのが難点。良く調べる必要有り。削除する場合は事前にキーごとエクスポートしてバックアップを作っておくと良い) \Runキーだけの場合が多いが、しつこいやつだと以下のキーも利用される。 \RunOnce \RunOnceEx \RunServices \RunServicesOnce ＊＊＊Ｏｎｃｅってのは、ＰＣ起動により空になるが、次回起動時に実行されるので毎回インストールプログラムを指定しておけば、起動時に既存ならスルー（インストールプログラムによる）し削除されていれば再インストールできるという寸法。 戦闘機・母艦・インストーラに相当するプログラムと、自動実行エントリーを削除しておけば、ほとんどの場合治まります。 例外は、ＯＳやファイル、時にはＰＣハードを破壊してしまう類のウイルスで、これは諦めて、データ保護はバックアップに頼るしかありません。 ウイルス（マルウェア）駆除ではスタートアップの確認もするのが通例です。
対応は、Windows XP/Vista/7 マイクロソフトは基本的にメインストリーム期間でしか新機能などを追加しませんよ すでにMSEが発表されたときには、延長サポート期間に入っておりWindows20000のサポート終了まで1年を切っていました。よってサポートなし すでに、組み込み製品やMicrosoftと個別に契約している会社以外だと、すでにWindows2000のサポートは終了しています。よってオンラインで利用するには危険な状態です オフラインで利用しましょう。　
ふーん・・・ 幸せなんだ みんなよかったね
ノートンインターネットセキュリティをダウンロードインストールした際にユーザー登録（ノートンアカウンを取得）していれば、ＰＣをリカバリー後にインターネットに接続して再度ダウンロードする事が出来ますのでＣＤは不要です。 しかし、ＰＣのリカバリー直後はＯＳが製品出荷直後のセキュリティパッチが当たっていない（Windows UpDateが行われていない）状態なのでセキュリティホールが存在し、セキュリティソフト無しでインターネットを利用するのは危険が有ります。 このため私はダウンロードインストールは安価で便利ですが、ＯＳとセキュリティソフトについてはＣＤ（ＤＶＤ）媒体を購入するようにしています。
ウィルスバスタークラウド2012の体験版（全言語）はありません。 最新版である「ウィルスバスタークラウド」の体験版を導入願います。 年号表記は無くなりました。
迷惑メール送信業者って適当なアドレスを使って送信していますから、たまたまそのアドレスにって可能性もあります。 また、差出人を偽装するウイルスがありますから、そのウイルスで大量にメールが送られてそのエラーメールが返ってきている場合もあります 私なら、このように判断しますけどね あと、ISPからウイルスに感染した恐れがあるって判断した根拠を聞きます。 根拠を聞くと言いながらもしっかりと複数のセキュリティーソフトのエンジンを使いチェックを行います。 常駐のセキュリティーソフトでのフルスキャンとオンラインでのフリーのウイルススキャンも行います。 複数で行い出なかったら大丈夫って判断 出たら、https://www.virustotal.com/に該当のファイルをアップして、ウイルスか誤検知かを判断します 原因がなにか分からないのにパスワードを変更しても無意味の気がしますよ 実際に未知のウイルスに感染してたとしても、パスワードを抜き出そうとする可能性は十分にありますから。それなら、いくら変えても無駄ってことになります
スタートメニュー→全てのプログラム→ウイルスバスター2011クラウド→サポートツール→アンインストールで削除可能です。 この方法だと完全削除が出来ます。 プログラムの追加と削除からもアンインストール可能ですが、フォルダやレジストリに断片が残ってしまい、次にインストールするセキュリティーソフトに悪影響が出る場合があります。 なので、サポートツールからのアンインストールをお勧めします。
こんにちは。 私は大手市販総合対策ソフトからフリーセキュリティーまでいろいろ性能テストした経験があります。 ウイルスバスターは日本では定番ですがライバル製品がどんどんレベルアップしてる中にあって相対的に見劣りするようになったどころか、逆にレベルダウンしてます。同じようなことが言えるのがAVGです。 さて、これまでの経験から言わせていただくならば Kaspersky Internet Security 良点： 非常に性能高い 悪点： 駆除処理で手間取ってる時がある。 Bitdefender Internet Security 良点： アンチウイルス、Personal Firewall、アンチフィッシング等どれもバランスよく性能が高い。 悪点： 若干、イニシャライズに時間がかかる。 なお、現在のセキュリティー事情においては対策ソフトに丸投げの考え方では非常に危険。 以下がキモですから。 [重要基本対策] http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit … http://support.microsoft.com/kb/2458544/ja Microsoft Update ブロードバンドルータの使用 有力総合対策ソフトの使用(include HIPS or Behavior Blocker) クリーン状態のシステムバックアップを定期的に取る JRE(Java Runtime Environmen)をインストールしてたら即刻アンインストール ※ 今は脆弱性を放置しておくと、普通にWeb見るだけで感染する可能性あります。←この認識が無いひとはネット使うべきではないと言えるほど重要。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20120 … ------- いつも書いてるように、脆弱性対策に言及されない人は失格ですらねー
nekoboxです。 以下にいろいろあるので試してみるといいですよ。 http://lhsp.s206.xrea.com/misc/linkscan.html ただし、当たり前ですがどのサイトでも100%危険サイトを判断できるわけではないです。 あと、気になってることがありまして、どうやらここのカテではドライブ・バイ・ダウンロードはどういったことが起きるのか知らない回答者がけっこう多いようです。今、セキュ板でドライブ・バイ・ダウンロードも知らないような人はちょっと回答者できないと思います。
こんばんは。 私は市販総合対策ソフトからフリーセキュリティーに至るまでいろいろ性能テストした経験があります。 それでしたら Eset Smart Securityがよろしいかと思います。
http://f-security.jp/v6/support/faq/200304.html ここチェックしてみた？ 色々制限有るみたいだけど・・・ 何か該当してないかな？
肝心のKB番号が伏せられているので何とも言えませんが、MicrosoftのKB番号によるセキュリティ更新は、ドライバ本体は含まれていません。(Microsoftが提供していなければ) 詳細は該当KB番号のナレッジベースをご覧になるか、DellドライバのReadme文書等、よくお読みになってください。 MicrosoftのKBは、以下のURLで検索するか http://support.microsoft.com/ 以下のURLの後ろに番号を入れて直接開いてください。 http://support.microsoft.com/kb/****** ※自動翻訳のため変な日本語が出るときは、後ろに /en をつけて英語版ページを表示してください。
ブラクラ（ブラウザクラッシュ）のページを踏んだのではありませんか。 それだとウィルスのセンではないと思いますが、 念のためNortonでスキャンして見ることをお勧めします。
http://promos.mcafee.com/LegacyLp/ja/affiliates/ … Ｍｃａｆｅｅセキュリティースキャンプラスって非常駐のチェックするものであり、常駐するようなセキュリティーソフトではありません。 よって、同等の機能は有しておりません。　Ｍｃａｆｅｅセキュリティースキャンプラスはセキュリティーソフトが別と必用なものです Ｍｃａｆｅｅセキュリティースキャンプラスって広告みたいなものですから。 ＞あとフレッツウイルスクリア以外で月額料金が安いセキュリティーソフトがあったら教えてください。 無料のセキュリティーソフト Windows8には、Windows Defenderが標準搭載です。セキュリティーソフトの機能があります Windows XP/Vista/7なら、Microsoft Security Essentialsがあります。　フリーのセキュリティーソフト avast無料アンチウイルス、AVG Free AntiVirusなどがあります 以上がフリーで有名なものです Windows Defenderは、PCメーカーのサポートがあります（Windows標準搭載機能ですから） Microsoft Security Essentialsは、マイクロソフトのインラインサポートがあります 基本的にフリーのセキュリティーソフトは、アンチウイルスのみでファイアウォール機能はありませんし、サポートもありません。 サポートを求めるなら有料のものがよいでしょう 最近のトレンドマイクロの商品は、ファイアウォール機能はありません。 ウイルスバスターや、フレッツウイルスクリアなどです
通常、ウィルスはある一定のＯＳ（基本ソフト）の範囲でしか動作しません。 gmailに添付されていたファイルに、仮にウィルスが仕掛けられていたとして、それがWindows用に仕込まれたものであれば、iPhone(iOS)では感染しません。 また、それがiOS用だったとしたら、iPhoneをWindowsに接続してもＰＣには影響ありません。 今回、開封したものの実行していないならば、まず感染していないと予想できます。 心配であればiPhone初期化して下さい。その際、iTunes経由で感染が広がることはありません。
>ウイルス感染した後にバックアップして、リカバリをした後にバックアップから復元したら、ウイルスに感染しているのではないのでしょうか？ バックアップしたものに感染したものが含まれている+復元したそれが動作するように環境を構築する が満たされれば「ウイルスに感染している」と言えます。満たされなければ言えません。
nekoboxです。 みなさんご存じないでしょうけど、攻撃ツール配布してるクラッカーサイト参考までに見せてあげます。 たとえば、ここ最近非常に人気のあるBEK 2.0とかそれ系のやつです。
はい、閲覧者のみなさん。 ぼやっとしてると餌食にされますよ。 私はいつもCimewareが氾濫してるんですよと言っています。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1211/09/n … http://krebsonsecurity.com/2012/11/experts-warn- … よろしいですか？　0-day(ゼロデイ)ですよみなさん。 参考までにPDF XChage Viewerにおける安全設定下部画像で紹介します。 あと、ブラウザ上で直に開く設定は絶対に避けること。OK？
社内プロキシを導入してはどうだろう？ 過去に、WindowsPCにBlackJumboDogを入れて、プロキシサーバとして運用していましたが。 高機能なのに、管理が非常に簡単でした。 たとえばルータに対して、当該のプロキシサーバ以外からの通信を遮断するように設定すれば、インターネットに直接アクセスすることができなくなります。 それでも、IEなどのブラウザにプロキシを設定をすれば、アップデートは問題なくできます。 BlackJumboDogなら、メールプロキシの機能も持っているため、メールの送受信も問題なく行えます。 ブラウザにプロキシを設定するということは、ネットサーフィンも普通にできるということでもありますが、BlackJumboDogであればペアレンタルコントロールのような機能を持っています。 特定URLへの接続や、特定文言を含むページを遮断することができます。 また、通信ログを残せますので、ずっとYouTubeにアクセスし続けているなら、明白な証拠が残ります。 (まあ、YouTubeじゃなくてもいいですが、延々ネットサーフィンしている証拠が残ります。普通はログを取られている場合、ネットサーフィンをしようなんて思わなくなります) ルータのログインパスワード、プロキシサーバのログインパスワードを管理(問題従業員に教えない)ようにできるなら、少なくとも設定を戻されるという問題には対処できます。 ただ、この方法ではスパム対策、フィッシング対策はできません。 それに関しては、現状と同等です。現状より悪くはなりませんが、よくもなりません。 導入コストを考えた際に、『うち5台は大した作業ではなく』のうちの一台をプロキシ化できるのであれば、金銭的には無償で始められると思います。 人的コスト(人間の手間が掛かるということは、給料分の出費と同等)は、色々と調査・勉強のための時間、運用・管理のための時間などは必要かも知れません(目に見えないコストですが)。 社長にプロキシ導入メリットを説明する際には、まあ、半ば嘘になりますが、セキュリティ向上とコンプライアンス対策(というよりもこれも向上かな？)とでも言えばいいかと思えます。 有能な管理者が正しく運用すれば、本当にセキュリティ向上にも、コンプライアンス対策にも効果がありますが…普通の管理者では、その点はあまり期待できない気がします。 当該問題従業員のネットサーフィンを社長に告げ口していないのは、質問者様がその人物がちゃんと働いてくれさえすれば、問題にするつもりはないというお優しい意図なのだと思いますが。 インターネットの私的利用を防止(ログを取ることで抑止力)という説明を社長にすることもできますね。 1日10分の私的利用でも1年に直すと膨大ですよとでも言えば、その問題従業員の行状を告げ口しないような形(というか庇うような形)で、問題提起できなくもありません。 長々と書きましたが、そういう方法もあるということで。 参考URL：http://www.sapporoworks.ne.jp/spw/?page_id=361
＞それならプログラムにパーティションを設けて基本プログラムと応用プログラムに分けてＣＰＵのピンをGNDに落としたら基本プログラムの変更が不可能になるＰＣを制作すればどうでしょうか？ それに近い仕組みはすでに実現されています。 仮想化技術やIntelVTなどを調べてみてください。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/OPINION/2009 … なお、現在のPCはOSによる仮想化によってソフトウェアとハードウェアが完全に切り離されていて、ソフトウェアの動作とCPUのピンの電位を直接的に結びつけることは不可能です。 基本プログラムへの変更と称する機能を、CPU自体が正常な物か侵入による物かを判断することは出来ません。現在のハッキングなどは、CPUにとっては「怪しいけど行った」ではなくあくまで正常に行った動作による物ですから。 一般的な人間の知覚とPCの動作には、かなりの乖離があると思います。人間には当たり前だとわかることでも、PCでそれを実現するのは到底不可能といったことが数多くあります。 特にハードウェアに関して、ソフト（OS）などの動きに深い影響を及ぼす独自機能は、後続のOSに対する互換性問題となります。企業ユースならばともかく、一般ユーザにとって新しいOSで動かない懸念のあるPCは市場性があるでしょうか。 ちなみに、Windows Embeddedなど、電源を切ったらOSに対するすべての変更を初期化するような物はいくらでもあります。 ＞バイオスプログラムもＩＣのピンをＧＮＤに落としたら変更不可能になるＰＣを制作すればどうでしょうか？プログラムを独立させれば安全性は高まります。 そういう仕組みを持ったマザーボードはたまに売られています。 基板上のジャンパピンを差し替えると、BIOSの設定を変えられなくなったりアップデートできなくなったりします。 ＞ＰＣを通常操作中にバイオス設定を変更しなければならない理由がないからです。 利便性の問題とトレードオフですね。PCを買ってきてから一切設定を弄らない人にとってはそれで良いと思います。 ただし、大概のメーカー製PCなどでは、省電力のパターン（CPUファンの回転数や、下手すれば液晶パネルの輝度とか）を変えるのにもBIOSに対する変更を行っています。
下の方には申し訳ないですけどこちらになります。 http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=%E6%A8% …
どうぞ http://answers.microsoft.com/ja-jp/protect/forum …
すいません、「講演」です。失礼しました。
トロイです。 狭義のウイルスのように他のオブジェクトに感染するタイプではないし、ワームのように自己増殖や拡散をするわけでもないです。単独のプロセスですからね。今回日本で問題になったやつでも有用なソフトと見せかけていたわけで。 以下で私が実例を含めていろいろ解説してるのでよかったらどうぞ。 http://okwave.jp/oodakedo/986.html
ネットワークの状況を調べるならWireSharkなどのパケットキャプチャソフトを使って調べます。 ただし、当然ながら使い方やネットワークの知識が必要になります。 >そこで質問なのですが、私の環境でも他人に私のパソコンの中身が観られてしまったり 情報をやデータを盗まれることは一般的にあるのでしょうか？ はい、可能性は御座います。
># 現在Windows7なので、DLして実行するとどうなるかは不明…。 XPで試してみた。 SP3でも「対象がない」みたいなエラーになって中断。 # ドライブ内検索したけどMFC70.DLL等は無かった。 # クリーンインストールしてからSP3当ててもMFC70.DLLが出来るワケではない。ということに。 SP3当てる前に脆弱性のあるMFC70.DLLをインストールして、SP3を当てたらどうなるのか…は不明です。 # 確認する為にOS再インストールまではやっていられませんし……。 MFC7.xをインストールする。 ってものならベクターにありましたね。 hotclip_runtime.zipよりは少しは新しいでしょう。(ただし、MFC70.DLLではなくMFC71.DLLでしたが)
ちなみに、以下はトルコのクラッカーサイトの一例ですｗ。
アンチウイルスってそんなもんじゃないですか？Cor i7でも３０％異常AMDPhenomIIX6　1100Tでも３０％以上の負荷率になるのが普通です、MSエッセンシャルが５０％、CPUの性能に対してですがロースペックだとそれを超える可能性は大いにあります。 うちで使用しているカスペルスキーは10％程度です、NVIDAのGTX650（CUDA)でスキャンの演算を併用が出来る唯一のアンチウイルスなので、CPU不可は20％以内に収まります。 avast!も優れたソフトですが、やはりFree版ではavast!の有料版と比べ金融関係のセキュリティが無いので、大手を振って安心とは行きません。心配なら有料版にするべきです。
>Windows Defenderだけでセキュリティ対策は問題ないのでしょうか。 いや、んなことないですよ。 Win8のWindows Defender(以下WD)は、7までのWDとMSEを統合した形になってるようです。 で、Win8のWDだけではアンチマルウェア機能だけですから十分とは言えません。 シマンテック他、セキュリティーベンダの総合対策ソフトを使うことをお勧めします。
参考情報 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/trend/20121029/ …
あの、調べましたけど、 印刷ジョブ発生したときはわからないですけど、通常の状態だとそのプロセスが待ち受けを行うのはおかしいと思います。とりあえず、ブロックしておきましょう。 ひょっとしたらプロセスへの介入ってこともあるかもね。 まあ、ソースネクストに聞いたほうがいいんでしょうけど。
私はKaspersky Mobile Securityがお勧めです。 今の世の中CrimeWareが氾濫してる時代なので大変です。その筋の世界って今は完全に拝金主義です。カスタマーサポートがあったりしますｗ。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/trend/20121029/ …
こんばんは eset http://www.eset-smart-security.jp/ http://www.eset-smart-security.jp/lp/ess.html?gc … ノートン http://www.symantecstore.jp/trial/index.asp カスペルスキー http://www.kasperskystore.jp/trial/index.html G-DATA http://gdatastore.jp/products avira http://www.avira.com/ja/for-home mcafee http://www.mcafee.com/japan/home/trials/ 6個ありますので一応6ヶ月もちますよ。 3ヶ月というのは多分無いのかなと思います。 またフリーのは有名なもの以外は使わないほうがいいようですよ。 http://www.mcafee.com/japan/home/security/news/0 …
質問者さんにご連絡致します。 ここでは私の追及が怖いのか、書き込んですぐに退会する弱虫がいます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7772584.html の#1と同一人物かも知れないです。 まあ、私の回答のようにテクニカルにしっかり言及して書ける人ここはめちゃ少ないので気をつけましょう。 ちなみに、メール送受信ではMIMEエンコード、デコード処理が入ります。 以上、参考情報でした。
>現状のPCを使い続けるより、機器を新しくしてしまった方が 良いでしょうか？ はい、私はそう思います。ノートPCを新調するのがいいと思います。
法人向けのウィルバスター　集中管理タイプ　ではなかな サーバーで一括管理している 管理者に連絡するのが適切かも http://www.trendmicro.co.jp/business_security/bi …
遠隔操作されるようなウィルスソフトがインストールされないようにするか、そのようなソフトがインストールされたらすぐに検知・停止できるソフトを開発・導入した方が対策としては効果的と思われますので、そのような機能がパソコンに付けられる可能性はないでしょう。 そんな機能をつけてもウィルスソフトが「点灯を無効にする」ことをされれば意味なし。
質問文にあるWindowsセキュリティーとはWindows Firewallという解釈でよろしいですね？ この解釈でいきますと、 BBセキュリティーをそのままお使いになって結構です。 ちなみに、#2さんの言われる「２種類のものがインストールされてる場合は、お互いに相手をウイルスと認識し」は違いますので。 競合のからくりは以下の質問中で私が解説しています。 http://okwave.jp/qa/q7783006.html　(ANo.4) [重要基本対策] http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit … http://support.microsoft.com/kb/2458544/ja Microsoft Update ブロードバンドルータの使用 有力総合対策ソフトの使用(include HIPS or Behavior Blocker) クリーン状態のシステムバックアップを定期的に取る JRE(Java Runtime Environmen)をインストールしてたら即刻アンインストール ※ 今は脆弱性を放置しておくと、普通にWeb見るだけで感染する可能性あります。←この認識が無いひとはネット使うべきではないと言えるほど重要。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20120 …
ここを見ればいいんじゃないのかい https://support.avast.com/index.php?_m=knowledge …
nekoboxです。 処理済ですから特にすることないです。 あとは先に私が示した「基本重要対策」守るように。MSEのような単体アンチマルウェアだけじゃ乗り切るの厳しいです。 --------- FEX2053が追加返答しなかったらとんだ知ったかってことになるよねｗ。こりゃ見物だわｗ。
私の独断ですが、現在の状況ではきめ細かいファイアウォール設定ができないソフトは怖くて使えません、また検出率は目安にはなりますが、重視もしていません。 確かに無料という点と純正品という点は捨てがたい物がありますけど、セキュリティソフトもキャンペーンを利用すると安く買えますし、あえてフリーということで無くてもよいと思います。 私はウィルス対策とファイアウォール、そしてパソコンへの負荷を考えて選択しています。 当方ではソースネクストのゼロを使っており、更新料無料という点とヨーロッパ市場でも定評のあるBitDefenderに魅力を感じてチョイスしましたが、ノートンやカスペルスキーなどでもよいと思う。
Kasperskyの話と思います。すくなくも私のPCでは、Install時に完全scanが週に3日9：00から設定され、これを自分で変更することができません。（指定を変更して”適用”としてももとに戻ります。）また、完全scanがある日にはscanも終わってPCを一旦終了したあと、また用事があってPCを再び起動するとまた完全scanを初めてしまうのです。迷惑この上ない状態です。サポートに聞くとそれらの不具合は報告され、現在しらべている最中だそうです。そしていつになったら治るせるのかめどが立っていないようです。（まだ他にもPCの不具合があって原因がKISかと疑っていますが、これはそうでない可能性があるので書きませんが...) いまなら2012がよいです。
マウスの右クリッックでファイルを指定してウイルススキャンするためのものです。 次のどちらかにインストールしてください 1) HDD名の直下のライブラリのContextual Menu Itemsにインストールする こちらの方をお勧めします。ユーザー共通で使用できます。 2) 質問にある方法ではインストールしたユーザーだけしか使えない方法です 10.7以降はユーザーのライブラリフォルダは見えなくなっています。 Finderの移動メニューの「フォルダへ移動...」を選び、~/Libraryと入力してください。 ライブラリフォルダが開きます。 その中にContextual Menu Itemsが無ければ、作ってその中に移動してください。
パソコンに侵入してしまったウイルスを駆除と読めますが ユーザーにとってはパソコンにウイルスが侵入しようとする時にブロックしてくれた方がありがたいと思いませんか。
インターネットは、ウィルスの吹き荒れる海を航海しているようなもの！ 感染しないのが不思議です。 有料版でも、完璧にウィルスを防げないのでは？ 後追い作戦なので・・・・ ＭＳ等のアップグレードなどの際にもユーザーのパソコンは覗かれている訳ですから、あくまでも機械（プログラム）にですが、見ようとしたら操作を命令している社員にだって出来ますよね。やったらその企業は消滅しますけど。 ネットに使うパソコンには大事な個人情報を書き込まない。理想はネットに接続しないパソコンをもう１台持つ事でしょうか。 常識的な使い方をしていれば感染しないのでは？ 私もkingsoftを使っています。 対策ソフトは気休めだと思っています。 これを『ウィルス』って名付けた人って凄いなーって常々思って関心しています。的確です!!!
＞McAfee Security Scan Plus（無料）が入っています。 　多分そっちの方はシステムに常駐しないタイプのソフトなんじゃ ないかと思います。 　同時に常駐していなければ、いちおう共存は可能でしょう。 　念のために、タスクバー右クリックからタスクマネージャを起動 させて、「プロセス」タブの中に McAfee 関連のプログラムが常駐 していないか確認してみては如何ですか？ 負荷の大きいプロセスを特定する方法 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/030cp … 　McAfeeのスキャンエンジンでしか反応しない種類のマルウェアも あるようなので併用するのも有効だと思いますが、「有料版を購入 してください」等というポップアップ表示が折に触れて出現したり するかも知れません。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6002186.html
まあ、 AppRemoverとかTotal Uninstallとかありますけどね。
＞６０日と９０日がＨＰサイトでも見つかりません。 ６０日と９０日は「プレインストール版だけ」なのでHPにはありません。HPにあるのは３０日版だけです。 ＞体験版６０日と９０日って実在するんでしょうか？ そう言う訳で、ちゃんと実在しますよ。HPにはありませんけど。
そのメッセージからすると、特定のサイトで発生してるんじゃ 無いかと思います。で、そのサイトに「ウイルス」が組み込ま れている・・・と。 そのサイトにはアクセスしないようにすることをお勧めします。 アクセスしなければ表示されない筈なので。 逆にどのサイトでもそのメッセージが表示されるなら、あなた のＰＣが既にウイルス感染済み・・・という可能性が疑われ ます。最近のウイルスは巧妙になっており、セキュリティソフト でも検知できないことが少なくないので・・・。
私もavast!(有料版)を長年使用しているものです。 昨日、新しいプログラムが更新されました。 もしかすると、これで改善されるかもしけません。 ↓は、avast!で困った時に相談できる日本語フォーラムです。 参考URL：http://forum.avast.com/index.php?topic=108202.0
こんばんは。 あまり聞き慣れてない言葉ですが、アプリによってはアンチウィルスソフトにはメーカーによってはコーポレートエディションというのがあります。 社内全てのアンチウィルス搭載のパソコンの起動・終了・検出の時刻や-有無を監視するエディションです。 >『ウィルスを検知したんですけど・・・なんか変なもの差しました？』 と聞かれたなら、たぶんその監視のもと、USBフラッシュメモリにウィルスと判定させるようなプログラムが含まれていたと思います。 ここが大事なところですが、VBSファイルなど、Visual　Basicなどで作成されたアプリなどは、誤検知されることは珍しいことではありません。 おそらくセキュリティの人はUSBメモリの中身について聞いてきたと思われるので、（もしVBなどで作成されたプログラムが入ってても入ってなくても）セキュリティ管理の人にUSBメモリの中身について検証してもらったほうがいいです。 >感染の恐れのあるUSBを差した場合、何か警告は出ますでしょうか。 本人に警告が出るのもあるかもしれませんが、大抵はセキュリティの管理者に感染通知のメールが届きます。 あるいはフリーソフトなどが原因かもしれないです。 即刻USBの中身を調べてもらって、出来ればメモリをフォーマットしてください。 と報告があったなら、そのUSBフラッシュメモリをフォーマットしたほうがいいです。
というか、そういうの、昔から…えっと1980年代かな TRONから数年経たあたりからのマンガやアニメでは ありきたりのネットワークを介した遠隔操作にすぎなかったりします。 当時でも、技術的には認知されているもので… それがより現実味を帯びたのは、インターネットの普及しだした頃 1995年前後には、重大な危機として、コンピューター雑誌で報じられてきました。 そんな中でも、添付ファイル自動実行というすごい罠を搭載していたソフトウェアベンダーがありました。 とても恐ろしいことでした(笑) まぁ、そういった警鐘を鳴らし続けたコンピューター雑誌は、ネットバブルを経て、破れ、廃れ、休刊が続き 今たぶん一番売れている週刊アスキーでも、5万部程度だというのですから どれだけ、コンピューターに興味を持たない人が多いのか?と思っています。 まぁ、車使っていても、車の仕組みを理解していない人はたくさんいるし 3億どころでは無い膨大な損失が、自動車事故で生じ続けています。 万事、常にリスクを知って使いたいものだと思います。 Twitterはバカ発見器だとまで言われていますし LINEの流行なんか、ほとんど笑い話です。おそろしくも滑稽な話です。 とりあえず、私は怖いんでWindowsもMacOSXも使わないようにしています。 これで、サウザー程度には、攻撃をしのぐことができるでしょう。 セキュリティホールなんか、秘孔みたいなものですから… まぁ、心臓が右にあるから…なんて程度は、マンガではありきたりなことでしたけどね。 さして気を使わなくても、20年以上ウィルス感染とは無縁でいられています。 #マンガばっか読んでても、なんにも本読まないよりはましなんだよなぁ…
私は下のお方とは見解違いますね。 パソコンのバージョンじゃなくてOSのバージョンですね。OSはハードウェアではないのでｗ。 で、マルウェアはシステムに改変を加えることがありますが壊すわけではありません。 サービスパックってのは基本的にバグフィクス、チューニングです。バグフイクスにはセキュリティー関連も含まれます。ソフトウェア、とくに規模の大きいものではリリース後大概何かしらの不具合が出るものです。そうした時、そのつど不具合修正プログラムが提供されるわけですが、これがある程度まとまった時点でまとめて提供されるのが基本的にSPになります。これが正しい認識です。 あと、脆弱性が報告されるサードパーティーアプリケーションは下の方が示された3点だけではありません。この3点だけ気をつけていればいいわけではないですｗ。また、船底に穴が開いた状態との比喩がありましたが違います。これですと、どんどん浸水が進んで沈没ということになります。たとえるなら、家の屋根に穴が開いた状態とでもいい表せばいいかと思います。まあ、ここの人は回答者やってる人でもシェルコードインジェクションなんて言ってもチンプンだろうしｗ。 以下を利用しましょう。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit … あと、これも基本事項になりますが、コンピュータシステムってのは会社であれ個人のマシンであれバックアップ取りながら運用するものです。
5.0の設定画面示してもしょうがないのに下の人ｗ で、こちら http://all-freesoft.net/howtouse/avast/scan/now/ …
何の事を言ってるのかわかりません。 具体的に書かれたほうがいいかと。
ここに「ウイルス駆除方法・削除方法・アンインストール方法」が、、、 【パソコン人質】 偽パソコン診断ソフト型ウイルスFile Restore感染被害 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … ”パソコン診断ソフト”を装ったトロイの木馬ウイルスの強制インストール感染被害が広まってるようです。 このウイルス・・・、ちゃんと対策してあれば、100％ゼッタイに感染しないものなんですけどねぇ・・・。いざ感染しちゃうと、下のような”いかにもそれっぽい”と誤解しそうな紛らわしい名前やデザインのソフトがいきなり突然起動します。 （＊＿＊）/
（1）ノートンセーフティマインダーを無効に、 ホームスクリーンから「設定」「位置情報とセキュリティ」「デバイス管理」「デバイス管理者を選択」 「ノートンセーフティマインダー」「無効にする」確認「OK」 アカウント用保護者電子メールアドレスとパスワードを入力「OK」 正常に認証されると「デバイス管理者」「ノートンセーフティマインダー」横の緑のチェックマークがはずされ、ノートン セーフティマインダーがデバイスからアンインストールされたことを通知する電子メールが保護者の電子メールアドレスに送信され・・・認証されないのですか？ （2）ホームスクリーン「設定」「アプリケーション」「アプリケーションの管理」アプリケーションの一覧「ノートンセーフティマインダー」「アンインストール」終了したら「OK」 ＞おそらくパスワードを失念してしまったのかもしれませんが、この状況からアンインストール方法はないでしょうか パスワードをいろいろ試すか、OS再インストールしなければ消せない可能性が高いです。。 メールを忘れるとログイン出来ず、リマインダも受け取れないため、メールアドレスやパスワードは忘れないようにしないといけません。（パスワードを忘れた場合はメール受信出来るようにしていないのですか？） （私ならセーフティマインダーをインストールした以前の日に「システムの復元」を試しますが・・・）
こんばんは。 アンチウイルスソフト 検出率・性能ランキング（2012年） http://memorva.jp/internet/security/antivirus_ra … 有料版ではBitDefenderとKasperskyの評価が安定しています。 ウイルス対策ソフト 検出率・総合力 比較結果 http://www.pc-master.jp/blog/soft/1339.html 【おすすめウイルスソフト上位3位】 （※2012年10月現在） http://www.bestsecurity.jp/ ウイルス対策ソフト 検出率比較評価テスト （2012年9月） http://geocities.yahoo.co.jp/gl/gbmogiki/comment … どっち取るかと言うなら、カスペルスキーのほうがいいですね。
プロセスモニターでアプリのプロセスを監視し、ウイルスと思われるプロセスを停止してみてそうであるなら、その名前を記録して、レジストリエディターでレジストリーからファイルの削除や名前の削除を行えば消せます、またスタートアップ内にある物や、タスクマネージャーにあるものも削除が必要です、但しレジストリなど一つでも間違えれば、Windowsは動かなくなります。 まあRecoveryがベストでしょう、それでもダメなら、データを退避させてクリーンインストールすれば治りますよ、全て消して工場出荷状態にするわけですから。
>「RT」となっていました。これは、ルータモードになっているということですよね？ はい、そうです。
こちらを利用してみて下さい。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit …
とりあえず、動画サイトのアカウントのパスワードを変更したらどうでしょうか？ 変更してみた上で、覚えのない履歴が出るか様子を見てください。。
いれたらいれたで、ろくなことがありません。 拒否されている段階であきらめましょう。 無理やりいれるのは。
はーい、みなさん 以下でマルウェアによる対策ソフトすり抜けの術が見れますよ。 バイパスアンチウイルス+バイパスファイアウォール ちなみに、今回使ってるマルウェアは素の状態ではZAのアンチウルスであっさり検出されてしまうやつをごにょごにょしたやつ使ってますｗ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7753931.html 今回もわからない人は飛ばしてもらって結構です。 要するにクラッカーは対策ソフト対策してきますって話です。＾＾； 参考まで失礼致しました　m(_ _)m
はじめまして。 この世から、ドロボーがいなくならないのと同じです。 人間が作った「もの」ですので、必ず「隙間」があります。 よって、必ずそこから入り込もうという人間がいるのです。 「ウイルス」より「人間」が「問題」です。 答えとしては、「はい」となります。「絶対」にウイルスを 侵入させたくなければ、「全て」の「外部」との接触を止めな ければいけません。それは、きっと無理でしょう。 SoftwareDistributionは、WINDOWS・・microsoftにとって 必要な領域です。ここに限らず、あらゆる場所への侵入が 有りえます。 市販のウィルスチェッカーの導入のもちろんのこと、UPDATEの 実行など日々意識して侵入を防いでください。 今日もどこかで、最新のウイルスが、人の手によって開発されて います。 ウイルスチェッカーもそれを追従していくのです。
nekoboxです。 以下はアンチウイルス機能以外で阻止してる様子です。 例の攻撃ツールによるデータストリームを検知してます。 ね、こういったテストもできるくらいじゃないと目利きにはなれないです。 http://www.dailymotion.com/video/xum7j7_y-drive- …
・プログラムのインストールはソフトウェアーセンターのみにして、サイトの様子が解るまでは、 　安易にインストールしないのが鉄則、通常で使用する為のソフトはセンターに揃ってます。 　 ・アダルトサイトはワンクリック詐欺の巣窟です、この事を解った上で自己責任で・・・ ウィルスはユーザー数が少ない為、旨味がないのでわざわざ作る人は今の所、居ないようです。 検出精度があまり良くないようで、スキャンすると、ウィルスでないのが、検出されるようです、 気になるのであれば、拡張子で調べたら解りますよ。 ウィルスより侵入されるのが心配なのですが、頻繁にアップデートしているので、侵入する事は 難しいようです、元々、ルート権限には、アカウントもパスワードも設定されてないですよね。 対策はユーザーアカウントをパスワードを強固なものにして定期的に変更すれば宜しいかと・・・ 個人的な考えですが、セキュリティの面からは、無線LANは使用しない方がよいですね。
追加ですが、詐欺サイトではないようですね。 原因は分かりません。 どうもすみませんでした。
nekoboxです。 デフォ設定では駄目です。 「全般設定」の「脅威の処理方法」で「自動処理」のチェックは外す。 >これはブロードバンドルータではないのでしょうか？ ブロードバンドルータです。 そういたしましたら、メイン画面から「レポート」→「詳細レポート」→「ネットワーク攻撃防御」を見てみましょう。
ノートンといっても internet security / anti virus / 360 があります。360が入っているのでしたらトップ画面に期間更新ボタンがあるはずですからここに今までのプロダクトキー等を入力すればそのまま引き継がれますが 360以外のものでしたらアンインストールして新しい360をインストールするのがよいです。
取り急ぎ　オンラインスキャンしてみてください。 （URLは　シマンテック）ノートン http://security.symantec.com/sscv6/home.asp?lang … ◆取り急ぎ、LANケーブル抜いて、 PC起動するなら、USBメモリ・CDROM等に 自作小説やイラストを、保存しよう。 ◆そして・・・上記・ノートンからウィルス駆除ツールDLして、 　ウィルスを完全駆除。 そして、手っ取り早く「リカバリ」するのが　楽。 PCを購入した時の状態になる。初期設定からね。 （リカバリCD付属してるか、無ければ 　リカバリツールから・・・作成してるよね？） ◆PCリカバリ後、直ぐ、ノートンかバスターかの体験版を入れよう。
こんばんは。 nekoboxと申します。 ドライブ・バイ・ダウンロードによる感染です。ぜい弱性対策を怠っていたためにその状態になってます。 で、最近この手のFake AV系ではrootkitを併用してくる例も見られるため、光学ドライブからのブートによるOSの再インストールからやり直すというのが最も賢明なやり方です。 以下をよく読んでから作業しましょう https://www.ccc.go.jp/faq/other/12.html あと、 [重要基本対策] http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit … http://support.microsoft.com/kb/2458544/ja Microsoft Update ブロードバンドルータの使用 有力総合対策ソフトの使用(include HIPS or Behavior Blocker) クリーン状態のシステムバックアップを定期的に取る JRE(Java Runtime Environmen)をインストールしてたら即刻アンインストール ※ 今は脆弱性を放置しておくと、普通にWeb見るだけで感染する可能性あります。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20120 …
これ（参考URL）ですか？ 参考URL：http://itlifehack.jp/archives/7499057.html
おお！　それはお気の毒ですね。 Risingの製品でしょ。 まあ、あまりの唐突さなので例のことが影響してる感じもあるのかな？みたいなｗ とりあえず日本も艦船を周辺海域に展開しなといけません。 もちろん、体を張って死守します。その気のない自衛隊員は要らない。家族がどうのこうの言うんだったらそもそも自衛隊には入るな。
アンドロイド用抗ウイルスソフトをいれるくらいしかないかな。100%ではありませんが。
あのですね、 PC、スマホ、タブレット すべてに共通して言えるのは OSやアプリケーションソフトを常に最新の状態に保つ。 対策ソフトを導入する 出所不明なプログラムはインストールしない OKWave ?
>このノートン３６０を、ノートン３６０マルチデバイスにアップグレードする事って可能でしょうか？ ノートン３６０マルチデバイスを新たに買って、事前にインストールしたノートン３６０の 有効期間を追加出来るようですよ。(価格差に合わせた期間になるようですが・・・) 以前、複数のノートンライセンスの有効期間をチャットサポートにて１つにまとめて貰った事 があります。殆ど相手は、日本人じゃないですが日本語堪能の方が親切に対応してくれます。 オンラインチャットサポート https://www-secure.symantec.com/norton-support/j …
Cドライブを削除したって、通常は、WindowsはCドライブに入っているために、削除は出来ませんよ リカバリなどを行ったってことですか？ もし、WindowsをCドライブ以外の場所においているなら、そのWindows自身が感染しているでしょうから、駆除して下さい。 ウイルスによっては、複数の場所にウイルスを置いている場合もあります
あの、ニュースにも出てくる例のP2Pネットワークですけど、これって一般人も普通に使えますけどみんさんは利用しないように。 man-in-the-middle attackもあり得ますからね。この辺知らない人は少なくとも回答者やらないように。
　当然ですが、欺くプログラムの疑いはありますよ。セキュリティレベルを上げるほど、警告は出ます。警告は、無駄に出ているわけではなく、危ない可能性があれば出ます。よく見たら、知らないプログラムの警告メッセージだったなんてことも、冗談抜きにあります。 　一応、名の通ったセキュリティプログラムを、きちんと使っていれば、かなり防げますが、それでも無敵とは行きません。名が通っているだけに信頼性もありますが、悪意のある者はそれに対抗しようともします。 >疑いだしたらきりはありませんが。(;^^) 　残念なことですが、それが実状です。「これは何かがおかしい」と思ったとき、ネットのケーブルを引っこ抜いて（ウイルス等の感染時の最優先事項）、異常に対処しても駄目なら、データも何もかも捨てて、完全消去することをも覚悟しておく必要があります。 　もちろん、普通に気を付けていれば、めったにあることではありません。しかし、こういうことはPCやスマホに限りません。たとえば、必要なら自分が死んだ後のことを配慮して、生命保険を掛けますね。それは極端ですが、いろいろと安全のためにコストを掛けているし、災害の警報があれば、高価な家財道具を置き去りに、身一つで逃げもします。それはネットでも同じことです。
報道によりと、ブラウザでアクセスしたときに、リモートで操作された、ということですから、普段データディスクで使用してスイッチをONにしていることは、関係ないですね。 Exというのは、エクスプローラのことかな？ 普通はIEと呼ぶのでは？ 確かに、エクスプローラは攻撃されやすいですね。 感染を防ぐには、対策ソフトを入れましょう。
参照、Let's Emu!＞System Progressive Protection http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … かなりふざけた文面ですが、末尾にルートキット感染が触れられています。 ZeroAまたはsirefefの同時感染により、リンク先の異常な付け替えなど 質問者の後遺症に近い（その他潜伏動作も懸念）現象があります。 CD/USB起動できるアンチウィルスソフトでの精査が必要かと思われます。 シマンテックのTrojan.Zeroaccess!g15（亜種）説明ページ http://www.symantec.com/ja/jp/security_response/ … Trojan.Zeroaccess Removal Tool http://www.symantec.com/ja/jp/security_response/ … トレンドマイクロ・セキュリティデータベースZEROACCESS http://about-threats.trendmicro.com/Malware.aspx …
改めてテストやってみましたのでどうぞ http://www.dailymotion.com/video/xum7k8_zonealar …
オンラインスキャンはユーザーの任意でその都度行いますが、対策ソフトのクラウド機能は一般的には一定のインターバルでサーバー上の情報を見に行ってます。 これは従来からのウイルス発見→パターンファイル作成→ユーザーに配布といった工程を見直して、ユーザーPCからリアルタイムに更新されてるサーバー上の情報を参照するようにしたほうがタイムラグの圧縮になるからです。 で、 [重要基本対策] http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit … http://support.microsoft.com/kb/2458544/ja Microsoft Update ブロードバンドルータの使用 有力総合対策ソフトの使用(include HIPS or Behavior Blocker) クリーン状態のシステムバックアップを定期的に取る JRE(Java Runtime Environmen)をインストールしてたら即刻アンインストール ※ 今は脆弱性を放置しておくと、普通にWeb見るだけで感染する可能性あります。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20120 …
もし自分が使ってるPCが感染した可能性があると思ったら、とりあえず速攻でLANケーブルを抜きます。 その後、別なPC、もしくは携帯・スマホ等でそのウイルスの情報を検索して、どんなウイルスなのか情報を得ます。 その情報を得た上で、リカバリーするか、それとも別な対策方法があるのか判断して決めますね。 リカバリーするとなると、今までの自分の資産がパーになるという事ですから。（普段からバックアップ等をしておけば別ですが） ただ、あまりPCに詳しくない人等に教える場合は、「とりあえずLANケーブルを抜いて、リカバリーしてみて」と教えると思います。
ご質問がノートン・バスター・マカフィの３つの中からということですので、 選択するならノートンしかないと思います。 その理由としては、 ウィルスバスターはクラウド導入になってから信頼性が落ちましたし、 マカフィーは振舞い検知がやや弱い点が気になるからです。 ところで、ノートンは重厚であるが故か、動作が重たいソフトです。 私はテストの意味でネットにつないだ８台のPCすべてに 異なるセキュリティソフトを導入していますが、 その中でノートンは最も重たいと思います。 ノートンとカスペルスキーは少しスペックの低いPCでは 使い物にならないくらいCPUへの負荷が大きいですね。 因みに、私は今使用している中では Avira Antivirus Premium + Comodo Firewallの組合せが動作が軽快で 一番信頼できると考えています。 もちろんこれは現時点でのことで、 半年後、１年後にどうなっているかは分かりませんが。 以上、ご参考になれば幸いです。
他のアンチウィルスで「完全スキャン」設定を入れていないので、 落としたアプリのインストーラーを置いたフォルダを見てなかっただけの様子。 不要と判断してインストール選択していないままだったら、動いてません。 （ウィルススキャンは解読できる範囲で、圧縮ファイルの中身も検査しています。 他のアプリが読み込む事をリスクと見ての動作です） 同名のものでも、2012年8月最新版でオープンソースのアプリとは別と思われます。 http://sourceforge.jp/projects/pdfcreator/wiki/F … FoxTabPDFConverter は有害と思われ、元の配布ページは有りません。 同じドメインのページは使われていますが、 FoxTab自体は「Firefoxのブラウザ表示を３Ｄ切り替えするアドオン」で多少古く、 AdobeFlashPlayerが必須となります。ブラウザではないウィンドウは無効果です。 http://shadowofwind.b.sourceforge.jp/2012/03/20/ … 過去質問、同じ配布サイトのFoxTab Audio Converterdeの削除不能 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6611733.html 他Ｑ＆ＡサイトでのFoxTabPDFConverterの説明 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … FunWebProductsは、配布元がサイトで「広告引き込み表示機能だけです」と 明示していて、一部リンク付き宣伝サイトでツールに実用しているようです。 日本語のブログでの探索が５年ほど前に出てます http://british.way-nifty.com/amanda/2007/02/funw … http://kikky.net/pc/askjeeves.html
追伸 chromeのシークレットブラウジング追加 キーボードショートカット Ctrl+Shift+N かたがた、通常時の削除操作 インターネット・エクスプローラー メニュー＞セーフティー ＞閲覧の履歴の削除（鍵盤だとCtrl+Shift+Delete） ウィンドウ内の消したい項目をチェック入れて削除ボタン （ログインユーザー複数の場合、それぞれ別個操作してください） インターネット・オプションを開けての削除の説明 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/Dele … chrome 履歴の削除は、メニューアイコンから履歴のページを開けて操作 http://support.google.com/chrome/bin/answer.py?h … Cookieの削除、受付選択などは メニュー＞設定＞詳細設定を表示 設定ウィンドウのプライバシー＞コンテンツの設定の先のウィンドウ http://support.google.com/chrome/bin/answer.py?h … Firefox メニュー＞オプション＞オプション＞設定ウィンドウ ＞上の大分類プライバシーから履歴のプルダウンで設定、 更に「最近の履歴を削除」リンク＞ウィンドウで選択し削除ボタン https://support.mozilla.org/ja/kb/delete-cookies … Opera Ｏメニュー＞設定＞設定でウィンドウを開け、 詳細設定＞履歴＞アドレス数を再設定 公式ヘルプwikiでは、検索履歴記録停止はダミー読み取り属性ファイルが必要との事 http://ja.opera-wiki.com/%E6%A4%9C%E7%B4%A2%E5%B … http://ja.opera-wiki.com/%E6%A4%9C%E7%B4%A2%E5%B …
いや、いくらなんでもデーターをやり取りするPCで、サポート切れとワクチンソフト無しというのは無謀だと思いますよ。 使うなら、完全に外部との接続を絶った上で、データーのやり取りには紙媒体を使用するのがよいとおもいます。 こんな感じです↓ WINXP→紙に出力→スキャナで読み取り→他のPC これなら感染の心配は無いです。
nekoboxです。 知恵袋の話はドライブバイダウンロードを食らったと思われる感染質問が毎日のように見られますということですので勘違いなせれないように　＾＾； で、いつも私はここで言っていますが、今はもうアンチマルウェア単体で乗り切るのは無理ですね。検出すり抜けたらもうアウトだから。ドライブバイダウンロードにも対抗できないこと多い。 やはり、ルータ+総合対策ソフト+脆弱性対策になります。 ルータあればPFWいらないという意見には異論がありますね。インバウンドだけ阻止できればいいわけじゃないので。むしろアウトバウンドの監視のほうがぜんぜん重要です。アンチマルウェアすり抜けられても、マルウェアによる外部への情報送信阻止できるチャンスあるわけですから。これがアンチマルウェアだけだとすり抜けられた時点でアウトです。 ただし、Personal Firewall使ってても、いつも私が言ってるようにデフォブラウザに成り済ますなどの方法で突破しようとしたりしてきますので、そうした性質をもったマルウェアにも対抗できるHIPS機能付が望ましいです。 単純な話じゃないんですよセキュリティーは。 この間、ドライブバイダウンロードを仕掛けてくるサイトわざとアクセスしに行っていろいろデータ取得してきた話をここでしましたが、その時も書きましたが、攻撃によってユーザー側に送り込まれてきたプログラムファイル3つのうち2つに不正な手段によって取得したと思われるディジタル署名が付与されていたとね。これは、最近の対策ソフトで備えられてることがある「ディジタル署名を持つプログラムには自動的に許可を与える」といった機能をまんまと利用したバイパス手法であると。
>届く前にファイアーウォールやAVIRAで引っかからないのですか？ ファイアウォールはウイルスのスキャンをするものではありません あくまで通信の監視と制御と言えばわかりやすいですかね またメールを暗号化(SSL)して受け取ってるとAVIRAでは特別な設定をしないとダウンロードしてからの検知になったはずです すべてがPCに感染したウイルス、スパイソフト等ではなくBOTによるパスワードクラック等もあります パスワードを設定する時は16桁大文字、小文字、記号、数字入りで作成しましょう そうすることでBOTによる総当りでのクラックはしにくくなります ちなみに参考URLにパスワード解析にかかる時間を書いてるURLを載せました 2008年のなので数倍以上性能は良くなってると思ってください 参考URL：http://www.ipa.go.jp/security/txt/2008/10outline …
FINALDATAという復元ソフトで復元できるかもしれません。 フォルダーの復元であれば、「高度な復元」からスキャンしてみてください。 FINALDATA試供版 http://www.finaldata.jp/demo/FD10demo/Guide1.html
無料のウィルス対策ソフトについては、 これまでも腐るほど多くの同様の質問が出ていて、 その度におびただしい数の回答が付いています。 過去の回答を検索すればかなりの情報が得られるはずです。 ご質問に関連する私の回答の1つをご紹介させていただきます。 回答時期は３年以上前になりますが、 基本的な考え方は現在もまったく変わりありません。 【無料のセキュリティソフト】 　　http://questionbox.jp.msn.com/qa4755643.html 無料のウィルス対策ソフトを考える時、 無料→人手も掛けず監視もしない会社の製品→信頼性が低い と考えるのは早計です。 なぜ無料のものが提供されるのか、 無料ソフトの開発・保守費用はどうなっているのか、 無料のものを提供する提供者のメリットは何か、 無料品と有料品の根本的な違いはどこにあるのか。 それらを多角的に考察することで 無料品と有料品の相違点が理解できるようになります。 そして、無料/有料であることと信頼性とは別物ということも よく考えればお分かりになるでしょう。 市販ソフトの性能や信頼性を凌ぐ無料ソフトは存在しますし、 どうしようもないほど低能な市販ソフトも店頭に並んでいます。 ウィルス対策ソフトやファイアウォールなどを すべて無料ソフトで構築することは可能です。 ただ、そのためにはそれらに関する最低限の知識と認識が必要で、 市販の総合セキュリティソフトのように、 インストールすればそれで安心というわけにはいきません。 否、市販品でも最低限の知識がなければ有効に使えないものですが、 なぜか「インストールすればそれで安心」といったバカチョン神話が 平然と語り継がれているのが現実です。 さて、信頼性以外にも動作の軽快さは重要ポイントになります。 セキュリティソフトのために動作が遅くなるようでは困りますよね。 最近のPCはマルチコアが主流で高速性が謳われていますので、 あまり気にしなくていいように思っている方もいらっしゃるようですが、 やはりソフトによって軽快さは変わってくるものです。 ソフトウェアに記載されているシステム要件（必要スペック）は あくまでも動作に必要な最低限のスペックであって、 軽快に動作するかどうかを記したものではありません。 システム要件を少し上回る程度では泣きを見ることになるので、 ご自分のPCのスペックを確認したうえで、 ウェブ上の様々な評価なども考慮して選択すべきだと思います。 因みに、防御の信頼性と動作の軽快さという点で言えば、 私がこれまでに経験したものの中では、 　〔無料ソフト〕 　　　Avira Free Antivirus ＋ Comodo Firewall 　〔市販ソフト〕 　　　Eset Smart Security（総合セキュリティソフト） が優れていると感じています。 ソフトウェアに関する評価は人それぞれで絶対的ではありません。 ここの回答で紹介されるものだけでなく、 〔 ソフト名　評価 〕でウェブ検索してご自分でも調べてみて、 多角的に検討されることをお勧めします。 以上、ご参考になれば幸いです。
最近流行ってるSkypeウィルスを綺麗さっぱり消すバッチファイルというサイトがありました。 　　http://kuku.neko2.net/?num=2793 もうひとつ、こちらもどうぞ 　　http://itlifehack.jp/archives/7499057.html
まずはウイルスチェックを行ってみましょう。
2012にはありましたが2013では取扱説明書の索引を探しても「セーフデスクトップ」の文言は見つかりません。 もともと2012でも64bitではうまく動作しない問題がありました。2012売り出しの頃はホームページで「セーフデスクトップ」や「セーフティブラウザ」を利用して安全なネットバンキングを宣伝していましたがいつからかなくなってしまいました。 それで2013ですが「ネット決済保護機能」と名前を変えて限定的に「保護されたブラウザ」というものを実現しています。これが2012の「セーフティブラウザ」ではないかと思いますが単独で「セーフティブラウザ」を利用する説明が見つかりません。 多分「セーフデスクトップ」はなくなったのではないですか。 またこの「ネット決済保護機能」も取扱説明書やヘルプによれば 「この機能は、Windows 8 スタイルの Microsoft Internet Explorer 10 では使用できません。また、Microsoft Internet Explorer 10 の使用時に、拡張保護モードを有効にしている場合も使用できません。保護されたブラウザーは、カスペルスキー インターネット セキュリティのインターフェイスから起動できます。」 ・win８では使えないような表現ですね。ただ最後の部分「カスペルスキー インターネット セキュリティのインターフェイスから起動できます」についてはなにかなんだかさっぱり分かりません。
ＮＯＤ３２はダメじゃ。 （質問には　IPアドレスまで記載しなくていいよ） ↓オンラインスキャンしてみて。URLはシマンテック（ノートン） http://security.symantec.com/sscv6/home.asp?lang …
》楽天市場のトップページがシンプルすぎる感じになりました。 ・ここのコントロールは「設定」「アンチバナー」です。 》無名のショップに制限がかかりすぎ、購入できませんでした。 ・これは「設定」「メッセンジャーアンチウイルス」でしょうか？ 》緩くする必要 ・の有無は個人個人の裁量です。 ・ここでは重いという感想が出ることが多い中で意外に軽いというのはＰＣの性能とマッチしているのでしょうね。もともと有償ソフトの中では価格が安い上に新バージョンには１シリアルあたりのインストール台数制限無しというのもありお買い得かも知れませんよ。
次のページにあるものでしたら、簡単に、複数のwebサイトに接続したり、複数のアプリケーションを起動ささることができるツールであるとの説明があります。 ファイルメニューに、サイトやアプリを追加登録のメニューがあるようですね。 http://www.softpedia.com/get/System/Launchers-Sh … http://www.softpedia.com/progScreenshots/AfterCo … 無料のようですが、自分でインストールした覚えがなく、使う予定もないのでしたら、プログラムの追加と削除からアンインストールすればよいのではないですか。
ファイルを実行した痕跡というのは、一般にMFTの断片と実ファイルの場所を確認し、そこから目星をつけます。まあ、ここの他の回答に、System Volume Infomationからという回答もありましたが、削除したデータはここからは検出はできませんので、ご注意下さい。 （SVIは、Windowsが持つシステムの復元及び、システムボリュームの特定カタログ管理に用いられるものです。簡単に言えば指定したバックアップ情報を保持しています。そのため、それを取得していなければ、ここから情報を取り出すことはできません） 一般に、ファイルを削除する作業というのは、ファイルのインデックス情報を消して、実ファイルへのリンクを断つだけで終わりです。即ち、ファイルが保存されている場所を消去したわけではなく、リンクテーブルにある情報を何もないと変更するのですよ。そうすることで、短時間でのデータ消去と、データライトを行えるようにしています。これは、磁気ディスクの書き込み特性を利用したものです。 ちなみに、これがSSDやSDカードなどでは逆効果になりますが、これはまた別の話です。 そのため、データを消去しても実データは上書きされない限り、残ることになります。 また、後に運悪く別のデータの上書きが完了しても、磁気の特性として残留磁場が残ります。 私がよく説明に使うのは、鉛筆と消しゴムの関係です。紙に文字を書き、消しゴムで消すと、その下に筆圧による痕跡が残ります。その上に文字を書き込んでも、筆圧痕は残っているため、特別な措置をすれば、残留情報を読み取れる場合があります。ただし、残留情報は全体を復元できるとは限らないため、痕跡として扱われます。 起動したという痕跡は、MFT上の痕跡を探れば分かります。これはMaster File Tableの略で、WindowsではNTFSと呼ばれるファイルテーブルフォーマットで採用されています。これには、データの場所情報とアクセス情報（最終アクセス日）、データの更新情報、データの作成日時、ファイルサイズに関する情報と、それらをジャーナリングするためのメタ情報リンクが組み込まれています。 即ち、この断片が修復可能なら、ファイルの位置、ファイルのアクセス日などが全て判明するのです。 ちなみに、この情報がファイル消去時に消されるインデックスとなりますが、この領域はWindows上からは予約テーブルとなっており、痕跡を消すソフトをWindows上から実行しても、この領域の情報を改変することは基本的にはできません。（Windows以外のOSからパーティション全体を消去するソフトを実行した場合のみ残留磁場も消去可能です） そのため、痕跡を検出しやすいという特性があるのです。 よって、実ファイルが見つからなくとも、起動した形跡やファイルのサイズなどなら、見つかる可能性が高いのです。まあ、削除後のファイルも確実に捉えたのだと思います。 尚、高度なデータの抽出（磁束抽出）は、磁気特性を寄り細かく識別できる装置が必要です。そのため、自宅で簡単に取り出すことはできません。ただ、削除されたファイルを抽出するだけなら、ファイナルデータなどそういうソフトでも、上書き処理がされていない前提なら可能です。 最後に、これはフラッシュメモリ（SDカードやSSD）に対して有効な対処ではありません。 あくまで、磁気ディスク（ハードディスク）が対象であることに注意して下さい。まあ、SSDでこのウィルスに感染し、好き放題やられるとTrimが有効だと手のつけようがないです（SSDではTrimが無効だとプチフリーズの原因になります）。痕跡も残らないですから・・・。
あの、アンインストールしないで別のを入れると不具合出る可能性当然あります。Personal Firewallもフィルタドライバ使ってるのでね。 もっとも、部分アンインストールが可能かどうかは知りません。 で、実は私は総合対策ソフトの性能テストをよくやっていますが、ESS 4.Xから5.Xになって性能上がってるからご質問のようなことを考える必要全くないです。この5.2は性能とパフォーマンスのバランス重視のユーザーならお勧め。 ただし、バランスより性能重視といったユーザーにはkaspersky Internet SecurityやBitdefender Internet Securityがお勧めです。
TROJ_RANSOM.POLに感染したとのこと、大変災難でしたね。 望みは薄いですが2つほど方法を列挙します。 1)バックアップから戻す。 2）ファイル復元ソフトを試す。 1)があればこのような質問はされないと思いますが、念の為に。 2)についてですが、ランサムウェアは元のファイルを削除する動作をするそうです。よって、削除された元のファイルを復元できればご希望に添えるのではないかと。 まぁ、ランサムウェアは物によっては、シュレッダーのように動作して元のファイルを復元できないように作りこまれたものもあるようです。参考までに。
>共有内の情報が盗まれるようなことが起こるのではないかと はい、有り得ます。 >業務上検索が必要な時は別の検索用のＰＣを設けてはどうかと思います はい、そのようにしたらいいです。ただし、このPCでUSBメモリ等外部メディアを介したデータ入出力があるとウイルスによる漏えいが起こる可能性あります。 で、いま企業などでは入口対策+出口対策ということが言われています。 入口対策はウイルスや攻撃を防ぐ対策で、出口対策は入口対策では100%防ぎ切るのは不可能なのだから、たとえ入られても重要情報は持ち去られないようにするという考え方です。調べてみるといいでしょう。 --------- なお、今話題の遠隔操作ウイルスですが、シマンテックによるとあらたに亜種が2種見つかっているそうです。やはりでしたね。以下で私が開設してるのでよかったらどうぞ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7737829.html
「AVG Internet Security Bussiness Edition 2012」５台版をお買いになっていらっしゃるのでしたら、AVGのSupportに問い合わせてはいかがですか。 http://www.avg.co.jp/internet-security-business
どちらも買わなくて良いです。 というか、「買ってはいけません」 例えば、→ http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … 意味もなく警告を出して、「なんか知らないけど、買わないとこわい」と買ってしまうのを待ち構えているだけですから。 さて、Windows 7 を買ったばかりというのなら、本当に、ウイルス対策ソフトが入ってないか確認してください。最近は、（利用できる期間は短いですが）インストールされているケースが多いです。 マニュアルなどで、確認しましょう。 あと、入ってないなら、是非ウイルス対策はしましょう。 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows/produ … （Microsoft Security Essentials のダウンロード) は、無料で、普通のレベルの仕事はしてくれます。
nekoboxです。 仮想環境で有名なのはVMWare Player、VirtualBoxです あと、以下のようなものもあります http://gigazine.net/news/20120624-toolwiz-time-f …
ウイルスバスターのコーポレートエディションは、 コーポレートエディションの「サーバー側」からしか 削除できません。PC側で何をやってもすぐに再度 インストールされてしまいます。 ですので、PC側で何とかしたい場合は、 １．再セットアップをする。 ２．コーポレートエディションのサーバーのある ネットワークと違うネットワークに繋ぐ という方法で逃げて下さい。
多分で申し訳ありませんが、google map使ったことありませんか？ その経度・緯度等の情報では無いかと思いますが・・・。 曖昧でスミマセン。
CDドライブが付いていないPCでもDLしたソフトをインストールできるか、 というご質問ですね。 インターネットでDLした場合は、ファイルという形でHDDに保存されます。 このファイルをクリックして実行するとインストールが始まります。 従って、CDドライブが付いていなくても問題なくインストール可能です。 ただし、DLしたファイルをCDやDVDに保存する場合は、 外付けドライブが必要になります。 外付けドライブは購入したくないというなら、 少し贅沢な使い方ですが、USBメモリやSDカードに保存するとよいでしょう。 以上、ご参考になれば幸いです。
nekoboxです。 せっかく見解を書いて頂いたのに申し訳ないですが、出だしからまるっきり違います。 システムのローモードI/Oが絡む話なのでやはり難しいと思います。
＞ウイルスバスターが無効になっています。 ＞昨日まで普通で、有効期限も残っています。 それって、違う意味じゃないのかな。 閲覧したサイトはウイルスバスターが監視しないサイトとして登録してあるとか …監視しないサイトをドメインで指定しているとかね。 そんな感じ。
広告ですね。 画面上に「笑い男からの挑戦状」の広告が出ていませんか？ closeを推せば戻りますよ。 こういう広告は嫌いですね。
nekoboxです。 下のリモートアドミンでWebCam Capture作動させたときの画面見せてあげます。 ちなみに、WebCam CaptureはターゲットがWebCam使っていればの話です。 --------- ここのサイトや知恵袋では今回の遠隔操作ウイルス関連の質問がけっこう目に付きますが この種のマルウェア知らん人間が何を言っても無駄です。当方では実物動かして調べたりしてるわけですから。 見てると知ったかが多いので注意しましょう。
被害者がどこの、ウイルスソフトを使っていたのか、公表すべきであります・・・・・・・・・・・・・・・
nekoboxです。 この度私は既知RATの改変と予想しましたが、まったくの新種ということで外れましてすいませんでした。m(_ _)m で、みなさんはすでにいろいいろな情報を見ていると思いますが、 要は P2P Proxy+日本のある掲示板→ターゲットPCのコントロールという理解はみなさんよろしいでしょうか？ で、私は海外の複数のサーバーを経由してコントロールされてるときいて「あっ、あれかな？」と思っていたら案の定そうでした。もちろん、みなさんこのP2P Proxyときいて「なんだあれかぁ～」とすぐ気ぢかれましたよね？　「えっ、何のこと？」なんて言ってる回答者居たとした回答者はあきらめてここを去ったほうがいいです。 で、このシステムでは当然Exit Nodeまでは辿れますが、それ以前はまず無理です。従いまして、元の犯人までは特定できないと思います。 あと、 http://gigazine.net/news/20121011-iesys-exe/ の上部のほうで「いつ自分が被害者になるかが分からない、というわけです」とありますよね。 私はここのサイトにおいてかなり前から「犯罪の濡れ衣を着せられることも有りえますよ」と書いてます。奇しくも今回それが証明されてしまったわけです。 で、私の調べたところでは、このバックドアの作者は7月には少なくとも最初のバージョンは一応の完成はさせていたようですね。ひょっとしたら夏休みを利用して開発された可能性もあるのかなと。つまりは学生さんの可能性もあるかも。で、そのサイトにも書かれていますが、今後機能強化された新Verとか出てくる可能性あります。もちろん、そうしたらまたアンチウイルスに引っかからない可能性もあります。ただ、ヒューリスティックで検出されることもあるかもしれないですが。 どっちにしても、リモートアドミンなんて別に珍しくもないので対策としてはいつも書いてる通りです。 [重要基本対策] http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit … http://support.microsoft.com/kb/2458544/ja Microsoft Update ブロードバンドルータの使用 有力総合対策ソフトの使用(include HIPS or Behavior Blocker) クリーン状態のシステムバックアップを定期的に取る JRE(Java Runtime Environmen)をインストールしてたら即刻アンインストール ※ 今は脆弱性を放置しておくと、普通にWeb見るだけで感染する可能性あります。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20120 …
今回発見したウィルスが、win32.troj.generic.v ということなので、このタイプは昔から存在するごく普通（と言ったら変ですが）のもののようですね。 ウィルス対策をしっかりやられているようなので、情報漏えいは無いと思って大丈夫だと思いますよ。 例えウィルス対策ソフトが検出したとしても、そのウィルス自体が動いていなければ問題ありませんから。
「遠隔操作ウィルス 感染チェックTool」 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2012 …
ANO.5です、忘れてました！いつも忘れるから困る！ 2つのセキュリティーを同時に入れないでくださいね！ 1つにしてください、ある意味ウイルスより怖いですから！
nekoboxです。 これまでのやり取りから察するにあなたにはフリーセキュリティーは向かないかもしれない。 フリーのセキュリティーソフトって基本的にセキュリティースキルがあって取種選択できる人向きです。 ここで回答者やってる人でフリーセキュリティーでやってる人もきっと居るでしょうけど、考え直したほうがいいかもしれないよね。基本知識ない人目に付くし。 OSの仕組み、プログラムの動作の仕組み、ネットワークの仕組み、対策ソフトの基本的な動作の仕組みなど、専門家みたいにきっちりきちきち知っていなくてもいいけど、ある程度ちゃんと知らないとね。 ってことで、とりあえずはNorton Internet Securityとかにしたほうがいいと思うね。
なぜか自分のパソコンでは「リソースとパフォーマンスモニター」というものが見つからず確認が出来ませんでした 少し前ですが McAfeeがインストールされているにも拘わらずアクションセンターに反映されていないという質問があったように記憶しています。ＯＳが外部ソフトの名前や性格を掴みきれないケースがあるのではないですか。 今回の場合はアクションセンターやセキュリティーセンターで正常のようですから問題はないと思いますよ。
No.1 です。メーカーのＦＡＱが見つかりました。 =>http://support.kaspersky.co.jp/faq/?qid=208290133
マイクロソフト・オフィス公式サイト Wordの「保護されたビューとは」 http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HA01 … オフィスのセキュリティアップデート適用で厳しくなったなどであれば、 ご利用になりたいファイルが 「古いファイルだから、現行版オフィスの信頼性の確認符号が付いていない」 という可能性も有るのですが。 他に「データに損傷があり、編集が正常に続行できない」場合もあります。 また変換ツールや互換オフィス編集の痕跡などを見て出る事もあります。 ファイルそのものを別途にウィルススキャンして、 悪質なマクロやＷｅｂ引用貼り付け箇所などの改ざんが無いのでしたら、 そのまま使用でも良いと思います。 極端に心配なら、一旦ＣＳＶや古いオフィス互換で別名保存として、 改めて現行版オフィスで作成したマクロ付き書式に継承するほうが無難です。
根本的な勘違いをしていられると思います。 ＞ブラウザでネットサーフィンをする場合、パソコンのポートを開かなければ ポートを開くというのは自分のパソコンがサーバになるという意味です。 どこの誰でもアクセスしていいよというアクセス許可を出しているということです。 ネットサーフィンではリクエストして出してないでしょうから、ポートを開ける必要はありません。 HTTPに関するポートは80番をこのやり取りに使っています。 ヤフーなどの検索サイト、プロバイダ、あるいはブログなどを置いてあるサーバ側は 80番を必ず開けておかねばなりませんが、あなたはブロックしておいてもいいのです。 ブロックしてあっても、あなたの要求の応答には素通しします。 したがって、ここで悪意のあるプログラムが入ってくる可能性はあります。 補足の要求があればもうすこし専門的に解説します。
同時にWinXPにおいては同じ現象が質問されてますので、 今後どちらかで回答追加もありますからご参照ください。 質問番号7731216 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7731216.html ブラウザか、ウィルスセキュリティの更新確認とか通信するアプリ、 国内のスマートフォンでは元々起動されて待機してるアプリ （停止させても再起動したら出てくる物）などの挙動と思われます。 携帯電話会社の場合は、直接プロバイダに渡る前の 基地局内部のゲートウェイという接続関門で引き渡す待ち時間も含まれます。 単に目当てのサーバーが込み合って、経由のゲートウェイなどに見捨てられる、 アプリ自身が手順がまずくて不用意なアクセスを行う、 いわゆるクラウドサービスで、登録していないまま、アプリが誤動作して その情報が抜けた（サーバーで答えが出せない）アドレスでアクセスしているなど 複数の原因があり、自宅常時接続とスマホの関連は稀だと思います。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7731554.html 調べる途中、質問マルチポストとわかりましたが、こちらでも原典が出てないので。 携帯だけでの投稿でないのでしたら、通販サイトだけで判断せず 公式サイトを正しく見つけて。しつこく掘る癖はつけておいた方がセキュリティ上で有効です。 偽アンチウィルスとか偽の機能アップソフトだと、公式探す途中で発覚しやすい。 日本販売元ジャングル、ＧＤａｔａ2013シリーズのＦＡＱ12番目 ３台用（複数台用）のライセンスの使い方 http://sv20.wadax.ne.jp/~gdata-co-jp/support/faq … 、１台目のコンピュータでレジストレーション番号を登録後、発行された「ユーザー名」「パスワード」（アクセスデータ）を２台目以降のコンピュータで使用します。 ２台目以降はレジストレーション番号の入力をせず、直接「ユーザー名」「パスワード」をご入力ください。 つまり インストーラープログラムと別に複数台用レジストレーション番号（購入対象）を提供。 登録完了（アクセスデータ設定）と同時に購読期限が決まる
>3年1台版は、1台で3年使用はできませんか？ 基本的には無理です。 >1年ごとに（残りの）2つめ～3つめのライセンスキーに変えることで3年間（無料で）使用することはできないでしょうか？ 3台1年版のソフトというのは、ライセンスキーが3つ入っているのではなくて、1つのライセンスキーで3台までライセンス認証ができるようになっているんです。 そのため、1年ごとにライセンスキーを変える、という質問者さんが考えてた方法は根本的に無理なんですよ。 ちなみに、ノートンの場合、2コニコパックと言って、1台で2年使うこともできるし、2台で1年使うこともできるという製品も販売しています。 この2コニコパックの場合、質問者さんが考えていたようなタイプで、ライセンスキーが2つ入っているんですよ。 そして、そのライセンスキーを1台で2つとも使えば2年間使えるし、2台で1つずつ使えば1年間使えるようになります。 ですが、このタイプの製品というのは(2012年10月時点では)他には無いので、残念ながらそういった使い方はできません。
簡単に言いますと、テレビとパソコンの違いは拡張性です。 あらかじめそういうもの、として作っておかない限り、 テレビではCDを聞けませんし、ラジオを聞けません。 画像を作ったり、音楽を作ったりも出来ません。 パソコンは、特定の用途の道具ではなく 「プログラムを入れることで様々な事が行える拡張性を持った道具」です。 テレビが問題ないのは、テレビの中の動きは 「こうする」ということから拡張を全く行えないからです。 データを送ったりなど出来るテレビもありますが、それは 「そういう機能で固定している」からなので、 その機能を使って新しいものを作るとかそういったことができないようになっています。 逆にその拡張性を利用して各ウィルスソフトは動いています。
No.2です。 ソフトの認証に必要なのはIDとパスワードのみです。 例えばパッケージ版を購入したとして、使用するのに必要な情報は上記のみです。 ダウンロード版を購入した場合、当方はChatWork（旧：EC studio）しか 利用した経験がありませんが、購入の再に当然、個人情報は必要になりますが 後のライセンス管理が楽で、ネット上で更新手続きを行うだけでPCの設定は何も要りません。
サイト内のリンクは開くと危険な場合があります。 今回のはアイコンだけですがリンク先が何処でしょうね。 マウスカーソルを当てて見れば判りますが要確認です。 中度のリスクと言えばかなり危険だったと思います。 参加してるかは調べない方が良いでしょう、また同じ目に遭うから。
忘れておりました連投失礼いたします。 HDDよりSSDのほうが安定性が悪いので、 SSDは壊れやすいと言うのをご存じですか？ HDDに入れたほうが安定して動作してくれると思われます。
Windows Updateが出来るか確かめてください。 出来るならまずコンピュータを最新にします。 その後ウイルスバスターを更新しますがトレンドマイクロのお客様サポートでお問い合わせください。
こんばんわ ＞＞パソは23日に購入 その間色々あって 30日に買った状態に戻したばかりです 【回答】 ・２３日購入という事はごく最近購入したのかなぁ・・ ・moko1628さんが貼り付けてくれた画像だけでは分かりにくいですが、ＷＩＮＤＯＷＳ　ＵＰＤＡＴＥ中ではないでしょうか。 ・”同意します”とかですが、ＷＩＮＤＤＯＷＳ　ＵＰＤＡＴＥによるセキュリティーの更新だと思いますので、大丈夫だと思います。 ・なお、購入したばかりだと、WINDOWS　ＵＰＤＡＴＥによるセキュリティーの更新がされていない事が多いため、必然的に更新する量も膨大になります。 ・まずは、最初にWINDOWS　ＵＰＤＡＴＥをし、更新プログラムが終わるまで確認、更新しよう。 http://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secur … ・途中で不具合とか出たら再起動し、再度、WINDOWS　ＵＰＤＡＴＥをしてください。 ・次に、念のため、moko1628さんがインストールしているウイルスバスターとかで、ウイルス検査。 ＞＞終いにブルースクリーンの中に白文字が立ち上がるという不具合が出たのです 【回答】 ・軌道修正とかやりすぎて、システムに不具合が出たとも考えられるので、システム修復のため、ディスクチェックを行ってください http://www.lifeboat.jp/support/db/011070417004.h …
>ちょっと今は正式名称がわからないのですが、エクセル関係のものです。Exploit・・・みたいな名前だったような・・・。 そうですか。それだとおそらくドライブバイダウンロードと呼ばれる攻撃を食らってウイルスがまだ駆除できていない可能性があります。 まず、以下を読んでからOSの再インストールを行う。 https://www.ccc.go.jp/detail/recovery/ で、 [重要基本対策] http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit … http://support.microsoft.com/kb/2458544/ja Microsoft Update ブロードバンドルータの使用 有力総合対策ソフトの使用 クリーン状態のシステムバックアップを定期的に取る もし、JRE(Java Runtime Environment)をインストールしてたらアンインストールしましょう。脆弱性が報告されることが多く、いつも狙われいます。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20120 …
WinとMacには対応してるけど、スマホは 非対応のようでした。パッケージで確認。 残念ながら、スマホ用は同梱されていないようです。 参考URL：http://safe.trendmicro.jp/products/vb/requiremen …
ウィルスバスタークラウドのモジュール（部品）が原因です。 公式サポートで修正モジュールなるものが配布されているので、そちらをダウンロード、インストールすればほぼ間違いなく解決します。 それで直らなければ、ハードディスクの故障、または寿命が近づいている可能性がありますので、速やかにデータのバックアップをして、ハードディスクを交換することをお勧めいたします。 ↓トレンドマイクロ サポートページ 修正モジュールダウンロードページ http://esupport.trendmicro.co.jp/Pages/JP-208195 …
基本的には問題ない。ただ、そのセキュリティソフト自体がお勧めできないがｗ http://blog.livedoor.jp/dqnplus/archives/1459560 …
それから、つい数日前に対策ソフトのアンインストール関連で有効期限の話が出ていましたが 「最後にアップデートされた状態で機能し続けます」といったおバカ回答された人がいましたが最近は違いますよ。昔は確かに停止まではならなかったですが。 ノートンの例 http://www.softantenna.com/wp/unknown/norton-2/ ------- ついでにほかにも間違いがあったので正しときますと IPアドレスの流出といった質問がありましたが、IPアドレスが判明すれば通信できるわけではありませんから。パケットがどのように伝達されるのかの仕組みを知らないとだめです。前にも言いましたが、ここの回答者の人は基礎知識すっぽ抜けてる人非常に多いです。勉強して下さい。
No5です。すこし訂正があります。 クリックすると画面が表示されますので、「Move CWS file....」にチェックを入れて Scan Onlyをクリック。終了して再起動。 ↓ クリックすると画面が表示されますので、「Move CWS file....」にチェックを入れて fixをクリック。終了して再起動。
「サービス内容」 http://www.trendmicro.co.jp/products/security201 … http://flets.com/fvc/s_outline.html フィッシング対策機能や、有害サイト表示規制等を併用してレベルも強化する事で、警告が出るとか表示されない様になる可能性が高いですが、完璧に防いで守ってくれるとは限りません。 どんなソフトを選択しても、完璧な守りはないですし自ら危険を冒した場合まで守ってくれるかは・・。 ユーザーの判断も大切だと思います。
セキュリティーソフトを使っていてもIPアドレスは相手に伝わってしまいます。 相手にIPアドレスを伝えないと返信データをどこへ届けたらいいか分からなくなり通信が成立しません。 例えば、あなたが誰かに手紙を送って「返信を下さい」と書いたのに、返信先の住所を書かなければ返信がもらえないのと同じ事です。 もし、IPアドレスを知られないようにしたいのであれば、インターネットを利用しないことが最善の対策です。
期限が切れてもパターンファイル(ウイルスの情報)が更新されないだけで動作はし続けます。 2つ入れているとPCの動作も重くなりますし、2つのソフトがぶつかると何かトラブルの原因にもなりかねません。 期限が切れているものは基本的にはアンインストールしたほうがよいでしょう。 アンインストールしても特に問題はないはずです。 車検の切れた車には乗れないですよね。そんな感じです。
緊急！！ みなさん、Javaはアンインストールしましょう http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 …
＞ツールから　～　は「ダイヤログを表示する」を選択。 　ん～、どうやらインターネットオプションの設定のようですから 冒頭の開いてしまう「“検索ウィンドウ”」というのは IE 上での 出来事であろうと推測します。 　因みに、IEを起動しなくても開いてしまうのでしょうか？ 　仮に IE を起動しただけで開いてしまう場合、機能限定版である 「Internet Explorer (アドオンなし)」というプログラムでも同じ 症状が発生するのでしょうか？ 　お使いの IE のバージョンが IE7以降の場合は「アクセサリ」の 「システムツール」の中にこのプログラムがあるはずなので、一応 検証してみることをお勧めします。 　「Internet Explorer (アドオンなし)」では症状が出ない場合は IEに登録されているアドオンが悪さをしている可能性が高いです。 　一応インターネットオプションから「アドオンの管理」を開いて 確認してみましょう。 ＞どなたかお教え頂ければありがたいです。 　IEだけの症状なら、Firefox や Google Chromeなどの IE 以外の Web ブラウザを既定の Webブラウザに設定してしまうという方法も あるのですが、それではダメですか？ Firefox ブラウザの機能と特長 http://www.mozilla.jp/firefox/ Google Chrome http://www.google.co.jp/chrome/intl/ja/landing_c … 　ただし、Web ブラウザの種類に関わらず発生する症状なら、寄生 している迷惑プログラムの正体を特定する必要がありそうです。 　迷惑なツールバーの類による被害事例は、最近増えているような 感じなので…。 　例えば、その“検索ウィンドウ”に名前は無いのですか？ 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7678724.html
自分はウィルスバスターというソフトを使っていますが、 1ライセンスで3台までインストールできます。 ノートンというメーカーも3台までインストールできるみたいです。 たぶん大丈夫じゃないですか？ >また、CDのようなものをパソコンに入れ、インストールすれば完了なのでしょうか？ 無線ＬＡＮ繋がるから、家のＰＣにダウンロードしてそのソフトをインストールするか、 ダウンロードしたやつをUSBメモリーにコピーしてインストールすればいいとおもいます。 家族で分っている人がいるならやってもらえばいいとおもいますよ？
アンチウイルスソフトなるものが市販されていますが、サ～どうでしょう？ 私は、諦めますね。絶対除去されるという保証は全くないからです。販売者が言うだけで、使用した人の評価も、果たして無関係の人の評価か、信用できないからです。
＞今は何故安いのか教えてください。 カスペルスキーは10月11日に新しく2013年版が出ます 今の2012年版の価格は在庫処分の為の設定との話をある家電量販店から聞いてます http://www.kasperskystore.jp/product/kaspersky20 …　←カスペルスキーHP
自分もう最新版なのですが、 >C:\Program Files\SEGA\PHANTASYSTARONLINE2\pso2_bin 実際に参照から探す時どうすれば↑にたどり着くのかが わからないです。 例外設定→参照→左にコンピューターってボタンがあります。（どこかにあると思います。）それがＣドライブです。 あとはフォルダ探していけばたどり着くと思いますよ。
あまりインターネットに繋ぐことがないXPモードで使っています。トラブルはありませんが、ウイルス発見、駆除能力についてはいささか疑問です。気休めというか、ないよりマシという程度です。ウイルス駆除は絶えず世界中で発生するウイルスを見張り、ただちにワクチンを開発して供給することが命です。そうするためには技術者をたくさん抱える必要があり、金がかかります。無償のセキュリティソフトに、マイクロソフトがそれほど金をかけているとは思えません。
＞i-フィルター5.0についてはインストールした覚えがありませんが メーカー製のパソコンの場合、ご自身でインストールしなくても初めからインストールされている可能性があります。 ＞マカフィのセキュリティを入れていますが別のものでしょうか 「他社セキュリティソフトとの 動作確認リスト｜i-フィルター 5.0」 http://www.daj.jp/cs/support/pc/if5/conflict/ McAfeeの、セキュリティ対策ソフトにも複数ありますが複合的なバージョンですと同様の機能がありますが、i-フィルター とは別なソフトです。 上記の、URL先はメーカーのサポートサイトですが、そこに共存が可能とありますので競合はしないとおもうのですが、不要なら削除しておいた方が無難かもしれません。 「i-フィルター 5.0 > アンインストールガイド」 http://www.daj.jp/cs/support/pc/if5/uninstall/
nekoboxです。 >消去済みと記してありました。 であれば問題ありません。 >どうやって入られたのでしょう？ Temporary Internet Filesはインターネット一時ファイルで、Webページのキャッシュ情報が保存される場所です。
>山田ウィルスで暴露された情報やデータなどはどうやって確認するか教えていただけないでしょうか？ 確認はできないですね。 てか、そもそもほんとに山田に感染したのかどうかわからないし。
NTT西日本ですと料金に含まれるので、使っても使わなくても毎月の支払いは同じですから使うのも有りですが、NTT東だとオプションですから、費用効果を考えるとどうかなと思います。 たとえばフレッツウィルスクリアより高性能な「カスペルスキー」というソフトですが http://www.kasperskystore.jp/product/2011/kmps20 … 現状上記のような価格で、3年3台で8715円で利用可能、私ならこれを買ってインストールしますよ。 効果がある無いなら、有ると思いますが価格相応かと言われれば、私の感覚では躊躇します。 ちなみに私自身は先に書いたようにNTT西日本なので、使っています。
効果はありますよ。 市販品と同じですから。 契約更新がいりません。 無料のソフトもネット上にはありますよ。（アバスト！アンチウィルス等）
nekoboxです。 >KasperskyのセーフブラウザーはWindows7 64bit では使えないようです。 使えます。不具合なんて出ていません。
nekoboxです。 何やら下のお方の書き込みの表記がおかしなことになってますが、よく、「私のパソコンには重要な情報は一切入れていないから」といった意見を言う人が居ますけど、それは片手落ちなんです。 なぜかといえば、重要な情報が一切保存されていなかったとしても踏み台として悪用される可能性があるからです。自分のPCだけの被害で収まってるうちはまだいいですが、これが他のホストへの攻撃といった事態になると大変ですよ。犯罪の濡れ衣を着せられる可能性あります。 セキュ板で回答者やるならこれぐらいは指摘できないと駄目でしょうね。 参考まで失礼いたしました。
ウイルスではないでしょうね。 Fake Errorを表示するとかはありますけど。
》なぜ２にならないのですか？ ・インストールする際には使用開始のアクセスをしてメーカーのサーバーに記録されますが、アンインストールの場合は使用中止のアクセスはやっていません。 ・パソコンが突然壊れてしまった場合も同じようなことです。 ・利用可能残「１」のままで使い続けていって４台目をインストールしようとして失敗した場合に電話しても間に合います。
古いfirefox（Ｖ３かな？）のコピーをモジラ以外のサイトからダウンロードしてインストールすると付いてきました。 システムの復元か、バックアップからの復元のいずれか忘れましたがこれで解決（削除）しました。
No.2 です。 ＞技術的にデータのやりとりをする方法 当面使用禁止なのが USBメモリのみならば、 他の記録媒体(メモリカードや外付けHDD、CD-R )を使うとか。 しかしこれらもいずれ制限されるでしょう。 お考えのように、メール送受信が可能ならメール添付での送受信くらいしかないかと。 赤外線通信で携帯電話内のフォルダとの送受信という手もあるようですが、 こういうのも結局制限されるでしょうし。
つい最近サポートで訪問したお宅で同様の質問がありました。 『セキュリティ対策ツール』とは所謂セキュリティ対策ソフトのことで、 マルウェア対策やファイアウォール・フィッシング対策などの 各種保護機能がセットになったソフトウェアです。 この中のファイアウォールで設定ルールにスカイプを追加してやると 問題なくスカイプが使えるようになります。 大抵のプロバイダでこの方法で使えるようになりますが、 プロバイダによってはプロバイダ提供の独自ソフトが邪魔をして、 ファイアウォールの設定変更だけでは繋がらない場合があります。 例えば、ネットバリアというソフトがそれに当たります。 その場合はプロバイダのサイトに対処方法が説明されていますので、 それに従って設定していただければスカイプが使えるようになります。 それとスカイプが繋がった後でも使用上でトラブることがあります。 そのトラブルシューティングだけで私が出張すると 対処が簡単であったとしても費用を請求することになって気の毒なので、 次のウェブサイトを見て試してみてくださいと教えています。 書き方が単純明快で解りやすい解説サイトだと思います。 【無料の通信ソフトウエアSkype（スカイプ）】 　　http://www.geocities.jp/hibiyank/ver42/trouble/i … 以上、ご参考になれば幸いです。
＞ＮＴＴのセキュリティ対策ツールで「検索」のみはかけておきましたが 　一つの対策プログラムだけでは心許ないので、他社提供の駆除ツール 等を利用してセカンドオピニオンによる保証を得ておけば、より安心と いうものです。 駆除ツールのダウンロードと駆除（Kaspersky Virus Removal Tool） https://www.ccc.go.jp/flow/03/322.html オンラインスキャンによるクロスチェック https://www.ccc.go.jp/flow/03/340.html ＞これからしておくべきことと、起こりうることなどありましたら、 　う～ん、侵入されたかも知れない不正プログラムの正体が不明なので 今後どんな後遺症が発症するかは当方にも分かりません。 　とりあえず、実行しておいた方が良いだろうと思われる事項を以下に 列挙しておきます。 １　必要なデータや環境設定等のバックアップ 　　（もし可能ならシステム丸ごとのバックアップ） Acronis True Image Home 2012 Plus http://www.acronis.co.jp/homecomputing/products/ … ２　インターネット経由で機能するプログラムの脆弱性の解消 MyJVN バージョンチェッカ http://jvndb.jvn.jp/apis/myjvn/vccheck.html ３　攻撃対象になりやすい IE の常用を止めて、既定の Webブラウザを 　Firefox や Google Chrome など 他のソフトに乗り換える Firefox http://www.mozilla.jp/firefox/ Google Chrome http://www.google.co.jp/chrome/intl/ja/landing_i … 　　因みに、上記 Webブラウザには、IE限定の Webサイトも閲覧できる 　アドオン（拡張プログラム）が、それぞれアップされています。 ４　その他 　　他にもいろいろありますが、あとは他の回答者にお任せします。 参考URL：http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2012091 …
nekoboxです。 >NTTセキュリティー対策ソフト（ウイルスバスター）では不十分でしょうか。 はい、実は私は市販総合対策ソフトからフリーセキュリティーツールまでいろいろ性能テストをした経験があります。で、ウイルスバスターは日本では定番対策ソフトですけど、実はその性能は悪い部類に入ります。一般の人ではこのことを知らない人が多いみたいです。 個人的なおすすめとしては、 Bitdefender Internet Security Kaspersky Internet Security この2つです。どちらも非常に能力高いです。 変更が可能であれば検討してみて下さい。
自動で勝手にアップしてくれません。ので 急がない方がよいと思います。 初期のトラブルがあるかも知れません(あなたが人柱になるのでしたら止めません)。しばらく様子見てからインストールしましょう。
crack_powerです。 一応、参考までにお知らせしますと、Office 2003も同じ日に延長サポート終了します。 お使いの方が居られましたらご注意を。 私はセキュリティーに関心がありまして、対策ソフトの性能テストも兼ねましてドライブバイダウンロード関連をよく調べています。 自分だけの被害に留まってるうちはまだそれでもいいのかもしれませんが、これが他のホストへの攻撃の足掛かりにでもなったら大変ですよね。あまりのんきにと言いますか、軽く考えるのは考えものだなと今では思うに至っております。 では
nekoboxです。 私はslime331さんとは見解が異なります。 私は市販総合対策ソフトからフリーセキュリティーまでかなりテスト経験があります。 で、いつも私がここで言ってるように、今はもうアンチウイルスのみで乗り切るのは無理です。てか、総合対策型でも駄目な時ありますから。つい最近もありましたよ。ここで質問も出てます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7680686.html これ、ドライブバイダウンロードと思われる事例。ESSですから総合対策ソフトです。なぜ、こういったことが起こるのかというと、いつも私が言ってるように、対策ソフトってのは他のプログラムモジュールの欠陥まで面倒はみないからです。 で、私はavastやmseなどでも同様にやられてしまう可能性があることが確認できていますし、実際にここのサイトでも何度か感染相談の質問見てます。 最大手シマンテックは「アンチウイルス技術のみでは防ぎきれない」とはっきり言ってます。 ここの人ってとにかく勉強してないし、実態を知らないよね。今はもう普通に検索サイト利用してその結果から何気に開いたサイトで感染なんて起こりえますから。 とにかく、対策としては先に書いたように必須科目をこなすことに尽きます。 ------- ここの他の回答者の方々に申し上げますが、とにかく基礎知識不足だし勉強してない。頭の中で勝手に話を作って平気で書いてしまう。ここってこれまで見てきて私が思ったのは、結果的に嘘を吹き込まれてしまう懸念がけっこうあるなと。 ITの世界なんて、ましてやセキュリティーの分野なんて知識、スキルが求められる筈なのに軽々しく答えてしまう人大杉。とんかく、みんなもっと勉強しないと駄目。
ソースネクスト自体「スーパーセキュリティゼロ」をメインにしており、このウィルスセキュリティに関してはスペックの低い古いパソコン用としているので、今更だと思います。 私自身もFAX用のノートで使っていますが、メインのパソコンはスーパーにバージョンアップしました、残してあるのはネットにもほとんどつなぎませんし、オプションのメンテナンス機能を買ってのことで、私見では今更新しく買うようなものではないと思っています。 ３年ほど使っていますが、トラブルは「誤検出」が数回で、ソースネクストに連絡したらすぐに改善されたので、私に関しては問題なく使っています。 軽いに関しては、使っているノートが古いXPなので確かに軽いと思いますが ＞頻繁に右下に沸く窓がうざいです・・・ 何が出ますか？ 新製品のお知らせとかならウィルスセキュリティとは別の「ソースネクストアップデート」というソフトで、設定からポップアップが出ないようにできますよ。 Windows8対応版へのCMなどが出てきて、何気に応じてしまった。 ※まともなスペックのパソコンなら「スーパーセキュリティ」へのバージョンアップをお勧めします。 ご承知のようにヨーロッパでも定評があるBitDifenderで、起動直後にもたつきますが、性能はトップクラスです。
27MHzという周波数帯を送信できる機能はPCにはありませんので、ウイルスは関係ありません。 この周波数帯は昔、違法CB無線で使われていたので、あなたの近所で違法無線局がある可能性があります。 違法無線は電波の質が悪いので、色々なところに勝手に入り込んで悪さをします。 もしくは、あなたの留守のときに盗聴器が仕掛けられた可能性もあります。 電源アダプタ内やコンセント内に仕掛けられる事もあります。
じゃあ、これ http://malwaretips.com/blogs/remove-babylon-tool … 全体をよく見て実施。当然IEやGoogle Chromeのところは除外。 自己責で 無理だと思ったらリカバリが手堅いですやはり。
nekoboxです。 誤検出であればいいのですが、そうでないとすると困りますよね。 そこで、ある程度あたりをつける方法があります。 マルチエンジンのオンラインスキャン https://www.virustotal.com/ オンラインのバイナリ動的解析サービス http://anubis.iseclab.org/ http://mwanalysis.org/?page=submit http://www.threatexpert.com/submit.aspx なお、ANo.7さんの言われることごもっともですけど、読み取り専用メディアのため実際には削除できていなくとも「ウイルス検出、駆除したが一部が残った可能性もある」と表示される可能性もありますね。他の人も言ってますが。
＞MSNプレミアムに無料で付随するマカフィーの再インスト方法を 　利用していない第三者には MSNプレミアムと McAfee との関連が よく分からないので、提供元のサポートに問い合わせた方が確実と 思われます。 サポートへのお問い合わせ https://support.msn.com/contactus.aspx?scrx=1 参考URL：http://promotion.msn.co.jp/msnbook/msn_official. …
ANo.1です。 セキュリティソフトは普通にアンインストールしても残骸を多く残すものが少なくないです。 今まで入れたセキュリティの残骸を削除するため、下記の手順でカスペルスキーを再インストールします。 現在インストールされているカスペルスキーを削除ツールで削除（2011または2012）→ ウィルスバスターをインストール（バージョン？）→ウィルスバスター削除ツールで削除→ ESETをインストール→ESET削除ツールで削除→ カスペルスキーをインストール Kaspersky 2011 製品を完全にアンインストールしたい http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … カスペルスキー インターネット セキュリティ 2012削除 http://support.kaspersky.co.jp/faq/?qid=208279463 ウイルスバスター2012アンインストールツール http://esupport.trendmicro.co.jp/pages/JP-208003 … ESET Smart Security / ESET NOD32アンチウイルスのアンインストールツール http://canon-its.jp/supp/eset/etpc40076.html 少し手順がややこしいですが、これで上記の現象がまた出るか試して下さい。
http://okwave.jp/qa/q7679567.html ↑のANo.2見よ これで他のみなさんも私が常日頃から脆弱性対策を連呼してる意味がようやくわかったんじゃないかな 対策ソフトは他のプログラムモジュールの欠陥まで面倒はみませんよってことがね。
こんにちは。 >友人のマッキントッシュには感染しているのでしょうか？ >ウイルス検索してパソコンが安全か調べてくれといったほうがいいのでしょうか？ いえ、してませんし、頼まなくても大丈夫です。 で、 あなたのPCのほうでHKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurretVirsion\Expolrer\MountPoints2キー以下にQ8OT.EXEを含むパスがあったとしたら実行された可能性が高いです。なぜなら、このキー以下はAutorunのキャッシュだからです。 とはいうものの、Windows UpdateをまじめにやっていればとっくにAutorunを無効化する修正プログラムが適用されてる筈です。 他人とデータやり取りするなら最低限オンラインスキャンぐらい利用しなさい。 http://freesoft-100.com/web/onlinescan.html https://www.virustotal.com/ [基本重要対策] ←必修科目 http://jvndb.jvn.jp/apis/myjvn/ http://support.microsoft.com/kb/2458544/ja Microsoft Update ブロードバンドルータの使用 有力総合対策ソフトの使用 クリーン状態のシステムバックアップを定期的に取る
No.3 です。 ウイルスバスタークラウド(西暦番号なし)はダウンロード版が既に発売すみです。例年ダウンロード版の１週間から10日先にパッケージ版が発売されます。
現在のマルウェアは概ね犯罪目的で作成されています。 従って犯罪テロ産業複合体の収益を上げるためなら何でもします。 怪しいサイト/メールは開かないので大丈夫というのはもう過去の話です。 参考：ウイルス新時代に備える http://pc.nikkeibp.co.jp/article/basic/20120529/ … 不特定化するハッカー：ハッキング大量生産時代の到来 http://www.mcafee.com/japan/security/mcafee_labs … にもありますが、最近は攻撃がサイバーテロに移行しつつあり、 攻撃の踏み台として１台でも多くの感染PCを必要としています。 このため 「たとえ平均的なPCユーザーで、価値あるデータを持っていなくても、 システムやネットワークリソースには価値があるため、ターゲットと して狙われています。」 とあるようにセキュリティレベルの低い個人ユーザーは良いターゲット です。特に、 Microsoft Security Essentials+Windows Fire Wallで充分と考える ようなセキュリティ弱者は危険です。 ちなみに 参考：イランのシステムが「サイバー兵器級ウィルス」感染、国家関与も http://jp.reuters.com/article/worldNews/idJPTYE8 … にあるように既に軍のサイバー兵器としても実用化されつつある ようです。 また、無料製品は有料製品の機能限定が多いので最新の攻撃の 対応は難かしいです。 参考： 無料ウイルスソフトの5つの問題点 http://www.bestsecurity.jp/freeproblem/ 市販のセキュリティソフトと、無料のセキュリティソフト http://security.hikaq.com/qa/qa5.html 尚、一部の中国製製品のように全機能を無料で利用出来る製品 もありますが評価は高くないです。 このため、TPOにもよりますが、一般的に安全を確保するため には総合セキュリティソフトを購入するのが一番良いですし、 セキュリティ対策に手間をかける時間が無い人にも時間を節約 するための選択肢の一つです。 メーカー製PC利用の場合プリインストールされた総合セキュリティソフトが あるので、月並みですがそのまま更新して利用するのが一番ベターです。 その理由ですが、プリインストール版の場合 ・PCメーカーで動作確認されているので不具合を起こす可能性が一番低い。 ・PCメーカーもトラブルを避ける/自社ブランドの信頼性低下を防ぐ等の理由 で大手や評判の良さそうなものを採用する可能性が高いのである程度信頼 できる。 等が上げられます。 また、大手メーカー製品ならばマルウェア遭遇時に有用なウイルス情報が 多くわかりやすい、といったサポート面も充実していますし。 最近の製品は1ライセンスでPC3台が保護されるようになっているので、今回 のように導入されている製品が違う場合、どちらに統一するのが無難です。 カスペルスキーあるいはノートンが導入されている場合にはどちらかで統一 するのが賢明です。そのどちらでもない場合はウイルスバスター以外にした方 が良いでしょう。 優秀なWebレピュテーション技術によりWebサイト経由のウイルス感染や情報 漏洩に強く、インターフェイスも洗練されていて操作性も良好ですが、その他 の性能に難があるので、超初心者以外は不向きです。 ちなみに ノートンは業界最大手である程度信頼性と実績があります。 2009年版以降は従来より軽快になっています。パルス・アップデートや WEBレピュテーション技術の採用により誤検出を抑えつつ検出率を向上 させています。サポートに難がありますが利用者が多くトラブル発生時 に良いアドバイスを得やすいので問題はないと思われます。 インターフェイスも洗練されていて操作性も良好です。 カスペルスキーは、世界最高レベルのウイルス検出率とトップレベルの 新種のマルウェアに対しての対応の早さが特徴です。 「仮想実行スペース」機能があるので他社セキュリティソフトよりワン ランク上の性能です。 　ウイルス対策ソフトの導入は、最も重要なセキュリティ対策の 一つですが、その全てではなく、一部分に過ぎません。 複合した対策が必要です。 最近の攻撃は脆弱性を利用したものが多いのでOSや対策ソフトは もちろんPCに導入した全てのソフトを最新版にしておく事が重要 です。また、この攻撃も未知の脆弱性を利用したゼロディ攻撃が 増えているので要注意です。 「 知っていますか？"ゼロデイ攻撃" 」 http://www.ipa.go.jp/security/txt/2009/08outline … また、「対策のしおりシリーズ」 http://www.ipa.go.jp/security/antivirus/shiori.h … 等を参考にした対策をお勧めします。 加えて、万一の感染に備えPCのバックアップを推奨します。 参考：Acronis True Image Home 2012 Plus http://www.acronis.co.jp/homecomputing/products/ … ※紹介したリンク先は投稿時にReturnil Virtual System 2010 Enterprise Classic有効状態下 Panda Cloud Office Protection、Symantec AntiVirus ScanEngine、 Webroot SecureAnywhere Complete、 McAfee SiteAdvisor Enterprise Plusの最新状態下にてチェック 済みですがその安全性を保証するものではありません。 現在、ウイルスやマルウェアを100%検出するための解決策は何も ありません。また、投稿時以降にサイト改竄されている可能性も あり得ます。
参考まで http://freesoft-100.com/review/appremover.php
こんにちは。 >パソコンのボタンでの強制終了も困難で、 ここがポイントですね。 ハードウェアトラブルの可能性高いです。当然ビデオ出力関係が疑われます。 私は修理に出したほうがいいと感じます。
nekoboxです。 私は下のお方の意見とは違いますね。 対策ソフトの性能=検出率ではありません。 じゃあ、最大手シマンテックのノートンでのアンチウイルス以外でのプロテクション機能解説ページ紹介します。当然、対ドライブバイダウンロードも含まれます。 http://www.symantec.com/theme.jsp?themeid=star&t … 今はセキュリティー事情変わってますから、とおりいっぺんの上っ面ペナペナ知識ではセキュ板の回答者できないです。
皆さんにいいこと教えてあげます。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20120 … で、↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 要するに実際に起きてますよということ。 あと、これは別件ですが、 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20120 … どなたでしたか、、私がこうしたシームレスに感染可能なマルウェアの可能性に言及した回答をある質問でちょこっと回答したら、「知りもしない人間が答えるな」みたいな趣旨の暴言を私に吐いてましが、そのお方は今どう思ってることでしょうねｗ 参考まで
nekoboxです。 私は下のお方の意見にはまったく異論がありますね。 特に最近の対策ソフトではincompatibility checkが厳しくなっているため、同じソフトでも上書きしようとすると、「既に○○○Verのソフトがインストールされているため・・・・・」といったような趣旨のダイアログが表示されることがあります。 削除ツールは削除に特化したプログラムなのですから、用意されてるならまずは削除ツールを試すのが普通です。
こんにちは。 私はノートンなど市販総合対策ソフトからそういったフリーアンチウイルスまでいろいろ性能テストした経験があります。 Pandaは特に優れているようには感じませんでした。 で、今はもうそうしたアンチウイルスだけで乗り切るのはまず無理です。ドライブバイダウンロードに対抗できないこと多いですし。それに、ウイルス開発側では対策ソフト対策してきます。今はもう大手のウイルススキャナーであってもその検知から逃れさせるようにできる技術があって、その性能も非常に上がってきています。 最大手シマンテックがこう言っています。 「アンチウイルス技術だけでは防ぎ切れない」　とね [基本重要対策] ←必修科目 http://jvndb.jvn.jp/apis/myjvn/ http://support.microsoft.com/kb/2458544/ja Microsoft Update ブロードバンドルータの使用 有力総合対策ソフトの使用 クリーン状態のシステムバックアップを定期的に取る
こんにちは。 とりあえず、検査ってことで https://www.virustotal.com/ 入力欄をクリックして対象のファイルを指定
http://www.the-hikaku.com/security/hikaku.html ウイルスバスターが高いとは何と比較して高いと言っているのでしょうか。
有効なアドバイスがまだ出ていないようなので、 私の思うところを少しお伝えしたいと思います。 オンラインスキャンで検出されたものが体験版では検出されない。 このような場合にまず考えることは３つあると思います。 　１．オンラインスキャンでの誤検出。 　２．体験版の不検出（見落とし） 　３．PCを再起動したら削除される場所にあった可能性。 これらをきちんと確認するのが最初の基本的対応になります。 具体的には、オンラインスキャンで検出されたのなら 再度オンラインスキャンしてみるべきではないでしょうか。 それでもし再度検出されたなら、検出場所、 つまりHDDのどの場所で検出されたのかをしっかり確認することです。 その場所のパスをメモに控えておいて、 Explorerなどでそこに当該のファイルがあるかどうかを確認すれば、 誤検出か不検出かは一目瞭然となります。 注意することとしては、 デフォルトの状態ではすべてのファイルを見ることができないので、 予めフォルダオプションで隠しファイルとシステムファイルも表示するよう 設定変更してやることですね。 もちろん作業が終わったら元通りに設定を戻すことをお忘れなく。 上記２．についてはその疑いが高まったら 他のオンラインスキャンや体験版ソフト、フリーソフトなどで 改めてスキャンしてみればよいのです。 上記３．については、tempフォルダにあった場合を想定しています。 tempフォルダにはインターネット一時ファイルからアプリケーションの 作業エリアまでさまざまありますが、 PCを終了させるときにその中身が削除される場合もあります。 質問者さんは体験版をインストール後に PCを一旦再起動させているはずですから、 この時にマルウェアが削除された可能性も、 可能性としては低いと思いますが、ゼロとは言えません。 きちんと手順を踏んで詰めていけば高確率で原因が把握できるものです。 いきなり他のソフトでスキャンしてみたところで、 質問者さんがその結果を100％信用しない限り 新たな心配が生まれてくるだけではないでしょうか。 それとウィルスを自分で駆除することは理論的には可能ですが、 ウィルス感染場所は複数あるのが普通です。 また偽装ファイルなどもあるので すべてを自分で見つけることは至難の業です。 失礼ですが、この程度の内容で質問してくるところから判断して 質問者さんには無理かと思いますので、 その方向でのお考えは捨てたほうが良いでしょう。 それよりもきちんとセキュリティソフトを導入すべきです。 以上、ご参考になれば幸いです。
これはどうですかねえ、 たまたま変更したタイミングで症状が出てるといったことも考えられなくはないですね。 私ならとりあえずWireShark使って調べますね。 ちなみに、現在ではそういった単体アンチマルウェア機能だけで乗り切るのは非常に厳しいです。 [基本重要対策] ←必修科目 http://jvndb.jvn.jp/apis/myjvn/ http://support.microsoft.com/kb/2458544/ja Microsoft Update ブロードバンドルータの使用 有力総合対策ソフトの使用 クリーン状態のシステムバックアップを定期的に取る
参考に http://www.av-test.org/en/tests/home-user/mayjun …
こんにちは。 私はそのソフトのユーザーじゃないんであれなんですけど、 普通、そういった時にはベンダで用意されて削除ツールをまずは試してみますね。 それでも駄目なら、「ファイル名を指定して実行」でmsconfigと入力する。出てきた画面の「サービス」、「スタートアップ」それぞれのタブでkingsoft関連の項目のチェックを外す。再起動。 こんなもんじゃないすっか。 以上と同様な意味を持つやり方で、Autorunsというソフトを使うと詳細なアウタートアップエントリ洗い出せます。検索機能ありますし。 そんなとこで。 ちなみに、脆弱性対策してないと普通にWeb見て歩いてるだけで感染することありますから気をつけて。 [基本重要対策] ←必修科目 http://jvndb.jvn.jp/apis/myjvn/ http://support.microsoft.com/kb/2458544/ja Microsoft Update ブロードバンドルータの使用 有力総合対策ソフトの使用 クリーン状態のシステムバックアップを定期的に取る
はい、戻ります。 システムパーティションへの変更しか保護しませんので注意。 情報漏えい保護などはまた別の話になります。
nekoboxです。 用語解説 バイパスアンチウイルス： アンチウイルスによる検出から意図的に逃れさせること バイパスファイアウォール： 推して知るべし ドライブバイダウンロード： 検索で調べればすぐわかる 以上です。
ゲームによっては、コピーガードや不正対策のために入れているソフトがウイルスと誤認される場合があります。 不正対策のソフトがウイルスまがいの動作を行う場合があります。 また、本当にウイルスに感染している場合もあります。そのようにされて、出荷されたことが過去にはあります。　そして、回収されたことはありますね ゲームメーカに、トロイの木馬として検知されたが、どうなのかを問い合わせてみるのもよいでしょう。 その時には、セキュリティーソフト名とそのバージョン。　また、パターンファイルのバージョンも記載しましょう https://www.virustotal.com/ にアップして、他のソフトではどうなのかをみて参考にしてみるのもよいかもしれません。
#1のnekoboxです。 [基本重要対策] ←必修科目 http://jvndb.jvn.jp/apis/myjvn/ http://support.microsoft.com/kb/2458544/ja Microsoft Update ブロードバンドルータの使用 大手総合対策ソフトの使用(ウイルスバスターは避ける) クリーン状態のシステムバックアップを定期的に取る
こっちにも同様に質問出てます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 原因は知らない。 まあ、とりあえず私ならWireShark使って調べますけど。オブジェクトなども捕捉できるので。もちろん、使い方知らないと話にならないけど。
あの、 たぶん、LMAってライセンス関連なのではないかと思いますが、キー自体は残ってても値がセットされてなければそれほど神経質にならなくてもいいかと思いますね。 どうしても消したいなら、WinPEみたいなLive CD系ならなんとかなるかも。
実際のユーザーです。 正直な感想として、すでにスーパーZEROにメインが移行し、こちらは廉価版、スペックの低いパソコン用とソースネクストも割り切っているみたいだから、特に事情がなければあえて使うようなものではないと思います。 うちの場合はFAXサーバーにしているXPのノートで細々と稼働させており、動作が軽いので割り切っています。 実質オプションを付けたので、メンテナンスソフトとして重宝しています。 さすがにトラブルは皆無、サポートも他商品をいろいろ整理したので、ここ数年は合格レベルだと感じています。 一応Windows8対応版ですが、そこまで使うかどうか判りません。
可能性はウイルス対策ソフトが二つ入っていることです。 一旦ESETを削除してWindowsのセキュリティセンターなどで他のウイルス対策ソフトの有無を確認することです。 再度インストールが必要ですから、アカウントにログインする際のメールアドレスなどはきちんと確認することです。
nekoboxです。 度々失礼をしたします。 先の回答と一部重複いたしますが、まず、 >友人から借りたCDやUSBのデータを読み込んだりしています。 に関しましてはウイルスが入り込む余地があります。 で、iPhoneとパソコン間では現状特に危惧する状況ではないです。 ただし、iPhone自体においては過去にAPP Storeにおいてもウイルスアプリが混入した事例がありますのでまったく心配ないとまでは言えないです。
お使いのウィルス対策ソフトは？ セーフモードも試されましたでしょうか？ 一発目にヒットしたものですが・・・ http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … ご参考までに ネットにつながらない現象は、しばらくUSBメモリあたりを使うしかないかもしれませんね。 再インストールが一番手っ取り速いのは確かですが、大事なデータがあれば、話は別です
nekoboxです。 「登録されている拡張子を表示しない」のチェックを外しておくというのはかなり前から言われてることなので実践している人多いでしょうね。 それと、アイコンの偽装なども比較的知られていますよね。 で、これは知らない人も多いんじゃないかと思うので書いてみます。 ファイルのプロパティーで「詳細を」を選択するといろいろそのファイルの情報が見れますよね？ 実はこの情報って偽装可能なんです。 ウイルス開発側ではアンチウイルスでの検出を逃れるためにバイパスアンチウイルスと呼ばれる難読化手法を使ってきますが、この難読化を施すその筋の世界で○○○○○ERと呼ばれているツールでは、プロパティーで表示する情報を任意に設定できるものが多くなってます。Microsoft、Mozilla、Adobe等々とにかく一般的に名の通った会社名にしてくることが多いです。 実際にそういったツールの例を下の画像でお見せします。
あの、 そのプログラムはArea61のオブジェクトですね。 だから、私は最初にパスを調べれば見当つくかもと言いました。 許可しても問題ないと思います。 なお、脅すわけではないですが、最近の陰湿なウイルスですと、許可を与えられてるプログラムになり済ましてこういったPersonal Firewallをすり抜けようとするものもありますから注意が必要です。一番狙われるのはブラウザです。使用頻度が高いから。 ところで、あなたはAvast+ZAの環境でしょうか？ 別にいいんですけど、ぜい弱性対策は必須ですのでやってください。 基本的に対策ソフトってのは他のプログラムモジュールの欠陥まで面倒みませんので。
ノートンは伊達にお金を取っているのではないので・・・ ノートンのサポートに聞いた方が確実ですよ。 そのための有料ソフトであり、サポートです。 私も使ったことがありますが、ノートンのサポートは優秀で、しかも丁寧ですよ。 （癖になりそう・・・）
> ＰＣでアダルトサイト『えろぐちゃんねる』を見ていて、気に入った動画をクリックして再生すると、翌日に必ず携帯電話に変なメールが来ます。 そのサイトを閲覧する際に、メールアドレスの入力がないと次に進めない様になっていてそこへ携帯のメールアドレスを入力していませんか？ そうでも無ければ閲覧後に必ず携帯へメールが入る事はないでしょう。 ウイルスバスターだろうが他のウイルス対策ソフトだろうがフィルター機能が付いていると思いますので、そこへ条件登録をした方が良いでしょうね。 恐らく送信者のアドレスは毎回変えてきているでしょうから、送られてきたメールに共通なワード等で登録するしかないでしょう。 面倒なら携帯のメールアドレスを変える事しか無いでしょうね。
いえ、特にすることないです。 確かにそこはレジストリのスタートアップエントリの箇所ですが、RunOnce、文字通り一回きりの起動です。 一回起動したら終わりで、エントリ消去。 たぶん、アンチフォレンジックを意識したものだと思います。
そのプロセスは簡単に止められるの？停止すらできない人なら対処もできないでしょう。 プロセスライブラリ http://www.processlibrary.com/ja/ にも登録がありませんから、レアなプロセスであることに間違いは無いでしょう。レアだからウイルスとは限りません。普及していないソフトはみんなレアです。 名称で１(イチ)とＩ(アイ)を取り違えているとかはないでしょうね。 ネット検索の前にやってるものと思いますが、 ＰＣのドライブをファイル検索して、所在場所を調査し、右クリックでプロパティを見ることくらいはできます。バージョン情報とか、デジタル証明の有無などですね。 収容フォルダ名とかフォルダー場所・フォルダー内のほかのファイルなどからも推定できますが、これらがあれば、どのようなプロセスか察しがつくでしょう。 また、ウイルストータル（無料） https://www.virustotal.com/ にアップロードしてScan it!すれば、数分後に多数（４０社くらい）のセキュリティソフトで調査して表示してくれます。 ただ、セキュリティソフトは想定外は未処置、すり抜けられるのは今や当たり前なので、ここで検出されなくても安心はできないのが現状。 インストールした覚えが無いのなら終了させて削除すべきですが、そのプロセスが起動されるための手続きを解除しておく必要があります。 ”アプリケーションの登録と管理”なんてのでアンインストールさせてくれるような紳士的なものなら良いが、待ってましたとばかりに最悪の事態になることもある。まっとうなソフトじゃない限り、これでアンインストールするのはお勧めできません。 スタートボタンでファイル名を指定して実行で、msconfigを起動し、不要なスタートアップを止めてからＰＣ再起動後に処置（ウイルストータルでインストール済みのセキュリティソフトが反応していた場合はウイルススキャンなど）するとか。 なお、スタートアップに登録してある名称とプロセスの名称は必ずしも一致しませんので、プロセス名にこだわり過ぎないように。 この程度で、荷が重いと感じるなら、自分で対処する事は諦めて、専門家に依頼したほうが良いでしょう。 一般人にできるのは、ここまでくらいだろうと思います。
一番最初に登録してから２年間。 ライセンスが有効な期間なら、無償で最新版に更新できます。
おはようございます。 そのページの内容がわからないというならその該当ページの内容の転載 やリンクを貼るべきだと思います。 ハッキング、クラッキングと一言で言ってもこれらは単純に >「PCを操作したりPCのログイン情報をそのまま取得できてしまいます。 >トロイの木馬などもそういうことができます」 こういう処理だけを指すのではありません。データ漏洩、破壊などもあ りますし、トロイの木馬だけではなく、自己増殖するウイルスなどもあ ります。 トロイの木馬は一般に、安全なソフトとして使ってくださいと提供され、 使うと、こっそりソフトが本来ありえない動作をする（他のPCにデータ を提供したり）、という類のものです。ギリシア神話に出てくる、巨大 な木馬の中に兵士が隠れていて、城を落とされたとかいうのから来てい ます。 背中とトロイの木馬がどう関係あるのかわかりませんが、安全だと偽装 しているという意味なのでしょうか（でも背中なんか見えちゃいますよ ね。お腹ならともかく）。
カスペルスキーは、Windows、Android込みで3台までですから、PCとスマホを両方持っていると、重宝します。
>bitdefender internet securityだということですが全く同じものなのでしょうか？ 製品説明のページを読むと、「ビットディフェンダーのエンジン※Bitdefender Internet Security 2012　を使用した製品です。」とか、「2012.5.7　「スーパーセキュリティZERO」で使用しているビットディフェンダー社のエンジン（Bitdefender Antivirus Plus 2012）が「Virus Bulletin」誌（2012年4月号）のテストで「VB100 award」を受賞しました。」と書かれていますね。 「エンジン」と限定しているという事は、きっとそれ以外の機能に違いはあるのでしょう。逆に言えば、エンジン部分は間違いなくビットディフェンダーの2012年のものですから、それで十分だと考えれば使用する価値はあるし、全て同じでないとダメなら再検討、という事でしょうね。
MSEは定義データをアップデートするたびにどんどん重くなりますから、 MSEはやめてこちらのソフトに変えたらどうでしょうか？ Panda Cloud Antivirus http://www.cloudantivirus.com/en/#!/free-antivir … クラウド・コンピューティング技術を利用して軽量化されたクラウド型アンチウイルス・シンクライアント。サーバー側でマルウェア・スキャニングと判定、PC上での複数の検知技術を組み合わて軽量化を実現。独自のコレクティブインテリジェンス機能により利用者のマルウェア情報を受け取り、常に最新の状態を維持するため、ウイルス定義ファイルの状態を意識することなく常に最善の状態で保護されます。 日本語対応で無料です、動作はかなり軽いですし検出率も高いです、 自分はこのソフトをおすすめします。 参考URL：http://freesoft-100.com/review/panda-cloud-antiv …
有料版（永年使用）を使ってます。（何年か前に購入） とりあえず、最近は不具合は無いです。 性能については分かりません。 サポートに関しては、HPからの問い合わせには一応きちんと返事はあります。（内容はともかく） 無料版だと、ポップアップ広告がかなり、気に障ると思います。 現在でも同じ仕様だと思います。 対策ソフトウェアのウインドウに表示されるのではなく、Windowsデスクトップの最前面、右下に1日に数回表示されます。 総合セキュリティとありますが、最新版ではファイアーウォールの機能は省かれました。 かわりに、色々余計なツールが付きましたが、これを便利と見るか邪魔と見るかは利用者次第。（ただし、設定画面など、ゴチャゴチャしていて、ソフトのつくりは、あまりよくない。） ------- 無料で使うには、広告表示方法がひどいので、オススメしません。 マイクロソフトのMicrosoft Security Essentials のが良いでしょう。
確認が取れました。 https://www-secure.symantec.com/norton-support/j … 2. [設定] をクリックする。 3. [詳細設定] の [ウイルス対策] をクリックする。 4. [スキャンとリスク] タブで、[電子メールスキャン] の横の [設定] をクリックする。 5. [電子メールスキャン] ウィンドウで、[スキャンする対象] の [発信電子メールメッセージをスキャンする] のチェックマーク ご質問者は上記とは逆に、発信電子メールスキャンのチェックを付けて有効にされればよいかと思います。 それと万一を考えると、同じエンジンでは意味がないので、プロバイダーのメールチェックサービスを確認し、ノートン以外なら契約するとWチェックになります。
アンインストール、再起動、最新版をサポートサイトからダウンロード後インストール、エントリー（同じアカウントを使用すること）、は試されましたか？（私は直りましたが）
>ネット接続しないＰＣはウイルスソフトは必要なのでしょうか？ はい、ネット接続していなければ、直接ネット接続経由の感染リスクはなくなりますが、USBメモリ等外部メディアを介したデータのやり取りがあるなら入れましょう。まあ、Avira Anivir Freeあたりがいいですかね。ただし、ウイルス検索用のデータファイルを入手する必要があります。 なお、新PCで検査してから旧PCにもってきてもウイルスによっては見逃してしまう可能性があります。 なので、オンラインスキャンを利用しましょう。 http://freesoft-100.com/web/onlinescan.html 特に新PCに対してやらなければいけないこと [基本重要対策] ←必修科目 http://jvndb.jvn.jp/apis/myjvn/ http://support.microsoft.com/kb/2458544/ja Microsoft Update ブロードバンドルータの使用 大手総合対策ソフトの使用 クリーン状態のシステムバックアップを定期的に取る
すみません、ノートンのページはほかのページと間違え 貼り付けてしまいました、申し訳ございません。 あと「ファイルを盗る」ではなく「パスワードを盗る」でした、 打ち間違えてしまいました、申し訳ございません。 本題です、 たとえば、一部のネット犯罪者は、ソーシャルエンジニアリングの手法を用いて、ホットスポットのユーザーから機密情報を騙し取る知識を既に持っています。無線フィッシングにより、ネット犯罪者は事前にホットスポットのワイヤレス信号を自分の信号に置き換え、正規のネットワーク名を詐称し、サインアップページとそっくりのページを用意しています。その結果、ユーザーはホットスポットのプロバイダではなく、この Evil Twin (詐称サイト) に情報を提供してしまいます。詐称されたホットスポットに接続したユーザーは、他の詐欺またはウイルス搭載のウェブサイトにリダイレクトされたり、「新しいアカウント」を設定してクレジットカード番号やその他の個人識別情報を提供するよう仕向けられる場合があります。
nekoboxです。 私はすでに安全な利用方の提示をいたしましたが、ここまでスレが進行してきたにもかかわらず、結局解決策示されない回答者がいたとすればちょっと神経疑います。 背中に子を乗せる話やらWEPクラックの話やさんざん引っ張ってきたのに最後には肩透かし。 私、ここのカテ見てていつも強く思うのは、自分が持ってる限定的な知識を元に勝手に頭の中で話を作り上げてしまうのでその場その場を取り繕うだけの間違った回答になってしまっています。これじゃ駄目ですよね。
・更新には２つの意味があります。 ・日常のウイルス定義の更新(アップデート)と年１回の頻度で実施されるバージョンアップ(アップグレード)です。 ・更新が２年に亘って出来るのはもちろんそれ相応の料金を支払った場合の話です。 ・体験版では３０日とか６０日とか提示された期間に限りアップデートは可能ですが、期限が過ぎたらアップデートが出来なくなるだけでなくてセキュリティそのものが無効になるのが普通です。
1.Returnil Virtual System 2010 Enterprise Classic を使用しています。 ウイルスガード機能のない製品です。 ウイルス対策用のエンジンはF-PROT Antivirusの機能 限定版で　高性能　とは言い難いのでウイルスガード 機能の導入は見送りました。 仮想化製品としては、基本機能は2011/2010とも変わり ませんのでセキュリティー上問題はありません。 ただ、システム復元のような利便性の高い機能が ないです。 ウイルスガード機能はメインとしての使用は難かしい 機能なので大差ないと思います。 2.公開されている理由は不明ですが、信頼出来るサイト からのダウンロードが基本なので、該当サイトより導入 するのは避けた方が賢明です。 3.仮想化で情報漏洩は防げません。 別途、総合セキュリティソフトとの併用が推奨ですが、 PC再起動でリセットされるので、定義ファイルの更新が 出来ない等で併用が難かしい製品もあります。 Webroot SecureAnywhereのような定義ファイルの更新が 存在しない製品以外は充分に動作確認が必要です。 またreturnilを有効にした状態でダウンロードしたファイル を、オフラインでしか使わない別のパソコンに保存して使う ようにしてもウイルス対策にはなりません。 ダウンロードしたファイル未知のマルウェアが含まれていて、 導入しているセキュリティソフトが無反応でもPC再起動で リセットされるのでマルウェアだったしても影響がないため 気づけないでしょう。 その場合マルウェア混入ファイルを別のパソコンに保存して しまうことになります。 参考： 仮想化ソフト Returnil の使い方 http://hippo.flnet.org/AtTheSpring/UsingReturnil … 新感覚セキュリティＲＥＴＵＲＮＩＬ(リターニル)の紹介・解説 http://copains.idns.jp/mini2/returnil.html 　紹介したリンク先は投稿時にReturnil Virtual System 2010 Enterprise Classic有効状態下 Panda Cloud Office Protection、Symantec AntiVirus ScanEngine、 Webroot SecureAnywhere Complete、 McAfee SiteAdvisor Enterprise Plusの最新状態下にてチェック 済みですがその安全性を保証するものではありません。 現在、ウイルスやマルウェアを100%検出するための解決策は何も ありません。また、投稿時以降にサイト改竄されている可能性も あり得ます。 また、万一の感染に備えPCのバックアップを推奨します。 参考：Acronis True Image Home 2012 Plus http://www.acronis.co.jp/homecomputing/products/ … 他、出口対策も重要です。
こんにちは。 いえ、出来ません。 Microsoft Security Essentilasはアンチマルウェア機能しか搭載されていません。 なお、「Windows Firewallは、あくまでも簡易的なファイアウォールですから、検出出来ない可能性」と言われる方居ますが違います。これははっきり出来ないです。なぜなら、そんな機能備えてないからです。 なお、MSEに変更してもそれは管理者の判断ですから構いませんが、今はもうアンチマルウェア機能だけでは乗り切れないです。 最大手シマンテックは「アンチウイルス技術のみでは防ぎきれない」とはっきり言ってます。 [基本重要対策] ←必修科目 http://jvndb.jvn.jp/apis/myjvn/ http://support.microsoft.com/kb/2458544/ja Microsoft Update ブロードバンドルータの使用 大手総合対策ソフトの使用 クリーン状態のシステムバックアップを定期的に取る ------ ここのサイトでは知識、スキルが十分ではないどころか、基礎知識に欠ける書き込みが多いですから気を付けてください。 酷いと、まるっきり出鱈目だったり、まだ明らかになっていなかったり、確認がとれていないにも関わらずさも事実かのように書いてしまう人が居ます。私が追及しようとしら、いわゆる梨のつぶてで逃げ回っています。こんなありさまです。
こんばんわ ご質問の内容はわかりました、Kingsoftのアンインストールに失敗した可能性が高いです☆ Kingsoftサポートより正しいアンインストールの方法をご確認ください☆ 1、ドライバ、アンチウイルス対策ソフトはセーフモードで起動してのアンインストールをお勧めします☆ ☆結論から申しますと今となってはもう修正するのは難しいと思います☆ ☆とりあえずオフラインでの作業をお願いします、リカバリーディスクの有無を確認☆ ☆リカバリーする為のデータの救済をお勧めします、リカバリー方法の確認☆ ☆データーの救済が済んでその後の対策として以下をご覧ください☆ ☆ブルー画面が頻繁に出るのはHDDの老朽化や寿命も原因のひとつです☆ ☆切り分けをする為にリカバリーディスクでリカバリーを実行してみましょう☆ ☆リカバリーが済んだら復元ポイントをシステムの保護で作成しましょう☆ ☆メンテナンスはデフラグ実行（月1回）とチェックディスク（年1回）をする事です☆
一様異なります。基本的な機能は同じですが、リモートロックなどは付いていません。
一時的に止める方法です↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 本当に危険な事もありますのであまりオススメはしません。 ウイルスバスターは誤検出が多いのでカスペルスキーやノートン等の ほかのソフトをおすすめします。
>全てやってみたのですが、ひっかからなかったです。検出されませんでした。 そうですか。 お手数をお掛けしましてすいません。 これまでの経緯からすると、どうもavastが投稿、編集ページの特定スクリプトに対して誤反応してる可能性がありそうですね。 そうなると、avastのコミュニティーなどで聞いてもらうのがいいと思います。 なお、WordPress等のWebアプリの脆弱性対策も非常に重要です。常に最新の状態で使うように心がけるべきです。
こんばんわ パソコンを修理に出したらウイルスに感染してたのなら今回は修理をお勧めします☆ ご自分でされたいのなら次回から少しずつされれば良いと思います☆ リカバリーされた後にすぐにシステムの保護から復元ポイントを作成する事をお勧めします☆ PCのバックアップと復元、アンチウイルス対策ソフト等を勉強されれば良いと思います☆
どうぞ [基本重要対策] ←必修科目 http://jvndb.jvn.jp/apis/myjvn/ http://support.microsoft.com/kb/2458544/ja Microsoft Update ブロードバンドルータの使用 大手総合対策ソフトの使用 クリーン状態のシステムバックアップを定期的に取る
「完全に」が難しいのですが、通常は確認できません。 と言うのは、インストールした時に何を何処に入れたのか公表されていないからです。 特にレジストリは何がしか残っている可能性があります。 で、問題があるかというと、通常のアンインストールを行えば問題ありません。 ごみと言われるファイルやレジストリの情報が残る場合がありますが、問題はないはずです。 システムの他の問題で、削除しなければならないfileが残る場合はあるようです。 そのような時には指定のアンインストーラを使います。 すでに回答がありますが、下記は2005～2012すべてに対応したアンインストーラですから、これを使って見たらいかがでしょうか。 http://esupport.trendmicro.co.jp/pages/JP-208003 …
期限切れ直後、瞬時に全機能停止です。
せめてＷｉｎｄｏｗｓなのかＡｐｐｌｅなのかＯＳはなにかくらい書き込めませんか？お勧めなのはあなたが検索すれば出てきます。「ＡＶＩＲＡ」これは、ドイツ製の無料ソフトで、日本語版も去年あたりから出ました。こう言ってしまえば身も蓋も有りませんが、良く耳にするセキュリティソフト会社は、対応が早いとは思いませんか？しかも有料で。以前は使用していましたが、今は有料のセキュリィソフトより優秀な、しかも無料で。良からぬ噂も聞いています、「委託してウイルス製造させてそのプログラム自体メーカーが把握しているので対応が早い」以前にＸＰと２０００だけに感染したウィルス、これ自体今までにないパターンだったので大騒ぎになりました。あと「KINGSOFT」も無料でクラウド対応です。
最近4番の回答者さんが、とある質問に ＞自分勝手な主張を繰り返したり思い込みだけで突っ走る、古くて間違った情報を提供して暇つぶしをする老害が常駐しているのでそちらの方が問題ですね と書いておられます。 私も全くその通り、自分勝手な理屈や古い考えで間違った回答を行い、他の回答者がきちんと根拠や理論的なアドバイスを行っても、迷信や陰謀だと信じない人が散見されます、これは老人に限らずで、自称中年、学生にもおられるようです。 4番の回答者さんとは先般マイクロソフトのライセンスに関する質問に同席させていただいたので状況は御承知と思いますが、ライセンスは製品やバージョンごとに異なるので、そもそもこういう質問には最低でも実際にインストール時に出てくるライセンス条項を読んで理解できた人、あるいは類似の問題で問い合わせたことがあるという方が回答すべきで、もちろん想像で回答していけないということはないですけど、その立場から回答するときは、はっきりと推定伝聞とわかるようにして回答しないと、あのときのようにはちゃめちゃで、見てきたような珍答、奇答的な回答が多数出て、質問者が買わなくてもよいソフトを買うはめになりますね。 幸い私は同じことをやったので、あの質問の正解を知っており、正しい回答を行ったのでBAをいただきましたが（念のために再確認もしました）、ここをデータベースと考えると、板の信用問題になるので、 ＊質問者は、信頼できる回答を待っています。あなたの持っている知識を分かち合いましょう。 というこのサイトの精神に立ち返り、常に新しい情報を仕入れる、自分勝手な主義主張をせず、根拠のあることをわかるように示して回答するのが、回答者の正しい姿と思います。 今回の質問者さんの回答スタンスも模範的とは思いませんが、理解できなければこの質問者さんのように「理解できません」と何がどう理解できないかを端的に書いて質問すればよいし、自分が質問者なら補足要求をするべき、長年見ていますが、今回の回答者さんは比較的補足回答に応えられる方ですから、わからないままわかったような顔で締め切るより、わからなければ尋ねるべきだと思う。 私も補足には応える方で、理解を超えればそれは私のスキルの限界ですから不参加ですが、わかることであれば懇切丁寧に回答します。 今回の質問内容の例の回答でも、いろいろな解釈があるので、ご本人が目に留められたら、こういう意味、立場で回答したとアドバイスされれば、参考になりますし、誤解を招くような表現があれば訂正されれば回答も生きてくるのではないかと思います。
私の解釈では、質問者の趣旨は > これは文面通りで間違いないのですよね？ 後は > 要するに・・・ 質問の趣旨に沿った補足的な質問あるいは文面の解釈による補足的な質問だと解釈しました。 「文面」の内容を「期限情報を削除するとPCの不具合を招きます。」（１）と読むか、「起動用の重要ファイルを削除するとPCの不具合を招きます。」（２）と読むかの違いで、「それら」は「期限情報」なのか「起動用の重要ファイル」なのかの解釈の違いだと思います。 質問者と私と回答者の何人かは（１）と解釈し、回答者の何人かは（２）と解釈したと言うことですね。 私に限定して言えば、何回読み直しても（１）としか読み取れないので、元質問の元回答を拝見した時に「エッ」と思ったわけです。
これも書いた当人にしか判りませんが、田舎の独立行政法人に出入りしている者の体験として。 セキュリティサーバーを通してネットにつながるので、10年前なら何の対策もしていない素の状態のパソコンが存在し、個人のパソコンを持ち込んで接続することも可能でしたし、勝手にUSBメモリを差してデーターをコピーして自宅で作業をする職員もいました。 当時はセキュリティソフトは個人の負担なので、買わない人が多かったです。 しかしウィルス感染があったり、車上荒らしでノートを盗まれた、USBメモリを紛失したという事故があり、年々厳しい通達が来て、現在では事務局が一括契約して全てのパソコンにコーポレート版の対策ソフトをインストール、個人のパソコンの接続は禁止（注1）、USBメモリはパスワード付きの配給品以外利用禁止になっています。 （注1）個人のパソコンに関しては、室長など個室のある幹部職員は自室から接続していますが、館内の情報は専用線なので、私のいる大部屋の専用機からしか取り出せません。 接続はIPアドレスが管理されているので、割り当てられていないアドレスを設定して接続すればバッティングするので、他部署から文句が出て叱られることになります。 つまり部署ごとに接続できる台数は決まっていますから、増やしたいときは既存のを止めるか、申請するかしかないですね。 私の割り当てられたパソコンは館内専用で、IDを打ち込むと一般利用者の個人情報も出ますが、インターネットには接続されず、私の権限ではプリントアウトも出来ませんし、ファイルのコピーは氏名や生年月日などの個人情報を無くした状態で取り出せるだけです。 田舎の独立行政法人でこうですから、この回答は10年以上前の話で、ここ数年以内では当てはまらないでしょう。
被害を最低限にしたいなら被害届を出した方がいいでしょう。 一応匿名で情報提供できるサイトのurl貼っときますね。 https://www.iajapan.org/hotlinecenter/illegal-fu …
