違法ですので気を付けて。
アーティストはわかりませんが、曲はクリスマスソングとして親しまれている"Deck The Halls"をRock風に演奏しているものです。
参考に。 http://www.fujitv.co.jp/tosochu/top.html 　こんな解説も。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Run_for_money_%E9% …
十津川警部シリーズ 浅見光彦シリーズ が好きです。
１.違うと思う 共感に似た感情じゃないかな？ ２.『精神・神経研究センター』という施設に入所 そこは、罪を犯した天才科学者や猟奇犯罪者の隔離矯正施設。 「矯正施設」なので、矯正されたら出てくる可能性はゼロではない
これがないと、捜査はうまくいかないでしょう。 警察には、捜査に関する隠語がたくさんあります。 情報屋に関するものも多いです。 調べてみるとわくわくします。
「真田丸」については、 本日付の、日刊スポーツの記事によると、NHKとしては、すでに高畑さんの出演分の収録は終えており、放送予定に変更は無いということでした。 ただし、高畑さんは、月～金の帯番組「スタジオパークからこんにちは」に不定期出演されていましたが、次回、高畑さんが出演予定だった、来週月曜日（２９日）放送分については、高畑さんご自身が、出演を辞退されるというご意向があり、出演されないことになりました。
第５話「謎のマジシャン! 消された死体」かな？ http://www.ntv.co.jp/eye/story/05.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B7%A6%E7%9B%AE …
ハンチョウ 好きです。 マルモのおきて 面白いというより、良かったです。
全く違います http://loca.ash.jp/show/2015/d201510_kounodori.htm ペルソナ総合医療センター 　神奈川県横浜市旭区中尾2丁目：神奈川県立がんセンター
ＥＲ　救急救命室 http://www.superdramatv.com/line/er/
「県庁の星」 https://www.amazon.co.jp/%E7%9C%8C%E5%BA%81%E3%8 … 　「ダンダリン　労働基準監督官」 http://www.ntv.co.jp/dandarin/
飾緒「しょくちょ・しょくしょ(陸軍)、かざりお(海軍)」は、参謀たる士官は正装･略装問わず付けていたそうです。 将官や皇族付属の士官は正装時に付けています。 元々は鉛筆等の筆記用具を付けていたもので実用上の意味があったようですが、 他にも銃の手入れ用品を付けていた等の説があり、起源は今となっては判らないです。 旧軍と自衛隊や警察等、他の国の軍隊やそれを用いる組織で、飾緒を付ける基準･規則が違い、 映画は当時の規則に従っていただけだと思います。
『真田丸』 史実と違うとか、時代劇っぽくないとか、 いろいろ言われてるようですね。 でも、おもしろけりゃいいじゃん、と思って、 毎週見てます。 史実なんて言っても、所詮、残された文献から想像されたものだし、 フィクションOK。ドラマですから。 三成は、戦で前線に出て戦う立場の人ではなかったから、刀傷がない。 そう思いましょう。 しかし、細かいところまでよく見てますねえ。 質問者様も好きなんですね。
秀吉役・小日向文世さんの談話によりますと 茶々の兄・万福丸です。 http://www.nhk.or.jp/sanadamaru/special/intervie … 「死の直前、自分が死を命じた茶々の兄・万福丸の幻を見るなど、死へと向かう秀吉は無様です。」
タモリの画像って事は、『世にも奇妙な物語』？ 実はB'Z松本さんが楽曲提供している『Mステ』だったりして？
「ER」撮影にエキストラとして、現役医師を入れてアドバイスを受けるなどリアルにこだわって撮影している 「コウノドリ」医療モノは現実とのギャップが気になって見られないといっていた医師が認めるコメントをしています。 原作もドラマも。実際を伝える、みたいなスタンスの作品で、創作の本筋みたいなのがない作品だからでは。 ほかの医師ブロガーさんたちも割とリアルと褒めている感じします http://news.mynavi.jp/series/gekai/014/ うーん、あとは研修医ななこ、とかもリアル系じゃないかな。と思います
『一千兆円の身代金』ではないでしょうか。 http://www.fujitv.co.jp/1000000000000000/index.h …
さくらは父親の本妻の子なんですが、寅次郎は芸者だったお菊（ミヤコ蝶々）に 産ませた子なんです。 ゆうべの映画では、さくらはお菊に初対面だったし血のつながりもないし 全くの他人と言ってもいい関係だったので、ずっと敬語でした
余りにも、原作者の、筒井康隆が、有名で、皆が原作を知ってたからではないかと。推測に過ぎないです。
ここなんか、どうでしょう。 作品データベース http://sakuhindb.com/
違う。 　実父の介護と称して仕事をリタイアしたのに、ヒモ状態で暮らす。 　それだけでも我慢ならないのに、麻薬に溺れて、おまけに若い女と浮気…。離婚が当然。
石田貞宗だと思われます。 石田正宗は長刀。 石田貞宗は短剣（脇差）です。 どちらも、秀吉から贈られたもので、 貞宗は、関が原の敗走の際、匿ってくれた家に、あげたようです。 下記のサイトの、十七、十八をご覧下さい。 http://kenplanning.sakura.ne.jp/www/?p=2868#i-21 私も、『真田丸』好きです。 三成さんも。 もうすぐ関が原ですね～。 くすん。
その後に完結編が放送されるのですが、こちらはアマゾンではDVDだけしか扱っておらず、ブルーレイがありません。実際にはブルーレイディスク版が発売されているので、アマゾン以外のサイトで探してみてはかがでしょうか。 もしもブルーレイレコーダー等の、ブルーレイディスクが再生できない環境でDVDしか再生できない場合は、さっき回答したもののDVD版と、このDVD版を買えば間違いないです。 追記：本当は、両方ともブルーレイディスクで買った方が画質が段違いに綺麗ですよ。 特に「仁 JIN」は映像が素晴らしく美しいので。せっかくですし、ブルーレイ版をお勧めいたします。
韓国映画「イッキ（苔）」。 英題は「MOSS」、邦題は「黒く濁る村」。 http://www.seoulnavi.com/special/5030042 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BB%92%E3%81%8F …
私も見てましたー 想像したのは…目ですかね
時代劇でしたら、こちらが思い浮かびました。 ぺク・ドンス（29話） 朝鮮ガンマン（22話） そんなにドロドロした人間関係はなかったと思います。
バッハのメヌエットではなかったでしょうか？ 私も観たのですが、はっきりと覚えていません。
いや、それより http://hayabusa3.2ch.sc/test/read.cgi/news/14694 … に直接聞いた方が早い。
見ない。昔のドラマは楽しかった。
アラフィフです。時を掛ける少女は、小学生のときに本で読み、原田知世版は映画館で見ましした。 私個人からすれば、原田知世版ですら「駄作」だとおもいます。それはＳＦとしての筒井康孝の原作のエッセンスをほとんど感じないからです。 ただ、これは笑う犬という昔の番組でミル姉に扮するウッチャン（内村 光良）が言っていた事なのですけども、映画版の「時を掛ける少女」の本質は「大林宣彦監督による少女のポートレートだ！」ということなんですね。 ポートレートだから最後のシーン（原田知世がはにかんでアップになって終わる）が生きてくる、という説明を聞いて、それまで私がもっていた映画に対する疑問が一気に解決したようにおもいました。 　 で、その後の実写のリメイクは全部大林手法の焼き直し、なんだと思っています。 すべて「少女のポートレート」です。 今回の黒島結菜版はまず「少女」という素材でいいのではないでしょうか。原田知世は当時まだアイドルとして駆け出しで、だからこそ「色がない」状態での映画が出来たのだと思っています。 そういう点で、いままでの実写版よりも良いのではないか、とおもいますが、なにせ自分がおじさんになってしまったので、ああいうフレッシュさ、逆をいえば演技の稚拙さに耐えられないのはしょうがありません。 　ドラマとして純粋にみれば、子供の遊びでしょう。 でもポートレートならそれでいいんじゃないです。
ちょうどそのころ、ライブドアの粉飾決算事件や村上ファンドの事件などが明るみに出て、監査法人がそれにかかわったとしていくつか金融庁からおとがめがあったような時期なので、それに関連して「あっ、監査法人ってこんな仕事なんだ」って思いながら見てた記憶があります。 普通に毎週見てたので、ストーリー的にも登場人物的にも問題なく見てたと思います。（面白くなかったら途中で見なくなりますので。）
「ジャイアント」をお勧めします。 韓国で放映時視聴率５０％をとったお化け番組です。（決して妖怪物語ではない。例えです。） 恋愛ドラマではないですが、若干その気もあります。 「オジャリョンが行く」は現代劇ですが面白い恋愛ドラマですよ。 恋愛ドラマというよりもサクセスストーリーのほうが相応しいでしょうか。 こちらも高視聴率ドラマです。・・・但し長いです。１２９話まであります。
たくさんありますね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E8%B5%A4%E3%8 …
ドラマのシーンがそのままというのはなかったと思います。続きみたいな感じでした。 ただ、ドラマの方が私は面白かったです。
山口智子でコメディタッチのドラマだったら、ダブルキッチンかな？ 小説家ではなく、キャリアウーマンでしたが・・・。
実際の10代の人は学校があったりスケジュールが立てにくいですが、20代の人は大学と両立できたり、演劇学校の生徒さんなんかも出るからです。
他のスポンサーさんを考慮してくると思います。
調べて見たところ、今回は「
佐藤健主演のQ10というドラマが面白かったですよ。ロボットに恋した高校生が主役というラブコメのような設定ですが、内容は純文学的な群像劇で青春時代を思い出してキュンとしてしまいます。現役の学生さんならもしかしたら早いかな^^; 邦画は詳しくないですが、超王道でただ、君を愛してるをオススメします。
フジテレビの深夜枠のようです。
「遺留捜査」第１シリーズの第８話かもしれません。 妻（星野真里さん）を楽しませるためにサンタやピエロの格好をして おどけて見せる夫（長谷川朝晴さん）が出てきます。 http://www.tv-asahi.co.jp/iryu_01/story/08.html
WOWOWで見ました。 半沢直樹や下町ロケットを書いた、池井戸潤さんの原作にほぼそったドラマ作りでした。 いまだにWOWOWのドラマの良作として個人的にはトップ3に入ります。 民法ではCMスポンサーとの兼ね合いで絶対できないであろう、自動車会社の隠ぺい体質を極端にデフォルメすることもなく、過度に被害者への感情論に訴える作り方もせず、場面展開を早めにして飽きさせないドラマ作りをしていたと思います。特に主人公を自動車会社の整備不良のトラックを管理していた弱小運輸会社の社長さんだったのがよかったです。大企業の内部告発ではなく、中小企業が自分の会社の将来をかけて力をあわせる。そして彼らの努力が報われる結末へと進んでいくので、見終わって本当に「よかったなあ」と思いました。 2009年の日本民間放送連盟賞のテレビドラマ最優秀賞とATPグランプリ2009でグランプリを受賞しただけの内容はあります。 まだ見ていなかったら是非ご覧になってみてください。
イジーは、「存在」に拘るキャラクターです。このストーリーの後々にも、「存在」の意義に苦しみます。 残された金は彼女にとって、デニーという「存在」の名残りなのですよ。銀行に預ければ、それは金融資産という機能の一部になってしまいます。つまりは、経済として循環してしまうもの。 循環を受け入れたら、「死」はないのと同じです。であれば、デニーを失った悲しみもないのと同じです。この悲しみを感じている自分がいないのも同じです。 だから、彼女はそれを受け取りたくないし、手放したくないのです。彼女は生きていて、生命とは循環だから。自分が存在しないなんて、つかの間の「機能」でしかないなんて、受け入れられないのです。
面白いです。 今はまだ信繁より父昌幸のほうが目立っていますが・・・。 これからですかね。
本当はベテランと若手を両者使えば、一番良いと思いますが。
こんばんは HiGH＆LOWすべての企画においてプロデュースしているのはHIROさんです。 おそらく概要を説明して完全オリジナルで作ってもらっているものではないかと思います。 漫画もあとから出されましたが… 脚本：Team HI-AX、牧野圭祐（シーズン2）、村山貴子（シーズン2） 脚本はこの方たちが主に書いてらっしゃいました。 出来具合がいいのはこの方たちやスタッフさんがいいからだと思います。 たとえオリジナルはなく原作があったとしても原作が良くなければ出来は良くなりませんからね。 まあなんにしろ 相当なプロジェクトのでかさで、さすがHIROさんですよね～
下記ページの「第三巻　征夷大将軍」を見てください 目立たないけど、いることはいたようです http://selene.sweet-tone.net/goro/dasaku/kusamoe …
当然、世論(視聴者、コメンテーター)からの反発を避けたのでしょう。 罪のない、健気な彼女を外すとはどういうことか、と大クレームが来るのは目に見えています。 彼女に責任がなかったかと言われると、0ではないでしょう。 全く気づかなかったというそれ自体がある程度責任ですしね。 夫婦は夫婦である以上運命共同体です。 だからといって、法的に問題がある訳ではありませんので、降りろとは言えない。 道義的には多少問題はあるが、それ以上にもし降ろした場合の世間の反発を避けた、ということだと思います。
まだなっていないようです http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-7606
The lieutenant will do hara-kiri here, if nothing will be found.
コーヒープリンセス？かな ユンウネが出てるのかな？
「最後の夏休み」とは、２００１年の日テレ２４時間テレビ枠内で放送された２時間ドラマです。 主役はモーニング娘。の安倍なつみ。 だいぶ探してみましたが、どこでももう削除されていて見つかりませんでした。 <(_ _)> 多分レンタルなんてやってないと思いますので、後はビデオをとっていた人が幸運にも見つかるといいですね・・・。
刀根麻理子さんの「マリオネットの夜」だと思います。
ストロベリーナイト　第９話ではないでしょうか。
むしろ、昔みたいな高視聴率が出たらおかしいですよ。 昔は安く手軽な娯楽と言えばテレビしかなく 地上波とせいぜい少ないBS、衛星放送も少数派ぐらいしか利用してませんでしたし。 今はBSも増え、ケーブルテレビもかなり浸透し、有償チャンネルも身近に利用され レンタルショップも昔寄り増え 何よりネットの普及で、テレビ以外にも情報収集や娯楽的に楽しめる。 ゲームも。 とにかく夜や自宅にいても楽しめるコンテンツが圧倒的に多様化し、増えた。 まして手軽な操作で、容量も増えた録画機器も普及している。 一局しか録画できなかったのが、複数録画することさえできる。 放送している時間に、みんなが同じ放送を見る必要がなくなっている。 これで同じような視聴率出てたら怖いですよ。 今の高校生ぐらいだとスマホでのやり取りやコンテンツが忙しくて 本当にテレビみないみたいですよ
史実では一般的に黒田官兵衛が説得したとなっています。これは脚本の三谷幸喜も分かった上で今回の筋書きにしていたと18日の朝日新聞のコラムに書いています。 信繁を小田原征伐で活躍させたい。信繁が小田原征伐に参加していたのは事実だがどんな活躍をしたかは不明。だったら秀吉の命により開城を説得したという筋書きならどうかと。ただ、実際は官兵衛が説得した事実は曲げられないので、秀吉からのオフィシャルな命を受けたのは官兵衛。裏で秘密裏に動いていたという設定にした（実際家康もその動きに参加していたという話もあり）と書いています。官兵衛が出てこないのは全体のストーリーにはあまり関係ないからでしょう。三成は当然官兵衛や今回の真田幸村とも大いに関わってくる重要人物ですから出てくるのは当然だと思います。 コラムにも書いてありましたが時代考証はストーリーを作る時都度何度も専門家に聞いて脚本を作っているそうです。
これでしょうか？ 帰郷 - 妹尾武 https://www.amazon.co.jp/dp/B0041LOYI8
あなたがそう思うならそうなのでしょう。 面白いか面白くないかは人それぞれですからね。
人差し指を天井に差し、あれは何？とおびえなが演技をして男が上を見上げた瞬間、猛ダッシュでとにかく走って逃げる！ その前に大事なマフラーを首に巻き付けておく そうしていたら首にならなかったと思う
ここ２，３年のドラマは、日本テレビの木曜２３時台の枠（今ドクターカーをやってる枠）が基本的に１２話で、後のドラマ枠は基本１０話予定で力や製作費をかけているドラマだと１１話で予定しているのではないかと思います。 １クールフルに使って１３話作れますが、最初の週は特番が入る事がほとんどで、大体２週目か３週目に初回の放送があります。 そして最終週も特番が入る事がほとんどだと思います。 したがって、３週目から開始するドラマは最初から１０話の予定だと思います。 ２週目から開始するドラマは１０話のつもりか１１話のつもりか判断出来ませんが…もしかしたら、視聴率の動向を見て途中で判断していたりとかあるのかもしれません。 ですから、話数が一桁のドラマは打ち切りの可能性は高いです。 今シーズンは『OUR HOUSE』が打ち切りと言われていましたがそうなのかもなぁ…と思います。 『ラブソング』はどうか分かりませんが、『お迎えデス。』が打ち切りという噂は初めて聞きました。 『お迎えデス。』は４月１６日（３週目）放送開始の１０話予定だったのではないかと思いますが、熊本地震の特番放送の為に初回放送が２３日となった為に、最終話である９話を２時間にして９話１０話で放送予定だったストーリーを放送するのではないかなぁ…と思うので、打ち切りではないと思いますよ。 ちなみに、２０１０年以降、最初に書いた日本テレビの木曜２３時台以外で１２話以上放送したのは、（今は廃止されたＴＢＳの月曜２０時の枠のドラマは除く）２０１５年４月期のＴＢＳ日曜２１時の『天皇の料理番』（全１２話）、２０１２年１０月期のフジ土曜２３時『高校入試』（全１３話）、２０１０年４月期のフジ火曜２２時の『チームバチスタ２』（全１２話）だけなんじゃないかと思います。（私が把握していないドラマがあったらすいません） 打ち切り判断の視聴率ですが、放送している時間帯も大きいと思いますので、一概には言えませんが、２１時２２時の時間帯で６％台前半が続いたら打ち切りの危機、それ以降の時間帯だと３％台が続いたら打ち切りの危機だと私は思います。 このサイトがドラマの視聴率は見やすいと思いますので参考までに…。 http://artv.info/ar1604.html
昔はビデオが高額だったので、そもそも放送局側でドラマを保存せずに、新しい映像をどんどん上書きしていたそうです。したがって、存在しないものは本当にないようです。そして、あるとすれば、奇特な人がたまたま何らかの劣悪な画質で保存していたからであったりするのだと思います。 また、ドラマ内で使用されている本物のニュース映像や音楽に高額な権利料が伴うので、公けにはなかなか配信できないドラマもあります。 一応、すでにご回答にある手段のほかに、局が提供しているオンデマンド配信に意外とあったりもしますよね。海外ドラマですと、いわゆる海賊行為として、普通にamazonで売っているものもあります。買って届いてみると、数エピソードが欠けていたりしますが。あとは再放送リクエストサイトもありますが、あまり効果はないように感じます。 具体的なタイトルをあげて質問したほうが見つかりやすいのではないかとも思いますが。
やはりカフェソウルツリーなのでは。 後ろにあるバーカウンターやその前のタイル張りのテーブルとが http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160416-00000 … ソウルツリーの内観写真にあるものとそっくりなので…（茶色いグラスも一緒） http://tabelog.com/tokyo/A1317/A131708/13143895/ … 撮影時にテーブルの配置や戸棚の中のお酒の位置などは変えられているみたいですが。 違うシーンのお店についてお尋ねでしたらごめんなさい。
NHKの海外ドラマって45分枠で放送してませんか。しかし、本国での放送は必ずしも1話45分とは限りません。このため、日本での放送では、放送時間に収まるようにカットされてるシーンがあります。 現在NHK BSプレミアムで放送中の『名探偵ポワロ ハイビジョンリマスター版』では、日本での放送で以前はカットされてたシーンも今回は放送してるようです。カットされてたシーンの日本語音声は制作してなかったため、新たにそのシーンのみの日本語音声を作ることになります。そして、以前と今回とで吹替えた声優が異なっている役では、配役に二人の声優の名前が入ることになります。 昨年出たBlu-ray BOXでは「追加吹替」というクレジットになってますよ。 http://www.happinet-p.com/jp3/releases/BIXF-9531 海外ドラマのDVDなどを見てると、日本語吹替え音声で見てても、日本でのテレビ放送ではカットされてたシーンになるとオリジナル音声（英語作品だと英語音声）になるものがありますね。 なお、『名探偵ポワロ』でヘイスティングス役以外の変更声優は以下の役など。交代理由は不明ですが、年齢・スケジュール・ギャラなど色々考えられると思います。 　ミセス・オリヴァー：　藤波京子 → 山本陽子 　ジョージ：　堀部隆一 → 坂本大地 　スペンス警視：　野島昭生 → 坂部文昭 http://www5f.biglobe.ne.jp/~hokotate/poirot/what … http://www5f.biglobe.ne.jp/~hokotate/poirot/inde …
７月からはじまるTBS系のドラマ「仰げば尊し」の画像のようです。 http://www.cinemacafe.net/article/2016/06/03/409 … http://www.tbs.co.jp/aogeba-toutoshi/
「汚れちっまた悲しみにー中原中也物語ー」
別に公務員ドラマばかりじゃないでしょう？ 挙げてらっしゃるのは、理由としては「推理、事件、サスペンスもの」が ドラマとして人気だからでしょう。特に2時間枠とかでやるなら そういうものがやりやすいのだと思います。 謎で引っ張る、ひな型がありみるほうも見やすい、短い話でドラマチックに盛りあげやすい。 探偵やら、旅行好きの女たちがやたらと事件に出くわす、とかのシリーズもありますけどね。 個人がしょっちゅう事件に遭ってたら変ですし。コナンとか警察に相当マークされてないとおかしいですよね 探偵でもできることに限界がある。 民間のお仕事で事件を扱うサスペンスものになりやすいものとしたら 万引きGメン。でも万引きが殺人とかに毎回毎回絡んでたら変でしょう。 現実の捜査の技術的側面や業界見せの効果がある、へーへーといった感じと こういうこともできるんだー、とか高い技術で謎を解く快感とか…。 国からの免許制だから公務員を扱う、つっても別に宣伝してるわけでなし 腐敗や嫌な奴とかだって描かれてるし 公務員に限らず、医療ものなんかは人気でしょう？ 毎期のようにありますし 飲食店ドラマも結構多いほうだと思います。 弁護士ものもあるけど、どうしても一つの事件に踏みこんで長く調べるとかで 単話解決とか2時間にするにはそれなりにじっくり作らないと面白くなりにくいでしょう。 国の許可制だから公務員を取りあげるといっても公務員モノのドラマで描かれる主人公って 上の言うことを聞かなかったり、ちょっとしたルール違反はしょっちゅうしたり 組織からははみだしたり、睨まれたり、格別に公務員や国を持ちあげているとも思えません。 それに、それを言うなら「公務員ばかり」じゃなくて 「事件にかかわる仕事ばかり」といわなきゃおかしいでしょう。 公務員といっても、じゃあ野生動物の死骸を回収したり捕獲に呼びだされる部署とか ごみ処理場とか 道路を通すために説明会や工事の説明をしたり、反対住民と話し会う仕事とか ドラマにならないし、なっても大して人気が出ないでしょう よほど筋や作りが良くて、その「作品」が人気になったとしても、定番のドラマにはならない。 医療ものだってそう。ほとんどが医者、看護士。医療事務や栄養士はまずドラマにならない。 珍しいところでナースメイドのドラマは一つぐらいはありましたが…。看護士と看護助手の違いがわからない人も多い もう少し時代が進めばケースワーカーぐらいはドラマになるかもしれませんね。 救急や総合病院、産婦人科などはドラマになりやすいけど 皮膚科や眼科のドラマはみたことないです。 公務員といっても保健師や心理士も児童相談書で相談や調査、強制介入とかは ドラマ化することはあっても 保健所で、定期健診をやっている保健師がドラマになることはないでしょうに。 うがった見方をしすぎじゃないでしょうか。 民間の仕事でもデパート、デザイン事務所、出版業界、は現実の割合より ドラマでは多いな、って思いますね。 スチュワーデスやパイロットものも。 でも取りあげられない業界なんて五万とありますしね。 出版業界なら必ずスポットが当たるのは編集。経理事務が主人公とかないですから。
推理ものだとチャンネル（古い言い方）を変えてしまうと話が続かなくなり、自分で推理できなくなります。 つまり２時間まるまる見なければならない訳で、視聴率が上がるのです。
検索するとき、「○○（観たいドラマ名）　動画」といれてみてください。出てくるかも？？ あとはサイトを使ってみるのはいかがですか。youtube, daily motionなど。 参考程度にこちらもどうぞ。 http://www.doramadougas.com/ http://doramayoutubetv.blog18.fc2.com/
三上博史さんの「チャンス」
>ほぼ毎日TVに出てる気がします。 気がするだけです。 もしくは、あなたが気にして見ているだけです。 需要があるから供給があるのです。 ゴリ押しかどうかは分かりませんけど、映画も決まったようですから ゴリ押しする商品としての価値はこれから決まるんじゃないですかね。
今ほどBSとかケーブルとか充実していなくて、アジア系作品もそんなに盛んじゃなかったころですよね…。 98年の作品なので少し年代がずれますが 「西大后の紫禁城」というドラマはありましたね 映画の西大后も時々テレビでやっていましたが。 辮髪も出てきます ドラマでなくて映画ならラストエンペラーなんかもそのころなら テレビで放送してもおかしくはないですね。 辮髪も途中まで。若い男性、ってことで…。
Neil Reid - Mother of Mine ニール・リード「ママに捧げる詩」 収録CD 『ニッポン洋楽ヒッツ! ORICON洋楽ヒット・チャート・コンピレーション 1968-1979』
韓国の時代劇でも、時代考証なんて出鱈目だし。
『事件記者コルチャック』 　　記者であるコルチャックが奇妙な事件に巻き込まれる、一話完結の物語。 　　厳密にはホラーだけじゃなく、ＳＦも入ってます。 　　「ワニトカゲ」なんて、ストーリーも怪物造形も噴飯物、なんて話もありますが、 　個人的には北米・南米当たりの伝説を題に取った話が多いのがツボ。
吉沢悠さんです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%89%E6%B2%A2 …
もう1人の俳優は萩原聖人だと思います。「若者のすべて」だと思います
東京ラブストーリー、不揃いの林檎たち、などです。
ちょっと感じが違いますけど、この曲だと思います。 Bonnie Raitt - Nick Of Time
視聴率が低かったので、テレビ局がお金の掛かるドラマに見切りを付けたのが、月曜と水曜だったんだと思います。
ハガネの女とか、モンスターペアレントとかかな？
詳しくは下記ページで https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B7%80%E6%AE%BF …
要るわけないよ！銀行は昔から固い職業て言われて親や兄弟叔父叔母に犯罪歴があれば、雇って貰えないし調べる見たいですよ。だから固い職業て言われてます。ドラマは作り事。
かなりうろ覚えなので、間違っていたらごめんなさい。なお、私は本を一切読んでいません。映画版も見ていません。 （以下、NHKドラマ版のネタバレ） ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ドラマでは三上が二渡に対してずっと疑心暗鬼になっていますが、結局、最後の最後になって、二渡は悪い人ではなかった、というオチが待っているんじゃありませんでしたっけ？　一方で、三上は”根が熱い”というキャラクターですよね。この性格がドラマの軸にあるわけで、その一端をうかがわせたシーンでもあったのでは？ それと、三上が四面楚歌になって追い詰められていたという。つまり、三上が熱くなって、先走って、勘違いしていた、みたいな感じで。もし違っていたら、暇な時にもう一度、ドラマを見直してみます。
Holly Cole - Calling You http://www.amazon.co.jp/dp/B004REKP5A/ オリジナルは Jevetta Steele で映画『バグダッド・カフェ』のサントラです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00BH6QPAU/
まだまだ確信事が少ないですし、宗教的にも説でしかないので、大河としては伝える事はできないかと！
No1さんが仰るように、シーズン5撮影開始時点ではもう既に亡くなっているようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%AA … もともとシーズン5の第１，２話はビートルズ関連の話が予定されていたようで、そのあと第3話にフィンのエピソードとなったようです。 http://www.cinematoday.jp/page/N0055612
No.1です。 自分の、しかも書きかけで放り出してしまったブログですが、 単発エピソードはすべてレビューを書き、5点満点採点していますので、 参考にして下さい。 http://blog.goo.ne.jp/npassbbiuup 3.5点以上は見る価値あり、と思って良いと思います。 完全ネタバレで書いてあるので、点数で見るものを決めて、 見終わったあと、解説として読んで貰うのが良いと思います。
福山のバーター
たしかに私は最近はあんまり見てませんでした。 年を取ったら昔は見なかったＮＨＫばかり見てます。 だから朝ドラは見てます。 昔は反対に朝ドラは見てなくて昼ドラ見てました。 ライオン奥様劇場の市毛良枝さん主演の「私は～」シリーズとか。 横山めぐみさんの「新・金色夜叉」とか。 だいぶ古い話です。ライオン奥様劇場の枠が「ごきげんよう」になったわけだから。 そしてそれも終わってしまった。 昼ドラが衰退した理由の一つに共働き家庭が増えて昼ドラを見る主婦が減ったことがあるそうですが。 はて、おかしいな。私が昼ドラを見ていたのは共働きしていた時代だけど…。 あ～、思い出した。あの頃は職場が近かったので昼休みに家に帰ってたんだ。 今は家にいるので朝ドラだろうが昼ドラだろうが見放題なのに、なぜ昼ドラを見る気にならなかったのか。 単純に昔ほど面白く感じなくなってしまったんですよね。 ドラマ自体が面白くなくなったというより自分の感覚のほうが変わったんだと思います。 ドロドロ系とか見てて疲れるんです。 昼ドラと言えばドロドロが十八番でしょ？そのニーズは韓流に持ってかれてしまったのでは。 ちなみに私は韓流も好きではないです。 けど今みたいに面白くもない情報番組ばかりなのは、やはり寂しいです。 そのうち違う形で復活するかも？昼ドラ！
「中川（鹿賀丈史）を取り込んだ司馬（織田）の策略」により「収賄の罪を被せられて病院をクビになった」から、その仕返しで刺した。 詳細は「振り返れば奴がいる」でググってください。
どうでしょうね。あのころ流行したは、流行しましたね 役者さんたちが実演する、っていうのコミで。 映画だと健在な気もしますが そのぐらいの時期からの映画とか借りてきていろいろ見てみたらいいのでは。 「うた魂」「スィングガールズ」「恋は５・７・５」「ロボコン」「ひゃくはち」などなど いまだと「ちはやふる」ですかね。 あと、今の高校生があんまりテレビ見ない…ですからね 若い人が見ないからっていうのもあるかもしれませんね。 たしかにあの時のウォーターボーイズのメンバーはなかなか良かったですよね。 ドラマはどうですかね～…ルーキーズみたいにおっさん使った青春ドラマ的なのとか 暗殺教室みたいなファンタジーなら… 青春部活ものとかだと、今後は映画とかアニメのほうが多いかもしれませんね。 漫画の「あさひなぐ」がかなり面白いのですが こういうのがドラマ化とかしたら、あり得るかもしれませんね
BONES-骨は語る- 1話完結で気軽に見ることが出来ます
重版出来ですね。先週初めて観ましたが感動しました。前向きになれるドラマですね。 今日も観るのたのしみ～。
少し時間の経ってる質問なので遅ればせながらですが。 私は朝ドラの歴史が長いからだと思います。 放送開始は1961年です。 その原型は戦後のラジオ放送で始まった朝の朗読劇にまで遡ることが出来ます。 すべての世代で朝の決まった時間帯に「小説」を放送で愉しむということが根強く習慣づいていることが高視聴率の理由だと思います。 物心ついた頃からおじいちゃんおばあちゃん、お父さんお母さんが見ている。 みんな幼い頃から家族の誰かが朝ドラを見ている光景を経験してるのではないでしょうか。 だから可能な限りは朝ドラの時間帯にはテレビを点けている。 見ていようがいまいがそれが毎朝の習慣の一部なんだと思います。 私も子供の頃から親が朝ドラを見ていた記憶があります。 とは言っても子供は学校へ出かけている時間だから自分が見ていたという事ではないのです。 たとえば振り替え休日だとか、風邪で学校を休んだ日だとかです。 ああ、お母さんはいつもこの番組を見ているんだなと認識していました。 通学や通勤で見れない期間が長くても、なにかの理由でその時間に在宅する生活に切り替わると見てしまう。 一度見ると続きが気になるから毎日見てしまう。 半世紀以上に渡りずっと続いてる番組というのはそうした根強さがあるのではないでしょうか。 もはや日本人のDNAに組み込まれているとでも言うような。 日本中の人が「可能な限りは見ている」番組ってそうそうないですよね。
「世にも奇妙な物語」のひとつ、「心の声が聞こえる」かも。 こちらでご確認ください。 http://yonikimo.com/251.html http://www.fujitv.co.jp/kimyo/199401-199405.html
相棒４の７話、波紋ですね http://mvnavidr.blog116.fc2.com/blog-entry-6844. … こちらで見れます　 (°O゜)☆＼(^^;) バキ
「99.9 刑事専門弁護士」と「OUR HOUSE」、どちらが面白いか私には予想できませんが、一方をテレビでリアルタイム視聴して、他方を放送終了後にTVerか番組公式サイトで御覧になってはいかがでしょうか。 あるいは、No.2様のご指摘どおり、「OUR HOUSE」は24日・日曜日午前3時05分から4時05分まで再放送されるようなので、両方をテレビで視聴することも可能です。
１話から放送されると思います。 スポンサーの関係もあるし、番宣の都合もありますので、２話からとなったら業界の事情としてよろしくないです。
ゴーストライターで天才小説家・遠野リサを演じた中谷美紀さんの演技が素晴らしかったので、「私 結婚できないんじゃなくて～」は、私も初回放送前から注目していました。 第1話から、かなり面白かったですね。 中谷さんのオフィシャルサイトで日記を読むと、今年の2月21日には同ドラマの撮影はクランクアップしていたようです。 その後で「猟銃」の台詞を覚え始めたため、4月2日の開幕（というより、3月8日の稽古開始）に間に合わせるのはけっこう大変だったと、4月5日の日記に書かれています。 http://www.mikinakatani.com/diary/
今のところ愛知県での放映はないそうです。 「放送局は今後も増える可能性があります」とありますので 見られるようになるかもしれませんが…。 http://www.tbs.co.jp/busujima/onair/
CMで笑顔をよく見せてくれるのが有村架純で、あまり笑わないのが高畑充希。
愛してると言ってくれ。。。が　無い。。。(´；ω；`)ｳｩｩ あと　青い鳥とか・・・豊悦シリーズ入ってない( ﾉД`)ｼｸｼｸ… 冬彦さんシリーズも。。。。(´；ω；`)ｳｩｩ
フライトレーダー24ですね？ 地上の牽引車なども表示されます。 設定（右端の歯車アイコン）の「Visibility」の中の「Ground vehicles」をOffにすれば消えます。
検索すればいいのでは？ 「1995年〜2005年 日本テレビ TBS ドラマ」 で検索すれば様々な当時放送されてたドラマが出てきます。 その出てきたドラマをさらにまた検索する。 最初に検索して出てきたドラマ名に主演 女優、、などと 検索して絞り込む。 そうしていけば 何かしらヒットすると思いますよ。
出ました http://video.9tsu.com/video/%E8%9E%BB%E8%9B%84%E …
「すみません、トイレ行ってもいいですか？」 「どうしたの？　済ませてこなかったの？」 「バカ、演技だよ」 と聞こえます。 「（トイレを）済ませてこなかったの」なのでしょう。
終着駅シリーズですかね？ 岡江久美子が奥さん役。 違いますか？
ドラマはこちらを参考にされてください。 1月からスタートして先日最終回を迎えたようですね。 http://www.ntv.co.jp/mars/ 映画はこちらからどうぞ。 6月18日公開です。 http://mars-love.jp/
マダム 演 - 真飛聖 時おり陽光学苑に訪問しては、生徒たちの作品を選別して持ち帰っていく謎めいた女性。作品を政財界などに紹介し、「提供者」の持つ才能を世間に知らせる役目を担っていた。 となっています。 自分もよく分からない人だと思いました。 ＞後2話で手の作品を持って行った時の反応って何か別の理由があったんだすか？ ⇒これって、そのあとゴキブリを見たときの反応と一緒だったということしかわからなかったですが・・・。
ドラマではなくて映画ですが、「カイジ」と「カイジ２」がお勧めです。 ライアーゲームが好きなら、きっと好きだと思います。 藤原竜也さん主演です。
まず最初にこの質問カテ違いですよ。ドラマとは関係ないのでは？でも一応回答しますね。 ウィキペディアによると1950年に東京文化中・高等学校と改称、2010年に 新渡戸文化中学校・高等学校 に改称されていますからお書きのように同一の学校です。創設時の名称は女子文化高等学校でその後何回か校名改称され上記のように現在は 新渡戸文化中学校・高等学校と称されています。公明の変遷の詳細はウィキペディアを見てください。
公式サイトは以下です。 http://www.hsv-hotel.com/ 楽天トラベルやじゃらんなどでも扱っています。 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/28101/28101.html http://www.jalan.net/yad340425/ ちなみにGoogleなどで「八戸シーガルビューホテル」と指定して検索するとすぐみつかります。 参考まで。
レンタルビデオで借りた方が早いですよ。
赤い糸のドラマとは関係ないと、作詞したHYの仲宗根泉さんが言ってましたが、 想いがあふれて３６５日想ってもまだ想い足りないので「366日」にしたと言ってました。
違うね。ドラマと原作はやはり違う。 基本的な流れの過去に戻るってのは同じだけど、ドラマは脚本家が原作に手を加えて設定変えてるから。 原作には性的描写もあるしね。 忠さんは、ドラマほど饒舌で暑苦しさは感じない。 どちらかと言えば、口下手で言葉少ないけど、妙に説得力あること言うけどね。 かみさんの美代子も、ギャンブル依存症じゃないよ。SEX依存症。 ＞もしほとんど変わらないなら原作は忘れた部分だけ読もうと思っていますがそれでいけますか。 まぁ無理だ。設定が違うからさ。 回答待ってる間に、原作2回は読めたんじゃないの？ 手抜きしようとしてるの見え見えだな（笑）読書感想文書くのだったら、ちゃんと原作読みなよ。
はい、結婚して同居したところで終わりました
「お金がない!」で梶原善さんが演じていた人物は徳川家安でした。
恥かしながら、私の父が今更、韓流ドラマにはまっていて毎日録画をして観ているようです。 はっきり言って、キモイです。やめて欲しい。
http://www.teramatsu.co.jp/office_list/office_de … 行ってらっしゃーい https://www.google.co.jp/maps/place/%E3%80%92818 …
昆虫博士をしています。 画像が不鮮明なのですがおそらく、これはセンショウクモですね。毒性はありませんのでご心配なく。
ジャイ子、キャラクターが定着しているので、あのままのジャイ子が恋愛モノ…と考えると、純粋な恋をして、それをジャイアンが応援し、思いを告げられないジャイ子がひっそりと泣き、ジャイアンがドラえもんに助けを求め、ポケットからツールを出してもらって……って、「ドラえもん」じゃん！！ ジャイ子を‟例”にしちゃダメな質問じゃないでかねぇ・・・
縁起のために画数を増やしているのでしょう 人によっては、サインをするときにチョンをつけて 画数を増やしている人もいます
家康という主人公向けの人物がいる以上、無理でしょう。
NO.2です。 ドラマは曖昧にしていますが ２人は逃げ切ったようです。 最後の陽子の笑みは 私の解釈が正解ではないようです。 探してみてください。
私は子供の頃アニメで見ていた世代で今回のドラマも見ましたが、「天才バカボン」は哲学的だと思っていて、ドラマではそれがわかりやすく描かれていたように感じました。 「天才バカボン」を知らない世代にはおバカなやり取りだけに気を取られないで、その奥深さを読み取って欲しいです。 子供の頃はただバカなおっさんのギャグ漫画という感覚で見ていたと思うのですが、大人になるにつれ、人が見失いがちでとても大切なことがシンプルに描かれていることに気付きました。 「これでいいのだ」というバカボンのパパの言葉は、これでいい、これ以上欲しがるな、人生にも幸せの定義にも正解はないということを表していると思っています。 自分が置かれている状況を受け入れられずに悩む今の世の中の人たち（特に若い世代）に必要な心の豊かさの源ではないでしょうか。 幸せというのは自分自身が決めることであって、他人の物差しで決めることではないし、ましてやその他人の物差しに影響され自分の身の上を不幸だとかついていないと呪う人が多いですがおかしな話だと感じます。 本来愛する人や隣人と毎日笑顔で過ごせればそれだけで幸せなはずです。 作者の赤塚不二夫も変わり者でありながら様々な心あたたまるエピソードがあり、世間のルールに囚われずお金に固執しない、義理と人情の人だったそうなので、今回「天才バカボン」をドラマ化したTV局の人たちも今の時代にこそ見て欲しいと企画したように思えます。 ドラマそのもののクオリティは決して高くはなかったと思いますが、低予算のなか大切な部分をまとめて２時間ドラマっぽく制作されており、私の中では好印象でした。 ただバカボンのパパ役の上田晋也は顔は似ているものの、あまり演技は得意ではなく、元々頭の良い司会者というイメージが強いので役にははまっていなかったと感じました。 本当は赤塚不二夫本人がバカボンのパパそのものなのですが… 舞台出身の個性派俳優が良いと思うのですが、テレビでの知名度やギャラ的にあれこれ選べる状態でもなかったのでしょうね。 ママとはじめちゃんはイメージとおり、バカボンのオカリナはネタの時のような思い切ったキャラっぽい演技をして欲しかったです。 個人的にはやっぱりバカボンは山田花子かな。 普段のままが十分バカボンなので。 アニメをYoutubeで久々に見たことはあったのですが、漫画の方は今まで読んだことがなかったので、これを機に読んでみたいなと思いました。
いや、ここ数年10回満たないです。 改編期にはスペシャル番組あるので。 視聴率悪けりゃ回数減らして打ち切りもあるし。
そのドラマは見ていないのですが…キャストがこちらに載っているので よろしければ女優さんを探してみてください。 http://www.imdb.com/title/tt4111068/fullcredits? … こちらに ＞While Font recovered, Katrina White (Tehmina Sunny), his wife, told とあるので、Katrina役のTehmina Sunnyがお探しの方かな？ http://www.movienewsguide.com/battle-creek-recap … http://www.imdb.com/name/nm2040091/?ref_=ttfc_fc … http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=8 …
24ですねぇ～続きが気になり寝不足になってました！
知ってるかもしれませんが、ジャイアントはまさにそんな感じです。
ラヴェルの「ボレロ」ではないでしょうか？
#1明智のこと間違えて半兵衛ってしてしまいました、すみません
五郎左衛門とかいうキャラクターでてきました？
24日放送の「物理学者と猫」を見て、最後まで結末が予測できない昔のはらはらさせてくれる脚本に戻ったようで私もホッとしました。 ただシーズン全体の私の感想としては、初回の「フランケンシュタインの告白」を見て、ああ、今シーズンはきっとこんな感じなのだろうとがっくりして、２月までその感想はあまり変わらずでした。 「キモノ綺譚」なんかもはじめの展開は期待しましたが、途中で真相が読めてしまったのが残念で、どうしても以前の感じの脚本を期待してしまっているのだと思います。 シリーズも１４年目に入り作る側も大変なのだと思うのですが、日本で毎回ストーリー展開がパターン化していないエンターテインメント性の高いドラマはなかなかないので、打ち切られることなく関係者の方々にはこれからも作り続けて欲しいと思っています。 こういう脚本の浮き沈み（？）も含めて一視聴者として応援していきたいと思っています。 脚本家はNo.1の仰るとおりシリーズ初めから複数の脚本家で担当されているので、毎回ドラマを見てから脚本家を確認してみると自分の好みの脚本家がわかってより楽しめるかもしれませんね。
この画像、どこで拾って来たの？
日本でも以前はベッドシーンとかヌードシーンとかテレビドラマで深夜じゃなくても放送されてたんですけどね。 アメリカのテレビ放送は日本よりも性的な表現規制が厳しい印象があります。しかし、『ブレイキング・バッド』 Breaking Bad はケーブルテレビ局のドラマ、『ハウス・オブ・カード　野望の階段』 House of Cards はネットフリックスによるネット配信のドラマです。ケーブルやネット配信では、地上波では放送できないような表現が可能です。 http://d.hatena.ne.jp/honyakumystery/20100826/12 … http://eiga.com/news/20150807/9/ ちなみに、映画『ドン・ジョン』の中で家族で食事してる前でエロティックなテレビCM（実際にテレビで放送されてるもの）が流れてましたね。家族といっても皆成人してますけど。
まぼろし
相棒かなんかじゃないですか？
コテージブラウンの管理人という役柄です。 確かに、住民を下に見てますよね。（当然演技ですが。）
男女の性差ももちろんあるし 子育てをするうえでは役割分担をするほうがうまくいくこともあります。 ただ、それ以上の個々の事情もあるし 結婚しかなかった時代には非常に苦労し苦しみぬいた女性もたくさんいます そのうえで子供は取りあげられて放り出された女性も。 それに、女性も仕事、というのは昔の貧しい家庭ではあたりまえでした 子供も親子とのふれあいより 少しでも何かできるようになれば弟妹の世話、家事、畑仕事 時には奉公に出されていました。うちの祖母もそうです。 小さいころから弟妹や手伝いに行き、学校にも行けず 嫁に行くのだから勉強はいらないと字も読めず。 嫁ぎ先で今で言うDVに合い、夫は50歳で病死。 姑の介護をしながら、学も技術もないままに低賃金で朝から晩まで働き詰め 社会保障や母子の保護が今ほど充実していませんでしたから 子供たちも中卒で他家の家業に弟子入りさせたりして苦労していました。 明治生まれの祖母の口癖は「勉強して賢くなりますように」「暮らせる仕事をしてほしい」でした 逆に勤勉さだけで暮それなりに暮らしを上向けてきた父の実家では やはり祖母は畑に家事にと忙しく、父を育てたのはほとんど兄と姉です 逆に大きなお家なら乳母やお世話がかりのような女性もいましたし それこそ先に述べたような家庭から来る「ねえや」に世話をさせたりもして 女性が大黒さんとして家内を取りしきることもありましたね。 正直、中ぐらいの家庭では、男性が外で 女性が育児、のほうがバランスのいい家庭が多いとは思います。 今私たちが享受している、生理用品の利便性とか 女性の社会進出の恩恵を受けている部分もあると思います。 ピーターラビットの著者も仕事に生きて あの時代には女性に許されなかった論文などもバリバリ書いて かなり早い時代に環境保護に取り組んで 今も豊かな美しい景色を守り、世界中の子供たちに愛される絵本を提供しています。 雄が餌をとってくるかは種によって違うと思います。 雄が群れ同士の抗争以外はロクに働かず メスが餌も育児も、って種もいますし。 人間でも男が働く民族もいれば 男はごろごろしてるだけの民族もいます。 メスが巣を守り、雄が餌を運ぶインコを何度も繁殖させましたが どうにも働きの悪いというか、餌を運ばないやつがいると メスはたまに巣箱を飛び出しガツガツと餌を食べて急いで巣箱に戻っていました 個人的には大半の家庭では女性が育児したほうがうまく回るだろう と思いますが個々の才能、環境、育児フォローなどの条件では そうじゃない家庭もあると思っています
そうでもでしないと、視聴率が維持できないからでしょう。 民放でも、番組宣伝、だんだん増えてます。
演技と演技のぶつかり合いでしょうか
Amazon USAを見てみましたが、DVDはなく1話単位の有料配信サービスだけのようです。 日本から購入して視聴できるのかは分かりません。 http://www.amazon.com/gp/product/B00NDPHMSM?ref_ …
> そのドラマの先の番組がハットリくん、パーマンの映画でした。 先とは前の意味ですね？ 映画が『忍者ハットリくん+パーマン 超能力ウォーズ』(1984)だとすると、『月曜スペシャル90』の第一回目として1984年10月1日に放送されました。 その日の『月曜ワイド劇場』は「妻は夫に何を与えたか」で、西田敏行は出演していないようです。 http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-21444 大和田獏か矢崎滋でしょうか？ どこかにご記憶違いがあるのかもしれません。
・瑠璃（ガラス）の仮面 ・欲望の仮面 ・二人の女の部屋 ・黒の旋律 ・天使の罠 ・貴婦人 ・カッコウの巣 ・棘のある花 ちょっとドロドロ復讐系では無いものもあるかもしれませんが、こんなところです。 でも、もう見てるかもしれませんね
回答ではないですが、質問するカテゴリーを間違えておられますよ。 健康→病院のカテで質問をし直された方がいいですよ。 ここのカテゴリはエンターテインメント >テレビ番組 >ドラマです。実際にあるクリニックのことで質問されているのですからドラマとは関係ないですよね。
父と家を出たことありますよ 私が高校時代。学校は7時40分から課外授業が始まります 私は6時30分には家を出ていました。 父は普段7時半に家を出て、8時45分始業の会社に８時20分ごろについていました。 私が試験前になると、課外授業がお休みになるので その期間は一緒に朝7時半に出ていました。 今結婚していますが 夫は8時15分始業の仕事で、7時半には職場にいます（朝仕事する派） 6時50分～には家を出ます。 うちの子（小学生）は朝7時に家を出て、学校が7時20分から自主運動や自主読書が始まりますので 夫の出発が遅くなり7時ぐらいになると玄関を出るのは一緒になることがあります。 どうでもいいですが弟の会社はフレックスで 業種がら宵っ張りの朝寝坊が多く、朝早くいくと誰もいないので 10時に間に合うようには行くという感じです。 なので朝子供を幼稚園に送ってから一度かえって着替えて出勤したりもしています。
似たような印象を受けています。 しかし、子供の頃を思い出してみると、水戸黄門、他の戦国武将のドラマなど、 セレブを主人公にしたものが結構ありましたよ。 原因は別だと思っています。 例えばですが、水戸黄門の第一期シリーズの第一話など見たことがありますか？ 緊張感にあふれるもので、素晴らしいものでした。 天井に潜んでいた賊を、気がついて捕らえた（助さんだったか、格さんだったか）が、 行き成り殺そうとするんですよ。 これをご老公が止める。 「まて、吐かせてからだ。」 え、ご老公とか酷すぎる。悪人みたい。と驚きながら、見てました。 つまり、ストイックで厳しい。甘さが無い。効率優先。真剣である。 その時代の作家が描くセレブとは、 「庶民と違って妥協が無く厳しい人物」と捉えていたようです。 高潔であるのは当然であり、ストイックで自他に厳しく、マシーンの様に動いて命を捨てる。 これに対して、庶民とは自由を楽しみ、人情に溢れ、情に流されて損をする。 責任感による人の在り方の違いが当たり前とされており、これを知って、作家が描いていた。 見る側も当たり前と考えており、考証していたんです。 一番変わったと思うのは、責任感という概念がどのドラマにも登場しなくなったことです。 富や階級とセットで描かなければ不自然ですよね。 無責任な自分でも、運がよければ富と階級が手に入るように感じられてしまいます。 そういえば、昔のNHKのドラマでしか？ 乃木大将の最後を描いたものがありました。 明治天皇大葬が行われた日に殉死（自害）したシーンが印象に残っています。 殉死を決めた乃木が、妻にも一緒に殉死するように説得する部分が描かれています。 妻は嫌がって（ここはリアルにそうだったと思いますが）いましたが仕方なく覚悟を決める。 最後、死に際に恥を描かないようにと、自殺の仕方を妻に指導する。 ドラマとされていますが、実話ですから、凄い話ですよね。 これ以前には、日露戦争で武器を持たない日本軍を指揮しています。 武装の問題で攻略が進まなかったとき、 庶民が怒って辞職や割腹自殺を嘆願する手紙をかき、これが多数届いたとされています。 息子二人が戦死しますが、「よく戦死してくれた、これで申し訳が立つ」と言ったそうです。 一方で、攻略が進まない戦いの最中、乃木のために死のうと思わない兵はいなかったと 言葉が残されています。 今時代が変わったかと言うと、そうでもなく。 昨今震災により未曾有の国家存亡の危機に瀕しました。 相手は他国ではなく、国家を滅ぼす自然現象であり、放射能です。 インターネットでは、 日本が滅ぶと確信した方々から、お別れのための書き込みが沢山ありました。 放射能が拡散している状況を日本を中心とした世界地図で表現する シュミレーション動画が他国の研究機関から開示されていました。 これを見ると残り僅かな時間で、 日本だけではなく、近隣他国も巻き添えにして死の国となると理解できました。 「なるほど、それで外国の人が必死なんだな。 　もう二度と日本人に会えないと覚悟を決めたんだ。 　寂しいと思って、切ないんだろうなあ。 　ああ、こりゃだめだな。」 と私も覚悟していました。 しかしこれを救うために、 ハイパーレスキューの方々が放水にいったことはご存知だと思います。 凄い話を聞きましたが、これ以前の日本政府官邸の対応も離れ業でした。 報道関連は麻痺していましたがインターネットでこれらの動きが良く分かりました。 お答えになるか分かりませんが、 セレブを題材にした話が増えているのではなく、 厳しい責任感をもった人の考えや行動を理解できる作家が減ったんですよ。 どんな作家でも、華やかな舞台を用意し、 ドラマティックなストーリーで感動を与えたいと思います。 しかし、そのためには大衆の次元を超える重い責任と、 これを受けいれた人の変貌を描かないといけません。 まず、人が本当にこれを受けいれるのか？ どんな気持ちで受けいれるのか？ 受けいれた人はどう行動するのか？ 自然に分かるためには、自分も同じ経験をし、そこに当てはめないといけません。 外から見ていただけでは、「こんなとき、どうするだろう？」と迷います。 分からないまま、一般大衆の感覚をあててしまう。 すると、セレブらしくないわけです。 その辺の若者が地位や富だけ与えられていると言う印象になります。 質問者さんはここに違和感を覚えているのだと思います。 「そんな人物像は、その仕事をしていない。」 と何となく感じるため、 「そんな人物像が、仕事や地位だけ求めている。」 と印象を受け、 「そんな人物像である若者が欲しているのだろうか？」 と捉えたわけです。 少女マンガでありがちですが、取材をしない作家が増えております。 役作りをしない俳優が増えております。 大衆に受けるために、大衆が理解しない世界を描こうとし、 自分が大衆の一部であるため、その世界の論理がわからず、 自分がいる大衆の世界だけをあてはめて、 ごっこ遊びの様なドラマを作ってしまった。 仕方がないので、恋愛を主体にして取り繕うわけです。 ご都合主義が先にたち、 世の中を甘く考えている人が増えている印象になってしまいます。 これは、作家にストイックさが欠けたせいでしょう。 昔も今も、大衆とセレブを描くドラマは同等にあったと思います。 セレブを描ける作家がへり、力が及ばなくなったというのが実態では？ セレブらしくない人物像が活躍してしまえば、区別がつかなくなります。 そんなところじゃないかと。 以上、ご参考に成れば。
水戸黄門のDVDはありますが、 詳細までは分かりません汗 近所のTSUTAYAにはレンタルでもありましたが、 何部のモノかは分かりません。 的場浩司さんが出てた時のモノが好きだったので、 私もレンタルであれば観てみたいです笑
余命一ヶ月の花嫁
スタッフロールに役名が併記されていないので不明
http://www.houjin-bangou.nta.go.jp ここで検索すれば登記住所が調べられます。
TSUTAYAの宅配レンタルはどうでしょうか
告白する時は口で想いを伝えるのが常識です。個人的な意見ですが手紙で告白されても嬉しくはありません。何で口で伝えないんだよ。ってなります。そして告白のタイミングは自分が今だ！って時にするのが一番ではないでしょうか？
放映された順番に従って「二重定義」「Yes or No?」「連鎖」と見るとよいと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3 …
怪盗山猫 真田丸 面白いですよ(*´∇｀*)
その神社に行けばもらえると思いますが。それとも遠方だから行けないので他にもらう手段を教えて欲しいということでしょうか？ そもそも御朱印とはその神社にお参りした後で押してもらうものです。神社・仏閣に行ってすぐに朱印所に行かれる方がいますがこれは間違いです。お参りしてから朱印所に行き御朱印をもらう、これが基本です。
泉ピン子さんの出演ドラマ一覧から調べてみました。 2000年１月17日放映の「目撃者２－女探偵VS嘘つき少年」かも。 http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-34052 http://www5.famille.ne.jp/~kiss/sdd/cgi-bin/summ …
ヒットしますよ。 http://www.ms-line.jp/ 食品輸送の名糖運輸の子会社のようですね。 http://www.meiun.co.jp/company/profile.html
いわゆる、お約束！　ツッコまない方が失礼！ ツッコミ所でツッコまなければ、見ている方もなんでツッコまない！ってなるし 番宣している方もツッこんでくれって顔に書いています スルーが一番キツイ～！
『Mr.ヘルプマン』のサントラより Bus Station Goodbyes - Marc Shaiman https://www.amazon.com/gp/product/B002UUBM50
小高和恵役は40年前が多岐川華子さん、現在が多岐川裕美さん。 母子で過去と現在を演じていたのが面白いですね。 http://www.sunmusic.org/profile/takigawa_hanako. … http://tristone.co.jp/actors/takigawa/
公式での発表はまだありませんが 　第4章の流れだと、今年の6月頃とおもわれます 第6章の放送が8月くらいの予定ですから、その前に発売されるでしょうし
ビデオリサーチ社に問い合わせれば情報は得られます、もちろん有料です。 https://www.videor.co.jp/index.htm １番組いくらｘ何年分＝という値段設定です タダで知りたいというのならwikiなどを利用してください
2012年版で葛城美姫（西内まりやさん）の父、 葛城幸雄を演じていたのは尾美としのりさんです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/GTO_%282012%E5%B9% … 違う人物についてお尋ねでしたらごめんなさい。
Wikipediaでしょう。 Almost Human Fox canceled the series on April 29, 2014. https://en.wikipedia.org/wiki/Almost_Human_(TV_series) Golden Boy On May 10, 2013, CBS canceled the series after one season. https://en.wikipedia.org/wiki/Golden_Boy_(TV_series)
全て違法なアップロードですから、有っても教えられません ここに書けません
ありません。 ＞youtubeで見たいのですが、消えてしまいました。 違法アップロードだから、消されたのです。
ある程度破天荒で、波瀾万丈で、目立つ女性しか記録が残ってないからだと。また、同時にそんな人でないと１年間のドラマにはできない・・・。 ＞おしとやかで女性らしい女性は、有名にはなれなかったのでしょうか？ ⇒なれなかったし、現代でもそんな女性は歴史に名は残りません。 　あしからず。
支援学校教員です。 医療的な支援の必要な方の入所施設は、大変少ないです。 いわゆる「ケアホーム」と言う施設になります。 ただ、身辺自立ができていれば「グループホーム」で「薬も自己管理」ならば、それなりにあります。 加古川市役所の福祉課にご相談されてはいかがでしょう？
単に「半沢直樹」を見続けていた人が多かった結果でしょう。 「下町ロケット」は、ステージ１（ロケット部品）が最終回を迎えた時点で、何でステージ２（心臓弁）をやるのかという疑問が出ましたね。 その反動で、ステージ１は見たけどステージ２は見なかった人という人の影響かも知れません。
大岡越前では「狐火の五千両」という題で似たような話はありましたね。 題を変えたり配役を変えたり、何回かやっていたと思います。 鬼平は全部見ていないこともあり、このような話があったかよく覚えていません。
後は、それぞれの人の想像にお任せすると言う事でしょう。 莫大な遺産が有れば家族がばらばらに成る可能性があり、それが無くなれば家族も仲良くなれると言う見せしめみたいなもので、その後の家族が又バラバラに成るのか、或は仲良く成ったままで過ごせるのか。 つまるところ、後は見ていた人によってどのように想像するか、含みを持たせているのでしょう。
橋本広子役の和泉佑三子さんだったような… http://www.zan.co.jp/profile/izumi.html http://ameblo.jp/izumiyumi/entry-12101896373.html 違ったらごめんなさい。
大番頭の雁助さんと番頭の亀助さんや手代の弥七さんとが上方漫才のようなやり取りをするのが面白かったけど雁助さんが炭鉱に出向してしまったので最近は見られません。 雁助さんとうめさんがどうなるのか密かに楽しみです。
とりあえずYouTubeで誰かアップしてるかもしれません。ニコニコ動画や、他動画サイトを片っ端から番組名で検索ですね。
予告編でサトミが「なんで殺したんだ！！」と叫んでいたから死んだのかも。　でも、原作ではイバラは逮捕されて裁判も受けるんだけど。
大阪ではブヨですね 大阪よりも西側ならブトですね、岡山とか
佐藤二朗さんですかね？ http://satojiro.com/
回答がなかなかつかないようなので…本筋と違う回答ですが。 こちらの画像の中に理想に近いものはないでしょうか。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83% … 余計なおせっかいでしたらごめんなさい。
ここ数年、つまらないね。
これはどうでしょう。（ログイン画面は赤い×で消えます） ＞　http://mp3-play.info/artist/Norman%20Gimbel%20an … 上から10番目の「Wonder Woman Theme (Original)」ってやつが４分半ありますが これが元なんですかね・・・。
春海橋公園からの眺めではないかと思います。 http://www.tptc.co.jp/park/02_02 http://www.nikon-image.com/enjoy/life/park/park7 … Google mapのストリートビューで確認しようとしたのですが そのあたりは見えないようで…
今放送中だと「あさが来た」「下町ロケット」がおもしろい！！はまりますよ！
助監督の鼻くそ
水戸黄門様、正式な名称は水戸中納言光圀、 中納言（チュウナゴン）＝帝（天皇）から与えられた宮中での官位、 旅先では越後の縮緬問屋の隠居の光衛門と言う筋書きですから「ご隠居」、 伴侍（佐々木助三郎・渥美格之進）が普通にご老公と呼んでいては身分がバレバレなので町家の者らしくご隠居と呼んでいるに過ぎません、 本来の身分を知った者は「ご老公樣」と呼んで平伏する訳です。
調べたら多分、同じ質問を発見しました。 この方かな？ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14152615 …
「風の谷のナウシカ」(映画) 日本人の多くが１度は見ています。 内容がgoodです。 「進撃の巨人」(アニメ・漫画) 最近の人気作品です。 謎が多い世界観に惹きこまれます。
shazamというアプリを使うと曲名が判るかもしれません。 スマホでアプリを起動し調べたい音楽を再生すると曲名が表示されます。 CD化されてる曲なら見つかるかもしれません。 http://www.shazam.com/apps
別に能力があって買えるものだから、いいんじゃない?妬むよりは。
「神鵰侠侶」はどうでしょうか。 オープニングがそんな感じです。 日本で放送されたものだと2006年の中国版かも。
今の大河ドラマが花燃ゆだから信長燃ゆでは新鮮味がないタイトルだからではないですか？ いまのドラマは主人公の女性が燃えた。今度は信長が燃えるということで仮のタイトルということではないかな。推測ですが・・・
１、２、３についてはそういうルールなんだというだけの話です。 なんらかの理由で死者の腐敗は極めてゆっくり進み、しかし頭蓋骨だけは脆くなり、返り血は粘膜に触れず、人間は愚かでしなくてもいいことをして窮地に陥る。 ４は質問者様の好みの問題です。おっしゃる事に同感しないこともありませんが、共感してくれる人間を探すのは質問ではありませんからここでは不適切です。 ５はそれについて説明するエピソードがつい先日放送されました。 いやあれでは納得できないという事であるにしても、それは質問者様の好みの問題ですねと言うしかありません。
CSIファンの方が詳しく書かれていました。 下記の「警察無線コード豆知識」（投稿日：2011/05/14）を見てください。 ＞コード２：緊急 ＞コード３：緊急（サイレン・ライト使用） ＞コード４：応援不要 ＞コード５：張り込み http://movie-tsutaya.tsite.jp/netdvd/dvd/goodsDe …
あくまで「ド・ラ・マ」ですからね、、。 宮崎あおいさんが演じた「篤姫」だって、 小松帯刀と、淡い初恋同志のように描かれてましたが、 実際は、ほとんど面識もなかった、、そうですから。 NHK大河は、史実ではなくて、ドラマとしてみるといいと思います。 史実通りに描いていたら、面白くも何とも無いものになってしまいます。
日テレプラスで12月に再放送予定だそうです。 http://www.nitteleplus.com/program/hanryu/sondok … http://www.isoji.jp/korea/onairtable1.html
http://touchlab.jp/2015/10/tver_for_iphone/ ここでアプリを落とすみたいですよ。
「偽装の夫婦」 相変わらず、脚本の遊川和彦さん、やってくれるわ～ (^^) ゲイの元彼（沢村一樹）や、おかしな親族（佐藤二朗）の人間関係に巻き込まれ、右往左往する天海祐希さんが面白い。 傍から見て笑っちゃうような設定なのだけど、それが逆にリアルというかー そうだよね、こうしてほんのささいなことに、笑ったり泣いたりして生きてるんだよねと。 個人的には、佐藤二朗さん＆キムラ緑子さんの怪演が楽しみです♪
日本のように警察制度が全国的に統一されていないので、地域によって様々です 単一の町レベルで警察を運営(職員が5人10人)していてそのトップが保安官という場合もあれば もっと大規模な郡レベルの警察組織のトップで、職員が数千人というような場合もある 署長的な立場である場合もあれば、警察局の長官的な立場の場合もある 多くの場合、住民の投票などにより選出される >保安官と聞けば西部劇に出てくるような感じを連想してしまって 元々の意味がそのまま現代まで繋がっていると考えるべきかと 当時、住民から(或いは首長)から選ばれた司法権を持つ役職が アメリカが発展成長した結果、現代社会でも警察トップの役職名として存続しているという感じ 江戸南町奉行とか、○○藩大目付という名称が、今現在も引き継がれているイメージかな
あれはあくまでも、ドラマですよ。CSIは日本の水戸黄門ドラマみたいなものです。あのような取り調べは違法です、アメリカはビデオを取り調べに導入してますから（Major Crimes 観てますか？）現実の取り調べや、CSIの仕事などは地味でドラマにはなり得ません（面白味のあるものでは無いから）被疑者に向かって「死ねばいいのに」なんてCSIマイアミみたいに言えません。
録画を見直した上での、あくまでも見たままの印象ですが。 帝王切開シーンでの蘇生までの赤ちゃんは人形っぽいですね。 泣いた赤ちゃんは事前に妊婦さんに了承を得た上で出産直後の赤ちゃんを撮影したのかと思います。 この手の撮影では、番組スタッフや関係者の赤ちゃんを使うことが少なくないらしいです。 帝王切開で生まれる子は血液が付くことはほとんどないですが、あの血液や胎脂はCGには見えませんでしたから、立ち会い出産をしたスタッフの赤ちゃんかなとは思います。 要潤夫婦の赤ちゃんは出産直後ではなく明か少し生まれてから時間の経っている赤ちゃんでしたね。 血液や胎脂がまったく付いてなかったですから、赤ちゃんの撮影は血のりなど使ってリアリティを求めずに、安全だけを考慮して万全の体制で撮影したのでしょうね。
BSで見られると思います
私はコメディードラマが好きなのですが コメディー系だったら CS/BSなどでやっているディズニーチャンネルのドラマ NHKで水曜にやっているサンダーマン 土曜にやっているアイカーリー がオススメです！一話完結な話が多いので見逃しても話についていけます！
ネット騒然となるだけでも、凄い。 お化け神話はどこまで続くかね。 http://news.livedoor.com/article/detail/10710621/ http://netallica.yahoo.co.jp/news/20151016-36094 …
面白かったです。 冠城(反町)も真実を追求するタイプですが、 杉下とはまた違い、つかみどころなく ダーティーに探っていくタイプですね。 前回の甲斐くんは熱血で真っ直ぐでしたが、 また違った役柄です。 ただなんのために出向で来たのかが謎です。 本当に「現場を知りたいから」か。 たぶんそんな誠実な理由ではないでしょう。 とはいっても出世とか世俗じみた感じでも ありません。 上司との関係からすると将来は安泰な感じがします。 そこが気になりますが、 意外に何にもないかも知れませんので、 今後の展開を見守りましょう。
確か…そのサインは、SMAPが書いたものではなく偽物だったのですが、それを確かめる為に書かせたのだったと思います。
銀河テレビ小説「わらの女」(1977) http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-15806 内容からするとこれかと思いますが 15年前に放送されたかどうかわかりません。
しません https://www.npa.go.jp/koho1/sikumi.htm 生活安全局にある課は、生活安全企画課、地域課、少年課、保安課、情報技術犯罪対策課、だけです それに近い部署はありません
それだけわかっているなら。 以前、ＮＨＫの広報課で聞いたことがあります。メールでも回答してくれます。ちなみに、わからないことがあったら、元のところに問い合わせることにしています。大きなお世話かもしれませんが電話だと即答できずにたらいまわしされがち。
見たい映画があるのなら見に行くべきです。映画を見た思い出は一生残ります。 良い映画をたくさん見て下さい。
すみません、第一シリーズは「全207話」です。 隣のキーを叩きました…。
そりゃあそこまで表現して、『しなかった』はないんじゃないでしょうか。 真琴のことを好きだったのは一話目からでしょうね。 個人的には合唱聞いて、立ち上がって、ブラボー!!スゲーぞ と叫んだ瞬間からだと思っています。 いずれにしろ、近年稀にみる秀逸ドラマでしたね。
そりゃ、知りませんでした。 いいお店ですよね。
本編では結局最後まで触れられませんでしたね。10月24日(土)のスピンオフドラマは高志が中心になってますのでもしかしたら触れられるかな。
ドラマ「ナイトビジョン」の「パターン」という話かもしれません。 http://kimyo.blog50.fc2.com/blog-entry-88.html
番組後のCMまで見ていましたが、それで終わりでした。 入れ替わりを予感させてのエンディングということで間違いありません。
左手首切断→縫い合わせ再生 故・海野によりスペックを封印→ 徐々に能力回復‥ http://ameblo.jp/0-0-9-9/entry-11666230878.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8A%87%E5%A0%B4 …
「黒の女教師」だと思いますよー。
にじろう良かった。 ず～～と、眺めていたけど画面切り替え多く よくわからなかったね。
小さい頃に起こった事故で後悔に苦しむ若者たちを描いた青春物だと思います。 実写版もアニメを思い出して泣けましたが、もし実写版だけ見ていたら泣けていたか少し疑問に思うシーンはあります。 アニメ(劇場版ではなく)と少し設定が違うところがあり少し期待はずれに感じました。(個人的に重要な場面) なのでどらか選べと言われたらアニメ版を推奨します。
『Ｇメン'75』で、丹波さん、若林さん、今村さん、倉田さんらがよくそんなセリフを発していたような記憶がありあります。
視聴率は取れなかったけど、いい感じだったね。 小高直寛さんかな。 宇宙服を着てネットをしていた人 http://www.sdnats4.com/post-297
ファーストクラスはかっこいいですね。 でも沢尻エリカの全盛期を作ったマネージャーが、現実ドラマでもっとすごい感動を作っています。 【4.10中野サンプラザ大会 ももクロ春の一大事 ~眩しさの中に君がいた~】 http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B00572XB … カスタマーレビューを読めば分かるように、みんな号泣です。 http://ameblo.jp/hyadain/entry-10858273688.html 【ももクロChan DVD -Momoiro Clover Channel- 決戦は金曜ごご6時! vol.4「さよなら！青い美獣の巻」】 http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B005FTUW … 袂を分かった後も、莫逆の友といった話はSMAPの森と同じですが、 「紅白で再会しよう」という約束をしての別れは、かっこよく美しいです。 （15分） いまだ、約束の途中です。 https://www.youtube.com/watch?v=v2vNW3hqKtk（2分） 現在進行形のリアルドラマ https://www.youtube.com/watch?v=rZaleCVQ4Zk（22分） 日テレの「THE Q」 https://www.youtube.com/watch?v=JuqzNBPCO5E（45分） ベストフレンド https://www.youtube.com/watch?v=mm_iebLcXVc ももたまい https://www.youtube.com/watch?v=B1cve1jq8KE
サムシングブルーの結婚指輪が採用されたそうです。 http://www.four-cs.net/blog/koinaka/
下記ページを参考にしてください https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%96%E4%BA%8B …
言葉にできないのならば、手紙に書いてお願いしてはいかがですか？
「ジャンル別一覧」日本ドラマ一覧から見たい動画を選んでクリック ↓ 変わった場面の下の方に「標準モード」「サブタイトル一覧」というバーがあると思います。 その「サブタイトル」の▼からサブタイトルを選んでください。 ↓ するとアップされている動画サイトが薄いブルーで表示されます。名前の横に番号があったら、それは分割してアップされているという意味です。 この名前の左横に△がついていたら、その動画にログインしないと見られません。 また、△がついてなくても中国の動画サイト（Tudou)や韓国の動画サイト（Pandora)のように、日本からのアクセスを拒否している場合はプロキシサーバーを経由しないとそのサイトでの動画は見られません。ですからすべてが簡単に見られるという訳ではありません。あとはご自分の努力で探してみてください。
録画してたのを見直してみました。 自転車かバイクで通り過ぎたように見えましたので単に店の外の道路を通行しているという設定だと思います。
大河ドラマとしての出来・視聴率はともあれ 北条政子は「草燃える」では後半は北条政子が主役に繰り上がって、前半も視点としては政子に重きが置かれ実質的には政子が全体の主人公とも言える 日野富子は「花の乱」で主人公 「おんな太閤記」では豊臣秀吉の正室・ねね（北政所）が主人公 また「利家とまつ」もありました 最近の大河ドラマはネタ切れの感もあって、視聴率も下がっているようですが 見るに値しないバラエティ番組よりは断然マシです
「赤毛のアン」の作者が甲府で貧しい家に生まれて東京の学校に行かせてもらえて、友情をはぐくみ英語を学び翻訳家になり戦争や関東大震災を経験し、人生を歩む話。
ヤマダクンがんばったね。 たしかにやってないね。 digo
「ちびまる子ちゃん」のまる子役などを演じた森迫永依さんのようです。 http://www.ohtapro.co.jp/talent/MorisakoEi/ 動画は「野ブタ。をプロデュース」第一話の１シーンです。
失恋ショコラティエはサウンドCD買う位好きでした！ あのレベルはそうそう出てこないでしょうね。 最近だと、アルジャーノンに花束をですかね。 あれは素敵なお話でした。 ディアシスターって海外ドラマでしょうか？
個性的な人が少なくなってきたね
織田裕二さん主演の「ラストクリスマス」かも。 http://www.fujitv.co.jp/b_hp/lastXmas/ http://homepage2.nifty.com/ODA-museum/last.html
今のドラマでは断トツに表参道高校合唱部だと思います。 わざとらしさがなく、とても爽やか感があり最近のドラマ としては秀逸と思いますよ。
確認してみました、白い物がチラっと写りましたね でも、ごめんなさい私には何かとは解りませんでした
こんにちは！ ・仮面ライダーアギト モチーフは、クワガタ（通常時）、竜（展開時） 現在は、クウガとの差別化のため、紋章の形が竜であることから、 アギトは「竜」モチーフに一本化されたそうです。 ・アナザーアギト 公式でも劇中でも明かされていないそうです。 竜＋バッタorイナゴ＝　という感覚ではないでしょうか。 マフラーのモチーフは「V3」のオマージュだそうですよ。 ・ギルス モチーフはカミキリムシという事になっている。 ことらしいですが真偽は不明です。 名前の由来は「gills(魚の鰓)」と思われているそうです。 噂ですが、ご参考まで！
こんにちは。 直訳に近いかは定かではないんですが、恋愛系の難しい話ではないドラマでしたら、見やすく覚えやすいのではないかと思います！ 日本の漫画を実写ドラマ化して韓国でやられている場合だと、漫画の内容を知っていればすごく覚えやすいですよね。 また、もしリスニングが可能でしたら、気になったセリフを辞書で調べたりすると、直訳でなくてもこういう表現の仕方があるのか、なども気づけてよいと思います。 調べていたらこんなのも見つけたので是非見てみてください＾＾ 『簡単、楽しい！ドラマで学ぶドキドキ韓国語★』 http://matome.naver.jp/odai/2136464646482421701
こんにちは！ 宮廷の諍い女初めて聞きました！！ ちょっと気になってしまったので今度見てみようかと思います♪ 中国のドラマで私がお勧めなのは蘭陵王ですかね？ 実際に起こった歴史をドラマで再現しているので、中国の歴史の勉強にもなりますし、すごく面白いですよ！！ ぜひ見てみてください♪
こんばんは～☆ 確かに演技力はまだまだって感じですが、私は好きですd(>_･ )ｸﾞｯ! べたな恋愛ドラマなので、結構キュンキュンしながら見ています！ 人それぞれ見方が違うので、好き・嫌いはわかれちゃいますよね・・・ でも、私はオススメしちゃいます♪
ピアノが印象的なホラー作品ということで、調べてみました。 「ピアノを弾き続けて指を切断」が衝撃的なのですが、 どうやら『HOUSE－ハウス－』という映画が有力ですね。 http://movie-tsutaya.tsite.jp/netdvd/dvd/goodsDe … なんと「ピアノに指を食べられる」という状況でした。
再再回答です、最後にします。 あまりネタバレするのも、 書いてる私が興ざめするのでやめときますが、 映画版は1と2がある、と書きましたが、 Wikiの言葉をつかうと「前編」と「後編」があり、 時期をずらして上映されました。 もし片方しか見てないなら後編を見たのかな、 とか思ったりしました。 どちらにせよ、前後編合わせて キラとLとの戦いまでです。 スピンオフ作品については、 テレビでもやりました。 2回くらいもうやったかも知れない。 ただ特別なにか思いいれがなければ 見る必要はないかな、と。 Lが別の大きな事件を推理し 犯人を導きだすストーリーです。 あと原作を読みたいなら漫画喫茶とかでしょうね。
若い方はフォルダが少ないためザックリとしたカテゴライズになってしまいます。 フォルダが5個の人と20個の人では「似てる」の基準が違います。
「滝川ノア」とは、『山田くんと7人の魔女』の登場人物で間違いないでしょうか？ 調べたところ、あの「Tomorrow」はミュージカル・アニーのものだそうですね。 ということは、アニーが最初に上演された1977年ということになるのではないでしょうか。 そして、映画『ANNIE/アニー』の日本語吹き替え版の主題歌として『TOMORROW 〜しあわせの法則〜』が、 2015年2月18日に発売しています。 「滝川ノア」の「Tomorrow」として発売されているかは不明瞭でしたが、 原曲自体は90年代から発売していましたよ。
『バラ色の恋人たち』 KNTV で只今放送中です。 http://www.kntv.co.jp/prog/detail/?p=29448
みてなくて知りませんが・・・。 幼い時代にそんことを思ってただけでも 凄いじゃない。
今度見てみます。 面白そうですね。続くと思います。 情報ありがとう。
めいこが山田に恋をした。 照れ隠しでしょう。
1999年のクリスマスのスペシャルドラマ 21世紀に残したい名作童話がこんな素敵なクリスマスドラマになりました　感動ファンタジー～親から子どもへ伝えたいフォーエバーストーリー～世界の名作童話 http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-33956 第一話「勇気を出して」ではないでしょうか。 あまり情報が無いのですが、「廉君役紹介」というキーワードで検索して出てくるページにストーリーが載っています。
４だそうです。 数字　　　4 登場人物　海野　亮太 ヨミガナ　ウンノ　リョウタ 理由　　　海（う）は干支の卯から 備考　　　 病を処方するスペック http://d.hatena.ne.jp/omiyan/20101221/1292858286
『世にも不思議な物語』の「永遠の死刑囚」では？ 死刑が何度も失敗して釈放された男が、階段から転げ落ちて死にます。 そこにライオンの石像がありました。
凄い観察眼ですね。 目が悪くなり 主人公さえはっきり追えないような寂しい次第です。
今年３月まで放送していたシーズン13は終わりました。 毎年10月～翌年３月までの半年間放送しているので、 秋になったらまたシーズン14が始まると思います。
＞どうして兵庫県を舞台とするドラマやアニメは標準語にすることが多いのでしょうか。 別にこれは兵庫だけではないので、全国的な話をさせていただきます。 まず前提として、大阪・京都・沖縄あたりは、東京を除く他の都道府県と比べて知名度とブランド力が高いです。なにせ大阪は西日本最大の都市、京都は修学旅行でもおなじみの千年の歴史を持つ古都、そして沖縄は日本最南端の県（沖ノ鳥島は除いて）でリゾート地として人気でありますしね。となると、自然と皆が興味を持つようになり、ドラマなどで「～やねん」「～どす」「～さぁ」と方言を使っても、視聴者は理解できます。しかも、大阪は大阪系の芸人さんが、テレビで喋りまくり、京都は歴史ドラマで公家なんかが喋りまくりで、聞かない時がないレベルなので、さらに理解が進みます。しかし、他の地域ではそうもいきません。例えば兵庫県を舞台にしたドラマ・アニメを全て方言で喋らせても、そもそもそういったドラマなどが少ないでしょうから、視聴者は兵庫弁を理解しにくいでしょう。実際、兵庫弁には「すごく」という意味の「がっさ」「げっちゃ」という言葉があるそうですが（この方言が一般的に使われているのかは知りませんが）、他県の人でこれを知っている人は少ないでしょう。すると、下手にドラマで方言を使うと、視聴者はセリフの意味を理解するのに追いつけなくなる恐れがあります（実際、私はNHK大河ドラマで、松山・会津・山口などの方言が理解しづらかったです）。すると、それはドラマを見ることもなくなってしまう恐れにもつながります。なので、ドラマなどでは、必要がない限りは方言を使わず、必要であってもできるだけ少なくするのだと思います。 ただ、理解力という話においては……、兵庫・滋賀・和歌山などは大坂・京都に近く、広い意味で関西弁と言えるでしょうから、おそらくは大阪・京都弁に似ているのでしょう。そうすると、他県の人でも方言を理解できるかもしれません。となると、なぜ方言が使われないのかと思われるかもしれませんが、それは最初の知名度とブランド力につながってくる話だと思います。大阪・京都は圧倒的な知名度があるので、方言が広く知られていまので、大阪府民＝大阪弁・京都府民＝京都弁というイメージが他県の人にもあります。なので大阪府民・京都府民がドラマなどで標準語を話していると、違和感が出てくるでしょう。ですが、それに対して兵庫など他県のイメージはとても弱いです。下手すれば、兵庫が大阪の隣と知らない人すらいるでしょう。そうなると、兵庫県民＝兵庫弁どころか、兵庫県民＝関西弁すらイメージがない人も多くでてくるでしょう。そうなると、制作側もわざわざ役者に方言を喋らせる必要性を感じなくなります。これは、極端な話、アメリカのカルフォルニア州出身者という役を日本のドラマで出す時に、カルフォルニアなまりをさせる必要があるかということです。多くの日本人が、カルフォルニアなまりをどんなものか、またその存在を知らないでしょうから、わざわざ役者になまりを使わせる必要はありません。コストの無駄です。なので、大阪などに比べて知名度が低い県は、ますます方言を使われる必要性がなくなってきてしまいます。 しかし……では必要がある方言とはどういうものか、ということですが、それはその地域の雰囲気を演出したいという場合などでしょうね。例えば「涼宮ハルヒの憂鬱」は舞台が絶対に兵庫県である必要性はあるでしょうか？　「ハルヒ」は平凡な学校生活の中の非日常を描いている作品である以上は、いっそ東京でも北海道でも沖縄でも良いでしょう。しかし「火垂るの墓」と来れば、史実を元にしているので、空襲があった地域というのが最低条件です。また戦争をリアルに描く以上は、その地域の人々の生活感もリアルにする必要があり、方言を喋る必要があります。（実際のところ、それが兵庫を選ぶ必要性があるかは不明ですが……）まあ、例として分かりやすいのは、少し前に流行ったNHK朝の連続テレビ小説「あまちゃん」でしょうね。あれは、海人という一定地域にしかいない存在を描くもので、さらに田舎の暖かな雰囲気を出す作品で、なおかつ「じぇじぇじぇ」という言葉がキャッチコピー・決めゼリフのようになっているので、この場合で方言は必要不可欠です。 ということで、結論として…… ・方言を使うと、他県の人が理解できなくなるので、テレビでは使わない ・大坂や京都など一部地域は、他県からのイメージや理解度があるから別格 ・それでも演出上で、リアルさを出すなど必要になったら方言は使われる ……こんな感じでしょうか。 まあ、逆に言えば、兵庫県を舞台にリアルさにこだわった作品が増えて、兵庫県の知名度が上がっていけば、ドラマなどで兵庫県民も方言を使うのが当たり前になるでしょう。
「クビになったら、恩をあだで返すのかよ…」と聞こえました。 参考になれば幸いです。
ちゃんと続いてますよ。ただ、温泉へ行こう（だけでなく、他にも色々とありますが）は今はなきお昼のドラマで、一年に１回放送されていたんです。土日を抜いた平日に毎日。大体期間でいけば、２ヶ月程度。そのため、次のシリーズが出ると、キャストの問題や、一年後という設定のため話が変わったように感じるのです。 他にはキッズウォーや、五つ子ちゃんのやつ、天まで届け、中村玉緒さんが看護婦長のやつ等有ります。 確か温泉へ行こうはシリーズの最後の方ではいままでいたキャスト（ストーリー上生きている）の人たち出てましたよ。ゲストみたいな感じで。
クルマがスポンサーの番組はパトカーは絶対にスポンサーの車、犯人は絶対にスポンサーの車を使わないと決まりがあるそうです。フロントグリルをちょっと代えてどこのクルマか分からないようにしているのでしょう。
ブリトニーへの気持ちを告白するのはシーズン2の＃15 おばあちゃんにカミングアウトしてバレるのはシーズン３の＃７
ソースについてということでしたので http://www.mhlw.go.jp/toukei/saikin/hw/jinkou/ge … http://www1.mhlw.go.jp/toukei/toukeihp/11nenpo_8 … 厚生労働省の統計です また階段という内訳については保険会社のパンフレットになりますが http://top-asj.co.jp/news/news2014_12.pdf 割と知られている話と思っていましたが、私が家庭内事故などには普段から関心があるからでしょうかね。 >宅間の事件は 衝撃の強さでしょうね。マスコミがステレオタイプな絵よりも飛びつきますよ。ただ、ドラマでは敬遠さがちな シチュエーションかもしれませんが。 ですから、この場合は「警察に撃ち殺されそうになって命乞いしている人」のケースですよね 死んでもいいと思っていたら、そこまでされるほど逃げたり抵抗しません。 しかも「ステレオタイプな絵より飛びつく」と自分でおっしゃってるのですから たいていは控訴＝助かりたい、という人のほうが一般的でしょう。 たぶん質問者さんや周りは頭がよく理論的で 合理的な行動が通じる人が多いのではないでしょうか 実際にはそういう人ばかりじゃないですし、そういう人なら犯罪にはいかないでしょうしね。
ヴェルディのオペラ『アイーダ』の「凱旋行進曲」では？ コーラスが入っているみたいだったので ↓3:30～から聞いてみてください。
すでに膨大な数の作品がある山村美沙が京都を舞台にほとんどのサスペンス（ミステリー）を書いていますし、その中で出てくる華道、茶道、日本舞踊の撮影にも向いた場所ですし、何よりも京都は誰もが関心の高い場所ですからね。サスペンス（ミステリー）に向いた伝統行事も多いし。加茂川沿い、先斗町、風情のある町並みなど、映像を観ても飽きないように観光名所も折々入れられるので、撮影スポットにこと欠きません。 東映京都撮影所もあって、ここで撮るのは時代劇が多いのですが、京都迷宮案内、新・京都迷宮案内、科捜研の女、おみやさん、新・おみやさん、京都地検の女、その男、副署長、捜査地図の女、刑事110キロ、舞妓さんは名探偵!、京都始末屋事件ファイル…などは、ここでも撮影できています。 京都はうってつけの場所ですね。
久々に見応えのあるドラマでした。平均視聴率が１０％を切る理由が分かりません。挿入歌のローズがまたいい！で、質問者様のわからない部分ですが、自分は見てても何にも不思議に思いませんでした。気になるところは人それぞれのようですね。
①、②とも、「フィクションとはそういうものだから」という答えしかないですね。ご指摘のとおり、現在は不可能です。管制システムをハッキングして大混乱くらいのほうがげ編実的です。 30年も意識不明で寝ていたら、筋肉完全に落ちていますから、数ヶ月のリハビリは必至ですしね。そんなヤツにいきなりピストル持たせちゃうし
補足しますが、入手できないことはありません。きちんと日本語もあります。ただ、書きにくい位ですが、俗にいう〇賊版です。　激安DVDにスペースをあけて、タイトル名をカタカナでいれると出てきます。　通販会社もきちんと日本語で書いていて、一見、正規品を格安で販売しているようにしか見えません。また、そういう書き方しかしてありません。 だいたい生産国は中国です。　実をいうと、わたしは外国人と結婚していて、「イギリスのあのドラマがみたい」「アメリカのあのドラマがみたい」と英語で検索して出てきた英語圏向け通販で買ったことがあります。ただ本当に格安で、体裁も本格的です。きちとんDVDも工場でプレスしてあり、包装も驚くぐらい綺麗で、なんでこんなに安いのか、鑑賞してみて、理由がわかりました。　業者がテレビ放送を録画したものを、DVDにプレスして本物として販売していたのです。　買うまではそういうことさえわかりみませんでした。日本のドラマなどは、中国語、英語の字幕スーパーまで選択してみれたり、中国人のこの商売のやり方には、おどろきます。　日本のドラマを録画して(地震速報や、臨時ニュースが字幕ででるのでわかります)、それに英語と中国語の字幕スーパーまで作り入れ、それを工場でDVDにプレスして、きちんとパッケージもラベルも工場で印刷しているのですから、驚いてしまいます。 探してみられるとわかりますが、日本語で検索すると日本で販売しているドラマ「韓国・日本・西洋」となんでもあります。なかにはDVD化されていないものもあったりします。 まがいものなので、良心がとがめるなら薦めませんが、購入者が本物と信じて注文した場合(わたしの妻がそうでした)は、関係ないとは思います。ただ発送が中国からしてくるので、運が悪ければ税関で没収されますが、ただ極めて精巧につくっているので、「よくよく考えるとなんかおかしいような気もする」、支払方法は、銀行振り込みやクレジットカードが使えるとさまざまですが、そもそも中国はこういう商売を半ば正当化して、山ほどあるので、通常の商品と同じようにきちんとしたいるのが現実です。
この四曲目の Stand Alone はご希望のものと違いますか？ 祈り～未来への歌声 http://www.amazon.co.jp/dp/B00DKXULX0
ニット帽の男が捕まる
「テレビ対決前夜」極太のゴシックの様に見えます。 クレオ「筆まめ」の中に近いフォントが入っています。
主人公の能力がほしいです！最強！
それはもう、TBS 日曜21時「天皇の料理番」でしょう。 あとは、テレビ朝日の「アイムホーム」木村拓也 日本テレビ 「Dr.倫太郎」堺雅人 NHK大河「花燃ゆ」ですね。
いや、出てないからギャラもないですよね。
監督行きつけの飲み屋
フジテレビオンデマンドで明日（5/27）の20:59まで無料で配信されています。 http://fod.fujitv.co.jp/s/genre/drama/ser4649/
外国の方ですか。
同感と思う点とそうは思わないという点があります。 ちなみに私は「まれ」は、最近の中で一番好きです。 とにかく土屋太鳳がうまい。 あまちゃんは、最初はよかったのですが、アイドル編になったとたん ガタガタに感じました。 まあ、そのへんは人それぞれでしょう。 歌ですが、私は特にイヤではありません。 あまちゃんの、「地元」の歌のようなくだらない歌は本当に聞くのも いやになりましたけど・・・ まれの、たかしは、歌以前に、あれだけやたらとしゃべらせない意味がわかりませんね。 無口　　まではいいですが、意地でも話をしないなど、滑稽に過ぎ、気持ち悪いと 思います。 りょうの、占いの時のばかげた所作も気持ち悪いと思います。 ま、NHKのセンスのなさ　と割り切って観ています。
従来の（歴史）小説に「ふみ」が出てきたことはありません。「花燃ゆ」ではじめて「ふみ」が出てきました。 ふみと直接関係ない人は出てこない場合もあるでしょう。（騎兵隊で活躍しその後の歴史では政治的に重要人物であっても、作者やディレクターなどに「出ない」と苦情を言ってもしかたがありません） 例：薩摩藩の家老小松清廉も以前の（歴史）小説には登場したことがありません（天璋院篤姫のドラマ以降に出た人)
「24」はシーズン１が面白かったです。「プリズンブレイク」も私的にはなかなか良かったです。 それらより面白いとなると、おすすめできるのは「ブレイキングバッド」くらいかな。 http://breakingbad.jp/ CSIシリーズもいいですね。でも後味が悪いエピソードが多くて、おもしろいけどスッキリしないのがつらい。
あれほど低視聴率になるほどつまらなくはないですね。 なんの情報もなくやればもっととれる気もしますが、 最近はネット社会なので、それで不人気な話があかれば、 「面白くない」という先入観で見てしまうので、 面白くなく見えるんでしょうね。 伊勢谷さん(？)の松陰先生役は良かったですよ。 ただ女性を意識しているのか残酷なシーンは 一切出てこないですね。 桜田門外の変は重要な局面なので創作でいいので、 史実を見ながらチャンバラ的なものをやって ほしかったんですが。(一言二言で終わった…) あと画面が明るすぎる感じがしますね。 もっとあの時代は砂っぽかったと思いますが。 とりあえずこれから維新の面白いところに 入っていきますので楽しみではありますが、 ドンぱちはあんまりやらないのかなぁ。。 でも松蔭先生、久坂玄瑞、高杉晋作あたりを 主演級にもってくるなどアイデアは好きですよ。
昨日は、開票速報をずっと視聴していましたが、その途中で、今週放送分は、来週に放送される旨の字幕が出されました。 http://www9.nhk.or.jp/kaigai/downton3/index.html
これでしょうか？ The Measels - They're Coming For Us
「チャングムの誓い」「イ・サン」「トンイ」 上記の作品は、全て「イ・ビョンフン監督」の作品ですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%BB% … 他にも 『ホジュン 宮廷医官への道』 『商道』 『薯童謡』 『馬医』 等があります。　 私もこれらは全て視聴しましたが、どれもお薦めです。 その中でも特にお薦めは『ホジュン 宮廷医官への道』です。（これは何回も見ました。） 他にお薦めは、韓国ドラマの時代劇を見る人で、これを知らない人は居ないと思うほどの人気作品 「朱蒙」ですね。 参考 http://koread.tank.jp/entry21.html http://thats-entame.xsrv.jp/skandra/jidai_best.h …
間違っていたらごめんなさい。 ショパンのノクターン第20番 嬰ハ短調 [遺作] ではないでしょうか？ http://classic-midi.com/midi_player/classic/cla_ … にMIDIがあり、曲、確かめられると思います。
これみたいです。 AWOLNATION - Sail
地上波での再放送はなかなか難しいところでしょうね。 BSの方では再放送枠がありましたが、昨年で終わってしまったようです。 昨年は最大のヒット作独眼竜正宗だったそうですから、あれで数字が悪かったとすれば、 再放送枠の復活はしばらく厳しいかもですねー。 今見るなら...NHKオンデマンドになりますでしょうか。 https://www.nhk-ondemand.jp/share/search/#///1/0 … 太平記は無いみたいですが、信長はあるようです。
『海の群星』(1988)ではないでしょうか。 http://cgi2.nhk.or.jp/archives/tv60bin/detail/in …
浅草の「柔々(Jyu-Jyu)」は、銀座線の浅草駅から徒歩10分。浅草寺→花やしき→Loveホテルがある路地裏に。
クローザー http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AD% … メンタリスト http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%B3% … 名探偵モンク http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%8D%E6%8E%A2% …
ドラマに関わっている人しかわかるわけない。 そんな事聞いてどうするつもり？ 最後まで見続けましょう。
Season6 第１話「複眼の法廷」に出演されていますが… 犯人役ではないので、お探しの話とは違うかも。 http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=172520&id=243 … http://blog.livedoor.jp/hassy1936-aibou/archives …
○Wiki抜粋 特命係在籍中（S.13-最終話より2年前）、親友の妹を殺したにも関わらず、危険ドラッグ常用による心神喪失で不起訴処分となった通り魔を殺しかねなかった親友を止めるため、親友に復讐の愚かさを伝える意味合いで通り魔を襲撃したことを契機に、警察の追及を逃れた犯罪者を殺さずに傷めつけて制裁を下す「ダークナイト」として2年に渡って犯行を重ねていた。しかし、模倣犯の出現を境に自身の行動に不信を持った右京に最終的には真実を突き止められて逮捕される。 ・・・・ なので２年前ですが詳細な時期は不明。 しいていえばもう一度見て、その時の 周辺に歩いている人の服装や町の風景などを 見て推測するしかありません。 その際、矛盾があったとしてもご愛嬌で。 (ドラマなんで)
こいとは フナの仲間です。
随分前にNHKで放送されたのを見た記憶があります。調べてみると、1985年の6月8日から7月6日までNHK総合テレビの「ドラマ人間模様」枠で放送されたテレビドラマとありますので、今から30年前になります。明治維新直後、長州出身の新政府役人が「全国統一話し言葉」いわゆる共通語の制定を命ぜられた川谷拓三演じる南郷清之輔の苦悩が描かれ、日本各地の方言が飛び交い、特に山岡久乃演じる 女中頭でもとは旗本の奥方の秋山加津の山の手言葉、すまけい演じる京都の公家が歌いながら踊っていたのがラストシーンだったと思います。南郷清之輔は全国統一話し言葉の制定に試行錯誤を重ねるものの、失敗。上司の文部少輔田中不二麿に激しく叱責されたことがもとで発狂し、東京癲狂院へ収容され、明治27年秋に病死する。南郷家離散後、登場人物は悲しい末路を辿ったように描かれています。私は熊本市生まれですが、5歳の時に家族といっしょに愛知県に移住し20年間過ごしました。家庭内では熊本弁、家を一歩出ると名古屋弁、テレビやラジオで標準語に触れました。故に共通語と方言に関して些か興味・関心がありました。機会があれば、このドラマをもう一度見てみたいものです。『國語元年』（中公文庫）が出版されているようですので、これも読んでみたいです。
彼女を世話してあげましょう。
何と言っても森田童子による主題歌『僕たちの失敗』です。
結城櫂が矢嶋啓太の代りに萩尾沙絵とデートした遊園地はとしまえん！
この様な場合　Google検索で「東海テレビ　指輪　ピアノ曲」とでも入力し検索するのが早いですよ！ http://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E8%8F%AF%E3%81%A … 　ショパン「革命」？？
胃の中で吸収されて効果が出るまでに時間差がありますから、 吐くとしたら血ではなく、胃の内容物。。 死亡シーンでリアルな演出をしようとすると、もっと放送出来ない状況になりますから、 あくまでも、ドラマの演出で。。
DVDは放送時の内容を省略したりなどしていないので ちゃんとその場面も入っております。 1部と2部に分かれてDVD-BOXが出ていますよ。
永遠の仔 (14:26～)
気がついたことがあったので再投稿します。 前相棒(ミッチー)といい今回といい 気持ち悪い終わり方をしたのは何か狙いや意図が あるんだと思いますが、推測してみると 「次回、相棒のハードルを無駄に上げない」 ということが思い付きました。 ようは「失望」させて、次回作に期待を持たせないようにするためです。 どうしてそのようなことをするかというと、 次に新相棒が始まったときに 「相棒は前の方が良かった」 という声を出させないためです。 どうしても番組的に次は杉下右京の隣に誰が来るのか、 というところが注目されてしまうので、 今回みたいな終わり方だと、カイト君編の 相棒シリーズは良かったですが、 結局は裏でダークナイトだったんで 「前の方が良かった」も何もないんだと思います。 相棒と言えば初代の亀山巡査が7年続き、 伏線を入れつつも綺麗に格好良く終わりを迎え 惜しまれつつ卒業しましたが、 今でも「相棒と言えば亀山巡査だよね」 という声は多いです。 もし亀山巡査がダークナイトだったら 「相棒と言えば亀山巡査だよね」なんて 声は出なかったでしょう。 つまり脚本家の意図としては、 相棒の交代を通じて 「過去には戻れない、前を向くしかないんだよ」 ということを訴えているのかも知れません。 昔の「太陽に吠えろ」は刑事の交代が ある度に、誰かが殉職しましたが、 相棒は気持ち悪いことをすると、 失望もあるけど、モヤモヤとした分、 「次の相棒は気持ちを新たにして見よう」 みたいな中毒性があるのかも知れません。 失望したんなら見なきゃいいんですが、 そこに狙いがあるのかも知れませんね。 推測なんで当たるも八卦当たらぬも八卦で。
千加子の台詞によると、長男勝くんは 師範学校行き、学校の先生になり、家業を継ぐ気はないそうです＼(^^;)... 次男がいるからと思っていたら、次男も、よそで酒つぐりに励み、家にもどらんという パターンが、二代続いてしまいました( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
確立か微妙ですが 既に今回の最終回と同じ終わり方あるようです 　米国発「24 -TWENTY FOUR-」の シーズン１に出てくる　主人公：ジャックバウアーの 捜査パートナーも、テロ首謀者の黒幕でもあり、 なんとジャックの妻を射殺しその後、捕まりました。 　相棒の脚本家て、大勢いますので仕方がない事です。 （放送回で違う脚本家が書いています）
ちょっとやりすぎでしたね。 展開についていけませんでした。
こんばんは。 3月14日放送の第4話（最終話）でも税理士役の小澤征悦さんとありましたよ。 少し長めの、でもキレイなシーンでした。 今までの相武紗季さんとはガラッと変わり、影のある役が似合う大人の女優さんに なったと思いました。
テロップ、というのはドラマに内包されて放送されたものではなく、いわゆる地震速報のようなテロップでしょうか？ でしたら、まずは地域やお近くのテレビ局の情報などを、出来る範囲で質問内容に記載されると確実性があがります。 また、直接テレビ局へ問い合わせるといいかと思います。（お住まいによって問い合わせ先が変わるかと思いますので、確認してからお問い合わせください） http://www.tv-asahi.co.jp/contact/ もしドラマ内でのテロップでしたらDVDなどで確認してみてくださいね。 http://www.amazon.co.jp/dp/B003VN24UC
TBSの公式youtubeチャンネルは、こちらね https://www.youtube.com/user/tbspr/playlists
いつか
ただのドラマ好きな一視聴者の意見として聞いてもらえるのならと思い回答します(^O^) 個人的意見として、好きになるドラマが多い順として、フジテレビ、日テレ、TBSです。 何だかんだ言ってフジが面白いドラマ多いと思います！ 日テレは、ちょっと重たいシリアス系の内容を含んだドラマが特に良い気がします。(何年か前だと家政婦のミタが高視聴率でした) 土曜9時枠は漫画原作のものも多いし、小学生向けの枠と思ってます。 TBSは最近目を引くものが少ない気がします…。以前でしたら金八先生や渡る世間など見てましたが。花より男子もまぁ面白かったです☆ ドラマ好きとしてはドラマ枠が増える事には賛成です(*^_^*)
こちらのサイトにありました。 http://www.glassonline.jp/products/detail.php?pr … イタリアの『Persol』というブランドの『PO2953S』のようです。 他のエピソードの時のものかもしれませんがご参考までに^^
ERー緊急救命室ーシーズン15まで出てます。
今のところ再放送の予定は立っていないようですね。 放送局に要望を出してみてはどうでしょう？ 公式サイトのニュースコーナーもこまめにチェックしてみてください。
ファミコンを題材にしたドラマとは面白い、と思って調べてみました。 1986年に木曜ゴールデンドラマでそういった回があったそうです。 タイトルは「恐怖　子供たちが消えた！」。 登場したゲームは「ゼルダの伝説」だったとか。 http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-22992 mixiの「ゼルダの伝説の実写ドラマ」というトピックにあらすじがありました。 子供たちがファミコンの世界に閉じ込められてしまい、 ゲームをしたこともない母親がクリアを目指して奮闘する…というものだったそうです。 曜日が違いますし、子供が何度も死ぬ恐怖を味わうかどうかはわからなかったので 違うドラマの可能性もありますが…参考まで。
ディスク化されていませんし、動画も探してみましたが見当たらないですね(><；) 公式サイトは残っていますので、再放送かディスク化の要望を出してみるのはどうでしょう？
ウェイバリー通りのウィザードたちはどうでしょうか？ あとは、魔女っ子ツインズとか
近代では「プライドと偏見」がいいですね。 古典ものでは ①花咲ける騎士道　1952年 　出演は往年の二枚目ジェラール・フィリップとジーナ・ロロブリジータ 　カンヌ国際映画祭　受賞作 ②赤と黒　1956年　　（原作スタンダール） 　同じくジェラール・フィリップ、女優はダニエル・ダリュー 　190分とかなりの長編です ③バリー・リンドン　1975年　 　独特なオブジェ がカルト的な人気を得た 巨匠スタンリー・キューブリック 　監督作品で、この映画は今なお美術面においても最高の作品と評されています。 　ライアン・オニール主演　　これも185分の長編 　アカデミー賞　受賞 どれも名作ばかりなのでDVD化されていると思いますし、CSやwowowでも 最近放映していました。
どちらの地域での視聴かは解りませんが常識的な時間内に最寄のカスタマーへ電話で確認すれば教えてくれます、 因みに関西のカスタマーの番号を記載しておきます、他地域の番号も教えてくれると思います。 0120-089-344
城之内ミサさんの「EVENING」ではないでしょうか？
『BORDER』2014年　脚本 金城一紀　主演 小栗旬 『11人もいる!』2011年　脚本 宮藤官九郎　主演 神木隆之介 『SP 警視庁警備部警護課第四係』2007年　脚本 金城一紀　主演 岡田准一 『マンハッタンラブストーリー』2003年　脚本 宮藤官九郎　主演 松岡昌宏 『木更津キャッツアイ』2001年　脚本 宮藤官九郎　主演 岡田准一 『氷の世界』1999年　脚本 野沢 尚　主演 竹野内 豊、松嶋菜々子
架空としてなら・・・ 　現実では　18歳の舟橋容疑者が、ほぼ主犯かと 思いますが、相棒でシナリオを描くなら 　実は、真犯人は、別にいた！という展開じゃないでしょうか？ それも、意外な人物ほど　架空のドラマとしては インパクトがあるかな～ 　実の親（父親、母親）に殺害されていたとか
エコフィールド社は質問者さんのおっしゃる通り「幽霊会社」と言う認識ですね。 で、ステッドマンの起訴容疑は「不正経理」です。
現在の韓国ではほとんどが両班の子孫ということになっています。 これは秀吉の慶長・文禄の役や時李氏朝鮮期の混乱に乗じて戸籍が焼失したりたで、李氏朝鮮期には両班の比率は40%を超えていたそうです。そこに日本による併合の際に戸籍が整理された結果、ほぼ すべてが両班の子孫という結果になりました。 現在の韓国では、済州島や全羅道などに対する地域的差別はありますが、上記の理由により、被差別階層の団体というのが機能していないのです。 なお、北朝鮮では成分(党員など党内の出身階級)による身分固定化が行なわれています
ウロボロス、私も毎週楽しみに見ています(*^_^*) わざとなのでしょうか？身元を隠すために、書類などには虚偽の誕生日を書いているとか… でも、名前は本名なのですから、意味がないですよね(笑) ちなみに、龍崎イクオの誕生日も、第１話で日比野監察官が見ていたデータと、 第４話で段野竜哉が見ていた、ハイジマコーポレーションの社長室にあったファイルで違っていました。 第１話では８月２４日、第４話では８月１０か１６日となっています（字が小さくてはっきりは見えませんが） どういうことなんでしょうね！？最終回が気になります(>_<)
BOSS ST赤と白の捜査ファイル どちらも個性的なメンバーが事件を解決していくもので、面白いです！ぜひ一度見てみて下さい！
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ハンニバル・ライジングという作品を観ました。 http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%83%8F%E3%83% …　 ご質問の回答になるかどうかわかりませんが 幼少の頃、戦争で幼い妹が殺され、食べられてしまったことへの復讐として犯人を次々と殺すという話でした。 羊たちの沈黙は観たのですが、それとの関連があるかどうかはわかりません。 もし、まだ観られていなかったら、一度お試しください。 ホラーは好きじゃないのですが、考えさせられる作品でしたよ。
見てますよー。 草彅君の演技は上手くてたのしみです。 借金は、したくないなーと思わされます。 幸い、家とか車とかのローンもありませんし、、。 他の借金もないので、身につまされる、、ということはないので 他人事の感じで見ています。 自営業は、やりたくないなぁーと思いました。
2007年から2012年まで放送された大人気ドラマでエミー賞ノミネート番組※１です。 第57話は、アメリカでの視聴者数が1238万人にのぼり、 ニコロデオン※２の放送作品としては史上最高記録となっています。 ※１：全世界の放送業界において最も権威と歴史のある賞であり、 　　　その受賞は放送に従事する者たちにとって最高の栄誉とされる賞です。 ※２：アメリカのケーブルテレビチャンネルです。放送局っていうほうがわかりやすいですね。
Word2013の文書ファイルは「docx」形式で、Word2007から採用された形式なので、特に問題はないと思います。 ダウンロードしたひながたに収めることだけ気をつければいいと思いますよ。
こんにちは 東京の京橋テラスのようです https://www.google.co.jp/search?q=%E4%BA%AC%E6%A … くつろいできてください
普通の人間が美しいと感じるものが美しいと思えない、 人の不幸が無いと自分は幸せになれない、というような生まれながらの破綻者ですね。 奥さんはアルビノで免疫機能が欠如した女性だったので、 そういうところに惹かれたのかもしれません。
おもちゃ屋ではなくねじ工場なので違うかもしれませんが… 恋におちたら〜僕の成功の秘密〜 http://www.fujitv.co.jp/b_hp/koiochi/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%81%8B%E3%81%AB% …
演技経験がほとんどない真っ白な部分を持っている、 純粋なところが良くて選ばれたみたいですが…。 演技の他に顔の事までさんざん言われていますね。 奥菜めぐみさんすごく綺麗だから尚更ですね(^_^;) なんだかここまで世間に役柄が合ってないと批判され、 逆に可哀そうですよね(-_-;) もっと綺麗で(申し訳ないですが)演技力のある 女優さんを選んだ方がよかったのではと私も疑問です。
前の相棒のミッチーも３年で交代だから、まー予定されていた交代ではないですか。 こう言っては何ですが、成宮君は役柄の基本設定すらままならないまま ドラマに放り込まれた感じで最後までドラマに馴染んでなかったですねー
救命病棟24時には和久井さんは出演していなかったですよ。 出演作をみましたが、２００１年の9/11あたりですと前の回答で 挙げたドラマだけなのではっきりとした答えが掴めませんでした…
韓ドラは、主に歴史ものを見ているものですから、これだけのストーリーでは、良く分かりませんが、似たようなドラマで、日本名四月の雪、韓国名でウェチュル(外出)がありました。 男性の役はべヨンジュンが演じておりました。 交通事故から、男女が出会い、お互いにひかれていく物語でした。 ベヨンジュンの作品の中では、名作だった映画でした。
面白いと思った作品を見ると、刑事ものや推理もが好きなようですね。 海外ドラマのBONSE～骨は語る、 　　　　　　SHERLOCK、どうでしょうか？ 海外の作品でシーズンものはありますが、 一話完結のような感じの作りになっています。 DVDのレンタルもできるはずです。
最初はエリーが大家さんの奥さんに話をして、 マッサンが大家さんに投資をお願いするのですが、その大家さんの紹介です。
調べてみたのですが、見当たりませんね… 何か覚えていることありませんか？ 出演してた役者さんとか、いつ頃その放送を見たのか…などなど。 もう少し情報があれば、わかる人がいるかもしれません！
水戸黄門に原作はありません 何作目ですか？シリーズによっては、うっかり八兵衛が出ないシリーズもあります（第一シリーズ、第29シリーズ以降） 出演の少ないシリーズもあります（うっかり八兵衛役の高橋元太郎さんの病気療養のため）
初回を一通り録画して見たけど、「○○妻」「問題のあるレストラン」「デート」を面白く見ています。 他は見るのやめてしまいました。
63歳主婦です。 毎週楽しみに見ています。 何処が不人気なのか理解出来ません。 私は、いわゆる 歴女で歴女大好き人間ですが、 あの幕末の歴史を動かした男達の陰に、その男たちを愛して助けた 女性たちが描かれているので幕末の歴史自体が 生き生きと 見えてきて楽しいですね。 ボオオさんが、歴史や恋愛に興味が無いのなら、、、。 観ても面白くないかも知れません。
全シリーズ持っています。 最終シーズンは奇想天外過ぎるストーリーが多いです う～ん…と思うこともありますがこれはこれでありかな… ただ、最初のシーズンの方がオススメできますねｗ 5くらいまでならサクサクいけるかな…でも5まで買うなら全部みた方がいい気がするな～
あくまで噂ですが、続編は制作されるものの堺雅人は降板して西島秀俊が主役を張るそうです。
Nのために、はインターネットでの評判もかなり高く、原作本もかなり売れてましたが、視聴率は５％ぐらいしかなかったですよ。
ＴＶを全く見ない・・という訳では無いのですが、週末（土・日）の昼はほとんど視なくなりました その代わりにしている事は「ラジオ」ｏｒ「読書」です。 ラジオも好きな番組があるので、その間は「ラジオ」でそれ以外の時間に「読書」をしています。
堺雅人さんの、一風変わった弁護士役。 台詞回しや、動きに 堺さんの 芸達者な部分も見えて かなり面白いです。 しかし、あのヘアースタイル、、、。 あれだけでも、かなり笑えますね。 そして、それが非常に役柄にマッチしている、、、。
私も「堀北真希」さんですね。 私が通ってる美容室の男性に、好きなタレントを尋ねたら 構ってあげたい、守ってあげたくなる女優さんで 堀北真希さんの名を挙げくれました。 ただ、演技力はイマイチですが、、。
だんだん、ネタ切れしているのが見えてきて 観てるこちらが苦しくなってきます。 要するに、つまらなくなってきた、、、という感じです。 事件としての「意外性」が無くなってきた、、。 まぁ、毎度毎度、意外な事件 も無いでしょうからしかたないですけどネ。
ホワイトカラー 天才犯罪者の脱獄のストーリー。 見ていて飽きない、ハラハラさせられる場面が多々あります。
需要の問題もあるかもしれないですが、 原作とかの兼ね合いじゃないですかねー？ 10年ほど前のものですし、何より話数が少ないから円盤化しにくいとかもあるのかもですね…
だいたいNO.1の方の言われる通りだと思います。 実際、朝ドラなど何十年も観たことがなかった私は「ゲゲゲの女房」から見始めました。 見始めたら習慣化して見ないと気持ち悪い状態です。惰性で見てるというのもあります。 しかし一つ訂正させて頂くと東日本大震災が起きたのは「てっぱん」の時でした。 被災者の方々の要望のなかに「てっぱん」の続きを再放送してくれと言うのがあったそうです。 もちろんＮＨＫはそれに応えました。 それにしても「マッサン」は主人公であるマッサンの魅力が今一つ。 いつになったらウィスキーができるのでしょう？まだるっこしいです。
ほぼ、実話ですが、ドラマでは、養子は女の子ですが、実際は、男の子です。 そして、先月、養子の方が90何才かで亡くなりました。
私は、「げつく」と読みます。 テレビでもげつくと言うと思います。
●百年たとうが二百年たとうが会津武士は会津人のＤＮＡを持たないし、会津弁には縁がないってことですね。 ○町人と婚姻しないことがどうしてそういう発想になるのか理解不能です。 　武家から町人へ婿に行くことは少なかったかもしれませんが、その逆は少なくなかったはずですしね。 　俗に「三代住めば○○子」と言われますからその場所に３代住んでいれば○○人と言っていいかと思います。それは武士だろうと町人だろうと身分は関係ないでしょう。（藩主は江戸で生まれ、家督相続するまでは国に戻れず、藩主就任後も参勤交代で江戸に住む期間も多いので微妙ですが） 　町人だってそこに先祖代々住んでいるとは限りません。 　町人と武家では言葉遣いは違っていたかとは思いますが、大きく見れば「会津弁」としてくくれると思いますが。ただ江戸時代は話し言葉と書き言葉は違っていたので厳密な意味で検証できませんけれど。
こんにちは ＞既存作品ではない作品か一般応募する道筋（窓口）はあるのかどうかということです。 ありません。 連ドラでそんな危険は冒しません。 単発のドラマを描いている脚本家や連ドラをいくつも手掛けてヒットさせている人物の 作品しか朝ドラは採用されません。 新人を使っても、広告に対するメリットがないですし 万が一連ドラの間にこけた場合は？となります。
　そうです。 史実では ・1923年、大阪の洋酒製造販売業者寿屋（現在のサントリー）が本格ウイスキーの国内製造を企画。 社長の鳥井信治郎がスコットランドに適任者がいないか問い合わせたところ、 「わざわざ呼び寄せなくても、日本には竹鶴政孝という適任者がいるはずだ」という回答を得た 。鳥井は以前摂津酒造に模造ワイン製造を委託していたことがあり、竹鶴とも数度面会したことがあった。 鳥井は竹鶴を年俸四千円という破格の給料で採用した。同年6月、竹鶴は寿屋に正式入社。 1924年11月11日、山崎蒸溜所が竣工され、竹鶴はその初代所長となる 1929年4月1日、竹鶴が製造した日本最初のウイスキー『サントリー白札』(現在のサントリーホワイト)が発売される]。 1934年3月1日、後続の技師が育ってきたこと、竹鶴が帝王教育を任されていた鳥井の長男・吉太郎に一通りの事を教え終わったこと、 最初の約束である10年が経過したことから、竹鶴は寿屋を退社。 4月、北海道余市町でウイスキー製造を開始することを決意）、資本を集め、7月に大日本果汁株式会社を設立し、代表取締役専務に就任した]。 筆頭株主は加賀証券社長加賀正太郎。加賀の妻は1924年以来、竹鶴の妻のリタから英会話を学んでおり、 竹鶴が事業を始めることを聞いた加賀は他の2人の出資者と共に竹鶴を支援することにしたという。 1935年5月、日果林檎ジュースの出荷を開始。 1940年、余市で製造した最初のウイスキーを発売。 社名の「日」「果」をとり、『ニッカウヰスキー』と命名する 竹鶴さんは、一日一本、　サントリー（後にニッカ）飲んでたとか＼(^^;)... ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
韓国ドラマの「ごめん、愛してる」 オススメです。
共感はできましたよ。 育メンブームとか言ってもまだまだああいう夫は多いんじゃないですかね。 やってるつもりなんでしょうが、妻からすれば「どこがじゃ！」って話でね(笑) やることなすこと、見当ちがい。ありがた迷惑。 多かれ少なかれ妻の多くが経験してますよ。産後離婚なんて言葉があるのも頷けます。 女性は母性に支えられ、また自分のお腹に子供を宿すので自然に母親になれる。 でも男性は夫から父親へのシフトが一人では出来ません。 母親というのは子育てと同時に夫育て父親育てをしなければならないのです。 父性の目覚めには時間がかかるのですね。 でもあの夫は良い方ですよ。 自分の家庭内での存在価値を高めようと一生懸命やってますから。 実際は威張り散らしたり子供を可愛がれない、もっと残念な夫もいます。 一昔前までは子育ては妻の仕事と堂々と言ってはばからない夫も多かった。 子供がグレればお前の教育が悪いせいだと言い、自分は部外者ヅラ。 今はそういう意見は通らなくなっただけ良い時代になったかもと思います。 夫側からみれば妻が女でなくなったと感じるのでしょう。 でも産後の子育て中って母性優先でいなければならない時ですから、そうでなければ子供なんて育てられませんから、そこを理解してもらう必要があるんですよね。 子供が生まれれば子供中心の生活になる。それが円滑に行けば夫婦愛も深まる。 その過程をコミカルに描いてるドラマなんだと思います。 残念な夫が頼れる夫に成長するのを楽しみにしましょう。
本編自体は買ったところで月に一回も見るものじゃないですし、せいぜいたまに引っ張り出して年に一回とか多くても半年に一回とかくらいなので、そもそも本編を見たいだけのドラマなら買いません。 レンタルしてくれば済むことですしね。 なので、自分がBOXを買う時の目的は、大抵はキャストが好きでメイキングや特典映像が見たい時ですね。 特典映像はレンタルではみられないので、自分が好きな人が主演とかだったら間違いなく買います。 なので特典をみたら満足して本編ディスクは再生しないまま、なんてこともたまにあります（笑）
女性の社会進出が進んで男女同権（表面上ですが）の時代になったからでしょうね。 お母様の時代はまだ女性は専業主婦で当たり前だったでしょう。 男の仕事に口出ししない、女は家庭を守るのが仕事、という時代。 今は同権なわけだから、口出しもすれば男性も育児参加する時代。 お母様の時代の反省としての今があるわけです。 お母様も決して満足して子育てしていたとは限らないですよ。 でもそういう時代だったから、自分だけが苦労してるわけじゃないから、当然と思ってきたのでしょう。 けど仕事一本やりで家庭を顧みない男性が多かったし、妻や子供は不満をいっぱい持っていた。 子供がグレたり家庭崩壊にもつながった。 夫婦がもっと向き合い分かり合うべきだという風潮に自然になりました。 また、仕事ばかりの人生が虚しいと男性達も気づき始めた。 もう一つには家庭の孤立化というのがあると思います。 あなたのお母様は同居だったんですね。 気苦労も多かったかも知れませんが、いざとなれば助けてくれる存在の祖父母がいた。 でも今は同居を嫌う人が多いですから、共働きすれば同居しなくても良い時代ですから。 子育て経験のない母親が誰の助けも得られずに孤軍奮闘する結果となりました。 あちら立てればこちらが立たずと言いますか、それぞれに良い面悪い面があるもの。 その中でより良い夫婦や家族のあり方を求めて折り合って行く。 「残念な夫」は現代の若い夫婦事情を洗い出し、この先の道を考えて行くための問題提起ドラマかも知れませんね。 次の時代にはどんな家庭像になってる事でしょう。
私は使っていないし、使うつもりもありません。 空港に飛行機を撮りに行くと、その棒を使って撮っている （動画かな？静止画？）人をよく見かけます。 確かにかっこ悪いのですが その棒でしか撮れない構図は確かにあるので まぁ、自分は使うつもりはないけど 人が使うぶんには良いかな、と思います。 でもかっこ悪い！！ 三脚一眼よりは、どうですかね？便利ですよね。
とてもいいですね。 秀吉だの、信長だの、、、。 もう、食傷気味で見る気もしません。 目の付け所が、なかなかいいと思います。 幕末の志士たちの影に、あのような「家族」もいて、 戦っていたんですね、、。 幕末から明治に、、、。 女性の働きもあったのですね、、。 とても、楽しみです。
わたしは西洋人と結婚していますが、ドラマなど俳優さんの髪の毛はだいたいがヘアダイです。 白人で金髪という人は、北欧でもないかぎり5%もいないはずです。 ほとんどの人は、ヘアダイで染めたものです。 日本人だと染めたら顔がアジア人なのでわかりますから、彼らはもともとそういう性質なので染めてもわかりにくいです。 ただ、いまは染めた人は生え際などから、すぐにわかるし、だいたい同じ俳優さんでもでてくる映画により、髪の毛もかわります。　ウイッグ(かつら)をつけている人も珍しくありません。 それと西洋人は、生まれたときは、だいたいプラチナブロンドで、だんだんと色が濃くなっていき10代はじめごろに本来の髪の毛の色に落ち着きます。　目の色も同じで、うまたれときは青い目ですが、だんだん色がついてきて、本来の目の色に落ち着くようです。　皮膚の色も気候により変化が激しいですね。　夏場は真っ黒(アジア人なみ)になるかとおもったら、冬場は白くなるし、体調のわるいときなどは、ほんとうに真っ白の皮膚になります。　日本人は、こんな極度の変化はしないので、最初は驚きました。 それと、西洋人に「色白」の意味で「肌が白い」などというと、人によっては泣き出します。　英語でこういう意味のことをいうと、病弱で不健康ととられますから、色の白さは褒めことばにはなりません。
　全く同感です。学ぶ心ほど素晴らしいモノはこの世にありません。 私が教師を退職しましたが今大学で勉強しております。 　若い学生と混じって学ぶことは本当に楽しいモノです。 　私はこれまで10数回新聞投稿が載っております。新聞投稿しませんか楽しいですよ。
あの時代、結核は怖い伝染病の一つでしたからそうであれば入院させたでしょうし、違うんじゃないかと思います。 心臓が悪いようにも見えなかったし、やはりガンじゃないでしょうかね。 いずれにしても死期を迎えてるにしてはさほど衰弱してるようにも見えませんでしたね。 いつも障子を開け放ってるのも気になりました。 画としてはその方が景色が良いでしょうが、病人に外気は毒なんじゃないかと…苦笑。 エリーの作ったホットトディという薬もレモンを使っているので弱った胃には刺激が強すぎるような気がするし。 でもウィスキーを使うというのがポイントなんでしょうね。 いろいろと？が多い最期でした。
例外で「銃礼」の場合は、左手でおこないます それを、視聴者にわかりやすく表現したので、あのような形になったのでしょう （間違いではないけど、表現方法を見た目重視にしただけでしょう・・視聴者にわかりやすくした）
今回のポイントは、 杉下警部や連絡の取れない彼女を助けるため、 甲斐享がお父さんに捜査協力の要請をするために、 自分から父のところに行き頭を下げる、ところでしたね。 更にお父さん(石坂浩二)が了承して、 SATまで動かしちゃうんですが (見込みだけで動かしちゃうのもすごいですが笑) そのあと、カイトが「これで違かったらどうなりますか？」 と父に尋ねたところ、 「私は失脚だな」と言ったところが、 熱いところでしたね、 子供の精(責任)にしない父。 普段はいがみ合っていても、結局は親子だった というハートフルな話でした。 事件そのものはそれに盛り付けされたものだったのかなぁ、と。 なので犯人の自殺の動機とかって あまり重要ではなかったのかなぁ、と。 今季の終わりくらいにはカイトと父で一定の和解があって カイトは結婚しそうですね。
その台詞自体を確かめたわけではありませんが、佐々木希が駄洒落を言う役をやったのは2012年秋にフジテレビ系列で放送された「TOKYOエアポート～東京空港管制保安部～」だと思います。

「ウルトラQ dark fantasy」の第19話がお探しの話に似ています。 よろしければこちらでご確認を。 http://s.webry.info/sp/michi0103.at.webry.info/2 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%83%AB% …
木曜時代劇は結構ＤＶＤ化されているのですが、まだＮＨＫからの発表はありませんね 前作の「銀ニ貫」の発売が11月だったので、２月頃じゃないかなぁ、と予測 まぁ、出演者に不祥事が無ければですが（林隆三の遺作なんで、そんなみっともない事が無いように）
大河は時代考証をあきらめました。セリフはすべて女性を意識して作られています。似てくるのは当然と思います。女性が観ないと視聴率が極端に悪くなるといわれています、仕方ないようです。
仲の悪い三成に最後の忠告と言う形で戦をけしかけた。戦下手の三成は、まんまと乗せられてしまった。
情報が少なすぎます・・・ 連続でしょうか、単発でしょうか。 以下のサイトで、検索してみてはいかがでしょうか。 http://www.tvdrama-db.com/detail_search.htm 参考URL：http://www.tvdrama-db.com/detail_search.htm
同郷の者で大河ドラマはあまり視ないのですが、今回ばかりは1回目を視ました。 視聴率が上がるかどうかはわかりませんが、良いドラマだと思います。 同郷、同郷と言いながら吉田松陰のことを殆ど知らないのです。 萩に行く途中、道の駅がありここで松陰を紹介しておりました。 松陰は難しいことをいうようでそうではなく、本源的なことをわかりやすく言うそういう人物です。 「私はもの覚えが悪い。」と弟子が問いかけています。そうすると松陰はもの覚えが悪いことは決して悪いことではない。何故なら、物覚えが悪い人は何度も何度も理解しようと努力するので物事の本質をわかろうとする。 もの覚えの良い人は、上っ面しか理解しない。と弟子に諭すのです。この紹介ビデオを視て松陰が好きになりました。第一回でも、何是、勉強するんだ、何故、本を読むんだ、そういうことをわかりやすく諭しているのです。この知識をもって松下村塾を見学すれば、見方も異なっていたでしょう。興味のない人には単なるボロ屋にしか見えません。 ＮＨＫ的なドラマと思えない面も無いことは無いが、自分としては多くの人に視てもらいたいと思います。 人生の本源的な質問にわかり易く、ずばり答える。こんな番組になるのではと思います。ただ、この良さをどのくらい認識する人がいるかそこが問題でしょう。 ＮＨＫも視聴率に惑わされることなく、良いものを創って頂きたいものですね。
秀吉が偽の信長を生かすには何かしらのメリットがあって、 それが本物の信長と利害一致したわけですよね。 原作ってまだ終わってないですよね。 (読んでないですが) 来年の秋に映画化されるようなので(wiki参照)、 その時に解き明かされるのではないでしょうか。
http://www.ch-review.net/contents/1735 http://www.ch-review.net/contents/1728 自分の感想はこのサイトの評価とおりでしょう。 ぬーべは主役が役者としてダメでしたし、脚本も馬鹿にしてんのかレベルだと思います。 逆にごめんね青春はやはり役者のレベル。当然満島さんのレベルが高すぎでしたし、クドカンの脚本は絶品でした。でもいつも通りわからない人にはわからんというマニア向け。いろいろな裏の知識を試されるのがクドカンのドラマでとても小中学生には理解できないものだと思います。 つまり土曜日の9時は子供の時間。日曜の9時はお父さんの時間だという位置づけがはっきりしているとも言えます。
曲名： Eternal Flame （La Flama Enterna） 邦題： 胸いっぱいの愛 オリジナル・アーティスト： The Bangles
テレビ東京系列の「新・刑事吉永誠一」の最終回二時間スペシャルの中にそういうシーンがあったと思いますが、つい最近の放送なのでお探しの番組ではないかも。
ぼんやりした話しで申し訳ないんですが 失敗のの責任は部下に押し付け手柄は横取りする上司、そういうものが本当に存在するということを就職してはじめて知りました。 それまで身の回りにそんな卑怯なことをする大人がいなかったのでドラマなんかを見ても悪役としてデフォルメされているんだと思っていました。 まさか現実にそんな恥ずかしい真似をするひとが存在するとは、とかなり驚きました。
No.1です。 最初のコメントを書いたときは、実は最終回をまだ見ていなかったので、 9話の段階で朝尾を選ぶ流れはないなと感じていました。 しかし、10話での展開を見ると、田之倉との復縁もあっさりしすぎているし、確かに朝尾との結末もありうるなとは感じました。 個人的には、大城も好きなキャラだったので、10話では「お前も？だったらもうちょっと本線に絡んで来いよー」と思いましたけれどね（笑 多分昔だったら、結局どちらも選ばず、一人で以前と変わらない生活に戻っていたところに、帰国した田之倉がドラマチックに現れ復縁、というような展開だったかもしれませんね。 出発前に復縁した分、多少は現実的な、今のご時勢に沿った展開だったのかもと思います。
釣りか？ 一応真面目に回答すると「スタートレック３」なので、スタートレックシリーズの 第３シーズンの初回放送ということで新番組には間違いないでしょう。 「前回までの…」はシーズン２の終わり方がクリフハンガー的なものだったので 振り返っただけ。
キリスト教の悪魔祓いは、呪文ではなく説得。神の力が及ぶわけじゃありません。 正直、あんなことで悪魔が祓えるなどとは思えませんね。 一方、仏教、とくに密教の真言や経文は自然の理を示しています。そして言葉の意味だけではなく、むしろその音に力が宿るとしています。これらは言霊という音の力で作用させようというもの。 なので、言葉の意味が理解できなくても、言葉（音）そのものに力は宿るので妖怪の国籍には関係ありません。・・という考えになります。 それにキリスト教では本来妖怪などというものは存在しないと考えています。 なので人食いモナリザの存在そのものもキリスト教では認めないでしょうね。
こんにちは その前にもありますよね？ 田之倉君の面談の後の慌てぶり、 社員に誘ったけれど断られたとか・・・。 そして同僚の後に自分が面談に呼ばれた時に、次に自分の番で意味深な笑みを 受けたときに、田之倉のことを告げ口したと思って また慌てふためいてましたよね？ あれでもうバレバレですよね？ どうしたんですか？って顔しても、気が付いていたと思いますよ。
http://everyday-e-news.com/drama/doctorx-story10/ これなんか、どうでしょう？
花笑と田之倉が結婚 結局、朝尾があきらめる と、思います。
引っ越した先に先に男性がいたわけではないですが、ほぼ同時くらいに同居するはめになるなら、ホタルノヒカリ、もそうかもしれません。 そんなに昔ではないですが。
推理ドラマではありません ですが、「探偵」が主役のダブルと「刑事」が主役のドライブはその傾向があります まぁ、謎解き雰囲気は平成仮面ライダーシリーズのほぼ全般にありますが
こんにちは～お勧めの海外ドラマです 「ゲーム・オブ・スローンズ」現在シーズン３までソフトが出ています 架空の大陸を巡って七つの国が戦う、中世的で背景は「ロード・オブ・ザ・リング」に近いかな 「ボーンズ/骨は語る」現在シーズン９までソフトが出ています 殺人事件物で基本的に事件は１話完結（数話に渡る連続事件もあります）ですが 全体のストーリーは続いて、時の流れは進んでいます 事件の捜査はもちろん、何といっても登場人物の掛け合いが面白い シンディ・ローパー、松田聖子など有名なゲストも登場しています
おそらく、「何も不幸がないと感じている（感じたい）世代」だからでしょう。 　あなたが書かれた「戦後」という言葉のように、つらい経験をしていないのが団塊の世代ということでしょう。また、近年は経済の落ち込みもあり、若い世代は現在がつらいかはともかく「今後よくなるかもしれない」という淡い期待が持てますが、団塊の世代にはもはや将来を待ち望むマインドはなく、かといって「今がつらい」と考えるのは冥土の土産にするにはきつすぎるのでしょう。そのため、やせ我慢でも「今もいい状態」と見なさないといけず、結果「悪い時期は今も含めてなかった」となります。さらに、彼らが若かりしことには、つらい時期はあまりなく、「つらい状況を乗り越えた」という経験もないので、ドラマの題材にはなりにくいです。 　こうした状況をコンパクトにあらわされるのが就職活動であり、バブル期に入社した人は（就職試験時も入社してからしばらくも）たいして苦労していないので、若年者に比べて危機意識が薄く、最近の不祥事があった大企業の社員でも「何とかなるだろー」と楽観的です。大変なのは、幹部クラスの団塊の世代より少し下と、現場に出ている若年者であり、バブル気味はそこでも苦労しない可能性上がります（現場に出ている人もいるかもしれませんが）。団塊の世代以前は戦争という就職活動とは比べ物にならない苦労がありましたが、苦労がない人間という意味では、団塊の世代・バブル入社組には共通点があります。 　 　朝ドラは、時代設定が昔の場合「激動」という言葉がよく似合い、現在の物語では、マイナーな世界における「孤軍奮闘」が目立ちます。団塊という言葉が示す通り、彼らは孤軍奮闘しんていません。学生運動などは典型で、一致団結するのが好きであり、学生運動自体は社会問題になりましたが、それも彼らの活動があればこそなので、彼らが何かの影響を受けて「激動」になったのではなく、自分たちで激動を作り上げたに過ぎません。 　彼らにも、問題はなかったわけではありませんが、挙げるとすれば、オイルショックとバブル崩壊でしょう。しかし、いずれも経済ものであり、「金持ちが没落しただけ」というもので他の世代の共感を得ません。特にバブル崩壊に関しては、「団塊の世代が一番おいしい思いして、そのつけを若い世代が払っている」と、他の世代からすれば、バブル崩壊をセンチメンタルに思い出せることに腹が立ちます。 　また偶然かもしれませんが、ジブリ作品にも団塊の世代を意識した作品はありません。「平成狸合戦ぽんぽこ」は団塊の世代が生きている時代ですが、主人公は狸です。また「となりのトトロ」に団塊の世代の人々が登場しますが、これも時代背景はそこまで重要ではありません。　 　また映画の興行収入で成功した「ＡＬＷＡＹＳ 三丁目の夕日」では堀北真希さん演じる星野に対し、鑑賞者は「これからの明るい日本」を後ろに見ながら映画を見ます。星野は団塊世代より少し上の年代で彼女たちが戦後の苦労を克服した世代とすると、団塊の世代は「戦後の苦労も知らない人々」となります。 　 　「団塊の世代の苦労を知らない話」ばかりになりましたが、これが朝ドラにならない理由でしょう。ただ人口は多く、民放もその辺を分かっているので、最近は団塊の世代の一番の関心事である「病気・健康」番組が異様に多く、若い世代のテレビ離れがますます加速する原因にもなっています。もはやテレビは若者のモノではなく「団塊の世代のもの」になっています。 ご参考までに
このサイトでしばしば「男女の友情はありえるか」といった質問が投稿されます。 相手の性に関係なく友情と愛情を持てるなら、両性愛者の資質があるのかもしれませんね。 全人口に対する割合も意外と多いのでしょう。
先日ちょいとテレビをつけてみたら 藤田まこと主演の時代劇の再放送をやっていまして 見ていたら 食事をするのにちゃぶ台で食べていました 家族で食べるのにもちゃぶ台を囲んで食べていました ちゃぶ台なんて明治時代から使われてはじめたもので 江戸時代に使うはずがありません 筒に箸の立ててある箸立てまで ちゃぶ台の上に置いてありました こんなにヒットした番組でも 誰もチェックしてないんですね 勉強しろよの「勉強」 「危険人物」あたりだって 江戸時代にあったかどうか そういう意味でいえば「実家」なんてあやしいですね はたしていつから使われていたのか いま手元にありませんが ちゃんとした国語辞書なら 「お里」または「里」を調べると 意味のあとに古い言葉なら 初出典の例が出ています 新しい言葉には出ていませんが 明治、大正、昭和だってちがいますからね ということで もしかしたら 時代考証をあまりちゃんとしていないドラマで わかりやすければこれでいいだろうということで 「実家」という言葉を使っているのかもしれませんね 通常、脚本家の書いたシナリオを 時代考証家もしくはそれにくわしい人が この時代にこの言葉が使われていたかどうかを 調べるのが普通です
やっぱり、視聴率２０%超のＮＨＫ朝ドラだったことですかね。 ＮＨＫのヒット番組は「国民的番組」にまつりあげられますからね。 紅白でも大々的に「アマちゃん特集」やったでしょ。 ドラマの内容も、ナツメロありＡＫＢありで幅広い視聴層を獲得しました。 「潮騒のメモリー」なんてヒット曲もうまれました。 それから東北復興＝三陸鉄道ＰＲっていうのもあるかな。 最近でも三鉄関連のニュース結構多いです。 そのたびに「あまちゃんで有名な三陸鉄道で～」というマクラが付きます。 役者も、キョンキョン、薬師丸、杉本哲太などあらためて注目されたでしょ。 こうやって書いてみると、なかなかパワフルなドラマだったんですよ。 そう思います。
プライムタイムどころか、地上波では扱いにくいネタですね 映画だとタクミくんシリーズがありますが、ＣＳ以外では放送すらしてませんし https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%82%AF … 本筋のドラマは「同窓会」以来やっていないのでは https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%8C%E7%AA%93 …
「劇場版必殺」の「サウンドトラック」は「3枚」あります。 「1枚目」と「2枚目」は「仕掛人(一部のキャストがTV版と違う人になっている)の劇場版3作」と「仕事人(Ⅳ・Ⅴ・激闘編・旋風編・激突!の放送中に制作された)シリーズの劇場版5作に使用されたもの」。 「3枚目」は「映画　必殺!6　主水死す」の「サントラ」(とはなっているけれど前作「必殺!5　黄金の血」のものもかなり再録されています)です。 その中の「必殺!(M19)のステレオ録音版」というのが、「映画」だけではなく「パチンコのCM」でよく使われていた曲です。 この「劇場版サントラ3枚は全てバップ」から発売されていて、「キングレコード版はモノラル録音(という事になるのかな!?)みたい」ですが、「聴き比べると『アレンジVer.』の様な感じがする、とても同じ楽器構成や楽譜で演奏しているとは思えないもの」です。 同じく「新・仕事人」の「仕事人出陣(出陣のテーマ　完パケ)ステレオ録音版」という曲も「映画のみで使用されていた曲」ですが、これも先の「必殺!(M19)ステレオ版」同様に「アレンジされているとしか思えない」のです・・・。 「全く同じ曲を違う録音形式で録音したものだとは思えないくらいに、『違う感じがする』」のです。 「アマゾン　ミュージック　必殺シリーズ」等の「キーワード検索」すれば見付かり易いでしょうね。
スコットランド民謡の「The water is wide」（日本語訳　悲しみの水辺）です。 この歌、実は前期のドラマ「花子とアン」にも登場しています。 ミッションスクールの修和女学校の外人女教師が故郷にいる恋人を想いながら、窓際で歌っている姿を花子が魅入る、 という場面がありましたが、この場面で歌っていたのがこの歌です。 又、アイルランド・スコットランド民謡を参考にして作曲された賛美歌の「アメイジング・グレイス」の曲調もこの歌に非常に似ています。 「アメイジング・グレイス」はＣＭや医療ドラマの「白い巨塔」、最近放送された「白い巨塔」をパロディした「リーガルハイ スペシャル」にも採用されています。 「花子とアン」での歌を覚えていたか、「アメイジング・グレイス」の方を聞いたのだと思われます。
韓国でも去年放送され今年まで続いたものなので、去年かおととしに民放だとすると何かの勘違いかもしれませんね 今年だと衛星劇場ではBSに先駆けて放送されたようですが 参考までに http://www.eigeki.com/special/kikougou
もう一つ言うと、あの頃は途中までできていて利用できない道路がたくさんあった、ということがあると思います。 同じころに作られていた「あぶないデカ」なども、横浜の本牧ふ頭や大黒ふ頭などの途中までできた道路で撮影をしています。西部警察もお台場あたりの途中までできた道路を使って撮影が可能で、このような場所はまだ埋立中だったので、だだっ広い道路を走るのはダンプカーしかいなかった時代でした。 バブル崩壊してから地価が下がったり、公共事業の前倒しなどで、今はそういう道路がほとんどなくなってしまいました。 だから「人がいなくて、使いやすくて、だだっ広い道路」を探すのが難しい、ということも大いに関係していると思います。 ただ、十分な予算があれば、国会議事堂前のロケなどは許可が降りるでしょう。東京は映画ロケなどの協力機関として、東京ロケーションボックスという組織を都庁内にもっています。昔よりも許可はスムーズにでるでしょうが、費用は莫大にかかるでしょうね。
よかキョ って言ってたと思います。
連続ドラマ放映の２年後に作られたスペシャルについては 「直江庸平を憶えていますか」で調べるとよいようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%BD%E3%81%84% … http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-36349
こういう話があります。 http://yunoyama.jp/blog/mikio/column/1937/ http://wjn.jp/article/detail/0480071/
シーズン６、全２２話が２０１４年１０月２日より２０１５年５月（予定）まで放映されています。 http://en.wikipedia.org/wiki/The_Vampire_Diaries …
韓国人の人がオススメしている韓国での人気ドラマをブログで紹介したりしていましたよ＾＾ 私も、紹介されているドラマを観ましたが、面白かったり、難しかったり。 http://ameblo.jp/yona-korea-kenkou/entry-1195519 … 最近見て、私が楽しかったのは、宮ですかね、 あれからはまって、今ではついつい時間があるときに、韓国ドラマを観ちゃいます＾＾
ウィキペディアより抜粋 坂上竜一 - 柳沢慎吾 銀次郎の最初の舎弟。原作ではレギュラーだが、映画・Vシネマでは一部の作品にしか登場しない。第1・2話に登場し、第3話では、麻子のトーク内のみでの登場。劇場版partII「銀次郎VS整理屋」では、関東で一旗上げると言って銀次郎の元を離れたが、失敗して関西に戻ってきたという設定で再び登場した。また1996年作の「特別編・密約」でも登場。家族に小料理屋を営む母がいる。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%A3%E6%B3%A2% …
うーん、でも昔よりは減ってるでしょう、 時代劇なんて一回で20人位悪人斬られてますから…。 そんな番組がほぼ毎日どこかの局で放送されてました。 桃太郎侍とか長七郎江戸日記なども相当数殺されてます。 善良な人が1人斬られてその仕置に数十人斬るのですから、どっちが悪人なんだか…
「黒服物語」楽しみにして見てます。 AKBだの佐々木希だののファンではありません。 佐々木希も主人公の男も演技がヘッタクソですよね。 でも、これでいいんです。これがいいんです。 私が面白いと感じるのはこの下手くそな演技。 「なんだ？このヘタな演技は（笑）」と笑いながらもついつい引きずり込まれて見てしまう。 深夜ドラマだからこんな感じの適度なゆるさやいい意味でのいい加減さがいいんです。 これがガチンコのガチドラマなら見るのに疲れてしまいます。 前にやってた「信長のシェフ」の演技も「おいおいなんだよこれ（笑）ヘッタクソにもほどがあるだろう（笑）」と笑いながらも、なんだかんだ毎週楽しみに見ていました。 80年代にあった「スチュワーデス物語」や「ヤヌスの鏡」のような東映ドラマを彷彿させるクセになるヘタな演技です。 あと、ストーリーの絶妙なリアルさです。 見ていて「おいおい、いくらなんでもこんなことはないだろう（笑）」とツッコミを入れたくなるような非現実的なセリフや展開と、「いや、でもこんな世界じゃもしかしたら本当にこれに近いことはあるのかも？」と思わせるリアルな設定や舞台作り雰囲気作り。これらの按配が抜群にうまいと思います。 フィクションなんですけどももしかしたら現実でもこうなのかも？と思わせる手法は、ジャンルは違いますがかつてのバラエティー番組「天才たけしの元気が出るテレビ」を彷彿させます。 あれもネタなのかマジなのか分からない、虚構と現実とが入り混じった番組でした。 本格的なんちゃらをうたったドラマもいいんですが、エンターテイメントなんですから楽しめればいいんですよ。 「黒服物語」は十分に楽しませてもらってます。
＞車をたたく合図の方法はアメリカでは日常的に行われているのかな？とか、日本ではやっている様子が無いですが、海外では当たり前のようにしているのかな？っていうことが疑問点でした。 あ、そういう話ね。 アメリカでは「車はサンダルと同じようなモン」なので「出掛ける時に使う日常品」として扱い、他人が手荒に扱っても、そんなに気にしません（高級車なら別だけど） なので、アメリカ人は、気安く「ドアをコンコン」ってやります。他人の車だろうが何だろうが気にしません。 西部劇時代の「乗ってる馬の尻をぽんぽんと叩いて出発を促す」ってのと同じような感覚なのでしょう。 アメリカでは「馬⇒車」と言う変化があったので、車の扱いも「馬並みの手荒い扱い」になったのでしょう。 日本では、マイカーは「宝物」なので「ちょっとキズが付いただけで大騒ぎ」します。 気安く「ドアをコンコン」とかやろうものなら、持ち主が「何するんだっ！」って大激怒します。 日本では、庶民の足は「徒歩」で、２０世紀以降にいきなり「高価な舶来品」として自動車が入ってきたので「宝物」になったと思われます。つまり「他人が気安く触ってはいけない物」になっちゃったのです。 なので、日本では「ドアをコンコン」の合図はしないのでしょう。
こんばんは 主人公の副操縦士　　キムタク ヒロイン役の整備士　武井　えみ 中堅ＣＡ　　　　　　松雪　泰子 厳しい機長　　　　　織田　ゆうじ 若いＣＡ　　　　　　こじるり 面白いチーフパーサー　えんけん 副操縦士　　　　　　ニノ センス悪くて申し訳ない。
誰でもご存知の企業ですが竹鶴政孝と妻のリタさんについては、ほとんどの方が知られていません 現在ではなく過去の事をドラマ化しているのでＯＫなのではないでしょうか 人名や団体名は変えているのは、有名人の伝記的なドラマでも行っていますし ＮＨＫで企業の宣伝的な番組がＮＧなら「プロジェクトＸ」なんか放送できませんでした ＞ＶＨＳビデオレコーダー・・・・日本ビクター ＞胃カメラ・・・・・・・・・・・オリンパス ＞ＣＶＣＣエンジン・・・・・・・・本田技研工業 ＞コンビニエンスストア・・・・・セブンイレブン ＞ロータリーエンジン・・・・・・マツダ ＞液晶ディスプレイ・・・・・・・シャープ ＞カーナビゲーション・・・・・・パイオニア などなど、中にはそれほど遠い過去のテーマではないものもありましたよ
TOKYOコントロールでしょう。 レンタルDVDも並んでいます。5巻～6巻程度だったと思います。 NO1のご回答にあるように、女優さんもあてはまると思います。
>なぜ、みなさん(脚本家や俳優らも含めて)そこまで視聴率を信じるのでしょうか。 視聴率の本来的なニーズはスポンサー（コマーシャル）の獲得だからだと思います。 録画してご覧になるユーザーはCMを早送りされる方が多いと思います。 つまり録画されて見る視聴者はスポンサーにとってほとんど意味を持たないのです。 したがって、放送時に番組を見られる方がスポンサーにとって重要なのです。 と言うことで視聴率が大事で録画率はあまり意味をなさないのでしょう。 確かに当該番組が人気のある作品か否かは視聴率とともに録画率を捉える必要あります。 現在の視聴率調査会社は録画率も調査しているようです。
こんばんは!!当方55歳になるオッサンです。 「聞き間違え」というと、1980年後半位から活動されていた「WINK(ウィンク)」 というアイドルユニットの「寂しい熱帯魚」を思い出します。(トピ主さんは幾つでしょう? 「WINK」わかります?) 歌詞の後半に ♪Heart on Wave,Heart on Wave あーなたは来なーい・・・ という部分があるのですが、私はずっと(・・ていうか今まで) ♪ハロウィーン、ハロウィーンあーなたは来なーい・・・ だと思っていました。 当時はまだ「ハロウィン」がそれほど一般的では無かった時代でしたのて「ハロウィンを 歌に織り込むなんてなんと先進的!!」と一人感心していたのを思い出します。 今回このトピを知り「あのハロウィンってどういう意味だったんだろう?」と思い ネットで調べてみてはじめて間違いに気付いたのでした!!!
「がんばって」ではないと思いますが、 私もまだわからないので きっと後できっちりわかるようになっていると思うのでご安心ください。 それより9.3と視聴率が悪いのですごく悔しいです。
TSUTAYA の情報によると、やはり2014年12月17日レンタル開始となっています。 [ご参考] → http://store.tsutaya.co.jp/item/search_result.ht …
こんにちは 「昼顔」は見ても視なくてもと言いましたが、題材がちょっと好きになれなかったのでと 思っておりました。 ところが、始まって確認すると脚本が井上由美子なんですよね？ やっぱり、上手いですよね。 シノプシスの段階で決まっていたこととは思いますが、ちょっと先がよめてしまったのが 残念かも・・・。 今回は豊作なようで、ちょっと浅い感じがしますね。 月曜　２０：００~　「ＳＡＫＵＲＡ」　仲間由紀恵 　　　この時間にありがちな感じ。１、２話見ましたが、見なくてもどちらでも１話完結なので。 　　　 　　　「信長協奏曲」　小栗旬　 　　　　どうしてこの時間これ？この時代の時代劇は好きだけれど・・・。 　　　　見てもいいかなレベル。一部のキャスティングに妙に納得がいかない。 　　　　 火曜　「すべてかＦになる」武井咲　綾野剛 　　　他の方には申し訳ないですが、演出が悪いのか？脚本が悪いのか？ 　　　推理物にしては、何かインパクトに欠ける構成 　　　 　　　「女はそれをゆるさない」　深田恭子　寺島しのぶ 　　　悪くはないと思う。法廷の前に何らかの形で解決の糸口を後押ししている 　　　キャスティングもあっている。ごちゃごちゃした印象があるので、もう少し 　　　落ち着いた相棒みたいな雰囲気だったらマシだったかも 　　　「さよなら私」　永作博美　石田ゆり子 　　　期待の岡田恵和作品。この枠は確かに期待できます。 　　　岡田氏は等身大の一般の人を書いたら上手いですね。 　　　脇も含めたキャスティングも面白い。 　　　「キャロリング　クリスマスの奇跡」　優香　三浦貴大 　　　大きな展開はないけれど、安心して観られる楽しみな作品 水曜　「相棒」 　　　　いつもと一緒 　　　「ファーストクラス」　沢尻エリカ 　　　　脇も含め内容も一掃。でも、この作品のレベルは深夜枠かも！ 　　　　夏木マリ、余貴美子・・・大御所で個性的なキャラが際立っていますが 　　　　一部「？」な人もいたりして微妙なキャスティング。それはないでしょう？ 　　　　と思ってしまう。もっと知的な方をキャスティングできなかったものか？ 　　　　内容的には判り易い感じです。 　　　　 　　　　「きょう会社休みます。」綾瀬はるか 　　　　　１話見逃したけど、面白い。天然な感じが物凄く合っている。好きなストーリーでは 　　　　　ないけれど・・・。 木曜　　「ＭＯＺＵ」　西島秀俊 　　　　　ちょっと、諄すぎました。そんなに粘る必要もない内容に粘りすぎ。 　　　　　ダブルフェイスの受けが良かったから連ドラに同じキャスティングをしたけれど 　　　　　内容が曖昧、起承転結も曖昧。 　　　　　「ドクターＸ」　米倉涼子 　　　　　　今期のドラマの中ではぶっちぎりの１位。視聴率を取れるだけのキャストと 　　　　　　お決まりの展開に、水戸黄門化？ 　　　　　「ぼんくら」　岸谷五郎 　　　　　　この枠はたまに見ます。前作「吉原裏同心」が中々面白かったので。 　　　　　その前の鼠(ねずみ)、江戸を疾(はし)るもおもしろかったです。 　　　　　こちらは見たり視なかったりですが・・・すべて観切れない(^_^;)　 金曜　　「Ｎのために」　榮倉奈々 　　　　　原作は人気の湊かなえ。個人個人の心理描写を交えつつ進行していく内容は 　　　　　脚本を書く人で大分イメージが変わるので、今回は・・・という感じ。 　　　　　いい内容なだけに、場面展開が変わるのならもう少しスピード感が欲しかった感じ。 　　　　　次に起こる内容の展開までがダラダラしていて長い印象。 　　　　「黒服物語」中島健太 　　　　　どうでもいいレベル。健太ファンの方ごめんなさい。 １１/２２～スタートの斎藤工「ダークスーツ」（全６回）これに期待してます http://www.nhk.or.jp/dodra/darksuit/ 他の方も書いてますが、同じ枠の小池徹平「ボーダーライン」は良かったと思います。 トータル的に見て私の中では「さよなら私」が作品としては一番かと思います。 「ドクターＸ」は好きなので視てますが・・・。 　 　　　　　　 　　 　 　　　 　　　　 　　　 　　
no3です。 難しいですね。 職場で使う日本語の言い回し、日系企業の文化、人間関係…を学べるようなドラマなんかあったかなぁ^_^; no2さんのあげた「ハケンの品格」が一番マッチしてそうですね。 ちょっと古いですけど、一応一般企業の office ladyの話の『ショムニ　シリーズ』＜コメディですけど。 菅野美穂さん主演の『働きマン』。 重厚な社会人の物語でしたら山崎豊子さん原作のドラマがお勧めです。
全然マイナーじゃないと思いますが クドカンものもお好きみたいなので 木更津キャッツアイ 流星の絆 吾輩は主婦である あとは個人的な好みですが フリーター家を買う ケイゾク 泣くな、はらちゃん 人の不幸は蜜の味とかもおもしろかった記憶がありますね。
TV局へ電話して聞けば答えてくれると思います。
こんにちは～ プリティ・リトル・ライアーズのシーズン４、第１話の挿入歌は５曲あります http://cafe.sakura.tv/category/pretty-little-lia … 海外ドラマの挿入歌・テーマソング・サントラの検索は「海外ドラマミュージックナビ」が便利ですよ http://cafe.sakura.tv/
その通り。 http://www.cinematoday.jp/page/N0045351 現在日本国内で放送中のシーズン５は本国ではこの記事の前後に制作されました。
「ごめんね青春」はまだ初回ですから、これから色々起きて味が出てくるのではないでしょうか。 「地獄先生ぬ～べ～」は枠が子供向けドラマっぽいのでそういう部分もありましたが、キャラクターが立っていて内容も解かりやすく、丸山くんも二枚目を巧く演じていて良かったです。面白かったです。
＞この類のソフトは見ることが出来ないのでしょうか？ TBSでは、TBSオンデマンドでかなり古い作品も公開していて、この手の取り組みは他の局よりも積極的な方だと思いますが、「さよならを教えて」は公開していないようですね。 http://tod.tbs.co.jp/genre/drama/older-001.html 「リクエストはこちら」というところから要望を出してみてはいかがでしょうか。権利関係の問題もあるので、要望が通るかどうかはわかりませんけども。 …少し前にどこかの記事で見ましたが、過去のTV番組をネット公開するにあたり全ての出演者から許可を得る必要があるのですが、エキストラの方の名前がわからないとか当時の子役の方と連絡がつかないとかで、公開できないことも多くあるのだそうです。
こんにちは～ ヒロインのリタさんが竹鶴政孝さんを「マッサン」と呼んでいたことで、このタイトルになったようですが 今のところはリタさんをメインで物語は進んでいるように見受けられますが Ｗｉｋｉでも男性を主人公においた作品としては平成７年の「走らんか！」三国一夫以来１９年ぶりとなる と、記載されているように公式的には竹鶴政孝さんが主人公、またはリタさんとの共同主演のようですね ＮＨＫの朝ドラは女性が主人公の話が圧倒的に多いですが、開始当初では男性・女性と交互に主人公が入れ替わっていました 近年でも先記の「走らんか！」の他に男性が主人公の話は、昭和６０年「いちばん太鼓」主演、岡野進一郎 平成２年の「凛凛と」主演、田中実がありますね
BS放送はご覧になれますでしょうか。BSプレミアムでは通常通り放送していて、本日６日の２３時から放送がありますよ。BSでは土曜日にも一週間分をまとめてノーカットで放送します。 http://www.nhk.or.jp/massan/ http://cgi4.nhk.or.jp/hensei/program/wk.cgi?area …
最近観たような記憶があったので、調べてみました。 もしかしたらですが、ドラマの 「ホワイト・ラボ」 ではないでしょうか。 お時間のある時にでも、こちらの記事を読んでみてください。 ホワイト・ラボ 警視庁特別科学捜査班 第8話 ネタバレ http://drama-navi.info/2014_haru/white-lab/460/
原作の髭のウィスキー誕生の方が面白いと思います。 私なら、原作読んで、ドラマはパス。ないし、原作との相違を楽しむかです。
＞皆さんは、ドラマについてどう思いますか？？？ 　見たい気持ちはあるけど あの「窃盗」の件をきちんと説明して欲しいですね http://www.excite.co.jp/News/entertainment_g/201 …
西村晃さんが「吉良常」を演じた、「人生劇場」です。 今でも、吉良常は、僕にとっては、西村晃さん以外には考えられないですね。 昔気質の侠客を、見事に演じていました。 局は、多分、ＴＢＳだったと思います。
殺陣シーン、空手っぽい素手で戦うのと、すぐ刀を振り回す方と、個性があった時期もありました。 メンバーが増えてから、区別がつかなく、、 八兵衛は最初、風車の弥七の追っかけで、いつのまにか老公のお供に。
mixiに17才や内田有紀のコミュニティがあるから、そこで聞いてごらん http://mixi.jp/view_community.pl?id=89947&_from= … http://mixi.jp/view_community.pl?id=34296&_from= …
青木カレンさんの「Never Again」かも。 http://news.mynavi.jp/news/2014/09/24/492/ タイトルの左側にある三角を押すと試聴できます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00ML7L90U
大人になってしまって、とりたてて戦隊ものをわざわざ見たいとは思っていないのに、男の子を育てているがために、ビデオ（最近はブルーレイ？）も含めて否応なしに毎日見る羽目になった経験はおありでしょうか。その経験があればわかると思うのですが、ほとんどの戦隊ものが見るからに低予算で、さほど演技指導を受けていなそうな経験の浅い俳優を使っていて、いかにも短時間で作られています。 断っておきますが、それは悪いことではないと私は思うんです。予算というものはスポンサーの広告費、ひいては商品代金に反映されるので、膨大な数の子供番組に使う予算のために、子供向けの商品代が跳ね上がっても困りますし、睡眠を削って番組を制作している皆さんにこれ以上の時間を使っていただきたいとも思いませんし、こうした番組は新人にチャンスと教育を与える場であり、そこから巣立っていく俳優たちを“大人向け”の番組で見られるのは実に喜ばしいことです。また、ターゲットは生きて間もない子供なので、目新しいことをしなくても楽しんでもらえます。むしろ、あまり刺激が強すぎず、基礎的な娯楽を見せてもらったほうが、親としても教育上、ありがたいです。 しかしながら、こうした理由により、付き合わされる大人には「つまらない」とは言いませんが、浅くて突っ込みどころ満載なものになっている場合が多いです。では、（私はゲームには詳しくありませんが）子供向けのアニメや漫画は違うのかというと、これらは実写ではないので、低予算でもある程度のものは作れますし、また、幸か不幸か日本の子供向けアニメ／漫画の質はもとから高かったので、ある程度に手間暇がかかったものしか、世に出られないのです。あるいは逆に、派手で奇をてらった物語を作らずとも、淡々とした日常を描くだけでアニメ／漫画は成り立ちますので、予算や造りが地味でも違和感が少ないのです。もちろん、戦隊ものが程度が低いというわけではなく、あの独特なチープ感が戦隊ものの味にもなっています。 で、そんな戦隊ものの中にも、いくつか、かなり高度なものがあるんですよ。私が子育てしていた頃で言えば『五星戦隊ダイレンジャー』。設定が凝っているのはもちろんのこと、悪役がセクシーで男女比がよく、味方のボスもセクシーで名前もカッコいい。しかもこれ、物語の趣旨が、子供にわかるの??ってくらいにむちゃくちゃ哲学的です。 要するに「子供番組にしてはよくできてる」は「私は大人なのに、子供の付き合いで見ているうちに、おそるべきかな、この番組から離れられなくなってしまった」の言い換えのようなものなのです。
Patience & Prudence（パティエンス＆プリューデンス）の1956年の曲で、“Tonight You Belong To Me” です。 オリジナルは1927年のジーン・オースティンによるもので、以降多数のアーティストにカバーされています。中でも有名なのは1962年のナンシー・シナトラで、「イチゴの片思い」の邦題が付けられました。
全てかどうかはわかりませんが、静岡県らしいですよ。 近距離恋愛ロケ地でググってください。 ブログのものですが、少し出てきます。
こんにちは 郵便番号は間違っていないと思います。 １０７－８○○○　 こちらは私書箱だと思います。 ＴＢＳ本社とは違うはずです。 宛先はＴＢＳテレビとはなってましたが、ＴＢＳ本社とはなっていません。 応募先の住所を簡潔にするため、 それと仕分けを避けるために、私書箱の郵便番号で 一括の配達されるようにしているはずです。 そのための7ケタの郵便番号ですから ＴＢＳと郵便番号だけで届きます。 普通の家でも、郵便番号と◇◇　　○丁目ー○番地○号 だけで届くというコンセプトで作られてます。 郵便番号、電話番号はかなり慎重に確認し表記していますので 絶対ではないですが間違いはないと思います。 それと、ＯＡする前には倫理確認のための車内ＯＡが ありますから、その時点で気づくはずです。 もしどうしても不審に思ったら、ＴＢＳに問い合わせてみては 如何でしょうか？ ご参考になれば幸いです。
どうでしょうか．．．
「あの当時だから良かった」のです・・・。 今は「西部警察」や「あぶ刑事」みたいに「拳銃やライフル等をバンバン撃ちまくるリアリティの無い刑事物」はウケないし、「何よりも予算組めない」・・・。 「現実の警察官や刑事は『あんなに所構わず発砲出来ない事を誰もが知っているのでナンセンス過ぎる』」のですよ・・・。 「踊る大捜査線」や「相棒」や「臨場」とか「現実に近い作品が主流になっている」ので。 予算的にも、ね。 「ハリウッド映画」に比べればまだまだだし、「映画でやるならばまだしも『連続テレビドラマというのはもはや無理』」じゃないですか!? 「そういうのが好きな方」には残念でしょうけれど・・・。
チェ淑嬪(スクビン)が最初に登場するのが、第45話（嵐の政権交代）の後半（53分）からですね。 第56話辺りから頻繁に登場するようになります。
写　真→真壁の子供のころ 撮影者→佐久羅 京 真壁先輩が持っていたのは、自分の子どもころの写真です。 ※顔も名前も憶えていない兄が撮ったもの しかし、劇中でなぜ持っていたのかは説明されていません。 おそらくですが、今回の事件の 「高遠の顔も知らない兄弟(年下)を探し出し、守ること」 という内容と掛けたものだろうとは思いますが。 撮影者については、金田一が学校の部室で解説しています。 写真の人物ではなく、バラにピントが合っていた。 だから、バラに興味のあるカメラマンだろうと。 ※真壁との年齢差がわかりませんので、撮影当時に「カメラマン」であったかは不明。 ただ、今回の事件に居合わせたカメラマンの佐久羅に聞いてみたところ「自分が撮った」と言ったそうです。
個人間なので出来ません
名探偵コナン。実写になると、コナン役が務まる子役がいないせいが、漫画の初回より過去の話になるのが、有る意味オリジナルでいい。 こち亀。アニメはともかく、実写は、原作から比べると落ち…。
最近のドラマ限定ではないですが、 深夜食堂。 漫画が原作。漫画が原作では珍しく、 原作よりいいと思える話もあります。 一期と二期がありますが、二期は泣かせよう臭があざとく、 ちょっといまいちだった。 古いけど、王様のレストラン。 三谷幸喜。古畑より、このドラマの方が まったり好き勝手にやっている風で面白い。 あとＥＤの平井堅の曲がいいです。 ブレイクしてからは、似たようなバラード曲ばかりなのが残念。 刑事ものなら古いけど特捜最前線。 最近の刑事ドラマ（も面白いけど）と違って、 毎回ハッピーエンドじゃない暗い＆切ない終わり方がグッド。 海外作品ならフルハウス。 ほのぼの。いい話。海外系では一番好き。 あと「アボンリーへの道」も名作だと思う。
　　　　２００１年３月１２日に初回放送された　ＨＥＲＯ　第１期の第十話『別れの予感』ではないでしょうか。 　　　　　久利生（くりゅう）検事（木村拓哉）の下に人気キャスター暴行事件の被疑者が送検されてきた。しかし警察での自白を一転して否定、久利生は捜査を開始する。 　　　　古田（高橋一生）を犯人だと主張する被害者榎本（羽田美智子）は犯人の顔を見ておらず、久利生は証拠不十分として不起訴を決断する。 　　　　納得できない榎本は検察審議会に提訴し、更に検察や久利生個人への非難を繰り広げる。そんな中、再度榎本が帰宅途中に暴漢に襲われる。 　　　　脅迫状の指紋や榎本が襲われた時に見た腕の傷から、警察も古田以外の真犯人の存在に気付くが、面子を保つため古田への追及の手を緩めず、マスコミによる検察＝久利生バッシングが激しさを増す中、警察に怯えた古田は最悪の結末を選択してしまった。 　　　　と言うのが下記の纏めですが、この話では鹿児島に帰郷していたのではなく、冤罪をかけられた古田は、函館にお母さんの墓参りに帰っていた、と久利生検事に電話ボックスから電話、ポケットに航空チケットがあると言い残し、電話を切り、そのあとに高いビルから飛び降りて自殺します。 　　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/HERO_%28%E3%83%86%E … 　　　　僕の記憶とは、鹿児島と函館が違うだけで、後は符号する点が多いので、まあ、たぶん外れでしょうけど、、、 　　　　
１ 　韓国の政府組織内のスリーパー 　運転する社内で音楽を聴いていたので、銃撃音に気づいていない　－＞この先の悲劇のシーンを暗喩する仕掛け ２ 　銃を撃ったことがあるか？ 　韓国の成年男子であれば、徴兵された時点で一定の戦闘訓練は受ける 　当然射撃の基礎訓練は受ける 　そういう意味では経験者ではある 　諜報組織の一員である以上、一定の周期で各種訓練を受けるのは当然 　ただし、現場に出る出ないによって、その密度も意気込みも当然違う 3 　一応一通り見たが、再放送や続編を見る意欲は湧かないので詳細は不明
皆様ご意見はごもっともだが、最大の視点が抜けている。 今まで朝の連ドラで現代を扱って人気になったのは「あまちゃん」しかない。 ＮＨＫだって視聴率が欲しい、ディレクターの仕事は民放と変わらない。 視聴率が低けりゃ上へ昇れない。 大体連ドラは家庭の主婦それも高齢化して来た人達しか見ない。 男性はほとんど見ない。 視聴率を分析すりゃ何が受けたかすぐ分る、 大体世界は若者向けでは無い、巨大な「団塊の世代」が我が国でも米国でも 非常に多く、私もその一員だが、ここが実際には消費の中心だ。 此の世代は大戦後の悲惨な時代に教育を受けた、 非常に悲惨だったが「朝鮮特需」などでどんどん明るくなった。 だから、産まれていなかったが戦争が身に染みている。 我々の世代の父母が戦争を味わった、完全にトラウマだ。 だが単に嫌うのでは無く、父母の苦労が分るから、当然戦争の中で生きてきた 父母が懐かしい、戦争の中で必死に生きてきて生き残ったのが父母だ。 だから戦争の話しは他人事では無いのだ、我々が全員死ぬか認知症になるまで、 この傾向からＮＨＫは逃げられない。 思想の問題ではなく、ただの視聴率の問題でしかない。
阿部寛主演の以前のものですか？ キュウリ好きなケン（わんこ）が行方不明になって、探していたら、池に！　名を呼びながら飛び込むシーンが好きです。 久しぶりにまた見たくなりました。
こんにちは 原作ありきなので、そういうシチュエーションは成り立たないです。 それと、原作を無視したとしても ＞子供たちのことを思って、自身を犯人だとした嘘だった という考え方です。 こういう構成は成り立たないでしょう？ 普通に考えれば、子供たちを見守ってきたのですから これからも見守るのが筋ですね。 それを、全く違う視点で解決させようとする根拠が全くありません。 しかも、警察官ですから余計ないですね。 誰もそんな架空過ぎる出来のドラマは見ませんし、小説も読みません。 http://www.amazon.co.jp/%E6%B5%81%E6%98%9F%E3%81 …
中国語を勉強しているので、中国ドラマはよく観ますよ。 反日ドラマ以外にも、恋愛ドラマ、ドタバタなコメディ、社会風刺的なものなど色々やっています。 日本と違って中国は言論の自由が無いので、内容を政府に精査されてからの放送になります。 （だいたい撮影が終わってから審査されて半年後ぐらいに放映かな？） なので、放送中でも内容が不都合だと判断されたら余裕で打ち切ってきます（笑） 例えば「蝸居」ってドラマは、現代の中国人のリアルな生き様が描かれていて中国でも爆発的な人気を博したのですが、内容が色々と過激だったので最終回あたりは放送を打ち切ってました。 ただし、反日ドラマについては精査が緩いらしく、その結果中国ではめちゃくちゃ反日ドラマが放映されているそうです。 個人的な感想ですが、ドラマのシナリオはイマイチなのですが、中国人俳優の演技はめちゃ上手いです。 中国人俳優は芸能関係の大学を卒業してる人しかいない影響だと思います。 個人的におすすめドラマは「爱情公寓」です。 このドラマ、たぶん脚本家は日本文化が好きだと思います。 日本人役（中国人ですが）が出てきたり、日本の文化が色々出てきたりして結構面白いです。 （中国の若者に爆発的人気があるドラマです） あと、映画なのですが「失恋33天」もおすすめです。 （これも大ヒットしました） 今どきの若者中国人像がちょっと垣間見れるかも。
こんにちは 5話で越えてます。 http://netabare1.blog137.fc2.com/blog-entry-3356 … ９/１２（金）の午後枠で1話から再放送あります。 （関東のみかもしれませんが・・・） ご参考になれば幸いです。
Yael Naim の「Go To The River」か「Far Far」 どっちでしょ。
よく使われているのは映画シュレックのサントラにある「Escape From The Dragon」なんですが 他に珍獣ハンターのテーマとしては、「破壊魔定光のテーマ」 http://www.youtube.com/watch?v=3UNAPcmmSlI どちらも違うみたいですね
基本、ドラマですから時代考証はしつつ、視聴者にウケるようにセリフを考えますよ。 「出演者の話し言葉が現代の「共通語」的なイントネーション」なんか、まだ序の口で。 話はズレますけど、10年前にあった大河ドラマ「新選組！」の時なんか、ほんと酷かったです。 沖田総司役の藤原竜也が妙なカタナの振り方をしていたので、どうしてそんな変な振り方をしているのか？と尋ねたところ、 「だって、返り血を浴びて服が汚れたら、イヤじゃん？」（原音再生ママ） チャンバラシーンになって、カタナを引きながら切れば血が出ないことを発見してひとこと。 「おお～！こうすりゃいいのか～」（原音再生ママ） 1話目だったのですが、この2つのセリフは私にとって致命傷でした。 一気に見る気を無くしてしまい、その後の話は見てません。
こんにちは 今月発売のサントラ盤で判ると思います。 市川淳さんです。 http://www.tbs.co.jp/dousousei2014/news/
曲名： Apologize （ft. OneRepublic） アーティスト： Timbaland
どっちも録画
テレビ東京版を見ていて、妙な違和感がありました 改めてwikiを参照してみたら、絶句 https://ja.wikipedia.org/wiki/LAW_%26_ORDER:LA どうやら、「Law&Order:LA」は本国では当初から視聴率不振、テコ入れ（主役交代、キモに本家「Law&Order」の人気キャラを投入）、しかし、その甲斐もなく、結局は１シーズンで打ち切り、という流れだったようです 本国では１～８話まで放送し休止（ストック５話分有り） 約５ケ月後に再開、いきなりの主役交代劇含む新作９話放送後に、ストック分５話を放送 （オープニングも、このせいじゃないかと） ちょっと、日本では考えられない雑さ加減（完全視聴率主義の米国故か）。それにしても、米国の視聴者はストック分放送で殉職したはずの主役が出てきて驚かなかったのだろうか？ 日本では１～８話、ストック分５話、新作９話の順で放送したようです 我が国ながら几帳面ですが、ストック分に主役不在の話があり、後に主役殉職だったので、それが違和感の原因だったんだなと う～ん、でも１期で終わるような不人気作、なんで地上波で放送したんだろう 仮に人気が出ても、次期作は無いわけですから、ちょっと疑問
「海外ドラマの吹き替えや字幕」である場合も「翻訳担当者が自然にそう訳してしまう癖が付いている」から?
こんにちは。 私が最近きゅんきゅんきたものは（ちょっと古いですが）綾瀬はるかちゃん主演の「ほたるのひかり」です。 仕事はできるけど、恋愛に興味がもてなくて「干物オンナ」になっていたほたるちゃんが部長さんに惹かれていくところがかわいいです。
＞10チャンです 大阪の10ちゃんと東京の10ちゃんは違うんですけど？ そっちの10ちゃんはどこ系ですか？ 大阪は、 ４：TBS系 ６：テレ朝系 ８：フジテレビ系 １０：日本テレビ系 １：２：NHK です。
(1)もちろんない (2)まったくもって不自然 (4)海外映画でも切れた後で、「Hello? Hello?」とか「ヨボセヨ！！」はあったように 思う 私なりの解釈は、これは、切られた人のいらだちの演出だと思っています。 ここまでして、話の途中で切られた人のいら立ちを表現している　ということ。 現実にはまずあり得ない。 同じぐらいあり得ない演出に ミステリーもので、AとBがドアを開けて死体を見つけるシーン。 一瞬早く死体を見つけたAが、「あれは！！！」と大きな声で叫ぶと Bは、まずAの顔を見て「何？何があったの？」と聞き、 その後Aが指をさし、その方向に顔を向け、Bは初めて死体を見つけ「キャー」と叫ぶ。 という非常に定番の演出があります。 これも、わざわざ2度びっくり　という演出で驚きを強調したいのだと思っています。 現実には、絶対にBはAの顔を見て、指の方向を見るまでもなく、死体の方を見ます。
Reiko Oshimaの「echoes」じゃないかな…？と思います。 「echoes」であればサントラには入っています。 ちなみに歌っているのがReiko Oshimaで、作曲者は横山克です。 違ったらすみません。
こんにちは 倫理的にできないです。 映画でも無理なら、テレビはもっと無理です。 差別になる場合もありますから、スポンサーさんＯＫも出ませんし 倫理委員会で問題にされます。 それに、まる暴があるんですから 姫川のいる一課は余り関係しないですよ。 映画の原作になった「インビジブルレイン」は殺人事件ですから 暴力団と関わっていただけで・・・。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%88%91%E4%BA%8B% … 誉田哲也さんの原作読んでください。 多分、テレビドラマのイメージの姫川と原作の姫川は違いますよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%AA%89%E7%94%B0% …
CSIマイアミを単体でみても、ぜんぜん大丈夫です ただ、スペシャル回として、CSIニューヨークとCSIマイアミが協力して捜査する回がありますので、興味をもたれたらあとで見てみようかな程度で良いと思います
NCIS　LA http://www.ncis-la.jp/index.html フィー（吹替の雨蘭さんがサイコー）みたいな、”イイ女”は出てこないけど。
私の手元にある映像では、そのシーンで流れているＢＧＭはインストロメンタルの曲でした。 オープニングのすぐ後のシーンで、家に帰って来た３人で犬の会話をする前のシーンっって事ですよね？ 日本語吹き替えだったけど、レンタル流れのＤＶＤなので、アメリカ放送の音源だったという事なのですかね…。
実は最近見たばかりです。なぜならブームの時には外野の意見がうるさいので。 で、物語が仇討ちであり水戸黄門のように単純であること。そして銀行という一般には馴染みがない組織をSFっぽい描き方をしていて空想の域では楽しめるってことですね。 あれを真実と思う人は間違ってもいないと思いますが、多少金融庁も銀行もイメージがついてしまいましたからね。すこし問題です。 金融庁があんなに高圧的な態度をとることは無いですよ。自分が対応している限りでは。世の中あんなにドラマチックでは無い。だからウケただけです。
「私、見えるんです」と言っている後輩なら 北乃きいさんだと思います。 http://www.fujitv.co.jp/honkowa/story_main.html http://ameblo.jp/kie-kitano/
著作権の問題です。 韓国は日本ほど著作権に対して厳しくなく、またドラマ制作時間もたいへん短いため、締切に間に合わず直前の点検まで、それほど時間がとれない場合もあるようです。　それであとになって韓国側でぼかしを入れたものや、日本で著しく著作権を侵害するのでぼかしたものもあるようです。 類似の商品名や商標名なども、実在のものに酷似しているものは、間際らしくなるので、日本のドラマなどでは番組最後のテロップに協力会社として実在している会社名などを出すようで、あとで法的問題がでないように対策を講じています。 それと日本と韓国の法律の違いもあります。　規制により放送できないもなどはカットしたり、ほかすしかありません。 これは日本の番組も同じです。　外国に輸出される日本のテレビ番組も、向こうの法律に触れるものはすべて細工がされます。　たとえば、日本のテレビには暴力シーンなどかよく出ます。　アニメに多いのですが、子供向けの番組などは、外国では規制が厳しく、放送すらできないものもあります。 米国映画で有名なものに、米国では放映できても、英国では放映できないものもあったりします。　なぜかというと、その映画は児童ポルノをほのめかす部分があり、これは米国でも規制はされているので、上手にわからないように、視聴者に連想させるだけにとどめていたのですが、英国はもっと規制が厳しく、ほのめかすこともだめで、その箇所をカットすると、映画全体の流れからストーリが成り立たないことから、英国では上映できなかった映画もあります。　題名は書きませんが、それは日本でも有名な映画です。　英国人に聞くと「上映禁止でみていないので知らない」と、そういうものがあります。　同じ英語圏だから、なにも細工しないで放映できるわけでもないのです。 国により法律が異なるので、自国国内向けに制作されたものは、そのままの状態では外国では放映できません。
かって自分を心身ともに支えてくれた先生が亡くなり、そのダメージが葬儀が終わった頃に体調に現れた、という演出かと思います。
NHKの大河ドラマで時代を追って見るのが面白いと思う。 龍馬伝を見るのなら、その次は篤姫ですね。でその後新選組、で徳川3代、秀吉、織田信長、毛利元就。 じつはこれは歴史を逆にさかのぼっていますよ。（だぶってるけど） そういう見方も面白いと思う。　 間違いなくハマります。 で、来年1月からは真田幸村が始まりますからね。平行して楽しみましょう。 もちろん脚色はあるんだけど、それは三国志演義と同じこと。 完全な嘘（史実と逆とか）は無いですからストーリーとしては筋を通していると思いますよ。
パロディです。最大のパロディは、あのスーパーアイドル小泉がデビューできていないことと、一世を風靡した薬師丸が歌えないこと。その他、小ネタが満載で、見つけるたびに大喜びできます。したがって、元ネタを知らないと面白さは半減するというか、まったく違う作品として見ることになります。
マイボスマイヒーロー ですかね。
文化の違いでしょうね。 お互いの国が 尊重すれば済む問題ですし 見苦しいなら 観なければいいんですよ♪ 韓流にもかげりがでてきましたしね。 問題は 国営TVが 韓国のドラマを買い上げて放送している事でしょうね。 お母様は違いますけど お年よりは国営放送をよく観ますから 影響されやすいんでしょうね。
「fingers crossed」（指をクロスする）といって、英語圏では子供から大人まで、誰もが一般的にするジェスチャーです。 要するに簡単に十字架を作っているわけで、「神様、お願い」という意味を込めて「幸運を祈る」という意味にも使われますし、また、嘘をついた時に罰が当たらないように、背中など、陰に手を回してこれをやる場合もあります。 ここでは文脈が不足しているので、よくはわかりませんが、「これからだ」と言っているのなら、ヤツとの今後、つまり未来に向けて、自分に運が向くよう願っているのでしょう。うまく商売ができるように願っているのか、うまく相手をやりこめるように願っているのかはわかりませんが。 ちなみに、「イスラエル系ギャング」であるからにはユダヤ教徒である可能性が極めて高く、だとしたら本来の意味で「十字」を使うものなのか怪しいところですが、ワーナーというからにはアメリカのドラマなので、アメリカの視聴者に通じる描写を用いたのでしょう。 http://eow.alc.co.jp/search?q=fingers+crossed
原作が漫画で単行本となっていますので、そちらをお読みになるとわかりやすいと思います (ちなみに続編もあります) 具体的に書かずにすみません
曲名： As Tears Go By　（邦題： 涙あふれて） アーティスト： Rolling Stones / ローリング・ストーンズ
　昔の日本情勢は人前でプロポーズなんて恥ずかしかったのでしょうね。 二人きりの場所で言ってほしかったのだと思います。
TBS系で放映されていた「白夜行」では。 http://www.tbs.co.jp/tbs-ch/item/d1436/
寧々さんは上野樹里
ドラマのロケ地ガイドによると 東京都の恵比寿にあるそうです。 http://loca.ash.jp/info/2014/d201407_dousousei.htm ダイニングバー　MEDUSA http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130302/13056187/ … http://www.medusa-ebisu.com/
曲名： Slow Motion アーティスト： Panda Bear https://www.youtube.com/watch?v=rEiUcqLNyas
MOZUの主にどこに魅力を感じますか？ それによりますが・・・ 子ども時代のストーリーがお好みなら、白夜行。 メンタルな恐怖あるサスペンスなら、横溝正史シリーズがお勧めです。 真珠郎とか、獄門島とか。 今まで見た中で一番印象的だったのは、テレビシリーズの人間の証明です。 主人公の宗像、MOZUの倉木とどこか似ています。 暗い、悲しいものが底辺に流れているドラマ、戦争の２次被害のような事件、子ども時代に陰惨な体験がある犯人など、後を引きます。
先々週くらいの放送の中で郁也が病気中だった英治の奥さんだった人から『お母さんの形見であるペンダントを私が亡くなったら英治に渡して英治の再婚相手の人に持ってもらって下さい』（正確なセリフは忘れましたが大体こういう風なこと）というセリフがありました。 すなわち村岡兄弟の母親はすでに亡くなっているので登場はしません。
＞「～及び～で逮捕する」　　　　←これが曖昧で思い出せません。 普通、こうは言いません。「逮捕理由は１つだけ」です。 罪状が３つあっても「最も確実そうな逮捕状を１つしか取らない」からです。 なんで残り２つを取らないで居るかと言うと「留置＋拘留期限が来そうになってから残りの逮捕状を取らないと、もったいない」からです。 留置＋勾留は、延長したとして「最大２８日間」です。それまでに「立件が確実」にならないと、証拠不十分で釈放になってしまいます。 罪状が複数だと、合計２８日では捜査が不十分、と言う事もあるので、留置＋勾留の期限が来る直前に、残りの容疑で「別件逮捕し直し」して、そこからまた、２８日間の留置＋勾留を続けます。 最初に３つまとめて逮捕状を取ってしまうと、留置＋勾留機関が切れる直前に別件逮捕、が出来なくなってしまいます。 なので「２８日ごとに、改めて、別件で逮捕し直す」のが普通です。
そもそも劇中に初めてＲＳ－１、ＲＳ－２が登場した時、「スカイラインＲＳターボをベースに改造した・・・・」ってセリフが有りましたから。 外見がノーマルのままじゃマズイでしょう。笑） いかにも改造しました、ってのが目に見えるようじゃなきゃ。
こんにちは 先日はお礼をありがとうございました。 またまた失礼します。 プラトニックは７/１３に最終回でしたが、良かったです。 ＢＳじゃなくてもいいのに・・・と思うのですが 人の死を題材にしたものは、向かないのか？ それにしても野島伸司作は誰か死ぬ？ 今季1押し　「HERO」 13年ぶり？キャラクターが一部の残して変わってしまったことへ ちょっと、同かなと思いましたが、２５％超えらしいですね。 個人的には女性検事には別の方を起用してほしかった。 中途半端な感じ。 「ペテロの葬列」　宮部みゆき原作 前回「名もなき毒」から原作者の指名だけあって、小泉孝太郎が主人公にマッチング。 期待していたけど、見逃し・・・。 「東京スカーレット~警視庁NS係~」 視ても視なくてもいいレベル。 見流しには丁度いい作品。水川あさみは可愛いけど存在感が今一。 「警視庁捜査一課9係」 毎シーズン変わるごとに見たり視なかったり・・・。 １話完結なので、見やすい。 「同窓生~人は,三度,恋をする~」 1話見て中々面白かったと思います。 キャストに若干不満はあるもののの、ミスキャスではない気がしました。 稲森いずみが、医龍の時と比べて綺麗になっていました。 この役は彼女に無理がなく合っている気がします。 「昼顔~平日午後3時の恋人たち~」 映画をモチーフにしたドラマで、まあ見てもいいかな的な感じです。 「家族狩り」 暗い題材だけど、深刻な内容を取り入れつつ、 暗さを醸し出していないことに、意外と好感が持てます。 視てみると、興味がわくようなつくりで 次も視ようかと思わせる。 まだ放送していませんが、 ８/１９（火）２２時～ＮＨＫの「聖女」 この枠はいい作品が多い。 http://www.nhk.or.jp/drama-blog/4470/193080.html http://www.nhk.or.jp/drama-blog/4470/ それと、 「終の棲家」日曜２２時～ＢＳ１ 2話完結ですが、予告を見た限りおもしろそうです。 http://www.nhk.or.jp/drama/sumika/
Amazonのサイトを見比べると、 初回限定版には、 ボーナストラック1曲(*楽曲「7(REMIX)」)、スリーブケース仕様、ステッカー付き と書いてありました。 【初回限定版】 http://www.amazon.co.jp/am-Dandy-%E5%88%9D%E5%9B … 【通常版】 http://www.amazon.co.jp/I-am-Dandy-MANNISH-BOYS/ … 動画は、スピードスターレコードでは見つけました。 youtube埋め込みですが。 http://www.jvcmusic.co.jp/-/Artist/A024169.html
夜に忍び込んだ学校で警備員に追いかけられた際に、 美女に手を引かれて逃げたにもかかわらず、 追いかける警備員はトランシーバーで、 「不審者一名」といいます。 この時点で、実際に逃げているのは一人だけで、 美女は妄想が作り出した幻想だと判明します。 そしてその、麻薬を売っていた場所に現れた美女が話す内容は、 生き別れた母が話していた「ガーベラは希望を意味する」ということで、 この妄想の美女と母親が同一人物だと視聴者は気付きます。 そして自宅に現れた彼女はゴミ箱を倒し、 ゴミ箱の中の振り込みの履歴の紙が出てきましたので、 振り込みに関しては妄想ではないことを視聴者は知ります。 彼女は脅迫者の存在を知り、脅迫者に会いますので、 視聴者は、その脅迫者が実在することがわかります。 しかし、脅迫者は「美女を殺した写真」を持っていて、 「美女が殺し来た」という話もしていましたので、 初めの脅迫のみが現実にあったことで、 後は主人公の妄想であったことを視聴者は知ります。 後は登場人物らが真相を話しています。 なので、特にわかりにくいところはありませんでした。
J. S. バッハ 作曲、六つのオルガン・コラール集より 第1曲「目覚めよと呼びわたる物見の声」 （Wachet auf, ruft uns die Stimme / BWV645）
私は、「あすの光をつかめ」という東海道系列のドラマです
かなりなこじつけだと思います(笑)
山本むつみさんですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B1%B1%E6%9C%AC% … あれこれ調べて書かれたそうですから、 家系とかは関係なさそうですね。 http://ameblo.jp/shigehisanaoko/entry-1169729802 …
モデルになった人たちはいますが、あれだけ美化すると、フィクションでしょうね。 内容に関しては、1999年人類滅亡ってしつこく言ってましたが、今、何年でしょうかね?
＞あと、女の子が男性をたたいたり 韓国の場合、男は結婚するまでは優しいけど、結婚すると暴力を振るうことが 多いらしいようですよ。
カーターって、もんのすごい大金持ちのおばあちゃまがいて、いわゆる御曹司ですよね。このおばあちゃまが財産を握っていて、当然相続人の中には駄目な子もいるのに、けっきょくジョン君は優秀で性格もいいからか、おばあちゃまに愛されていて、財産を譲り受けそうなかんじじゃなかったかなあ。 ＃１さんにつけくわえると、そういう、出自への妬み、みたいなのもあると思います。アメリカの大学って学費が高いんだけれども、医学部はとくにかかるというか、日本みたいにすぐ研修医になれるわけじゃなくて、薄給時代が結構ある。ベントンだったか、だれだかわすれたけれども、「いいよなカーター先生は。奨学金の返済なんてあるわけないもんな」みたいに嫌味をいうシーンがあったような気がします。 それから、ベントンは奥さんともうまくいっていなかったんじゃなかったかなあ。だからよけい、おぼっちゃまキャラでみんなから愛されるカーター先生の、のほほんとした素直さにいらっときたのかもしれません。 まあそういう、育てようとして厳しくしているのと、のんびりした性格にいらっときているのと、才能や財産が妬ましいのと、ベントンの私生活が大変でつらいことからくるいらいら、がごっちゃになっているところが、面白かったですね。
私が聞いた話では、美味しいらしいですよ、、、豚や牛より、食べるものがいいし、運動もしている。 ハンニバルがこだわるのは、、脳みそに中の、一部、、、脳梁じゃないですか、、、脳幹、、、確か、飛行機の中で、食べてませんでしたか、小箱を開けて、、、子供に一口食べさせませんでしたか、、、。 そおいう記憶があります。
私が好きだったのは、「ホ・ジュン」「風の絵師」 風の絵師の中の音楽もすごく良いですよ。 「私の名前はキムサムスン」のキム・ソナさんが出ているのも好きです。特に「シティホール」 今は大王世宗を見ています。 全８６話中、６６話くらい・・・良いんですけど、疲れる～
今では電話もメールなど全てコンピュータ制御されています。 コンピュータ制御では、取り扱う情報をそれぞれの電話機ではなくサーバーに管理しています。
>・ウォルトは死んでいないのに黒服の男はなぜ化けれたのですか？ 個人的解釈なんですが、黒服の男（煙）は死んだお父さんに化けたり、ロックに化けたりしてますけど、ウォルトは化けてないと思うんですよ。 ウォルトは確か「特別な子」で、何かメッセージを伝えるために、彼の特殊能力としての出演だと思ってました。 「特別な子」は結構LOSTにはいて、ロックも子供の頃不思議な力があったし、霊能師のマイルズ（死体の気？かなにかを読む）もいたし、ウォルトも特別な子なんで瞬間テレポートとか幻影とかできたと思います。 >・イエミの飛行機はアフリカから島までどうやって来たのですか？ 島はアメリカとオーストラリアの間にあるんですよね。距離的に行けないと思うんですけど。 実際に飛んできたんじゃないと思いますよ。 飛行機が消える時間＝あっちの世界にいくポイントがあるように、何かのはずみであっちにいくんだと思います。 時空を越えて、です。 僕も見ててありえないなと思ってみてましたから。 ただ、島を脱出したメンバーがアジラ航空316便で島に戻ってくるエピソードがありますがあれも時間とかメンバーとかが必要なんでそういう条件下で起こる現象と思っています。
最終回のあらすじはこちらを参考に。 http://himotekonkatu.blog.fc2.com/blog-entry-44. … 香取慎吾さんが出たのは第2話と第3話ですが、薔薇のプールで死んだ最後は第3話です。 ・第2話 http://himotekonkatu.blog.fc2.com/blog-entry-35. … ・第3話 http://himotekonkatu.blog.fc2.com/blog-category- …
たぶん、２０１２年秋に放送されたＴＢＳ系の「ダブルフェイス」と間違っておられるのではないでしょうか。 「ＭＯＺＵ」同様に、西島秀俊、香川照之、小日向文世、らのキャスト陣と、作風や映像などが良く似ていますので。 ご参考まで。↓ http://www.tbs.co.jp/double-face2012/
「BORDER」ですね、続編をきっぱり否定するような終わり方が恰好いいです。で、これで続編を作る工夫があれば、それはそれで面白い。 次は「ファーストクラス」かな。フジのこの時間帯は頑張ったドラマが多いので毎回楽しみです。 「アリスの棘」は、盤台を殺した犯人がまだ出ていないので、これ次第 「刑事110キロ」、別に好きというわけでもないんだけど、第一シーズンのいい人刑事と言う設定から、第二シーズンでは倒叙ものでしつこい刑事に性格転換というのが実験的で面白くて、まあ、失敗作でしたけどね。 池井戸原作の二つは期待はずれかな
銃をホルスターに仕舞っただけのことです。 銃を仕舞うときは万が一暴発しても安全な位置で行います。他者から最も遠く、自分が楯になる向きです。
そこが日テレのバカさでしょう。 ジャニーズを起用すれば視聴率も取れるとしか考えて居ないから、２４時間テレビの様な低俗超偽善霊感商法番組も何年も行うし。 それで視聴率をそこそこ稼げば、他の民法全国ネットキー局に無言の自慢も出来ると考えて居るかも知れませんしね。 漫画やアニメのイメージに近づけたいのならキャスティングも考えるはずですが、簡単にジャニーズを起用するって 視聴率優先と言う考えしか無いのでしょう。 ジャニーズを使わなくても良い作品に仕上がれば、視聴率の方から付いて来ると言うのに。
こんばんは こちらの方のようです http://www.ism-tachibana.net/prf/yamamotokaori.h …
曲名： 男と女 （Un homme et une femme） 作曲： フランシス・レイ （Francis Lai） *映画、『男と女』 主題曲　　1966年/フランス
一応、以下にアップされているものがネット上では出回っているようです。 http://locatv.com/hanako-anne-blackburn-speech/ ただし、私の記憶では、この和訳の通り、校長は「then I must say *my* education will have been a failure.」と言ったと思うんです。その「my」に私はじんと来たような気がしたので。また、「decades」だとも思います。 これは5月17日に放送された第42回に相当するはずなのですが、あいにくとオンデマンドには、なぜだかこの回が見当たりません。よろしければNHKに問い合わせてみてください。 http://www.nhk.or.jp/css/
お遊びです。 あの、同じＴＢＳ系で放映していた「ＳＰＥＣ」ってドラマ見た事無いですか？ それのパロディーですよ。 「ＡＴＡＲＵ」には、この「ＳＰＥＣ」を思わせるような場面がちょこちょこ出てきます。 「ＳＰＥＣ」を観ていた人間には思わずニヤッってするところです。
テレビ業界は昔から「柳の下にドジョウが７匹いる」と 言われています。 同じようなドラマが次々と出てくる現象は、今後も 変わらないでしょう。 ドラマだけでなく、クイズ番組、海外の日本人を紹介する 番組など、基本的に全てのジャンルで見られます。 そしてヒットした番組や企画などを短期間に潰していった のが、テレビの歴史です。 番組制作側に能力がないのが原因だと思われ、新しい流行は 偶然によってしか生み出せない気がします。
なんだか、最近はマジなストーリーをコメディタッチにすると、みんなコケますね。 マジはマジで！が視聴者が求めているところなんじゃないかな。 半沢直樹は、最初はキャスティングのハデさは皆無でした。しかし、ふざけた台詞もほぼ皆無。 視聴者はマジなストーリーを真剣に観たいんじゃないかな。 ほのぼのコメディは最後から二番目に任せておけば良いのだし。。 友和さんにも桔平さんにも、アウトレイジの台詞や演技を求めているのかもしれません。 しかし、先日のキョンキョンは、あれで終わり？
残念ながらシーズン2までですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%A8%E5%A0%B4 小説・漫画にもなっているみたいですから、そちらをみられては如何でしょう？
ファンが多く、人気が高いので安売りをしなくても十分に売れるから・・・・・ 矢張り商売ですから収益率の良い方を取るのでしょう。
孫子や三略などの兵法書を暗記して実戦に応用しているようです。息子の松寿丸は、父のように三略を暗記したとか言っていました。官兵衛は、初陣で敵の動きを見て、「半進半退は誘うなり（孫子）」と見破り、抜け道を使って敵を撃破したことがありました。
こんにちは 連ドラで（連続ドラマ）で1話完結なら、「ガリレオ」「謎解きはディナーの後で」 連ドラで、人気が高いのは「眠れる森」 http://www.fujitv.co.jp/b_hp/nazotoki/index.html http://www.fujitv.co.jp/galileo/index.html 「眠れる森」の脚本家野沢尚さんは「名探偵コナン ベイカー街の亡霊」も手掛けています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9C%A0%E3%82%8C% … とても綺麗な日本語だと思います。 決して間違ってはいませんが、敢えていうなら・・・。 ＞推理系のドラマを薦めていただけませんか 推理ドラマをお薦めしていただけませんか？ 推理ドラマのお薦めを教えていただけませんか？ 推理ドラマを薦めて頂きたいと思います。（存じます）
日本での放送時期からどのくらい遅れのやつが見られるんですかね？それによります。 今リアルタイムでやっているのであれば、その路線だったら「アリスの刺」がお勧めかな。
本当にもしかしたらなんですが 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%97%E4%BF%9D
ファンではないですが、私はまああのドラマには悪くないと思ってますよ。 あとオカマではなく耽美であると大昔にインタビューに答えているのを読みました。 また最近でも女装マニアとかオカマではなくい、と答えてますね 軍国主義以前の中世日本的な文化 性別を超越した、性におおらかな高度な文化への回帰を目指しているのでは。 だから性同一性障害とか、女装したいというわけでもないのでしょう。 目指したい美のその時の形として女装を選んでいるだけでは。 ちょっと奇天烈な武士が女物の着物をひっかぶってみたり 男装の麗人がいたり 同性愛も普通に受け入れられていたような世界を目指しているのでしょう。 で、私は彼のスピリチュアルなところとかは苦手だし 黄色い髪の毛も美しくないからファンではありませんが 表現者としてはよいと思っています。 彼がジブリのアフレコをするメイキングで、ほんの一言でガラリと演技を変え その時の迫力に鳥肌が立ったのを覚えています。 また、このドラマの描く戦中戦後をリアルタイムに生きた証人でもあります。 貧乏暮しと、戦中戦後により社会の価値の激変の時代や文化的なものへの強い意識など 彼の人生にも共通する時代背景だからよいのではと思います。 あとまあ全体的に淡々とリアルに描くよりも 演出多めのエンターテイメント的なところもあるドラマに仕上がってると思います。 赤毛のアンとリンクさせていたり そういう意味でも癖の強いキャスティングを持ってきているのでは
そんなの作られていないので売られてません
125話「おらたちの大逆転」ではないでしょうか。 https://www.nhk-ondemand.jp/goods/G2013047924SA0 …
大河ドラマをはじめとして、所詮「実在の人物をモデルにした」作り話です。水戸黄門や一休、徳川吉宗といったまるでありえない話がいくつもドラマ化されていることを考えればそんなに堅苦しく考える必要はないと思います。
肯定できます。ただウザったい見方をすれば、こういう弁護士は殆どいないということです。弁護士自身の利益の為に依頼を受けるというのが現実です、だからドラマとして描かれるのだと思います。
こんにちは 歴代最低と言っても、あくまで深夜枠ですから 深夜枠ではまあまあの視聴率だと思います。 下記のサイトにあるように、下積みというイメージがもう薄くなっているので 役柄が似合わないのかもしれませんね。 ファッションに興味があると言いながら微妙なセンス。 初めから入っていって入った方がよかったかも・・・。 プラダを着た悪魔に似せて作ったのは、香里奈と黒木瞳の「リアル・クローズ」では ないかと思います。 後は女性の出演者が殆どなので、意地悪役ばかりで・・・ 人気のある男性キャストがないのも、視聴率に関わっているのでしょうね。 沢尻エリカのスタイリングが中途半端かもしれません。 冴えない→輝く　というのが判り辛い。 http://www.sponichi.co.jp/entertainment/yomimono … http://newclassic.jp/12552
楠本イネを本当のハーフ（ダブルともいう）の女優さんに演じてもらいたいです。そろそろ、ハーフや外国籍の役者さんが、もっと本格的な役をやるようになってもいいと思います。
堺雅人の噂がありますけど～幕末の智が勝った頭でっかちタイプならいざしらず、戦国の腕っぷしをみせるには優しすぎ。 無論、力だけじゃなく知もあり熱き情もあり心意気もあり、となると…長瀬どうでしょう。TOKIOの。
女性陣が出ていませんが、「花の里」の初代女将、宮部たまきさんは好きです。 大人の魅力だけでなく、ちょっと老獪なところもあって、さすが右京さんの元妻、という役どころでした。 たまきさんのさりげないツッコミに右京さんがたじたじとなる、という場面も結構ありましたしね。 下世話ですが、夫婦だった時の二人を見てみたい気はします。
脳ではないでしょう。自分の経験、環境から来てるのですよね。続・最後から二番目の恋が好きな中年女性は多い。なぜかと言えば全体に漂ってるのはトレンディドラマのその後みたいな展開。つまりバブルその後みたいな。40代以上の女性には若い頃の匂いとその後の自分の人生に共感するわけでしょう。舞台が鎌倉というのも当時の流行りをなぞってますよね。ドラマ自体のターゲットが40.50の女性だと言うことははっきりしています。男にゃつまらないのは当然です。 >職場物は面白くないと言って見てくれません。 はい自分もサラリーマンものは面白くないです。何故ならありきたりだし、日本のサラリーマンのダメな部分をサラリーマンでは無い脚本家や演出家が仕上げた的外れな演出だから。 つまりどっちもどっちでしょう。ドラマなんか優秀な作品なんか5年に一本あればいいほう。半沢直樹もつまーん無い内容でしたよね。見るに耐えられません。それでも見ない人は稀です。それが真実ですよ。 MOZU Season1～百舌の叫ぶ夜なんか映画並にしっかり作ってあります。でもあれは一般庶民にはウケない。つまりWOWWOWの作品だから。良いドラマというのはもはやお金を出してみるものなんですね。
今更と言うか最初から変でしょ 東北の方言の「じぇじぇじぇ」を他の地域の人が言ってるのをテレビで見ましたが イントネーションが変で笑いました　笑
土曜日の夜、11時10分からやっている、沢尻エリカが主演している、『ファースト・クラス』 口コミで話題沸騰中らしいですね
No.2の回答者です補足で・・・。 女中さんは、旦那さんが亡くなった後に、 父親のお店はどんなお店だったのか知りたくて、 妾の子と隠して働いていたのです。 女中さんの荷物の中から、父が書いた命名書が 別の女中さんに見つかって、発覚しました。 お家さんは、命名書を渡すことと神戸を離れることを条件に 1万円渡して、妾の子を店から追い出しました。 妾さんはどうなったか、私も聞き逃し？ましたが、 一度、映りましたが、綺麗な人だったと思います。 お家さんの旦那さんは、妾の子には優しい父だったようです。
こちらのあらすじを見ときます？ http://www.nhk.or.jp/hanako/
以下、ネタバレ。 私の記憶では確か、何年かして再会した二人が、それぞれに夢だったキャリアを実現させていたんですよね。つまり、シリーズのほぼ全編が、若くて未熟で未来の保証もない二人の恋物語だったわけで、案の定、子供じみた行き違いで破たんしていったりしたわけですが、それが永遠に消えたわけでも、あの未熟さが永遠に続いたわけでもなく、ちゃんとそれぞれに自立して、また縁あって、恋が再会しそう、というところが、当時としては新しいと感じたような気がします。 ちなみに、「愛して“いる”と言ってくれ」ですよね。結構、他力本願の恋だったんですよ。再会するまではね。324円で公式にネット配信してますよ。http://tod.tbs.co.jp/item/1334/
ひとつ忘れていました。 視聴者側のモニター（テレビ）の性能がグッと上がったことです。 少々暗くてもニュアンスを映し出すことができるようになったので制作側の表現の幅が広がったということもあるでしょう。
正直なところ、大河ドラマもネタが尽きているというのが実感です。 かつては大河ドラマの主人公といえば、誰しもが知っている歴史上の人物だったと思います。 またドラマとしてのストーリーの盛り上がりから考えると、歴史的な大きな変化のある時代にせざるをえないでしょう。 そうなると大きく分ければ、時代は「源平合戦」「戦国時代」「幕末・明治維新」というのが多くならざるを得ません。 どうしても歴史上の主要な人物も限られます。 最近の大河ドラマはどうしても歴史上ではバイプレイヤーの話が多く、なかなかとっつきにくいのも事実でしょう。 また、古い時代や出生が明らかでない人物になるとどうしても史実が残っていなかったり少なかったりするのも仕方ないので、かなりフィクションというか想像によるものが多いように思えます。 個人的には、あらためて歴史上の主要な人物（源平の時代なら源頼朝、戦国時代なら信長、秀吉、家康など）を主人公にしてもいいのではと思っています。
人気のあるシリーズを放送というのもあるのでしょうが、 そのシリーズに出演してる役者さんの肖像権が降りない、という理由もあるのでは？ 再放送といえど、肖像権の承諾は必要ですし。 また、今では放送できないような内容、スポンサー、小道具なども写ってれば、放送されない場合もあります。 私も最近ハマったのですが、同じ話を見てますよ。 個人的には、及川光博が降板させられた原因の、壇れい　が出演した話（実際出演されたのかどうかも…）が見たいのですが…。
入学のハードルは、たとえば戦前戦後なんかは 今は有名な大学でも私立なんかは無試験で入れたのですよ。 入って勉強を維持できるだけの経済力や家柄、意志が重視されたのでは また旧制高校から、帝国大学へも、学部などによっては まったく無試験で入れるものもありました。 実際のモデルになった村岡花子さんも、給費性として東洋英和女学校に入学していますが 父親の思想、教育の背景には、キリスト教への信仰があります。 女学校への編入も、その信仰の伝手があったからこそです。 やはり口利きもなく連れて行って入れる、とは限りません。 クリスチャンの学校は宗教的背景から、救済の博愛精神や 布教目的の教育、ということもありますから 給費生を受け入れているのでしょう。 ミッションスクールのミッションはミッションボード(伝道局) から来ています。 婦女子の教育や、信仰を伝え信徒を増やすことが目的ですから 広い層から入学されることはメリットがあったのでは。 価値観や宗教は幼少期を育てる母親から伝わりやすいですし。
他の方も言うように、予告は週ごとにあり、週末にだけ行われます。 ○話の予告、ではなく「次週」です。 だからその週末までにはそのシーンは入るはずですよ
映像が見れねーよ
働きマン ハケンの品格 ナースのお仕事 美女か野獣 anego などがいいと思いますよ。
家族ゲームや家政婦のミタのようなドラマは上記以外にはなかなかないと思いますが、 魔王 僕の生きる道 僕と彼女と彼女の歩く道 あたりはいかがでしょうか？ どれも質問者さんがあげたような、終始何を考えてるかわからない不気味なひとたちではないですが、冷徹な人間が変わっていく姿は感動できると思います。
【あらすじ】 先日の社内野球大会以降、野球部では沖原（役：工藤阿須加）の話題で持ち切りになり、沖原を野球部に勧誘しようとしていた。ただ沖原は頑に野球部入りを拒んでいた。 沖原は高校時代、野球部の先輩に苛められ、その末に暴力事件を起こしていた。 沖原にレギュラーの座を奪われた先輩らによる逆恨みで、沖原は1年生当時から先輩らの虐めにあっていた。沖原は耐え続けるも、母子家庭で育った沖原にとって唯一無二の存在であった母親を馬鹿にされ、沖原はついに先輩らに手を出してしまう。 これが野球部の暴力事件とされ、沖原はその責任すべてを負わされ、野球部を退部することになった。この際、野球部監督含め、誰にも自分の主張を信じてもらえず、野球そのものに対して拒否感を持つようになっていった。 そうした中、大道（役：手塚とおる）が沖原の家を尋ねる。大道は自身の過去を明かし、かつて高校の野球部監督を務めていた頃の話しをする。その際大道は、部員の保護者らと対立し、野球部だけでなく学校そのものを追われていた。大道は「それでも野球に関わり続けているのは、野球が好きだからだ」と沖原に語りかけ、沖原をとある試合に誘うのであった。 後日、沖原は大道に誘われイツワ電器野球部が出場する試合を観戦する。 そのマウンドに立っていたピッチャーこそ、高校時代に自身を退部へと追い込んだ先輩、如月（役：鈴木伸之）であった。沖原は、如月がマウンドで歓声を浴びているのを見て悔しさを感じていた。その様子を見た大道は沖原に「お前にはやることがあるはずだ」と語る。沖原は涙ながらに「もう1度野球がやりたい」と話し、青島製作所野球部員らもそれを受け入れるのであった。 青島製作所社長の細川（役：唐沢寿明）は、苦渋の決断の末、ジャパニクスの諸田社長（役：香川照之）から提示されていた8割の減産と部品価格の値下げ要求の受け入れを決定する。 これにより青島製作所の年度赤字転落は確定的となり、銀行からの融資を継続させていくためにも、いっそうのリストラをせざるを得なくなる。そのため細川は、現在雇っている契約社員の8割を解雇すると宣言し、各部署にリストラ候補を上げるように指示した。 そうした中、青島製作所はイツワ電器から特許侵害で訴えられ、該当商品の販売中止と損害賠償を請求される。また、イツワ電器側の担当弁護士リストから、イツワ電器だけでなくジャパニクスも絡んだ訴訟であることが判明する。 ただ、青島製作所の専門弁護士である速水（役：木本武宏）は青島製作所が特許侵害したという箇所について、「業界ではごく一般的な技術の応用であり、仮に裁判となっても青島製作所が負ける要素はない」と言う。 「勝てない裁判をするのか...？」と役員らが困惑する中、細川は「イツワ電器の狙いは勝訴することが目的ではなく、裁判をすること自体が目的である」と言う。技術分野において訴訟を起こされることは、青島製作所の技術力や品質そのものの信頼を失墜させる可能性があり、裁判を仕掛けられること自体が厄介だとした。 イツワ電器との裁判沙汰に追われる中、細川の元には派遣社員のリストラ候補者表が出揃う。 そこには「沖原和也」の名前も含まれていた…。 以上です。
バンビーノというドラマでイタリアンレストランで松潤のデセール部門の師匠やってましたよね。 そういえば、終わり間際に火事になった回まで見たけど、その後どうなったのですか？
あくまでもドラマで有り、同じ配役で同じようなストリーで有る以上仕方ない事です。 実際の事件は、ドラマの様に多くありませんし、特定の地域で毎回同じような事件を扱っているわけでは有りません。 ただし、同じ管轄で同じような事件が起きれば、それに対応する人は同じに成る可能性は大きいです。 何処の警察でも、それほど多くの人員を常に抱えているわけでは有りませんから。
ボーイが、被害者が目撃した犯人（共犯者）だったから。
＞死と４をかけて銀二貫の第４話で死ぬ運命ですか 4話で店の主人と口論する成長した真帆（松岡茉優）の姿がある・・・ 参考URL：http://www.nhk.or.jp/jidaigeki/gin2kan/html_gin2 …
映画のジャンルは「現代学園怪奇モノ」です。 あらすじはわかりません。 北川景子主演作品、ということで試写会に応募したら当たったので行ってみましたが、 20分ほどで気分が悪くなったので出てきました。 美人の北川景子が首を切られて、その生首がイヒヒヒヒ！と笑っているような場面が出てきます。 そんな不気味な映画がお好きなら劇場版も楽しめるでしょう。 （私は楽しめませんでした）
SPEC～警視庁公安部公安第五課 未詳事件特別対策係事件簿～シリーズ（TBS） - 正汽雅 主人公の上司(おじさん)の恋人みたいな役(婦人警官)でした。 「みやびちゃん」と呼ばれていました。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/有村架純
ドラマの内容というよりも、主役の好き嫌いで観ている不届き者です(笑) 私は断然小栗派(*´ω`*) 今のヘアスタイルといい雰囲気といい、小栗さんの素に近い魅力に魅了されています。 脇役は圧倒的にMOZUの方が豪華ですが、最後まで小栗さんのBORDERを観ようと思っています♪☆.。.:*・゜
蓮子の兄のセリフで「父が芸者に産ませたおまえを、何とか子爵に嫁がせたと思ったら離縁されて戻ってくるとは・・・」「親類に手紙を書くことは許さない。おまえがここにいるのは、親類縁者誰にもしらせていない。」というのがありました。 その前には兄が小切手を蓮子に渡し、「この金をおまえにやるから二度と家に戻って来るな。」というのも、、、。 これでは蓮子は家族を恨みますね。
　私は見ていないですけど。 　ドラマをじっくり見ることが出来ないのもあります。忙しいと。 　やはり良い物は録画して見ると思います。ＮＨＫは録画率が高いとおもいます。また、ＤＶＤが出たらレンタルでという事もあるでしょう。 　長編ドラマに成ると、一度見逃すとつながりがわかりにくい事も関係するのかな？ 　関西に来るとラッピングされた車両を見ますよ。ＪＲでも見たし山陽電鉄でも見た。 　オンデマンドでも見られるだろうから、リアルタイムの視聴率は関係無いのかもしれませんね。
「MOZU」の裏番組になる「BORDER」が面白いです。 フジの月９は一癖も二癖もある豪華な出演陣ですが演出も脚本も安くておはなしになりません。 金曜深夜テレ東のオダギリジョー主演のやつはわりと面白いですが、過去の作品（探偵物語、私立探偵 濱マイク等）の影がチラチラ濃すぎるのが少し気になります。
つるかめ助産院～南の島から～というドラマには出ていたようですが、これは違いますか？ http://www.nhk.or.jp/drama10/tsurukame/cast/inde …
商品を買ってもらうために スポンサーは番組を提供します 遠山の金さんや水戸黄門などの番組は 視聴率は良くても それを見ている視聴者の年齢が高く スポンサーの商品を買ってくれないのです 一番の購買層はなんといっても 中、高校生あたりで 番組のＣМの反応がよく すぐに商品に反応が出ます ですから 商品を買ってくれない層が見てくれる 時代物よりも モノをどんどん買ってくれる 若い年代対象の番組のスポンサーになったほうが 得なのです ですから 勧善懲悪など内容とは あまり関係がありません お年よりは 必要なモノしか買いませんが 若い子は 必要なモノと新しいモノの 両方を買います これなら やはり 若い子を相手にしたほうが スポンサーには得ですね
「韓流ドラマ」は「スチュワーデス物語」や「ヤヌスの鏡」などの「かつての大映テレビ製作のドラマ」に影響を受けているそうなので・・・。 「その大映のドラマの内容がその手の描写がかなり多かった」ものですから・・・。
確かに青沼美保(本仮屋ユイカ)ちゃんの方が短いくらいですね(笑) でも、このことからも分かるように髪型や髪の長さは性を決定付ける絶対的な要素ではありません そもそも彼の担任教師からしてなかなかの長さです……顔が大きいので分かりにくいですが(爆) つまりスカートのようには鶴本直にもこだわりがなかったと思われます 勿論短いに越したことはありませんが、では、直が男性的な髪型をしたところを想像してみてください 違和感を覚えませんか？ 少なくとも格好よくはありません 道行く人々からは好奇の視線も送られるでしょう 中には「お嬢ちゃんはどうしてそんなに髪を短くしているの」と聞いてくるオバサンもいます でも、直がしていたあの髪型だったらそんなことを聞かれる可能性はほとんどないし、また「女の子らしい髪型ね」と言われることもないはずです あれが一番外見的性を意識させられない長さと言えませんか？ 更にあれだけの長さがあると顔が隠れます 実際にドラマの中でも髪で顔の半分が覆われるシーンが随所にありましたよね 国民的美少女にも選ばれそうな(笑)自分自身の顔に彼はコンプレックスを抱いていたはずです 外出する際に彼がサングラスを掛けていたのもその表れでしょう もっとも、髪で顔を隠そうとしていたのは他人に対してというより、鏡や写真等で自分の顔を直視したくないからだと思います 対外的にはサングラスで自分に対しては髪で容姿をさらさないようにしていたのです そして何より理髪の問題があります 彼はどこで髪を切っていたのでしょう ドラマで具体的な描写はなかったと思います(と言いながらちょっと不安が募っていますが) 恐らく床屋や美容院には行かなかったのではないでしょうか 事情を知る由もない理容師や美容師に少女として扱われたり話し掛けられるのは面倒だし、上述したように鏡に写る自分と真正面で向き合うのは屈辱ですらあるからです よって自分で切るか母親に切ってもらっていたと考えるのが妥当ですね しかし素人では長さを均一に切り揃えるのは難しく、なまじな短髪ほど長さの違いが目立ってしまうものです(実体験より) その点で鶴本直ぐらいの長さは一番誤魔化しが利くような気がします 以上のようなことを踏まえて鶴本直が15年でたどり着いたのがあの髪型だったのではないでしょうか
こんにちは 女性同士は露骨なので怖いですよ。 特に男性がいない職場。これは物凄いと聞いたことがあります。 ＢＡさんとか凄いみたいです。 男性がいると男性の目があるのでやりませんが女性同士は気にしないのです。 見られても構わないという思いがありますから・・・。 本音と建て前を使い分ける男性社会と 本音でぶつかる女性社会。 保険会社など女性ばかりを部下に持つ男性幹部はまとめるのに シックハックしているみたいで、●●さんがああいった、とか △△さんが飲み会行くならいかない・・・とか当たり前らしいです。 これは、一人一人にプライドがあるから起きることで 腹黒いというより、皆我儘なんですよ。 最近ではママ友も結構凄いですよね(-_-;)
本編のみでしたらＤＶＤ版では日本語字幕がつくようです。 昨年の大河「八重の桜」でも字幕つきです。 http://www.vap.co.jp/goods/1376529346384/ 旧い会津弁にこだわった作品のため、 現地の若い人でも言葉が分かりにくい、 字幕が欲しいといった声も多くあったようです。 官兵衛のほうはちょっと先の話になりそうですが。
こんにちは 相棒の成功したところは 違うキャラの二人でスタートさせたところです。 今までの、ドラマでコンビを組む事例で成功しているパターンは 異なるタイプの二人で組ませていることが多いです。 逆に最近の失敗例では、伊藤英明と坂口憲二の似通ったコンビが つまらなく感じました。 他の方の回答にあるように、神戸刑事は似てはいますが 年齢が右京より若いので、経験値の差が出て、また右京不得意分野も強いという事で 合っていたのだと思います。 ということで、やはり亀山刑事とのコンビが視聴率を取れていたのは うなずける結果かもしれません。 それの、重苦しい雰囲気がなかったのも良でした。 【　引用　】 舘ひろし・柴田恭兵（あぶない刑事） 8722票 水谷豊・寺脇康文（相棒） 5742票 織田裕二・柳葉敏郎（踊る大捜査線） 1622票 4位 櫻井翔・北川景子（謎解きはディナーのあとで） 1384票 5位 田村正和・西村雅彦（古畑任三郎） 1218票 6位 竹内結子・西島秀俊（ストロベリーナイト） 1116票 7位 戸田恵梨香・加瀬亮（SPEC） 785票 8位 天海祐希・竹野内豊（BOSS） 776票 9位 織田裕二・深津絵里（踊る大捜査線） 748票 10位 水谷豊・及川光博（相棒） 686票 http://ranking.goo.ne.jp/ranking/category/999/en …
柳原白蓮をモデルにしているらしいです。ただ、「花子とアン」自体、脚本家の創作であって、村岡花子の実際の生涯とは違うので、葉山蓮子の設定やキャラクターも実際の白蓮とは違うようです。
記憶が曖昧ですが、 起爆装置の線が外れていたからだと思います。 その後、トイレに入って直そうとしますが結局間に合わず…。 だったと思います。
２月に完結したばかりであり、権利関係の整合にうるさいディズニーのことなので少し先のことかと思われますがいずれメディア化されるでしょう。予測では１１月。 要望を出すのでしたら、［ウォルト・ディズニー・スタジオ・ジャパン］ へ。 http://disney-studio.jp/about/inquiry_product.jsp
私もまだ全てを観ていないのですが、とりあえす観た中での感想です。 ・SMOKING GUN ～決定的証拠～ ・ホワイトラボ 二作品とも科学捜査もの。 ホワイトラボは役者さんがそれぞれいい味を出していますが、ちょっと今の技術ではどうかなあといったものが出てくるので、そこらでリアリティがちょっと薄れるかもしれません。 ただ、どうやら過去になにか事件があったらしく。それが誰と誰をどんな風に結びつけているのか――。 といった見どころになりそうなところはあります。(ただし、今のところはまったくわかりません) SMOKING GUNも同じ。ただし、主役である流田(香取慎吾)が巻き込まれた事件の記憶をなくしており、そのせいで刑事から「実は犯人ではないのか」と疑われています。 日常の捜査以外に、こちらも大きな事件が一つ背後に見え隠れしています。 ホワイトラボよりは、対立構図がある分わかりやすいです。 ・リバースエッジ 大川端探偵社 個人的には好きです。 ちょっと排他的な雰囲気もオダギリジョーに似合っていると思いますし、テーマ曲も雰囲気ピッタリです。 何かが見える能力があるようですが、それがオチになっていくのかな？ ・アリスの棘 ・BORDER アリスの棘は復讐がメインなのはいいのですが、後の描き方が雑に感じられて思い入れがしずらいです。 展開が強引だったり、心情が上手く伝わってこなかったり――。そういう点で、ちょっと残念なドラマです。 BORDERも、ちょっと視聴者がおいてけぼり感があります。 霊の言葉が聞けるのは主人公だけ。だから多少強引に捜査を――となるのはいいのですが、いささか強引というか暴走気味です。 ※主人公を「やさしい」といった表現が初回・二回ともありましたが、そういう印象を受けるようなシーンが特にあるわけでもなく。 とりあえず、両作品とも観ていくつもりですが「毎週楽しみ！」というほどではないです。 ・ビター・ブラッド コメディです。 刑事に大切なのは「ジャケットだ！」 相棒を「バディ」と呼ぶ。 こういう馬鹿馬鹿しいことを楽しめるなら面白いと思います。 脇に力入ってます。(田中哲司、吹越満、高橋克実、及川光博) そういう意味では安定感は抜群のドラマじゃないかと思います。
コーヒーカップホルダー（黒）+ コーヒカップ（白）は薄いペラペラのプラスチックで使い捨てです。 個人でも買えますがほとんどの企業ではリースでおいているようです。 参考商品はこちらです。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%A …
http://ja.wikipedia.org/wiki/GALACTICA/%E3%82%AE … ギャラクティカでしょうかね。 日テレでシーズン2まで見ましたが、今調べてみたらシーズン4で完結しているようなので、違うかもしれない。
モデルガンには通常はキャップ火薬(CAP火薬)というのを使用しますが、ドラマなど使われるプロップガンでは火薬類の取り扱い資格のある者が撮影用に調整した強力なものを使用します。 CAP火薬は一発あたり4円程度ですが、撮影用は特注品で手作りに近いですから、その10倍くらいはすると思います。 こちらのサイトの「映画・ドラマの小道具は？」の項に書いてあります。 http://madpolice.co.jp/hpgen/HPB/entries/63.html
MOZUもよかったですが 真ウラのBORDERも面白かったです。 でも、この二つ、なんか似てるところがちょこちょこあるのですが わざとでしょうか。 これに限らず、鑑識員的なやつがかぶってたり わざとぶつけてきてるのでしょうか？ってのが多い気がするのは気のせいでしょうか・・・。 月９っぽくない「極悪がんぼ」もいい。
最初は「寺脇さんは憧れていたし芸能人・俳優としての先輩である水谷さんを立てていたけれど、シリーズを重ねる内に脚本や演出・演技などについての寺脇さんなりの意見を述べる様になった事」に対して水谷さんは許せなくなったそうですよ・・・。 「相棒の人気」を考えて「寺脇さんの事務所サイドは『復帰の打診』を働き掛けたらしい」ですが、「剣もほろろで断られた」と。 「噂ではなく真実」でしょうね。 「噂」でしかないならば「ゲスト出演(一時帰国とでもして)くらいは『シーズン8から現在までの何処か』で実現されているはず」・・・。 「及川光博」は「水谷さんが仲人までしたのに、浮気したから」らしいし。 「誰が一番」とかは無いですね。 「亀山薫」がまあ、正に「好対称」ではありましたが。 「神戸尊」は「知的だけど『殺人事件などが専門の元捜査一課の薫』とは違い、『要人警護専門で死体には接しないので血とかは苦手・薫と違って運転下手・犯人を取り押さえるのは得意」と「キャラが明確に立っている良さ」があったし。 「甲斐享」は「年齢差による人生経験の差や享の歴代の相棒でも最も若いが故の信条・信念・行動」などが新鮮な味わいになっているし。 ちなみに、「本編中で、『歴代相棒の名前はかで始まり、るで終わる名前』と明かされて」いますが、他にも「姓は漢字2文字・名は1文字」であるのと、「姓は地名に由来するものである点」という「共通点」があります。 「亀山」はかの「『シャープの工場のある地名』として同社のCMでおなじみ」、「神戸」は「言わずもがなの神戸(こうべ)」から、「甲斐」は「武田信玄が治めた『廃藩置県以前の地名』である『甲斐国(かいのくに)』」から。
２００５年放送の、木村拓哉さん主演のドラマ『エンジン』も実家が児童養護施設でしたが、どうでしょう？
路上駐車禁止の区域は、多くはなっておりますが、まだ、それができない地域はあります。 全面禁止は、自動車業界の反対が、まだ強くてできません。 しかし、路上駐車禁止は、時代の流れですから、塀や門を壊して、駐車場を設ける一般住民も増えております。 団地や、マンション（アパート）などは、駐車場付きが当たり前になっております。
天下りしたんでしょう。
DVDはまだだったと思いますが、 先頃放送してた、 緊急取調室 は面白かったですよ。
元は捜査一課の同僚で、おそらく同期。 だから捜査一課の中では、ライバル関係にあった。 互いにライバル視しているということは、仲が悪いが、認め合ってもいる。 同期だから遠慮がない。
「SP」は警察ドラマになると思います。 先月終わった「S最後の警官」 あの部署はあるのかな？
２時間もののサスペンスだと、犯行の謎解きや犯人を視聴者に知らしめる場所が、 屋上や断崖絶壁など高い場所か、海・湖などの水の側だ。 おそらく、９割はそういう場所ではなかったっけ？
ビックリミラーハウスとか 見渡す限り広大な空間が広がって。 いるように見えます。
「必殺仕切人」です。 http://www5a.biglobe.ne.jp/~yuyo/hissatu.opening … http://www.geocities.co.jp/HeartLand/7770/hissat … 私は「一掛け二掛け三掛けて…」が好きです。
2008年に放映された「世にも奇妙な物語」の中の一編「フラッシュバック」に そういうシーンがあります。棒付きの飴ですが。 http://www.dramanote.com/article/134562469.html http://yonikimo.com/421.html 違うドラマかもしれませんが、よろしければ調べてみてください。
山崎豊子原作のもの 「不毛地帯」 「沈まぬ太陽」 「華麗なる一族」 NHKドラマ 「トップセールス」
ご指摘の理由や他の方の回答の他に考えられるのが、「『ドキュメント番組』ではなく、『ドラマ仕立て』」だから」というのもあるんじゃないでしょうかね・・・。 「ほぼ(あるいは完全に)事実に基づいたもの」であっても、「モデルにしたものであるというくくり」で「ドキュメント番組ではない」ので「仮名は致し方無い」、と。 「ドキュメント番組」ならば「再現ドラマ部分があっても、仮名ではなく実名を出さなければおかしい」ですが、「再現ドラマ部分よりも関係者コメントなどが主なので『脚色されている部分』も少ない」ですし。 「エンターテインメント性が薄いもしくは皆無であるドキュメント番組」ではなく、「エンターテインメント性を重視した脚色も多いドラマ仕立て」だからこそ「仮名にしなければならない」という訳ですかね。
視聴率は良くなかったけど 僕のいた時間・・・フジテレビ フリーター、家を買う。　がいいかもしれません。 2010年、フジのドラマです。 　　
映画 　硫黄島からの手紙・・・演技力がすごい！ 　この映画から、給料も上がる ドラマ 　車イスで僕は空を飛ぶ　2012年　日本テラビ 　これは、はずせない 　幼少期の一家離散から、中学で悪に 　ビルからビルへ飛び移ろうといて、転落 　結果車イスに・・・ 　ここからの人生が、素敵 　新春スペシャルドラマ 最後の約束 　2010年　フジテレビ 　メンバーとの共作 　取り残された５人の若者、しかしソコには絆が・・・
すみません、やっつけ回答です、ごめんなさい。 この　Natumi　さんの動画の中にありませんか？ ・Last Kiss　・Phonecall　・Kiss and Cry
TBSの内部事情はおろか 業界のこともなんにもわかりません。 ですから、参考にすらならないと思います。 必要な情報としては http://markezine.jp/article/detail/18558 http://www.excite.co.jp/News/reviewmov/20140320/ … なにがわかるか？ トヨタを第一スポンサーにしたい ので 他の局で注目をあびた番組を、倍返しだ！！的アレンジで編成改変期と ３連休のかさなるこの時期に、私たち視聴者の関心を集め いい形で新年度を迎えたい・・・たぶんこんなかな？...と。 そう考えると http://shukan.bunshun.jp/articles/-/3738 こういう情報が、入ってきました。 一発逆転をかけて、他局の番組に半沢、南極、官僚、運命など 自社独自の専門性を付け加え視聴率を取りにきた。 しかしオリジナル局のＸ感を完全に超えることが、できなかった。 株主やスポンサーに　おべっかを使われたい　ので トヨタに協力してもらった・・・こんなかな？と思いました。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 他の情報としては http://minkara.carview.co.jp/userid/1289901/blog … プロデュー、語る 所作が手馴れており安心できる、とても美しい 実際には、7歳年下の光 なのに中谷さんは、岡田の5歳上でしょう？ な、ご質問かと想像しました。 実年齢より、中谷さんの演技をかわれて・・・ ということだと、思いました。
最後に存命のチームドラゴン全員の消息を出したと言うことで、私は、「ああ、これで大団円で医龍は終わったんだな」と思いましたけどね。 あれで医龍5や映画を作るのはあまりにも安易でしょう(でもやるんだろうな)。
>夫と2人で食べる食事の準備をしていたけど夫は戻らず…で >ドラマの最後のシーンを見た感じでは、夫の浮気相手？に子供が出来て >離婚してその女性と一緒になりたい、とか何とか言われたのかな？ >と想像できるのですが、その辺の件をもう少し詳しく知りたいです。 ほぼ、その通りです。 パリから戻ってきた夫と思い出の公演で再会し、家に夫の好物(マリネだったかな)を用意してあることを話すのですが、夫から「ここで話したいことがある」と言われ。 別に交際している女性がいて、彼女が妊娠したと言うことで離婚を求められます。その中で夫が話すのは「俺を父親にならせてくれないか」と言う言葉でした。以前、凛が妊娠した際、手術中に倒れ、結果的に子宮摘出になり、妊娠できなくなっていたというのが伏線です。 帰国の経緯については説明無かったような、ただ、相手が日本人の女性(フランス版と入っていません)のようですから、二年間パリというのはあり得ず、こっそり帰国していたことは考えられますね。 実は最後のシーン見ていないので・・・
やっぱり　シーズン３　これは譲れません。 このシーズン３以降、なんかおしゃれになりすぎて 嫌いでは、ないですけど なんか、女性との相棒が想像されてしまいます。 私にとっては、シーズン３が一番相棒らしいです。 シーズン３のオープニングを聴くと あ、相棒はじまるな・・・というパブロフの犬みたいになります。
どちらかというと「格闘技や武道・古武術の心得が必要」じゃないですか。 「台本」には「殺陣の指示」なんて書いてないはずですから・・・。 「読書家よりも体育会系要素が優先の分野」でしょ、どれだけ読書してもほぼ役に立たないはず・・・。 「前述の心得」を踏まえた上で、「既存の武術の型や技を軸(元)にして、『見栄えのする攻めや受けの流れ』を組み立てていく」のが仕事だから。 「武道や古武術の成り立ち・歴史というか系譜みたいなものの知識も必要」だろうけれど。
>豊臣秀吉は切腹すると予測したのか 主君の命で、北国戦線の与力武将として参加したのに、方面軍の大将である勝家と口論したあげく独断で戦線を離脱した この、独断で戦線離脱というのが致命的で、通常なら良くて追放、悪ければ謀反として打ち首又は切腹 >有馬行きが途中でなくなった 有馬？播磨じゃなくて？ これは、木津川の戦いで敗戦した結果、石山本願寺との戦闘は長期戦となるのが確実となった 一方で、東海道方面の武田や北国街道方面の上杉謙信など強力な敵対勢力との戦闘も激化が予測される となると、播磨へ戦力を派遣する充分な兵力が確保出来ないし、下手をすれば毛利と石山本願寺とに挟み撃ちされる危険性もある そうならば、播磨遠征は一先ず先延ばしして、武田や上杉との戦闘に戦力を集中するのがセオリー
宮本武蔵は昔から様々な媒体で描かれてきました。 特に映画など映像作品では主人公武蔵はその時代のそうそうたる大物俳優たちが演じてきています。 ところで現在の一般的な武蔵像をつくりあげたのは吉川栄治の小説「宮本武蔵」です。 それまでの武蔵像はいわゆるスーパーマン的なイメージとして扱われていました。 それを、恋愛もすれば数々の葛藤もかかえる普通の人間像として描き出したのが吉川栄治でした。 もちろん「バガボンド」もこれを大きなテーマとして扱っています。 よって時代時代によって、武蔵のイメージは少しずつ変化しているわけで、 （これは過去の武蔵を描いた映画などをみれば一目瞭然ですが）、その時代の武蔵像が描かれるわけです。 そして現代の武蔵のイメージはどういうものか、といえばつまるところ「バガボンド」になるわけです。 逆にいうと「バガボンド」はそれだけの影響力をもった作品となったわけです。 なので一概にこの漫画の世界を拝借したという話しにはならないと思います。 これは社会背景を鑑みて、映像作品として世に送り出すために必要不可欠なことなのです。 そもそも武蔵の生涯は謎めいていて諸説あり、のちに作品化されたものは ほとんどがフィクションと考えてもよいです。（江戸時代初期の人物なのであたりまえですが） 試合をした人物などはほぼ史実と同じですが、それ以外はほぼ脚色と考えてよいと思います。 そう考えると、本当の宮本武蔵というのも実はわからないのです。 一言でいうと武蔵とは、「武術に長けていて放浪の旅をし、ようやく晩年熊本で仕官の道についた」人物となり、 「異常に強い」という一面がクローズアップされて一人歩きしてきた、といえると思います。
吉川 英治『宮本武蔵』（講談社刊）を原作の脚本でなので、同じなるでしょうね http://www.tv-asahi.co.jp/musashi/staff/
「TBSチャンネル」を契約しているスカパーかケーブルテレビに入っている上、DVDへの記録が出来るチューナーを使用している知人に頼む。 「歸國」はスカパーの「TBSチャンネル」で再放送しています。 今月と来月には再放送の予定はありませんが、おそらく8月には終戦スペシャルの一貫として再放送されるはずです。 (この前の再放送は開戦した12月だったと思います。) ただ、スカパーやケーブルテレビに加入していたとしても「TBSチャンネル」と契約していない場合があります。 又、使用しているチューナーがDVDへの記録に対応していない場合もあります。 上記2つの条件をクリアしている知人に頼む必要があります。
桜が散るころには、桜とともに消えると思います。 脚本家が、宮藤官九郎氏ですから この人かな？
拉致事件の非人道さ 自分の子供や親や親族が 突然に目の前から連れ去られる 　残されたものの、地獄の苦しみは 　容易に想像できます 韓国朝鮮人、在日韓国人、在日朝鮮人、 民団、朝鮮総連、その息のかかる宗教法人、政治家・・・ 　これらのものから その非道を非難する言動を、私は、いまだかって 　一度たりとも、聞いたことがありません。 　　　ここに 　　　朝鮮人の本質が 　　　如実に出ています。 こうした朝鮮人は、あらゆるシーンで すり寄ってきますが、 心の底では、決して 朝鮮人に、気を許してはいけません。 　「尊敬に値する朝鮮人もいるよ」との見解には、 じゃあ、その朝鮮人は、拉致事件をどう思うか・・そう投げかけてください。 自らが 朝鮮人の本質を確認なさってください。 　朝鮮人を 絶対に、信じてはいけない。 これをみんなに広く拡散なさってください。
「なる訳がない」です。 「脚本や演出上で設定されているもの」に過ぎないですから・・・。 「演じる男優・女優共にNGというか、抵抗感じるのならば『仕事として引き受けない選択も出来るもの』」ですから。 「素っ裸で演じる人も居れば、下着など何らかの衣服をまとったままで上手く衣服を隠す様に撮影してもらう人も居るはず」だし、「俳優さん本人やマネージャー・事務所からの交渉次第で変えられる事も出来る事もある」ので。 「拒否する(嫌がる)人に折れる(妥協や譲歩する)事が無くて強要する(し続ける)」のならばそうなりますが。
こんにちは アキが頑張っているという証です。 それも演出の一つですね。 ドキュメントっぽくするためにテレビに出るから新しいものというのは おかしいです。 それと、衣装を用意するのは美術さんではなく 衣裳さん（スタイリスト）です。 借りたり買ったり、加工したりお洋服を管理する人です。
Noel Gallagher's High Flying Birds - Everybody's On The Run
主は80年生まれなの？ ん～。 70年代の生まれなら、80年代当時の思い出とかと重なる部分もあって伏線を理解も出来るのだろうけど その辺のクスッという笑いが無いと、面白みは半分とは言わないが少し割り引きになるかもしれない と言う自分も全部見たわけではなく、嫁や子供が見ているのを時々付き合った程度なので 全体がどうだったかは何とも言えず まぁ役者が皆個性的で、あの時間帯の定番の予定調和が無いのが新鮮味としてあったのではないのかな？
確かにドラマでよくありますね。 法律に詳しいわけではないので、あくまでドラマの中ではの話として答えます。 目撃者を死なせたとして有罪にするには、容疑者に殺意があったことを証明し、なおかつ容疑者の行動によって目撃者が死亡したことを証明しないといけません。 殺意を証明するには、何か殺傷能力のある武器を携帯していたとか、以前に目撃者を殺すと脅迫したのを誰かが聞いていたとか、そういう証拠が必要です。 「追いかけたのは、ただちょっと口止めしようと思っただけ。殺す気はなかった」と言われたら反論できません。 また殺意のあることを証明できたとしても、実際手を下す前に目撃者が事故死してしまったわけですから、その事故死が容疑者の行動によって引き起こされたものであることを証明しないといけません。 容疑者が拳銃等を所持していて、そのことを目撃者が知っていたのなら、恐怖心のあまり車の前に飛び出してしまったという証明になると思います。 その辺を警察が調べて有罪にできそうであれば、検察が目撃者殺害の殺人容疑で容疑者を起訴して裁判をすることになると思います。 警察ドラマだと、大体こんな感じです。
「本来の単位としての1クールは13回」ですが、「便宜上10～12回も1クールとされる様になっている」のです・・・。 「全8回という変則的な作品もある」んだし。 ですから、「16回が長い」とは言えないです。 「通常や緊急の特別番組いわゆる特番などで、『番組改編期』のタイミングにズレが出る場合や『後番組の制作進行のズレ』などによる調整でこんな風に話数が変動する場合もあるというだけの事」ですよ。 「帳尻合わせ」や「スポンサーのちょっとした欲や都合」だったりというもんなんで。 全ては「いわゆる大人の事情」なんです、ぶっちゃけ。
「かもめ食堂」と同じ感じもので 荻上直子監督作品 「めがね」 「レンタネコ」 https://www.youtube.com/watch?v=0-SUW2qcduQ 『しあわせのパン』 https://www.youtube.com/watch?v=Kao4_mrFQTc
数日前のネットニュースで、「続編は考えているが、まだ何も決まっていない」といったようなことが載ってました。
最初の一小節しか合ってなくて全然自信がないのですが、木管でオケ風ということなので、もしかしたらジュラシックパークのテーマではないでしょうか？ ドラマじゃないですけど。 これの35秒目あたりです。 見当違いだったらすみません。 http://m.youtube.com/watch?v=EAPcWOes-xs
全１０話中の第５話（2013年2月15日放映） です。 第５話　"加速する悪意…暴走する娘と母の叫び" 参考URL：http://netabare1.blog137.fc2.com/blog-entry-2505 …
バラエティのほとんどはアメリカの番組からきたもの。なぜアメリカなのかはわかりませんけど、あちらの番組でウケてるということは日本でもウケるという安易な考えしか無いでしょう。 アメリカで放送が許されているなら日本でもいいよね程度にしか考えていません。特にあちらの放送はトークより刺激的な内容が多くまさに”バカ”そのもの。それを先端だと考え持ち込む連中自体が”バカ”。 アメリカは放送局も多く、視聴者は選べる立場にあるので、刺激を与えないと見てもらえない。だからこそそういう番組があるのであって、選択の自由の無い独占業界の日本でそのような番組を流す事自体が頭が悪い連中が作ってるとしか思えませんね。 ７０年代にテリー伊藤がやった手法がまだお手本になっているなんて時代錯誤業界もいいところです。 日本も免許の更新を厳しく、また新規参入もしやすくするかを考えた方が良い時期だと思います。 ただしメディアが増えるということは主張もはっきりすることであり、ニュースに主張が入るのは全然かまわない。はっきり言えば合わない主張のTV局は見なければいいだけですよ。 自分は韓国と左翼のフジはすでに視聴していません。そういうものだと思いますけどね。
最初からみていないとのことなのでどこまで把握しているのかわからないんですが、あの海は2人にとって付き合う前から大事にしていた思い出の海ですし、2人が別れた時拓人が病気になったことを隠したままで、嫌いになったような理由で別れたので、メグも仕方なくそれを受け入れるしかなかったので、それを彼の病状が相当進行してから偶然再会したわけですから、本人もまだ現実をうけとめきれていなかった時期だと思います。 同時に、何で別れなくてはならなかったのかの理由もはっきりして、気持ちの整理もつかなかったでしょうし、拓人の別れを切り出した気持ちも思うといたたまれなかったのと、自分の悲しみと相手の悲しみを吐きだすところがなくて、ああいう行動になったんじゃないかと思います。 そもそも繁先輩のアプローチも強引すぎて、2人が付き合ってる頃から狙ってちょっかいだしていたり、拓人が病気になって別れたら即付き合おうといったり、拓人の病気のことを勝手にメグに言えないにしても自分がメグのそばにいるためならずるがしこく立ち回るような感じがあったので、繁先輩に対する印象もあんまり良くない人が多いと思いますよ。もちろん婚約したのはメグ自身ですから、そこをどうなのっていう感情を持つ人がいてもありだとは思いますけど、視聴者からしてみれば、繁先輩よりどうしたってメグと拓人目線で見てる人がほとんどですから。
刑事ドラマ リミット　刑事の現場２ http://www.tsutaya.co.jp/works/50000056.html 外事警察 http://www.tsutaya.co.jp/works/50000094.html 「踊る大捜査線」シリーズ 医療ドラマ 海外もの『ER緊急救命室』
こんばんわ ミュージカルの「ウエストサイド物語(ストーリー)」です。 録画してたので確認しました。 参考にして頂ければ幸いです。
私はドラマの内容によります。 高橋克典さんは大好きですが、女系家族は予告だけで観る気にもなれず……。 佐藤仁美さんも大好きです。最近はそんな役も多いですが変わらず応援しています。 役者さん・女優さんの中には、悪役や内面をさらけ出すような激しい役のほうがやりがいがあると感じている方もいらっしゃるようです。 そういう捉え方をしてみても見るに堪えないと思うのでしたら、私もチャンネルを変えると思います。
こんばんは。 原作は読んでいませんが、田口先生と白鳥さんのコンビがおもしろくて、ドラマは見ています。 第８話でクルーザーに乗っていた葵くんは本当に生きてると思います。 私も質問者さんと同じで、天馬くんと葵くんの背格好は似ているような気がしますが、顔は天馬くんじゃなかったので…。 コテージから白鳥さんが持ってきたカップに付いている指紋が８年前のレイプ事件の犯人の家のドアから見付かった指紋と一致したことを考えると生きてると思います。 指紋については葵くんが生前に使っていたものという説明も出来なくはないですが、８年経った今出てきたのには意味があるような気がします。 巌雄先生が白鳥さんに戸籍なんとかという罪と８年前の検死の結果を隠蔽（？）した罪をあなたは犯したんだみたいなことを言われて、「分かってる。分かってたけど、家族を守るためにはこの道しか無かった」みたいなことを言っていた（違ってたらすみません）ので、本当に葵くんが死んでいるなら、巌雄先生のこのセリフや、華緒先生の「あの子を見捨てるの？」いうセリフは出てこないと思います。
有料ですが、フジテレビオンデマンドで見られますよ。 http://fod.fujitv.co.jp/s/genre/drama/ser4558/ yuoutube等にもアップされるかもしれませんが、全て違法ですのでご注意を！ http://www.bunka.go.jp/chosakuken/online.html
No.2です。 ＞なるほど、栄養失調か腸チフスのような伝染病で死ぬのですねwww いや、戦死とありますから船が爆撃などを受けてそれが命中したり、爆沈しての死だと思います。
こんにちは。 私もご質問を読んだ瞬間にNo.1さんと同じ答えが浮かびました。 ウィキペディアの「パズル」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%82%BA% … テレビドラマデータベースの「パズル」 http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-40617 TRICKの蒔田光治さんが脚本に参加してますから、TRICKっぽいんじゃないんでしょうか。 私は「パズル」を見て富豪刑事っぽい！って思いましたが。 石原さとみちゃんがふてぶてしくてちゃっかりした感じ（←すっごく褒めてます）でおもしろかったです。生徒役の３人（敬称略：山本裕典、木村了、永山絢斗）もイケメンでした。
「スタートレック」の７０年後の世界が「新スタートレック」。 しかし「新スタートレック」「ディープスペースナイン」「ヴォイジャー」の３作品は同じ時代の別物語です。 （とっ、言っても「新スタートレック」が頭３つほど先ですが） 「新スタートレック」の後はどっちを見てもかまいません。 ただ「ディープスペースナイン」には「新スタートレック」のメンバーが時々ゲスト出演しますけどね。 クリンゴン人のウォーフ少佐とかライカー副長とか。
海外ドラマのＣＳＩ：シリーズがとても面白くて好きなシリーズです。 ＣＳＩ：はラスベガスの科学捜査班の刑事モノシリーズですが、バツグンの人気で、その後ＣＳＩ：マイアミとＣＳＩ：ニューヨークという姉妹番組が出来ました。 本家ＣＳＩ：は科学捜査が中心の頭脳派推理サスペンスですが、ＣＳＩ：マイアミはだいぶアクション色が強く、科学捜査ではありますが、銃撃戦や熱いハードボイルドな警部補などが活躍します。ＣＳＩ：ニューヨークはそのちょうど中間的な、アクションもそれなりながら頭脳派的な渋い推理ドラマです。 推理モノはどうにも国内のドラマより海外（主にアメリカかイギリス）のドラマの方が出来が良いように思えます。
Unseen Character http://en.wikipedia.org/wiki/Unseen_character
こんにちは 面白いドラマでしたよね。 あの二人でないとあの掛け合いは出来ないと思います。 どうもフライデーの予想みたいです。 その後２ｃｈでも・・・。 確実に連ドラになったら嬉しいですね。 http://birthofblues.livedoor.biz/archives/514851 …
近所のDVDレンタル屋さんで置いてあるところ探されてみては・・・？ レンタル版もありますよ。 もし、ご近所になければ「ネットレンタル」を利用されては？ 入会にはクレジットカードが必要なのでお父さんに相談してください。 某TSUTAYA DISCUS、某GEOでは取り扱いがありました。
私も、あの薫子さんの暴言は、『おいおい、そりゃちょっと言い過ぎでしょ』と思いましたが、気持ちは分からなくもないです。 好きな人に、セフレがいると知ったらそりゃショックでしょ。 しかも、紗絵子さん大好きって公言しているのに…。 知らない人を悪く言うなんてと言いますが、知らないからこそ悪く言えるとも言えますよね。 よく知ってる人の悪口って、余程相性悪い相手か、相手が余程性悪か、自分が余程性悪じゃなければ、言えないですよ。 逆に、よく知ってる人の悪口を平気で言える人の方が信用できないと私は思いますけどね。 まぁ、もちろん人の悪口は言わないのが一番ですけど。 例えば、旦那が浮気したら、旦那にももちろん腹が立つし怒りますけど、相手の女にも私は怒りますよ。 尻軽女と罵ると思います。 片想いで状況は違うのかもしれませんが、気持ちの上ではそんな違いはないんじゃないですかね。 紗絵子さんの事は、爽太は彼氏が途切れない尻軽女って爽太自身も言ってたし、 えれなの事も、えれなと爽太の電話の会話から好きな男が別にいるのに爽太とエッチしてる女性っていう情報は薫子さんの頭の中にあるでしょうから、薫子さんに入ってくる数少ない情報で分析すれば、紗絵子やえれなは尻軽女って判断しても仕方がないんじゃないかな。 ドラマを見ていて、えれなの人となりやバックグラウンドが分かっている視聴者の私なら、えれながいい子だっていうのは分かるけど、薫子さんと同じくらいの情報量の私なら、多分えれなや紗絵子の事はビッチ認定してると思う。 好きな人がいるのに他の男性とエッチしているえれなや、小悪魔な紗絵子よりは、薫子を自分に近いと共感する女性が多いのは私は理解できますけどね。 逆に男性は、ヒステリックな薫子はちょっと…と思うのかもしれませんけどね。 でも、なんだかんだ言っても、薫子さんは紗絵子さんに対する爽太の思いには、素直ではないにしても結局は応援していたりしていたと思います。 それが、紗絵子さん以外の女性とエッチしてるって知って動揺したでしょうし、動揺も癒えないうちに、祝賀会すっぽかしてセフレのところに行きたいって言われたら、爽太に片想い中の女性としてはそりゃちょっとないだろうと思うのが普通じゃないですかね…。 言い過ぎだけど、気持ちは分かるって人が多いのでしょうね。
＞＞すごいモテる男がいて、もう一人モテる男に これだけ見て、「花より男子」かな。
料理がメインなら現在放送中のNHK朝ドラ『ごちそうさん』…そのものずばりだと思いますが。 この番組のホームページの『め以子のごはん帳』というサイトにドラマででてきた料理のレシピも載ってます。 ただ、時代が6～7昔60年以上前になり、その当時の料理になってしまいますが。
民放は、コマーシャル提供企業が有って成り立っているので、企業の判断に従うしかありません。 一番の問題は、視聴者が声を上げる事でしょう。 放送内容によってコマーシャルを引き上げる企業に、視聴者側がその是非を判断して、間違っていると思えば直接企業に抗議するのが本来かもしれません。 企業だって、消費者の賛同が無ければ、コマーシャルを引き上げられた民放と同じ立場に成りますから。 今回は、関連病院や施設がクレームをつけているようですが、施設を利用してきた人たちは、本当の姿は逆にもっとひどい事実があるとも言っています。 一般人が、もっと色々な情報に基づいて事実を把握し、提供企業や関連施設に抗議したり、視聴率オンリーの民放に影響を与えられれば一番良いのですが。 もっとも、私はその放送を最初の一回目しか見ていませんし、はっきり言って関心が有りません。 やはり、私のように平和ボケした視聴者が、真に内容も考えずに面白ければ良いと言う事が一番問題かも。
お礼、有難うございます。 ちなみに「ホジュン」には『ホジュン ～宮廷医官への道～』の他に「東宝医官 ホジュン 真実の生涯」があります。 「東宝医官 ホジュン 真実の生涯」は「ホジュン」の内容を凝縮した物で内容も悪ければ、配役も悪い。 間違えてこちらを観ないように。 大河ドラマ（時代劇）が好きそうなので、こちらが参考になると思います。 「平均視聴率30ランキング（2000年-2013年）」 http://koread.tank.jp/ この中では、大祚栄/テジョヨン（134話） 太祖王建/ワンゴン（200話）もお薦めですが、とにかく長い。 気が向いた時にでもどうぞ。 「ドラマ視聴率ランキング ベスト時代劇」 http://thats-entame.xsrv.jp/skandra/jidai_best.h … 「韓国時代劇　最高視聴率ランキング」 http://ameblo.jp/la-luna-sarah/entry-11225983311 … 以上、参考になれば幸いです。
ほんと、極まれに「何度見ても」というドラマってあるものですよね。 質問者さんの上げた中では「医龍」ですね。 「何度見ても」とは「完成度」なんだと思います。 大根役者の坂口さん、あまり喋らない役柄がぴったりだし。 他のどのドラマ見てもかっこよく見えないんですよね。 というわけで、質問者さんの流れでいうと、 「タイガー&ドラゴン」 　完成度すごいですよ。 私の流れで言うと NHK大河ドラマの「新選組！」 お試しください。
>千葉の東、神奈川の西 http://www.kobunsha.com/special/ikagawa-city/dat … どこだか、わからん ロケ場所はさまざまですねぇ http://loca.ash.jp/show/2014/d201401_kiraitantei … http://location.la.coocan.jp/kirainatantei.html http://trendpress.net/news/watashinokirainatante …
　これさ、「シングルママが男を招き入れてやるのに必至で、子どもを家に居らせない」ドラマができたら、所詮ドラマでしょ、で終わらせるのかね。近所でも仕事場でも、子どもから直接聞くこともある、複数ある実話なんだけど。「実際と違うフィクションだからいい」ってのは違うと思うね。
　韓国ドラマを見させなくしたい ＞政府、局、スポンサ－に圧力を掛け放送を中止させる 　粗探し目的で見ている ＞アラは山ほどあります 　楽しんでみているように思え ＞日本のドラマと比べ粗いですがシンプルで楽しめる作品が多いです 　自分の見たいテレビ ＞韓ドラごときで家庭内のイサカイはゼッタイ避けましょう ＞今日日流行らないですがTV買っちゃうとか 　韓国ドラマを見るのをやめてくれるでしょうか？ ＞日本のドラマ、番組の質が向上すれば ＞他国のコンテンツが掘り起こされれば ＞関税 ＞TVを見ない習慣付け ＞同意の上TV廃棄
これはどうでしょう。 Florence + The Machine - Cosmic Love この情報より。 http://www.imdb.com/title/tt1634262/soundtrack?r … 確認できないので違ってたらすみません。
素晴らしい要約です！　100点満点200点をさしあげたい！ 私は筋金入りの「あまちゃん」フリークですが、「東京育ちの」を特筆する人が少なく閉口しておりました。見てもいないあなたが、人からあらすじを聞いて、「海女」や「アイドル」や「震災」という言葉にまどわされることもなく、こんなにも完ぺきに要約できるなんて、あなたは将来有望！　相手の主張の根幹を読み取る能力をお持ちです！
結局、番組を中止すると8億の金が入って来なくなり、スポンサー契約も解除になるため、日テレがヤバくなるので、孤児ごときが何人自殺しようとそんなの関係ねぇーというのが日テレの方針です。大金が蠢いているので、いくら孤児達が差別に遭おうとも、まず番組の中止は無理です。弱肉強食の世の中ですから致し方無いでしょう。現在、スポンサーのコマーシャルは中止されていますが、スポンサー契約は続いており、CMが放送されなくても黙って8億円が日テレに入ります。番組が完全に終わった後も何事も無かったようにスポンサー契約が続きます。 孤児には金銭的価値が無いということでしょう。
このお話と第三者との人工授精を思うと、育てられないからこちらで元気に育って欲しいとすれば、捨てたとという言い方はちょっとキツイかと思いますが、成長した子供にどの位のダメージがあるかといえば、今のところでは人工授精だといわれていますので、赤ちゃんポストの方が優しいと感じる第３話でしたね。
「夏」かなぁ。 数年前スカパーで、改めて見たら、当時はさんまと大竹しのぶの 定食屋のアドリブ掛け合いがものすごくうざかった（笑） 当時はこれが面白かったのに。 「夏」の台風のシーンの、「お前が好きなんや！」 って叫ぶシーンとか、 出来る強い女千明（池上季実子）が鶴太郎に 弱音を吐くシーンとか、印象深いです。 奥田瑛二のズルイ男とか、 みなキャラが立ってて面白かったですよね。 「秋」の方が季節的な事もあったのか、 ドラマティックでせつなさを感じさせ、 人間関係がより複雑になって面白かったですが、 メインのさんまと大竹しのぶのコントのようなシーンとか、 雰囲気は、「夏」の方が見ていて爽快ですね。
賛同する人たちの気がしれないんだけどさ、施設に入っている子が「お前あんなところにいるのか」となじられたっていう報告が多数あってるらしいんだけど。 それで誰か一人でも首でもつったらなんていうの？ 死ぬ心の弱いやつが悪いとでもいうの？ エンディングまでがんばれとでもいうの？ 良い人になるなんて台本慌てて書き換えて取り直したかもしんないしさ。
フィクションだからＯＫというわけではないでしょう。 法令違反を犯す前提のキャラクター（推理物の殺人犯など）を別として、 口と一緒に手が出る刑事はドラマでもいますが、無抵抗の犯人に拳銃を突きつける刑事はドラマにいますか？ 金次第で手術を受ける医者はドラマでもいますが、気に食わない患者を体調の急変に見せかけて殺す医者はドラマにいますか？ 料理がクソマズいシェフはドラマにでもいますが、出来た料理に鼻くそを入れるシェフはドラマにいますか？ 子どもにどう接していいか分からない、子どもが好きになれない児童養護施設の職員ならドラマにいてもいいでしょう。 しかし今回のドラマはどうでしょうか。 百歩譲って仮にこれらがドラマにいたとしても、だいたいは対象が広すぎて、それに該当する舞台は絞り込めません。 が、今回については該当施設があまりに少なすぎ、「ポスト」に至っては特定できます。 フィクションといえど１００％想像の産物ではなく、それが逆に視聴者のよく知らない世界で起きている日常だと思ってしまっても不思議ではありません。 特異な事例を持ち出したノンフィクションの方が、いくらかマシでしょう。 医者に万歳三唱や偉い人への返事は「御意」って言うの？なら、冗談で済むでしょう。 しかし質問者さまがお仕事や家庭について「法令違反、虐待などの人権侵害が平然とやっているの？」と言われたらどうですか？
佐藤みゆき http://kicchomoon.exblog.jp/21279019/ 多分この人だと思います。
『ごちそうさん』で西門家の人々が使っているのは、昔の船場言葉であるという設定になっています。 したがって、関西人のキムラ緑子さんでも苦労したとテレビで語っていましたし、東出昌大さんは、わざわざ大坂の喫茶店でアルバイトをしながら土地の言葉を覚えたそうです。方言指導の先生ももちろんいて、例えば「おおきに」の「き」ではなく「お」にアクセントを置くのが特徴なのだと東出さんがテレビで語っていました。 一方で、め以子や源太は東京出身なので、役のうえで言葉がちゃんぽんになっていますし、正蔵は転勤生活が長かったですし、希子はもともと異常に無口だったうえに今はアナウンサーとして標準語を強制されているでしょうし、和枝も２つの嫁ぎ先の影響があるかもしれませんし、静はどこから置き屋に身売りされたのかわかりませんし、まあ、大目に見てやってはどうでしょう。私は関東人なので、気楽に見ています。
恐らくドラマでの「伊織」は目だった存在ではないので、自由に役柄を演じたらよいと思います。見る方も気になる程のことはないと思います。
東日本大震災前の生活とその後の生活をいうことを描き切ったので、もう続ける必要はないと思います。
こんにちは 恋愛小説やドラマは、万人受けしないような 内容は劇的であっても難しいのが事実です。 こんなストーリーがあるよ なんていう人は山ほどありますので、 ご自分で文章が書けなくても、今はブログなどに 掲載して読んでもらうことが一番です。 それで、注目されれば、誰かが小説や脚本に起ち上げてくれます。 ドラマ化はしやすいシチュエーションなどが大切なので。 ブログが一番いいかと思いますよ。
放送打ちきり？って思っていたので、 あれ？まだやるんだ、って思いました。 内容については、フィクションだとわかっていても、ああこういうことも実際あるんだろうと思えるから、見ていて辛かったです。 一体最後はどのように話を持っていくのか、気になります。
失恋ショコラティエですかね。 原作も面白いし、たまに入る松潤や水川あさみの妄想シーンや佐藤隆太のオネエぶりが笑えます。水原希子さんも可愛いですし。 あとは戦力外捜査官です。 スタッフが「でかワンコ」や「食いタン」ということで、正直あまり期待してなかった(もし好きな方いたらすいません)んですが、いざ見てみたら結構ハマりました。武井咲も可愛いし、タカヒロも初めてにしては演技上手いですし。
曲名： The Goodbye Song 参考URL：http://www.azlyrics.com/lyrics/smashcast/thegood …
「え！？キムタクがこんな役をやるの？」..もしかしたら10年後20年後に二時間もののミステリーで味わい深く渋い役をこなしているかも知れませんよ！！ 個人的に主役よりも脇で光るタイプなのではないかと密かに期待しているのですが、もう暫くはSMAPの肩書きや事務所の拘束なんかで叶いそうにないでしょう。 どういう役どころを見たいですか？？
このドラマが問題視された理由は大きく分けて３つですね。 1.赤ちゃんポストという実在するきわめて限定的なものをネタにした。 2.児童養護施設やその職員、そこで暮らしている子への偏見を植え付ける。 3.似た体験を持つ人が傷つく。 1については既に挙げられているように問題であり、軽率だったと言えるでしょう。 赤ちゃんポストのシステムをストーリーの小道具として利用する必要があったのかも考える必要もあると思います。 橋の下から拾ってきたなんてのが笑い話としてありますが、そういう形で施設に保護される展開ではダメだったのか？　といった具合にです。 しかしながら、赤ちゃんポストのシステムはその成立の背景を考えたならどこにできてもおかしくないもの（日本ではまだそこにしかないというのを、私は今回の騒ぎで初めて知りました）なので、現実には日本唯一だからといってこの物語の舞台を実在する施設に結びつけるのは短絡的だと思うのですが。 2については、視聴者やその保護者のモラルと知識の問題でしょう。 あのドラマが放送されている時間帯は、まだ分別のない年齢の子供は寝る時間です。 したがって、子供に偏見を植え付ける云々という批判は的外れ。そんな時間まで子供にテレビを見させる保護者に問題があります。 テレビに文句言う前に、親御さんに対し、子供にそんなものを見せるなと言うべきでしょう。 そして、何らかの形でそういう作品を子供が目にしたとき偏見や差別意識を持たないよう指導するのも保護者の務めです。 それと、一般人があのドラマを見て養護施設の全てがあのドラマの通りだと思うわけがないでしょう。 普通に、家庭環境に恵まれない子を保護して健やかに成長できる環境をもたらすため頑張ってる人たちが大半で、ごくまれに問題起こす残念な人も職員もいるけどそんなのごく一部。 その一部として描いたのがこのドラマなんだなというのが、一般の認識だと思うのですが。 むしろ、その一部の問題ある手合いに被害を受けたものが堂々とその被害を訴えられるようにするためにも、その一部についても堂々と扱うべきなのでは。 3については、そういう傷をもち癒えていない人やその保護者が、そういった描写のある作品を見ないよう自己防衛するしかないのでは。 アレルギーのある人がアレルゲンを避けるようなものです。 番組の紹介文には、そのために充分な情報が盛り込まれていると思うのですが。 あと、偏見の延長でいじめを誘発するという意見もあるのですが、しつけの不行き届きをメディアのせいにしているだけでしょう。 子供があだ名のネタになる作品を見たとしても、モラルがあればいじめなんてしません。 私は耳が奇形で潰れていたため『耳なし芳一』というあだ名で虐められましたが、あの怪談がこの世になかったからといって虐められずにすんだとは思えません。 この奇形に対するあだ名は他にもたくさんありました。 施設の子に対しても、『ポスト』というあだ名のネタになる作品を潰したところで他の経緯でそのあだ名を思いついたり他のあだ名で呼ばれる展開になってしまうのではないでしょうか。 誤解や偏見、いじめなどを防ぎたいなら、フィクションを潰すのではなく『真実』、つまりはドキュメンタリーを別の枠、それこそ小さな子供がまだ起きてる時間に流すよう訴えるべきだと思います。
　製薬会社と医師・病院のゆちゃくを正面からとりあげるのは ドラマのメインテーマにはなりにくいのかもしれませんね。 　でもサブテーマとして描かれているのは幾つもありますよ。 僕が一番心に残っているのは「白い巨頭」最新版。名称は忘れ ましたが病院に自社の薬を売り込むために医師の雑用をこなす 人たちがいますよね。僕自身も入院生活が長かったのでそんな 人たちの病院内での様子を目にしていました。でこのドラマでは 売り込み活動をする女性が末期ガンで治療のしがいがないという ことで事実上強制退院。一流大学病院で活動していた自分を運が 良いと思ったのに事実は逆。一人の医師に見送られて病院前の バスに乗り込む木村多江の姿が忘れられない。 「DOCTORS～最強の名医」しかり「ジェネラルルージュ」しかり。 　日本社会も幾多のタブーがありますが欧米とくらべて高価な日本の 製薬会社と大量の薬を処方する病院の関係もタブーの一つでしょうか。
外事警察は面白かったですよ
普段は「越後のちりめん問屋の隠居」という忍びの肩書きですが 越後を訪れた時はバレるので「丹後のちりめん問屋の隠居」と名乗ります 越後の～方が多いですね
＞現実的には警察で鑑識から刑事部なんて移動はあるのでしょうか？ 現実の世界でも、現在の警視庁捜査一課長は前職は「鑑識課長」です。 ですから現実にも十分有り得る事であってムチャクチャなドラマ設定と言う訳ではないようです。 ＞常識的に考えたら土門刑事が刑事部長になるのが自然だと思うのですが…。 そっちの方がよっぽど『不自然』ですよ。笑 刑事部長って京都府警で言えば上から2番目か3番目くらいに偉い役職です。 土門刑事って階級は巡査部長だったか警部補くらいで、役職で言えば主任か係長クラスです。 現場で犯人を追いかけているような現場の刑事がいきなり就任するほうが、ムチャクチャな出世ですよ。
録画なら出来そうですが、HDDに余裕がないと無理ですよ。
恋愛ドラマだと、 「逢いたいときにあなたはいない」 なんかがありましたね。
母親が事件をおこしてドンキという子が施設に預けられる すぐに迎えにきてもらえると思って待つ ポストとけんかしたりする 母親が釈放されるが男と２人で暮らすと言い出して結局ドンキは捨てられる あきらめて施設で暮らしはじめる ポスト・・・赤ちゃんポストに入れられてたから ドンキ・・・母親が男を鈍器で殴ったから ピア美・・・ピアノが上手だから ボンビ・・・家が貧乏で預けられたから パチ・・・母親がパチンコ依存 ロッカー・・・コインロッカーに預けられてたから
悠太郎は火事で母を亡くし、ゆえに安全な町づくりを目指すと誓った。 亜貴子は同じ火事で両親を亡くし、ゆえに医者になると誓った。 二人は共通の体験をした者同士、慰め、励まし合う、幼馴染だった。 しかし、亜貴子を引き取った親戚は、学費を工面できなかった。 そこへ現れたのが「村井家」であった。 いずれは村井の息子と結婚するのを条件に、学費を出すという。 村井の息子は同じ火事で顔と体に大やけどを負っていた。 悠太郎と亜貴子は、現実から逃げた。 でも逃げられたのは駅までであった。まだ子供だったからだ。 亜貴子は村井家に入る決意をした。 以上が木曜のお話。 亜貴子がその村井と結婚し、その後、未亡人になったのは、 今週前半で描かれたとおりです。 あ、ちなみに、木曜の放送では、 め以子が許そうと思った矢先に、悠太郎が寝言で 「ごめん、あき」と言ってしまったので、 め以子に家を追い出されちゃいましたからね。 なんか、この一件、ＮＨＫさん、朝っぱらから、 どう落とし前つけるんでしょうねえ??????
出演者の確認を行いますので、必ずあります。 放送時間は関係有りません
「イメージソング」で一番有名なのは「風の谷のナウシカ」（安田成美）ではないでしょうか。この場合は「シンボルテーマソング」と呼ばれています。 本編では使われず、予告編とプロモーション用にのみ使われています。
歴史的経緯としては、松本清張の「ゼロの焦点」の映画化の際に使われた能登半島のヤセの断崖の映像が印象的だったと言うことからだと思います。 http://shikakankounavi.jp/sea_07_yase.html 後、自殺の名所だった熱海の錦ヶ浦とか、福井の東尋坊あたりのイメージも混ざっているかもしれません。 まあ、先例を引いて断崖を使っているのだと思います。最後、犯人が自殺する場合も画面映えするし 最近は、唐突に最後に前振りもなく断崖ってケースも結構ありますよね。
活男くん役は二宮輝生くん。 http://www1.nhk.or.jp/gochisosan/cast/ http://www.office-door.com/talent/ta_ninomiya_hi … め以子の子供時代を演じたのは豊嶋花ちゃん。 http://www.smile-monkey.com/profile/toyoshima_ha … ということで、兄弟ではないようです。 配役を決めた人が上手いのでしょうね。
AKB48はわかりません。 ジャニーズ若手(若手ってどのあたりかな？ってことでJUMP以降)だと、今期（2014/1）はこんな感じです。 ☆ＴＢＳ系「Dr. DMAT」木曜９時～ 関ジャニ∞の大倉くんが主演ですが、Hey! Say! JUMPの高木雄也くんが出ています。 ☆ＴＢＳ系「ダークシステム 恋の王座決定戦」月曜２４時２８分～（1/20 開始） Hey! Say! JUMPの八乙女光くんと伊野尾慧くんが出ます。 ☆日本テレビ「SHARK」土曜２４時５０分～ Jr.の平野紫耀くん、松村北斗くん、岩本照くん、濱田崇裕くん、藤井流星くん、神山智洋くん 「SHARK」は今は日本テレビのみですが、よみうりテレビ（1/15から）、福岡放送（1/15から）、ミヤギテレビでも放送するそうです（詳しくは番組ＨＰへ）。日テレオンデマンドでも有料配信が決定したそうです。 抜けがあったらごめんなさい。
ごくせん クローズ 　 とかですかね。
こんばんは 私も西島秀俊さんですね つかみどころがなくて冷たい部分もありという感じがします でも佐々木蔵之介さんとかでもいいような気がします 原作の感じだと チュッパチャプスが似合わない気がしますが 長谷川博己さんとかどうですか？ 自分の中では一番速水という感じがします
結局視聴率をある程度は取らないとならないし、開局５５周年ともなると失敗できないと言う思いもあるので この様な起用になったのでしょう。 宮本武蔵と言えば最近のイメージでは『市川海老蔵』が居ますので、木村拓哉はイメージじゃない。 あえて、あえて言うなら、宮本武蔵よりは佐々木小次郎の方なら・・・・ね。
　似てません。 サザエさんを初めてみた人なら・・・あれはとても姉弟には見えず、親子に見えます。 波平、舟は祖父母に見えると思いますよ。 　しかしポワトリンの場合、どうみても姉弟です。
言いますけど？ 23時台以降のドラマを指します。 深夜ドラマとも言いますが。
　チミのために早回しで確認しますた。 　高嶋政伸さんが天海に言った後、小日向に言った言葉は 「なぁ、代われよ おっさん」でした。
申し訳ありません。ソースは、忘れました。 確かプロデューサーの発言を記事にしたものだと思いましたが、 柴咲コウさんから降板を申し出たそうです。 （もちろん、そのことが事実であるか、あとづけであるかは、 いち視聴者である小生には、判断しかねますが） 「容疑者Xの献身」において、湯川を理解しつくした内海が相棒では、 「ガリレオ」シリーズの「面白み」が欠けてしまう、のだと。 やはり「湯川」を理解できないままに、 かかわらずをえない人物が相棒であったほうが、 「ガリレオ」という「ドラマ」が生きるのでは、という判断だったそうです。 なお、ソースについてですが、 我が行動パターンから推測するに、 おそらく「産経新聞」か「サンスポ」の記事だったか、とは予測されます。 （重ねがさね申し訳ありません、他人事のような表現で……）
まだ、録画を消してなかったので、加藤先生の登場シーンを確認してみました。 ＞又、加藤先生は明真を辞めてしまったのですか？ 　加藤先生が登場する前に、明真大学付属病院の外観が映された後、研究室の 　シーンになり、加藤先生が登場しました。] 　ですので、第1話の最初のあたりでは、まだ明真を辞めていない。という 　ことになりますね。 　その後、研究員のセリフで「大型動物実験でも、まったく問題はなかった。 　これで、臨床実験の段階に進めます。やりましたね。教授。」のあと、 　「4年よ。4年で実用化してみせるわ。・・・」という、加藤先生のセリフが 　ありました。 　加藤先生が、ほかの研究員に研究費用を国からだまし取っている。という 　記事が掲載された雑誌を、見せられます。 　その後、学長より研究チームのメンバーから外すと言われてしまいます。 　その時に、朝田龍太郎が現れ、「学部長が、次期学長を狙っているから、 　自分が前面に出るため、でたらめな情報をリークして、嘘の記事をでっち 　上げた。患者を救うための研究が、いつの間にか名誉や利権に取って代わる。 　私は、ただ患者を救いたいだけなのに。」と、話します。 　朝田から、「名誉も利権も関係ない。患者を救うためだけに、全力を注げる 　病院を一緒に作ってみないか？」と誘われます。 ＞辞めてしまったとなると、教授の地位を捨ててしまったということになりますよね…… 　結果的には、そういうことになりますね。 　教授という地位よりも、患者を救う道をとった。ということでしょうね。 　
仲村トオル どうですか？
「ピースより、もっと幸せになりたいからスリーピース」 なんだか元気出ますよね！
「いつか陽のあたる場所で」 http://www.vap.co.jp/goods/1367988627867/ 「八日目の蝉」 http://www.nhk-ep.com/shop/commodity_param/ctc/+ …
No.3です。ごめんなさい。 前の回答でキムラ綠子さんクランクアップと書いてしまいましたが、今週のあらすじによると和枝さん今週出てくるようですね。
クローザーです。 好きで全シーズン見ています。
「特撮」カテゴリにするべき「質問」・・・。
完全にミスですよね私もこれは思いました しかも田舎にきて１ヶ月くらいで地元の方言になっていて・・・ そういう疑問を「アキちゃんは覚えが早いんだ」と押しころし見てました
みんな「ふざけている」なぁ・・・。 13番さんの真面目な回答通りだよ。 質問からして「馬鹿げている」し・・・。 「銀行やキャッシュカード」があってたまるかよ・・・。 「江戸時代」に!! 「劇中」にそんなん出したら「もはや時代劇ではなく現代劇になってしまう」だろ!! 「東大イコールクソ馬鹿」なのか!?
初回から観るべきです。 私は初回10分で見るの止めたけどｗ
こんばんは。 私も、あまちゃん大好きで、毎回録画して楽しく観ていました。 「あまロス症候群」という言葉まで流行り、人気の高さを感じました。 紅白で、潮騒のメモリーをあの4人に歌ってほしいという私自身の夢も叶いました。 まだまだ「あまちゃんフィーバー」が続いているのを感じますし、このままでは終わらない気がします。 続編はさすがに難しいかも知れませんが、ファンの強い要望が続けば、 2時間スペシャルくらいの企画は可能ではないかと思うのですが…あくまでも希望的観測ですが…。
Last Summerですよ 僕も結構好きな曲です
No.4です。 反対意見を心広く受け止めてくださってありがとうございます。 私はそのレイプシーンや近親相姦を思わせるような部分がダメでした。また、ストーカーを思わせる部分がダメなのは、自分自身が実際に学生の頃にストーカーのような人に纏わりつかれた思い出があるからゾッとする、という自分側の理由があるのだと思います。だから星の金貨もダメでした。お願いだから諦めて、って思っちゃう。 『人間・失格』はストーリーに腹が立つのに加えて私の好きなＳ＆Ｇの音楽が使われていたところがさらに嫌いだった要素かもしれません。 ただ、今見直したら、違う視点で見られるのかもしれませんね。 また、最初の頃のものは、ドロドロしてるのに救いがあまりないというか、救いはあっても登場人物の成長がなさそうな部分が好きになれませんでした。私はドロドロしてるドラマ自体は嫌いではないのですよ。「純と愛」が好きでしたから。登場人物にいろんなことが起こっても、それを学習して成長していってほしいのですけど、初期の人物たちって、あまり学習してなくてほしがるばっかりに思えてしまいました。 『４９』も、状況としては十分ドロドロだと思いますが。主人公は父親の愛を実感せず、冷え切った家庭で学校でもさえない男で生きている意味を見出せないでいて死んでしまいたいと思っている。母親の代わりに離婚届を持って行ったら交通事故にあって死んでしまうのですから。その状況をユーモラスに表現して父親が子供と入れ替わることで親子が互いの心情を理解しあうって部分が私は好きです。 私は似たような状況の『パパとムスメの7日間』というドラマが好きだったのですが（父・舘ひろしとムスメガッキーが入れ替わる話）、これも入れ替わることによって互いの立場を知り、思いやり、成長するって話なのです。 『４９』に戻って、同じように死んでしまいたいと思っているクラスメートを描いて今の高校生の閉塞感を描き、また、いじめを描くのにしても『人間失格』のような救いのなさではなくある種の解決方法を描いていると思います。また、家族の関係についてもかなり細かく書いているなあと思いました。 以前はドラマチックなあらすじだけで勝負をしていたように思うのですが、『理想の息子』や『49』はそれを見た私の心に暖かいものを残すプラスアルファ部分がいいなと思います。それに、チキンバスケッツやときめくと入れ替わる部分なんかは単純に楽しい。テニス部部分は少女漫画を見ているようです。 たいした回答じゃなくてすみません。 ただ「野島伸司」という人は、その名前が脚本にあると私にインパクトを与える人であり続けていると思います。同じくらいインパクトがあるのは古沢良太さんかな。リーガルハイ、見逃しちゃったけど。
ドラマのglee部員は学校の中で負け犬扱いされているので、部員はそのことをポジティブに歌っています。 確かgleeの大会のシーンで歌っていたと思います。 私がお気に入りのglee Castの曲はLet Me Love Youのカバーです。他にもたくさんあるのでぜひ聴いてみてください(*^^*) ちなみにYouTubeに質問のオリジナル曲が日本語字幕で載ってます!
スギちゃんのですか？ 「夜汽車の男」です。 ちがうものならわかりません。 すみません_(._.)_
私は見たこともありませんし、これから見るつもりもありません。
セリフですか？ 出演して、後から「しまった！」と思ったドラマだったら TBSの「わたしってブスだったの?」でしょうか。 タイトルが洒落になりませんから。
求める情報ではないので、ごめんなさい・・・です。 私はコレで見ました。 http://video.fc2.com/movie_search.php?keyword=%E …
公式サイトの「登場人物」にもありますが、そもそも正蔵が「１０年前に妻に先立たれてぷっつり仕事を辞め」ました。その時点では、家族に唯一残された男である悠太郎は１３歳未満。姉たちも嫁ぐ前。末の妹は学校に上がるか上がらないか。家は妻を死なせるほどの火事を出したので、お金は出て行く一方だったに違いありません。 そんな一家を金銭的にも精神的にも支えたのが、おそらくは倉田でしょう。いわゆる旦那衆ですが、昔はこういうお金持ちが、地域住民の面倒を見ていたわけで、ちなみに、東京の卯野家でも「社長」が何かと相談に乗ってましたよね。 倉田さんはどうやら、株がお上手なようですし、いい人みたいなので、余裕に任せて、西門家が、贅沢こそせずとも、家柄にふさわしい暮らしを保てるように気を配ったのでしょう。そうでなければ、悠太郎も希子も奉公に出されていたところです。それでいて、甘えさせるだけでなく、几帳面な和枝を見込んで株を教えていたのも、自立させるためだったと思われます。 また、西門家の人々の人柄も信じて、借金は基本的に悠太郎の出世払いと考えているのではないかと思います。現に、帝大を出て役所に勤めているわけなので、その見込みもあるわけです。とはいえ、悠太郎は和枝に「実は株でそんなに儲けたのなら、倉田さんに少しずつでも借金を返すのがすじでは？」と指摘し、和枝も納得しました（が、詐欺被害にあってしまい・・・）。 で、ご指摘の通り、なんだかんだとお嬢様だっため以子が嫁に来た当時は、節約術を知らず、「薪代は私が持つから温かいごはんを毎食食べましょう」などと言って、和枝の失笑を買ったものです。そんなこんなで和枝に「始末が悪い」と言われ、大阪流の食における節約術である「始末」の料理の数々を、正蔵から教わってきました。 一方で、和枝に難しい予算をつきつけられた末に、市場で“アルバイト”をして、食費を補ったりもしてきました。ちなみにその頃です、和枝がポツリと、自分も嫁ぎ先で同じ難題を突きつけられたが、「あんさんのようにするのが、正解だったのかもしれまへんな」などとこぼすようになったのは。 さて、初めこそ和枝に「これは始末でなくドケチ」と指摘されため以子でしたが、今は、贅沢に見えて、おそらくは上手に売れ残り品などをかき集めて、低予算で栄養のある料理を作っているものと思われます。もちろん、悠太郎さんのお給料が入った時などには、たまの贅沢をするのでしょうけれど。 ちなみに、特別なとき（和枝が恋に浮かれていたとき？）には、和枝に「え？　お肉にしていいんですか？！」と言う場面などもありました。あ、すき焼きはおそらく、卯野のお父ちゃん持ちだと思いますが。 余談ながら、正蔵が仕事を辞めたのには、もう少し深いわけがありそうですね。明日明後日が楽しみです。
客層が叔母様狙いですからね やっぱり男コンビの方が需要が高いからだと思います。
どこのサイトですか？ 会員登録するならメアドはフリーメールですね絶対
これみたいですね。 http://blog.silasandmaria.com/2013/12/post-1047. … http://www.calif.cc/shop/silas/goodssale.html?gi …
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4264346.html こいうこともありますから、 DVDに問題があるのかもしれません。
１１月３０日１１：００～０：００に変更になっています。 ＦＯＸでＤｌｉｆｅで放送予定と流れたのです。 ｄｌｉｆｅはＦＯＸの番組やっていまよね。こちは金出してみているのにＢＳで無料 Ｈｍｅｌａｎｄもｄｌｉｆｅで来年放送ですかね。
最終回の終わりの方で、八重の母さくが亡くなったことに続いて、とみ、ひさえも病いで亡くなった、とナレーションがありました。それだけで、劇中で映像での表現はありませんでした。
現在より少し前の話だからと思ってました
お礼ありがとうございます。大変参考になりました。くどいのは承知ですので、不愉快なら読み飛ばしてください。 　日本人は、韓国人を見習うべきところと、見習うべきじゃないところがあると思います。報道規制に関して、日本は韓国を見習ってはならないと思います。が、確かに、海外のドラマばかり見てる場合じゃなさそうです。もっと知り、もっと報道した方が良いと思います。 　ただまあ、ちょっと難癖なんですが、権威に頼り主張するやり方がお上品すぎてイマドキの国民感情に届かないんでしょうね。。政治家の街頭演説ではありませんが、「能書きはいいから、本音を教えてよ」といったところかもしれません。あの続きに報道機関の協力的な対応が全くないというところが問題に思えます。 　今の国益に訴えなければ、関わりたくないで終わってしまうのかもしれません。 思い切って若手俳優さんなんか起用してドラマでも作ってしまう人がいたら面白いのにと思います。批判がめちゃめちゃきたとしても、視聴率上がればくらいの覚悟でやってもらわんと。空飛ぶ広報室「海外派兵版」とかどうだろう。海猿「迎撃か死か」とか。 　そこまでできない日本人が好きなようなもどかしいような。やっちゃう人が出てきたら、日本にも元気な人いるんじゃんと、嬉しくなれると思います。 　「時々思うんです。大国主の話も、あれ、純粋に恋愛ものとしてドラマ化したら、いろんな国の女神が出てきて、とても面白くディフォルメできたりするんじゃなだろうか。大国主はいいですよ。桃太郎や一寸法師なんかよりよっぽど戦争賛美ではないし、あれが誰のご先祖の話とかいうのは、それこそ戦犯たちのこじつけで、純粋に物語として面白いと思います。」。 　とか、私が言ったら、すごい偏った人に見られるのが日本の現状です。でも、戦後、むしろ日系人社会では大国主の方が早く教育現場に復活したと言われます。あれは、天皇家のなにがしではなく、当時外国から農業技術等輸入し、日本の国を治めようとした新渡戸稲造はじめとする外交官として活躍した日本人たちの一つのあるべき姿だったからです。 　わたしが言いたいこと言って良いんじゃないかと思わせてくれたのは、日本の国でも日本の義務教育でもありません。海外に行くたびに、海外の方を日本にご案内するたびに、私流の日本の解説をさせていただいています。むしろ、外国人は聞きたがっています。 　正直、韓国に言いたいように言われて、何の「倍返し」もない日本人の姿が、むしろ海外から見ても国内からみても白々しく嘘くさく見えていると思われます。視聴率下がろうが苦情の電話が殺到しようが拘束される心配もない国です。日本の報道機関には頑張ってほしいです。 　 　
大門美知子の過去が？でドラマが成り立っているとおもいます。 過去をちらりと見せて視聴者を引き寄せる。 最終話で解明されるか謎のままで次回を製作するのか楽しみですね。
殺人未遂です
男性 1位：HERO 慣習にとらわれず、納得するまでとことん追い続ける姿がかっこいい 2位：恋のチカラ 知人からの紹介で見たドラマ。すごくイイですよ。 3位：カバチタレ 人生訓・法律の薀蓄ありでおもしろいドラマだった。
避難者が元気なのは、ドラマ的に煩雑・散漫になりすぎるというのもありますが、大阪に避難してきた人は余裕がある人なんだと思います。 着のみ着のまま焼けだされて、親族、友人知人の安否も分からないというより、多少の貴重品は持ち出せたり、大阪まできたあとのアテが多少なりともある人たちなんだろうと思いました。 「今までの生活はなくなっちまった。でもありがたいことにみんな無事だったんだ。またイチからやりなおそうぜ」というような、無一文になってしまったけど、知り合いや友達の中にはいなくなってしまった人もいるけど、それでもすでに明日にむかっている人たち。 むしろ、髪結いさんはイレギュラーだと思います。 「ふらふらしてるうちに気づいたら船に」というようなニュアンスのことを言っていたし。 地産地消の食料と一緒で、今よりもっと狭い行動範囲で生活していた人が多いので、交友関係も安否確認もしやすかったと思います。 安否確認は歩いてできる範囲ですんだのではないでしょうか。 お互いの消息を確かめて、「うちは秩父の嫁の実家にとりあえず」「うちは弟弟子が神戸にいるんで、とりあえず船で大阪までいくことに」「そうですか、ではお達者で」「ええ、そちらも」というような会話があったのではないかと。 現代なら、余震がこわいからとか、雨露をしのげる建物がないからなんていう理由で、遠くの避難所や都市に「とりあえず」と避難して、落ち着いたから「一時帰宅」とかしちゃいますが、この時代に、わざわざ大阪まで避難してきちゃうのは、東京にはもう戻らず、新天地で生きていくってくらいの覚悟がある人だと思う。 物理的な距離の問題だけじゃありません。 メイコだって、おむすびの形とか味付けとかで苦労してたけど、外国って言ってもいいくらい、生活様式も地域差があった=心理的な距離もあっただろう、と。 実際、親や祖父母の世代までは違う国だったし。 なので、大阪に逃げてきた人は、家財道具を倒壊した家から掘り出して、借家だったから面倒な法的手続や後始末もいらず、大家さんに挨拶をすませるだけで、東京に見切りをつけることができた庶民階級の中でも貧乏ではないけど、たいして裕福でもない人、というのが私の推理です。
#4です。 農家の後家　→　農家の後妻　です。 失礼しました。
61歳男です.僕も優香が最適だと思います。 勿論,彼女よりも人気が有り可愛い女優さんは 多いけれど諸事情含めて決まったのでしょう. 清純派はダメだし,男遊びを隠さないのもダメ. 男とのうわさはあっても地味で目立たない彼女の 実像が買われたと思います。彼女の暗い顔と笑顔の 素敵さは前からですね。
全話は見ていませんので何ともいえませんが、どこかでチラリと登場していたかもしれません。良いドラマと思いますがチョット綺麗過ぎる感じでした。続編みたいですね。
・Led Zeppelin　/『Stairway to Heaven』 （レッドツェッペリン / 邦題 :『天国への階段 』） だと思います。 下記でご確認ください。
＃１で回答した者です。 和江の解釈では、嫁ぎ先でいけずされたのは、自分が几帳面すぎて、それが姑の鼻についたからですよね。でも、深い理由は、この「大坂編」が始まってから、ずっと和江とめ以子とのあいだで描かれてきた愛憎劇に近いのかもしれませんが。子供は池に落ちて死んだと和江は言っていましたが、「新しい匂い袋」をこしらえて前へ進んでいかなければと自分に言い聞かせていました。 和江は「やさしい味」を出せる几帳面な人ですし、「大事にされたら、いい嫁さんになるんとちゃうか」と大村さんも言っていたので、きっと幸せになるでしょう。戦争時代にまた登場するのではないかと私はにらんでいます。
　はじめまして。 　僕は、色々と不満はもちながらも最後まで楽しめました。 　残念なのは脚本の視点が定まらずおろおろされているようでした。 　最初は子役のかわいさでカバーしつつ難しい時局の説明。えんえんと 幕末の流れが放映。せっかくの八重はどうしているの！ 　視聴率低下に悩むと八重の少しお色気肌見せ。戦闘中に理由をつけて ノースリーブで戦うのはありえない。僕は八重の凛々しさにぞっこんで したよ。鉄砲をもち薩摩長州と戦った八重が戦後新島襄の妻としてクリスチャン として新しい教育に邁進し、日清戦争前になると兄の命で看護教育と兵士の看護に。 　何が残念かというと (1)　激動の時代を生き抜いた積極的な女性の心が見えてこない。 (2)　史実だからしかたががないけれど山本覚馬は尽くしてくれた二人の女に冷たい。 　史実を曲げない姿勢は評価したいですが些細なことは創作でみる人の心を動かす 　ものにして良いと思った。一例をあげれば八重が一人東京で会津藩のために苦労する 　前夫の元へ実際は一度も訪れていないがドラマではつかの間の夫婦の心情をみせて 　ふたりの並々ならぬ覚悟をみせてくれた。そう史実を曲げたのだから覚馬の前妻・後妻 にもう少し温かい配慮がほしかった。明治当初だから身分のある男の女に対する扱いは そうであったかもしれないが。 (3)　会津の多くの人々が辛酸をなめ言い尽くせぬ苦労をした中で、八重の周囲の人々は 　優雅な暮らしを続けている。そこに何ら疑問を感じない彼等に共感できない。 (4)　過去の作品は明治政府目線、せいぜい同情気味の幕府目線でしか描かれなかった 　この時代を会津目線(しかも女性目線で描こうとの努力もあった)で描かれた意義は 　大きい。作品の魅力は少し残念だけど、激動を生き抜く綾瀬はるかの姿はかっこよかった。 　
ロイドはチップの状態のまま二人を見守り続けていたが、二人に危機が迫ったためやむなく自分の体を5Dプリントしたのかなと思いました。舌打ちは、そのような危機的状態になってしまった事への悲しさ、苛立ちを表しているのではないかと。。。 なのでロイドはチップとしてしばらく過ごしたあと、体をプリントし、危機を救いに現代へ戻ってくる気がします。続編はないと思いますが＾＾；
1期は、負けを知らない「行け行け弁護士」だったけど、 2期は、古美門先生も、負けることがある、追い詰められる、、 というのを、「老けた」演技で表現しておられるのでは ないでしょうか？
　乙巳の変から壬申の乱をすぎて持統天皇即位のころまで。 　里中満智子のライフワーク「天上の虹」や、ただいまビッグコミックに連載中の「天智と天武」など、それぞれの解釈は違いますがなかなか面白いです。 　また毎回、冒頭にその時代のお寺や仏像などを紹介してくれたら嬉しいです（笑）
こんにちは 結局入れ替って、権力の構図が変わっただけで 内容を引き継いだだけだと思います。 先の二人は消されたのだと思います。 黒河内の「どこにもいないか～」というセリフから。
私はこのドラマは観てないですが、それはつまらなかった訳ではなく 放映を知らなかったからです。 気付いたのは２話か３話くらいでした。 途中から観るのも嫌だったので結局そのまま観てないです。 この作品は確か他の物より遅くスタートしていたと思います。 先にスタートした同時間帯の「ドクターＸ」が高視聴率となったので 出だしから不利な状況だったはずです。 仮に同様の人が他にも大勢いたなら、それは番組の編成上の問題じゃないですか。 ドラマ自体の内容が面白くないなら、監督（又はそれに準ずる人）の責任でしょう。 脚本がつまらなかろうが役者の演技が下手だろうが 作品の責任はそれに最終的なＯＫを出した監督的立場の人にあると思います。 ねじ込みで仕方なく使った役者などが居た場合でも同じことです。 観てないのでその方の演技力は判りませんが、その人に責任はありません。 視聴率はその作品がどれだけの人に受けたかの指標ではありますが、 誰か一人の魅力や演技力に左右されるものだとも言えません。 ”幾つもやってる割に上手く見えないな”と思える人が主役でも それなりに視聴率を取ってる作品もあります。
映画館に行って、映画のポスターをご覧になるのが一番です。ご要望の順番がわかるはずです。、 映画は基本的に監督のものなので、最初に表示するのは監督です。 その次は有名プロデューサーの作品であればプロデューサーになります。 ただし、エンニオ・モリコーネのような映画音楽の大家、ラズロ・コヴァックスやネストール・アルメンドロスのような有名なキャメラマンが撮影監督の場合は監督の次にこの名前が来ます。
個人的には、「ドラマは所詮創り物」と思っているので、パイロットであることを忘れてただの新入社員の仲間同士で頑張っているストーリー程度に思っています。 それで何となく今一つの印象になってしまうのは、中途半端にリアリティを求めているからではと思います。 日本の航空会社の自社養成のパイロットの研修が大変なのは当然ですが、そのカリキュラムをある程度忠実にストーリーにしているので、その時間経過や内容がドラマの進行に合わないということではないでしょうか？ 第一話の入社試験などをしていた頃からすると、ストーリー上は２年程度は過ぎているはず（アメリカでは１年以上研修している）なのですが、どうもそこまでの人間関係の変化が見えないというかわからないですね。 ウソ（実際にはありえない話）でもいいので、パイロット促成プログラムという話でいっそ入社から３ヶ月間でパイロットにする話であれば、違う意味でのリアリティがあったのではと思います。
金八先生に出ていました。
シティハンター、ネイルサロンパリスがオススメです、かなり楽しく視聴できました
第９話、です。 http://www.hanryustars.jp/article/20120913/14408 …
こんにちは。 「カバチタレ！」（フジテレビ・2001年）で深津絵里さんが 篠原涼子さん扮する婦人警官に駐禁で捕まっていました。 篠原さんの婦人警官の制服が色っぽかったです。
こんにちわ。 「デス妻」はまってしまいますよね！ 私はＢＳで最後のシリーズまでもう見てしまったので（；；） さみしいです・・・ 私もスーザンにイライラしてしょうがなかったです。 自分の思いのままに突っ走り、後でごめんなさいってパターンが多かったような。。 でも、そう思っちゃったんだからしょうがないのーって感じで。 やっぱり、最後まで好きになれませんでした・・・ おっしゃる通り、みんなほんとに自分の思いを無理やりにでも通してしまうので、すごいなあと 思ってました。 やっぱりお国柄なのでしょうか・・・ リネットも結局自分が全て仕切りたいという感じですよね。 確かに彼女ににいらついたことたくさんありました。 結局、最後まで見て・・・結果ブリーが一番好きです。 信念を曲げないところが凄いなと思いました。
でていませんよ！ 私は嵐本気愛でめっちゃ嵐好きなんですが、そのような大野さんの単独出演はありません。
収録時間が限られている為の、単なるＮＨＫの演出処理として考えた方がいい、視聴者が問題にすべきなのはむしろ、実際の状況に基づいてなるべく忠実に制作しているかどうかだろう。
いつも1月中は見るのに、その後まったく見なくなってしまう自分が 唯一最後まで見れたのは 　　龍馬伝 賛否両論あるかもしれませんが、 当時新規事業の立ち上げに奔走していた自分と 時代を切り開こうとしていく龍馬とが重なって、 本当に夢中になりました。 毎週月曜日の定例MTGの冒頭は、 前夜放送された龍馬伝の振り返りからでした。笑 維新志士たち中心のお話しではありますが、 幕府側の慶喜の苦労・去りゆくものの空しさみたいなものも よく表現されていたいい脚本だったと思います！
　始めの１～２話をギャラの高いベテランの脚本家に書かせて、途中をギャラの安い新人に書かせるというのは良くある話かと。 　最終話近くなると、またベテランに脚本を書かせたりしますね。
黒い報告書 女と男の事件ファイル3 誤解です。
打ち切りということではなさそうですね。 最近の1クールの話数は、10話～11話が 普通ですから。 テレ朝の場合は8話とか9話もありますけど、 それも打ち切りではない場合が多いようです。
呪符文字ですが、漢字を崩し書きして装飾したものや神代文字をベースにしたものが多いようです。 で、流派によって違うみたいですね。
偉い人ねぇ・・・・ 水戸黄門：中納言、元水戸藩藩主 大岡越前：江戸町奉行、旗本で後に大名に 暴れん坊将軍：徳川幕府の将軍様 遠山の金さん：江戸町奉行、旗本 仕事人(中村主水？)：同心、御家人かな？ 桃太郎侍：無役、浪人、前歴は不明 長七郎：駿河大納言の落とし種？ 鬼平：火付け盗賊改め長官、旗本 面倒なので石高とか知行高は確認していない 暴れん坊 ＞ 黄門様 ＞ 大岡越前 ＞ 金さん ほぼおなじ 鬼平　＞ 仕事人　＞ 桃太郎侍 同等 長七郎 こんな感じ
「ハモニカ」と言っていると思います。 楽器の「ハーモニカ」のことですね。
「しがらき」というもののようです。 関西人ですが、全然知らない食べ物でした。 https://twitter.com/nhk_osaka_JOBK/status/407326 … http://foodish.net/sb/log/eid518.html
冤罪を成立させた目撃者の証言が、実は自分の顔さえ知らないという 曖昧な事実であった事を知ったからでしょう。 完全に警察のでっちあげなら怒りは警察に向いたと思いますが、 彼の意識では警察は強引に仕事をしただけという風に見えます。 私はむしろ冤罪にされて甘んじた被害者の方があっさりし過ぎに思えました。 とことん最高裁まで争わないで諦められるものなんでしょうか・・。 実際にぶつかってはいないので物証は無いはずです。 目撃者の証言があっても立証できないなら根拠にはならないと思うのですが・・。 その辺りが曖昧でしたが、思うに本人が認めてしまったのでしょうね。 怒りが警察に向かわなかったのはそういう経緯もあるからだと思えます。 おそらく彼は怒りが抑えられたのではなく、抗う事を諦めたんです。 抗う物が無くなれば、切欠さえあれば怒りは再燃するんじゃないですか。 その切欠が証言者が自分の顔すら知らないという事実だったのでしょう。 第三者なら年数の経過で記憶が薄れたと考えられたかもしれません。 服役すると髪型とか雰囲気が変わるかもしれませんし・・。 でも無実の罪を償った彼には証言者が覚えてない事など有り得なかったのでしょうね。
レディ・ヘザー役のメリンダ・クラークさんでしょうか。 「ニキータ」などにも出演されています。 詳しくはこちらをどうぞ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%AA% …
確かお姉さんはたくさんいたんです。 みんな嫁いで行って、出戻りのお姉さんがひとり残った っていう設定のはずです。
江戸時代の武士（役人含む）は通常、大太刀（長尺刀・６０cm以上）と小太刀（短尺刀・およそ３５ｃｍ以上６０ｃｍ未満）を、各自の利き腕の反対側の胴回り（ウエスト）と腰骨（骨盤の上の部分）の境い目あたりに差し込んでいた（袴帯の部分）、中村主水もそうだが刀を鍛冶屋に製作してもらう場合、自分の体格に合った刀剣で製作してもらうので短尺脇差の場合大体が３５ｃｍ～５０ｃｍ位だろう、長尺刀にしても６０ｃｍでは短く感じるので大抵の武士は７０ｃｍ前後の大太刀を差していたと思う、ちなみに脇差の模造刀は骨董品店もしくは雛人形・節句人形店でも販売している、俺だったら真剣を買うがな。
岩手放送の番組にはこう言うのもある http://www.ibc.co.jp/jajajatv/ 「じぇじぇじぇ」ではないけど・・・・ 岩手も広いから、地域によっては「じゃじゃじゃ」が「じぇじぇじぇ」になったりもする 何れにしても、年配の人がメインなのでテレビで有名になるまでは、こんな言い方もあるなぁ程度
２）の回答になるようなことがのっていますので、、 あまりお役にたてずすいません。 ニノマエいわく、津田は金太郎飴みたい、だそうです。 参考URL：http://oreshika.sakura.ne.jp/drama/spec/k016.htm
カワサキのバルカン900カスタム スペシャルエディション　ではないでしょうか
5年くらいというと2009年くらいですかね。 ドラマの中では未だに話題にのぼるほどの人気作があったかっていわれると微妙な時期かなと思いますが、当時視聴率が高くて人気だったものというと 仁　JIN Motuher（視聴率自体は高くなかったですがこれで芦田愛菜ちゃんの知名度があがった作品） SPEC（現在映画も公開されていて話題にあがる機会も多いと思います） 家政婦のミタ リーガルハイ（今2がやってますが1のほうが面白かったです） 半沢直樹 世間的に話題性があったのはこのくらいでしょうか。 その他私が個人的に面白かったなとか、若い子が見ているだろうと思うのは フリーター家を買う 家族ゲーム 泣くなはらちゃん とんび リッチマンプアウーマン 妖怪人間ベム あとは最近話題の海外ドラマなら断然ウォーキングデッドだと思います。 かなりグロいですけど、結構人気ですよ。
ちょっと駄目な主人公ではありませんが、男性が陰から女性を見守るドラマで、私が知っているのは、 白夜行かな。すごく自己犠牲ですよ。ドラマ自体も暗いけど、すごく面白いです。あとは、 韓国ドラマの 天国の階段というドラマです。このドラマも義理のお兄ちゃんが、すごく自己犠牲しています。
もともと西門家は、悠太郎が大切なめ以子を迎えたくないと思うほど「複雑」で「幸せを感じられない家」だということになっていました。また、悠太郎は子供の頃に実母を火事で亡くしており、ゆえに安全なまちづくりを目指して帝大で鉄筋コンクリート建築の勉強を極めたのでした。この前提は大切です。 さて、悠太郎の父は、「早くに亡くなった」ということになってはいますが、謎が残るので、静が「後家」かどうかは疑問であるものの、間違いなく「後妻」です。 芸者だった静は、本人いわく夫に「せがまれて、せがまれて」嫁いで来たのだそうです。その時点で和枝はまだ嫁ぎ先にいました。そこへ（幼い息子を事故で亡くして、自分は追い出され）出戻ってきた和枝は、静を気に入りません。しかも、静の夫はほどなくいなくなりました。 ですから、静は「母」とか「嫁」といった意識は低く、芸者気分が抜けきらないので、「若く」見られてあたりまえと思っています。二言目には「老け込みそう」なことを非常に嫌い、め以子にも当初から、母と呼ばずに「お静さん」と呼んでほしいと言いました。下手をすると、和枝と静は、年齢がそう変わらないのだと思います。ちなみに、実際の役者さんたちの年齢よりも設定がかなり若いそうです。 昔のきちんとした人たちですから、悠太郎が姉や義母に敬語を使うのはあたりまえで、姉が義母に敬語を使うのもあたりまえ（私の明治生まれの祖父も、子供や孫が成人してからは、そう教育していました）。一方で、悠太郎は家長ですから、他の家族が敬語を使うのは当たり前。 ちなみに、悠太郎がいつまでもめ以子に敬語を使うのが、やや不自然ですが、そこは現代の視聴者に対して、悠太郎が妻を尊重する心優しい男性であるのをアピールしているのでしょう。ただし、悠太郎／め以子夫婦のあいだの敬語には尊敬や愛情が感じられますが、静／和枝のあいだの敬語にはよそよそしさしか感じられませんよね(笑)。そこはさすがに役者さんです。 なお、HPの相関図の説明が乏しいのは、番組開始当初からあった相関図であるため、ネタバレを防ぐのが目的なのでしょう。より詳しいことは、「あらすじ」やオンデマンドによる過去の放送分でわかります。 余談ですが、このドラマの話、私の祖父母の人生とすごく似ているんです。確かに王道ですが、情報網や交通網が発達して、東西の行き来が中途半端に盛んになっていたあの当時、この手のギクシャクは決して少なくなかったのだと想像します。祖母も明るい働き者でした。
時代が悪かったです。 過去の過ちをまたおかさないよう 私たちは前を向いて進むしかありません。
間違いなく言えることは、ビデオが普及してからです。 どういうことかというと、昔のドラマは原則として一話完結で、同じような話が毎回続き（伏線がある場合もあります）。最終話で完結するというスタイルが一般的だったからです。つまり、録画ができなかった時代、一話くらい見落としても見続けてもらえるようにそうする必要が有ったのです。評判が悪かった場合は路線変更することも比較的容易でした。 今は録画機器の発達ですべての話が繋がっている場合がほとんどです。このタイプのドラマは路線編呼応も容易ではありません。そのため長すぎるものだと視聴率が低いままだらだらと放送しなければならず、大変な損失です。
似てるかも～(笑) 魅力的な俳優さんですよね
もちろん、時代考証なんて韓国ドラマには存在しません。見栄を張ってきらびやかに、最先端の技術があったように見せているだけです。宮廷ドラマでは民衆ですら色とりどりの衣装を着て、市は賑わい・・・ とんでもないです。日本支配下の朝鮮の写真を見ると衣装はほとんど白というか、きなりです。染料が高くて普通の人は買えなかった。 漢字は当然ありましたよ。エリートだけが読み書きできるものでした。ハングルは世宗大王が発明した「世界でも稀にみる完成度の高い、優秀な文字」と自賛していますが、ずっと使われずにいました。一般大衆は文盲でした。ハングルを発掘して普及させたのは日本です。教育制度を整え、衛生を改善し、人口は激増しました。 科挙はありました。中国の属国だったので、制度そのまま見習いました。それどころか自らを小中華であるとし、宗主国よりもっと忠実に儒教の教えを守っていることを誇りとしていました。 韓国が言っていることはほとんど自分に都合のよいようにねつ造したことばかりです。「嘘も百回大声で言えば真実になる」ことを実践している国ですから。
「あなたの隣に誰かいる」これはお奨めです。 私も青い鳥と白夜行は好きだったので、たぶんあなたもお好みかと・・・
実際、見てないんで申し訳ないですが、 その日の朝の新聞のコラムに載ってました。 やはりアニメのハクション大魔王を知っている世代がどれだけ耐えうるか、みたいな。 内容は悪くない、とも書いてありましたが。 実際に再放送でもハクション大魔王を見ていた世代と 2007年頃に生まれた子供たち（年数は適当）では 見方が違うかも知れません。 自分に子供がいれば、自分は大人なので原作がどうかとかはともかく、 子供には先入観なしで見せてあげたいですね。
＃1さんが仰る通り、この手の警察の不正関連ドラマや映画はイッパイあります。 堺雅人主演の連ドラ「ジョーカー 許されざる捜査官」では、 警察OBの裏組織が、法で裁けない犯人を島流しにしてましたから（笑）
「夫のカノジョ」は昼ドラのノリだと思います。 実は私、川口春菜さんが主人公だと知りませんでした。入れ換わり相手のベテラン女優が主人公だとばかり。脇を固めるつもりだったのかもですが、あれだけベテラン女優ばかりを並べてしまうと、食われてしまって大根に見えてしまいますよね。 脚本がこれまたお粗末で、夜の忙しい時間帯に見ようと思わないんです。だから昼ドラだったらそこそこ楽しめるのにな～と残念です。
テレビ朝日で放送されていた、必殺渡し人というドラマでのセリフです。
　　　　＃４です。補足です。 　　　　　タコについて、メキシコでの動画ですが。 　　　　　タコの大きさ：１：５８、３：２０では、比較による大きさが分かります。 　　　　　出来上がりのタコは、７：５０あたりです。
こんにちは スポンサーとしてはライバルではありますが 敵対視するほどではないので、契約に問題がない限りは 出演は可能です。 車などは規約が厳しいですが・・・。 後は携帯とか。 他の方が書いてますが、お化粧品などは女優さんをダブルキャストで 使うと被る可能性もあり、天海祐希はコーセー、菅野美穂は花王などです。 このようなの書いている人もいます。 http://ohkowa-omosiro.cocolog-nifty.com/kotyaban …
私もこの秋のドラマ録画見多いです。 海の上の診療所、ミスパイロット、ドクターX、独身貴族、ごちそうさん
だぶん、ハンサムスーツでは？
疑問その２ 先にこちらに回答します。まずは、公式サイトの相関図をご覧ください。 http://www1.nhk.or.jp/gochisosan/cast/ 悠太郎の実母は早くに火事で死亡（だから悠太郎は安全なまちづくりを目指して建築を勉強）。静は悠太郎の父親の後妻。この父親も早くに死んだということになっているが、これについては今後、何かありそうな雰囲気。 疑問その１ 大阪に舞台が移った時点で、悠太郎が繰り返し「ついぞお返事をいただけなかった祝言の件」について長姉である和枝を問い詰めます。このことから以下のことが推測されます。 悠太郎は実家に、再三、め以子のことを伝えて、結婚したい旨や、祝言（結婚式）をあげたい旨や、彼女の両親があいさつしたがっている旨を手紙で伝えた。ひょっとしたら電報や電話も使ったかもしれないが、いずれも普及していなかった時代なので、通信はままならず。 実家を仕切っている和枝は頑固で意地悪だし、のちに、お静さんが言うところによると、和枝は自分で自慢の弟の嫁を決めたかったようなので、案の定、わざと無視していた。 め以子の両親は、西門家が複雑であることをさんざん聞かされていたし、別の縁談をつぶしたほどの変わり者の娘をもらってくれる人など他にいないかもしれないし、そもそも、目標（悠太郎）を決めたら、馬のようにそれしか見えなくなる娘だから、どのみち苦労を覚悟で出すしかない。悠太郎にも相談したのだろうが、話が余計にややこしくなるとか言って、あいさつを断ったに違いない。過去の経験から言って、賢い悠太郎に任せていれば安心な面もあるので、そうした。 という感じです。予告編によると、今週あたりにまた卯野家が登場するようなので、そこで説明があるかもしれませんね。 ちなみに、家の格は違えど、例えば写真一枚でハワイや満州の開拓地に嫁に行った人は大勢いましたので、このように特殊な事情があって、相手が遠方の人なら、挨拶に行けなくても仕方がないという価値観はあったのではないでしょうか。
シーンをことごとく覚えているなんてすごい詳しいですね。韓流大好きおばちゃんたちより見てるんでは！？ ＞半島の詐術賛美菌や恨倍返しウィルスが撒き散らされ、和民族精神が汚染されないかと心配です そんなに韓国のドラマが大好きなのに何故こんな事いうのだろう？おかしい、私には理解ができない、矛盾って言葉がぴったりですな
警察＆検察モノなんですがLAW&ORDERをお勧めします。 余計な描写はなくスピーディに淡々と話が進んでいきます。 一話完結です。 20年続いたドラマで、シーズン15からが「ニューシリーズ」としてDVD化してます。 1話完結なのでシーズン15からでも大丈夫です。 あとこの作品のスピンオフでがLAW&ORDER SVUというのもあります。 邦題は性犯罪特捜班です。 エロはなく、真面目な作品です。 こちらはシーズン1からDVDが出てます。 http://www.law-and-order.jp/sp/ http://tv.foxjapan.com/crime/lineup/prgmtop/inde …
グリッソムはシーズン９以降出演はありません。 サラは今後準レギュラーペースで出演してきます。 キャサリンと一緒に出演していた人は リーヴ・シュレイバー（Liev Schreiber）という俳優です。
はじめまして お尋ねの曲はCeline Dion & Clive GriffinのWhen I Fall in Love(恋に落ちた時)だと思います 参照URLで聞いてみてくださいね 曲についてはこちらもご覧になって下さい http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%81%8B%E3%81%AB% … 参考URL：http://www.amazon.co.uk/The-Colour-Of-My-Love/dp …
こんにちは ブリティッシュラインのスーツを着用しているからです。 ダークブルー、ダークグレーがベース。 ・シングル３つ揃え ・ハッキングポケット ・白のシャツ ・チェック柄（グレンチェックなど）　 ・サスペンダー ・ストレートチップの靴 ・ダブルブレスト ・チェンジポケット ・ツイード（素材） ・ピンストライプ柄 イタリアンスーツとは異なります。
どのような背景があった、というほど第一章と華の乱が完全な続編であるということはありません。 あくまでも時代を変えた大奥という設定のドラマにすぎません。（現に、綱吉の幼少期の回想シーンが華の乱にでてきますが、その姿は第一章で演じていた子役の子ではありません。） そもそもあのドラマ自体が随所にフィクションや史実と違うことを沢山盛り込んでありますから、あまり深く考えずに見たほうがいいかと思います。 お玉の方も、そもそも歴史上ではお万の方にずっと使えていたわけではなく、江戸城にあがってまもなく家光に見初められお万の方同様側室となっています。 そして、実際にはお万の方には子供はなく、綱吉もお玉の実の子供です。 ですから、華の乱に関しては第一章の設定をまんまひきついだわけではないと考えてもいいのかもしれませんし、仮に設定をひきついだものであったとしても、綱吉の母となったお玉は、第一章でも最後のほうには、お万の方に意見し、綱吉を世継にしたいといったような気の強い一面も持ち合わせていました。 真面目、誠実、純粋というのは彼女の一面と、星野真理さん演じる見た目からそう感じるのであって、実際には気の強そうなそぶりも多数みせていましたし、いい意味では真面目でお万の方に忠誠的ですが、悪く言えば猪突猛進で頑固、お万の方のためなら身分もわきまえず春日局や家光にも平気で意見していましたね。 その仕える対象がお万の方からわが子である綱吉へうつり、綱吉の為ならと鬼にも邪にもなる・・・そういう年月を重ねていけば自然とああなるのではないでしょうか。 それに加えて、演じる江波杏子さんの雰囲気が星野真理さんとは似てもに使わない意地悪な感じをかもしだしているので余計にそうみえるだけかと思います。 第一章でお福が春日局になった心情と近い物だと思いますよ。
僕はその答えになりたかった だから我慢したんだ
フジのドラマの「ヒミツの花園」でしょうか？ 片岡 航（かたおか わたる）（33） - 堺雅人 片岡 修（かたおか おさむ）（30） - 池田鉄洋 片岡 智（かたおか さとし）（27） - 要潤 片岡 陽（かたおか ひなた）（18） - 本郷奏多 ですよー
こんばんは。 あれ？ 今までリーガルハイをご覧になられた事無いんですか？ 古美門弁護士と言えば１度敗れましたが、 負けない弁護士ですよ。 ですから「後はお分かりですね」と回答したんですけどね。
まず、このドラマは時代考証が滅茶苦茶と批判されているドラマですので、ドラマの内容を鵜呑みにしないでくださいね。 そもそも女学校を現代の女子高のように描いていることから大間違いです。 女学校というのは進学するのは１０人に１人ぐらいで、富裕層のお嬢様だけが通う事が出来る学校、お嬢様学校です。 同じく朝ドラの超大ヒットドラマ「おしん」では、主人公のおしんは女学校なんかに通わずに働いていますよね？ 「おしん」と「ごちそうさん」ってほぼ同時代の物語です。あの時代の日本は「おしん」の方が一般的ですよ。 お嬢様学校ですから、同級生を呼ぶ時も名前を呼び捨てなんかしません、必ず○○様とか○○さんとか言います。 そして学校帰りに寄り道なんかしません、甘味処なんかに寄り道したら一発で退学ですよ。 この辺は、ちょっと前の井上真央主演の「おひさま」の方がしっかりしていました。 女学生時代の井上真央達は甘味処の店に入るときは、周囲を見回してこそこそ入っていました。 そして学校の先生が来ようものなら、大慌てで店の奥に隠れたりしてました。 と、言う訳で、疑問に思う描写自体が現実では有り得ませんのでそんなに気にする必要は無いですよ。　笑
こんにちは。 マイナーなドラマも含まれていますが、私が見たドラマで面白かったのは、 白夜行 マイボスマイヒーロー 聖者の行進 イグアナの娘 南くんの恋人（昔の方） 仁 冷たい月 半沢直樹 華麗なる一族 大奥 結婚できない男 白い巨塔 僕の生きる道 かな。他にもたくさんあって、書ききれませんが。
必殺仕事人・激突!で、山田朝右衛門と共に研ぎ師のもとへいき刀を見せたとき、血を長い間吸っている刀だと見抜かれる回がありますね また、必殺スペシャル「（秘）必殺現代版　主水の子孫が京都に現われた仕事人VS暴走族」で、中村主水たちの子孫が、先祖代々引き継がれてきた太刀を使用するシーンがあります（脇差だったかも） また、中村主水の太刀は特別で、柄を抜くと槍先のような形状の剣になっており、柄を抜いて（目貫をはずし）そのまま相手を刺すシーンは、シリーズを通して時折、見られていました その仕事の前に、いつも鍔と柄を抜いて手入れをしているシーンもありました これらの設定から、同じ太刀を使用していたというほうが、ロマンを感じます 長さについてはこちちらを http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞ドラマやアニメなどのタイトルってどう作るんですか？ これってタイトルのフォント（書体）のことでしょうか？ フォントメーカーで検索すれば出てきますが、Mac用だと ・OTEdit for Mac http://opentype.jp/oteditmac.htm ・FontoGrapher http://www.kggraphics.jp/products/fontographer/i …
アニメを実写にしたら寒くなった、という感じがあっていると思います。 同じ内容でも、アニメだったらもう少し楽しめたかもしれません。
曲名： Born This Way アーティスト： Lady Gaga
出向先の証券会社はおそらく あの銀行が出資している会社で子会社見たいなものだと思います。 どこどこの100パーセント子会社とかよくあります。 もしあの証券会社のサイトがあるとしたら 会社概要の株主欄にあの銀行の名前が載ると思います。 黒崎は金融庁でいわゆる役人です。 つまり社会全体にある民間企業のお金の流れを管理しているところです。 食品関係だと保健所とかがそうですね。 余談ですが銀行は民間企業です。
単純に主役だけ入れ替えて考えてみるというのも、難しいですね。 単純な入れ替えだけだと、キムタク半沢でもかなりの視聴率が予想されます。 原作が面白く、脚本も、周辺のキャストも素晴らしいと思うから。 堺雅人さんが演じるより作品の質は格段に落ちて、あの化け物のような視聴率は望めないでしょうが、最高で30%を超えるか超えないか程度のヒット作にはなったと思います。 逆に、安堂ロイドは誰がやってもダメだと感じます。日本ではSFは視聴率が取れないと言いますが、たぶんそれは違う。 今までにも海外のSFドラマが非常に当たった例が何度もあります。 「安堂ロイドはSFを好きではない人が作ったSF作品」と評した人がいるそうですが、たぶんそれが的を射ている。日本のSF作品はSFの面白さを理解していない人が作っているから面白くなるわけがないというただそれだけの事。 それでも、堺雅人さんが演じれば面白さは少し上がるかなと思います。 申し訳ないが、キムタクが演じた場合「これは演技がヘタだからこんな表現になっているだけか？それとも狙ってこの演技をしているのか？」と、常に疑問が頭をよぎります。 「ヘタなのか？表現なのか？」と疑問を持ちながらの視聴では、話の筋がろくに頭に入らない。それがないだけでも面白さは確実に少し上がる。 だけど、堺雅人さんでは視聴率は今よりも下がるかも。 多少面白くなったとしても、元の脚本がダメダメではたかが知れている。まったく面白くない話をキャスト人気だけで繋ぎとめるというのは、やはりキムタクの底力。キムタクには悪いけど、これは褒め言葉ではなくどちらかと言えば悪口。 上記は単純な主役の入れ替えを想定した場合。 もし、本格的な入れ替えをしたらどうなるかも考えてみた。 半沢直樹は当初、企業ドラマなんか低視聴率間違いないと考えられていたそうです。大コケが予想される中、面白い作品を作れば徐々に視聴率は上がるという挑戦心が、あの化け物のような視聴率を叩きだしたのだと思います。 挑戦もなにも当たり前の事なんですが、その当たり前の事が挑戦になるほど、TV界は当たり前ではない事がまかり通っているらしいです。 これが「キムタク使えば視聴率は取れるから」なんて安易な、挑戦心の欠片もない考えをするような監督だったら、おそらく脚本の質は格段に低くなったと思います。面白くなくても視聴率は取れるんだから、わざわざ苦労して面白くする意味がない。 恋愛要素がある方が視聴率は取れると、安易に原作を改悪して恋愛ドラマとなっていたかも。 脇を固める演技派俳優陣も入れ替わっていて、演技力に疑問がある人たちで固められる事になったかも。 内容は格段に薄っぺらなものになり、視聴率もせいぜい20%前後の平凡なヒット作になったのではないかなと感じます。 挑戦心のない作品が、化け物作品となるわけがない。 そして、安堂ロイドの主役に堺雅人を起用するような監督なら、これはまぎれもなく本物の挑戦です。 半沢直樹以上の大コケを予想されるSF作品。それでも面白いものを作れば視聴率は付いてくると、練りに練った脚本で演じられたのではないかという気がします。 もし中途半端に視聴者に媚びる恋愛要素なんて作品の邪魔だと感じたなら、すべて排除するかも知れない。 ほとんどすべてのキャストが演技派で固められているばかりか、クランクイン時点から最終話までの脚本が上がっていて、どの役者も自分がどんな役をどう演じればいいのかきちんと理解している、なんて事も期待できるかも。 もしかすると「こんなものゴールデンで放送して誰が見るんだ」と考えてしまうほどの重厚な本格SFとなるかも。それでもSFを知らない人にも判るように、しっかりとした説明が描写されていて、大多数が付いて来れる作品となっていた事でしょう。 きっと、SF史上に残る化け物作品となっていたのではないかと感じます。 贔屓目に過ぎる？ ま、そんな過剰な期待をしてしまうほど、半沢直樹という作品が化け物作品だったという事です。 原作、脚本、キャスト、スタッフが最高の化学反応を示したおかげで、あそこまでの化け物になったという事なので、別の脚本で同じ事が起こるのを期待するのは間違いなのかも知れません。
SLY SKIM BORDERペプラムSK http://www.ec-store.net/sly/shopping_detail.cfm? … ※情報源 http://zoku-doctor-x.blog.so-net.ne.jp/2013-10-26
BIGが好きならば、ホン姉妹脚本がはまるのでは？ ファンタスティックカップル 美男ですね 僕の彼女は九尾狐 以上は有名ですね～ 私は基本ツンデレが好きなので 花より男子はグループ８というところが作っているのですが 他にというか花男よりも絶対面白いのが 宮~Love in palace イタズラなKiss　（見終わったらYoutube特別版も見るべし） です。 宮Sは余力があれば（笑） ラブコメで、ほかには。。。 トキメキ★成均館スキャンダル　 私の期限は４９日が続きが気になってとまらなかった作品です。
次は第19弾「必殺仕事人III」です。 仕事人シリーズを続けて見ると面白いですよ。 主水さんはそのままで、他のメンバーが入れ替わっていきます。 個人的には「必殺仕事人V」が好きです。 必殺仕事人III→IV→V→V・激闘編→V・旋風編→V・風雲竜虎編→激突！ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%85%E6%AE%BA% … IVのあとの「必殺仕切人」には中条きよしさん扮する勇次さんが出てきます。 勇次さんがお好きでしたらこちらもどうぞ。
天国の恋
「ロストルーム」かも。 こちらをどうぞ。 http://www.superdramatv.com/line/lostroom/epi_01 …
こちらです http://item.rakuten.co.jp/e-prom/z257s5/?scid=af …
No.1 回答者です。 まだ締め切られていないので余談を少し… 声が違うと感じられたのも宜なるかな、サントラと比べてYouTube上の本編では半音ほどピッチが高くなっています。この違いで別人の声と感じられることは充分に有り得ます。 因みに、ドラマで使われたのはタイプライターの音などが入っていないサントラ・バージョンです。
「科捜研の女１３　動画」　　で　検索すれば・・・・・・自分の目で確認
３億円事件の犯人。 捕まっていません。 もう既に時効です。 海外に逃亡していない限り。 （海外に逃亡すると、時効の経過がストップする） 警察は犯人を特定出来ていません。 犯人と思われる写真は捏造です。
埼玉県立大学かな？ 建物のグッドデザイン賞を取ったとかで、良くドラマや映画で大学や研究所として登場する定番のロケ地です。 少なくとも、相棒のウィルスの事件の時に研究所として映った場所は、ここです。
その通り、和泉元彌さんで正解です。エンドロール確認しました。
ショパン／3つのマズルカ 第41番 嬰ハ短調 Op.63-3ですね。
曲名： 死ぬほどに （죽을 만큼） アーティスト： POSITION （イム・ジェウク/임재욱）
武井咲さんのほうは、フジテレビ系月曜21時放映の 「海の上の診療所」だと思います。 14日から放送が始まっています。 http://www.fujitv.co.jp/uminoueno_shinryojo/inde … 石原さとみさんのほうは、連続ドラマに情報がありませんでしたので スペシャルドラマ「恋」のことかもしれません。 TBS系ですが放映日時はまだ未定のようです。 http://www.tbs.co.jp/program/dramasp_2013.html
リベンジ Vol.1　親の仇討ちドラマ。
「刑事のまなざし」月８時ＴＢＳ 「実験刑事トトリ２」土９時ＮＨＫ
こんにちは。 韓国ドラマが好きな知人が、「もしかしたら韓国版OSTの７曲目『Main Title』かも。」と言ってました。 自分で確かめたわけではありませんので、とりあえず参考までということで。 （また何かわかれば、書き込ませていただきます。）
好きなのは49日、イケメンですね、コーヒープリンス、メリは外泊中、華麗なる遺産、パスタ、僕の彼女は九尾狐、ロマンスが必要2。 良かったのは天使の誘惑、復活、逆転の女王。 面白くないわけじゃないけどちょっと惜しかったのは、蒼のピアニスト（五本の指） 基本コメディが好きです。
ちょっと忘れかけてますが・・ 婚約者の女性珠美（馬淵英俚可さん）は１０年前溝口という男に乱暴されそうになって殺してしまいます。 それをお父さん（石橋蓮司さん）が身代わりになって服役します。 珠美はそのことを知っている木下というロポライターに脅され失踪します。 ＣＡの姉由衣（若村麻由美さん）は殺人を犯した父を恨んでいましたが木下から真実を聞かされ珠美を守るため木下を殺してしまいます。 その後木下の知り合いという畑中という人に脅されかけて畑中も殺してしまいます。 それを夜明けさん（渡瀬恒彦さん）が解決するいつものパターンです。 ただ珠美が失踪して由衣と再会した時に「もう結婚はやめる」という場面の後全然出なかったのが？ 最後は犯人の由衣にお父さんが付き添ってパトカーの方へ行き夜明けさんがそれを見守る、です。 そしていつも通り夜明けさんと娘のあゆみさんのなごやかな会話で幕です。 このシリーズおもしろいですね～またいつか再放送があるのではないでしょうか？
同感です。 何故か分からないのですが仰る通りですね。 今回もそうでした。
まったく質問者様の言うとおりです。 前作との落差はおおきいです。初回だけどんなものか見ましたが，２回目以降は見ません。見る気もしません。 ＴＢＳの失敗作です。今後，視聴率は急激に下降することでしょう。
お願い！デーモン じゃないよねぇ…。あれは主人公ではないし。 http://wpedia.mobile.goo.ne.jp/wiki/2702190/%8D% … 一応、ここには出演したドラマが載っています。ここからドラマ名で探した方が早いかも。
＞この人の魅力は顔と足以外になにがあるんでしょう？ 胸
「貴方の言われる拳銃やマシンガン・ショットガンなどを派手に撃ちまくり、カーチェイスで車を廃車(オシャカ)にする様な刑事ドラマ」は「莫大な予算を必要」とします。 「バブル期」はともかく、「バブルはじけて不景気」になってからは「予算及びスポンサーが付かない」し、「何よりも日本の警察(いやアメリカでもあんなにバカスカはそうそうある物ではないし、あってもらっても困るが)というか日本国内においてリアリティ無さ過ぎるし飽きられた」のもありますよ。 「1997年」の「踊る大捜査線」以降は、「余りにもフィクション過ぎるかつての様な作品」は「敬遠」される様になりました。 というか、「ようやく現実的な作品が志向される」様になったのです。 「貴方の言われる様な作品」は「一見爽快感がある様に見える」のですが、「そんな物は嘘っぱち」なんです。 「踊る大捜査線」の「第1話」で「近藤芳正」という俳優さんが演じた犯人役の様に、「現実はやりきれないもの・警察官という職業は人間の心の闇の部分をまざまざと見せ付けられるものであり、『貴方の言われる様な作品に見受けられる英雄的爽快感』とは無縁のもの」であるのでしょう。 私は警察官ではないので実際の所は分からないのですが、「あまりにも非現実的な作品が乱発され過ぎた」ので「警察からのクレーム」もあっただろうし、「飽きられてしまった」というだけでなく「子供の教育上良くないという非難も寄せられた」というのもあるかも。 「仮に今『その手の作品』が作れたとしても、今だと視聴率は取れない」気がします。 「日本をアメリカ並みに『銃社会化を奨励するのか的批判』くらいそう」だし、「徐々に崩れつつある『日本の安全神話』を暗示させる的な反発」とか・・・。 「相棒」は「高視聴率を維持出来ている」所為か「爆破シーンがある」けれど・・・。
交際相手に青酸カリを飲ませて殺し保険金を取ろうとした罪で一審で死刑判決を受けた小雪。その控訴審における弁護を古美門と黛が引き受け検察側の松平健や岡田将生と対決する。古美門は一審で認定された事実を次々とひっくり返し無罪を獲得できそうになるが、黛の調査では小雪は実際に中尾明慶から青酸カリを購入していた事実がわかった。悩んだ黛は旧知の岡田将生にその事実を打ち明けるべきかどうか迷った末結局打ち明けなかったが、検察側はもともとその事実を隠し球としてつかんでおり、中尾明慶の証人尋問が実施されてその事実が明らかに。古美門は黛が裏切ったと誤解し黛を事務所から追い出し、小雪の被告人質問で一発逆転をねらうが、かんじんの小雪がなぜか打ち合わせに反して事実を認めるような供述をしてしまい、ついに小雪は控訴審でも死刑になってしまった。ついに敗北し愕然とする古美門はやる気をなくして事務所に書き置きをし一時行方不明となるが、黛はようやく見つけた古美門を叱責し最高裁でもう一度挑戦しようと強く主張する。小雪が法廷で罪を認めるかのような不可解な供述した背景には、被告人質問の前日に拘置所に面会に来た謎の女の存在があることを黛はつかんでいたのだ。「やられたらやり返す」といいかけた黛を制して古美門は「やられてなくてもやり返す。八つ当たりだ！」の決めぜりふで再びやる気を取り戻すが、上告審の作戦を立てるために接見した小雪は弁護契約を解除すると言いはなって古美門らを追い返す。果たして古美門たちはどうやって上告審を戦うのか・・・。つづく
パート1が面白くなかっので期待してパート2観ましたが同じでした。生瀬さんはギャグが得意な役者さんですが、反面流れを止めることがあります、今回そういう役者さんが二人いました、脇役が多すぎて目障りです。「パーフェクトリポート」を観た後だったこともあってか、ガラクタドラマと感じました。
直属の上司である部長や、ましてや頭取の制止をも振り切って、常務取締役に対して土下座をさせたのですから、銀行というよりも、通常一般的な企業においても許される行為ではないと思います。例え不正を正したとしても、最後の土下座強要はサラリーマンならば許されない行為のはず。しかも、その行為は、父親の恨みを晴らす行為に他ならず、取締役会で行うべきものではありません。 人事異動を頭取から受け取る前の浮かれた表情から、「まだ若い」、「分かっていないな」という思いで見ていました。常務取締役を取締役会で、あそこまで追い込んでおいて、そのまま銀行内で立ち回れるはずがない。普通に昇進などあり得ないのです。異動先の一体どの担当役員が、半沢のような異端児を面倒みるのか、彼を行内で面倒見切れる部署があるはずがないのです。それは、本人が一番分かっていなければなりません。それが銀行なのです。 ただ、傍系会社の証券会社の企画部長ですから、決して左遷ではありません。銀行員の出向について、ドラマの中の「片道切符の島流し」の発言は、明らかに誤っています。出向の形には、いろんなパターンがあります。半沢のようなまだ４０代前半は、銀行籍のまま出向の形ですから、２年乃至３年で戻ってくるケースです。頭取としたら、半沢の銀行員としての能力は買っているが、ほとぼりを冷まして銀行へ戻って来いという温情での異動発令を行ったものと受け止めていました。
明確には書かれてないですね。 役職は次長なので伊勢島ホテルの件の前って可能性もありますが、まあそれはないでしょう。
NO3及びno11です。 小生の回答により、 質問者様の御機嫌を損ねたようですね。 申し訳ありませんでした。 小生としては、問題提起したつもりだったのですが、 質問者様は命令と受け取られたようですね。 これは小生の文章力の拙さが原因です。 重ねがさね、申し訳ございませんでした。 小生、つね日頃から「押しつけがましい性格」だと評されます。 気をつけていたつもりですが、 どうやら、この回答でもその性格を発揮してしまったようです。 以下、小生の価値観により綴ります。 少数派の意見だと受け流していただければ幸いに存じます。 まず、 ＞貴方の想像されるほどの年寄りではありませんが、 ＞それでも一応は戦前生まれです。 御年令を多く重ねられていると勘違いましたこと、 大変失礼いたしました。 念のために綴りますが、 年齢を重ねることを悪いことだとは思っておりません。 ただ、質問者様が年齢を重ねることがよろしくことだと思われているかもしれない、と考え、 謝罪致します次第です。 また、小生がＮＯ３の回答において、 実際の侍を知らない、という意のことを記したのは、 自分が持っている侍のイメージは、 誰かの知識の刷り込みに過ぎず、 実際とは程遠い可能性もある、と考えているためです。 たとえば、小生がＮＯ３の回答で例として挙げました、 佐川官兵衛と斎藤一の立会において、 斎藤一に侍らしさと感じない、としました。 が、これは小生の受け取り方の問題であって、 実際の立会では、 むしろ「八重の桜」における斎藤一の雰囲気のほうが強いかもしれない。 宮本武蔵と佐々木小次郎のような剣豪どうしの戦いと 両軍あいみまれる合戦の場の戦闘とは異なるとは思います。 しかしながら、その解釈は、小生の思い込みを基準にしているに過ぎない。 ――などと、気をつけていたにも関わらず、 似たような失敗を繰り返したようですね。 ＞「黒澤」と「黒沢」について 外国人の呼び名までは、思いもしませんでした。 確かに、例えば「ジョージ・ルーカス」にしても、 御本人が、カタカナ表記での実際の発音を聞かれて、 「これは私の名前ではない」と思われるかもしれませんね。 ＞もし、私が黒沢さんに手紙を宛てるようなことがあれば「黒澤様」と書くと思います。 ＞しかし、黒沢さんが関与しないところで我々が使う場合は「黒沢」でいいと思っています。 ここは価値観の相違です。 「私信」よりも「インターネット」のほうが、丁寧にすべきだと考えています。 言わずもがなのことですが、「私信」でも「黒沢」表記がいいとは考えていません。 たとえば質問者様の覚書や、御仲間内での書面のやり取りならば 「黒沢」でも構わないと考えます。 が、インターネット環境では、誰がどのような状況でどの記事を読むか、わかりません。 御本人がその記事を読まれて、 「これは私の名前ではない」と気分を害される場合があるのでは、 と考えたりするからです。 極端な例になって申し訳ありません。 数か月前、大阪市の橋下市長を取り上げた記事で、 「ハシシタ」というタイトルのものがありました。 非難を受け、連載中止となりました。 小生は本文を読んでいないのですが、 「ハシシタ」というタイトルだけでも「これは……」と感じました。 ちなみに小生は、橋下市長の府知事時代の政策を含め、 全てに賛意を感じているものではありません。 「これは違うだろう」と思う施策も多くあります。 それでも批判するならば、最低限の敬意は表すべきなのだろうと、 せめて氏名ぐらいは、正確な表記をすべきではないか、と思うのです。 柳田國男さんのエピソードを知るにつけ、その思いを強くしました。 そのような価値観の小生ですので、 黒澤監督に敬意を持っていられるであろう質問者様が 旧字、新字にこだわれないことに、悲しさを覚えました。 どうしてちゃんと名前を表記されようとしないのか。 間違いや誤解、変換ミスならともかく、 意図的に「黒沢」と表記されることがくやしかったのです。 ネット環境では、有名人を揶揄する際、 あえて名前をモジったりする傾向があると考えております。 もちろん質問者様の書き込みが、 そんな輩と同等だとは思っておりません。 それでも何か…… 実はＮＯ１１の回答は、 この以前、二度ほどアップしようとしました。 が、アップしませんでした。 もしや失礼にあたるのでは、と思ったためです。 が、我慢できませんでした。 あくまで小生の価値観による押しつけであることは間違いありません。 ただ、質問者様の価値観に関わらず、 小生の感情を申し上げれば、ただただ哀しかった、です。 敬意を持たれている方ゆえ、 せめて名前の表記だけでも、正確にできないか、と。 もちろんＮＯ11の回答に記した通り、 質問者様と同様に、 黒澤監督が名前の表記にこだわる方だとは思っておりません。 それでも「黒澤」と表記すべきではないかと、 個人的には考えます。 今後、質問者様の御質問に対して、 失礼な回答を申し上げるかもしれません。 その際は、若輩者の未熟さと御寛容していただけるならば幸いです。 願わくば、御指導の程をよろしくお願いいたします。
サブリナ （原題：Sabrina, The Teenage Witch） でしょう。 参考URL：http://sabrinatheteenagewitch.wikia.com/wiki/Sab …
＃２欄に回答した者ですが、レスポンスを拝見しました。やはり第１回目放送のシーンで、駅から漁協への道ではないでしょうか。車で送ってもらった春子は、ナツが病気だと知らされたままで、この直後に、作りかけの味噌汁を見て「（ナツは）ワカメを取りにいったな」と推理を始めませんか？ 大吉はメールで、東京の春子に帰郷を促しましたが、車で東京まで迎えに行ったわけではありません（なにせ、これまでも、帰郷を促したところで空振りだったので）。第１回目の放送で、春子とアキは列車で北三陸まで来ました。アキにとっては初めての北三陸です。 大吉は（架空の）北三陸駅で春子らを出迎え、（なにしろ、ナツは本当は病気ではないので）、駅前の観光協会で春子にあいさつさせ、さらにそこから車で漁協へ寄って、そこでもあいさつさせ、ようやく、ナツが暮らす春子の実家に春子らを送り届けます。 漁協へは、波から離れた少し高めの幹線道路から右折して、海を左に見ながら細い坂を下って海辺に行きます。そのシーンは上空から撮られていますので、それをご覧になったのではないかと思います。 いずれにしても、その後もたびたび登場する（架空の）単線の北三陸鉄道は、常に海を左に見て東京方面へ向かいます（ということは東京方面から来るときは海が右）。また、総集編で説明があったかどうかは知りませんが、東京から北三陸へ行くには乗り換えに次ぐ乗り換えを経る面倒な道のりを行く必要がある旨が、第１回目を含めてたびたび語られます。また、北三陸はリアス式の入り組んだ海岸線が特徴の荒っぽい海です。それを表すためにも、“最寄り駅からすら一本道ではない”という描写を第１回目に入れたのではないでしょうか。 ＞いったん北上してから南下したのでしょうか？ 地元に着いてからのちょっとの距離ですが、厳密に言うと、そういうことです。ちなみに、大吉さんは北三陸駅の駅長さんですから、北三陸鉄道が走っているところは、鉄道で移動させたいのです。ドラマ全編を通じて、車で遠距離を運転することは、まずありません。NHKオンデマンドでも放送１回分１０５円で視聴できるので、よろしければ確認なさってみてください。
まだ間に合うかな 関東広域圏出は、本日深夜03:20から、「都市伝説の女シーズン2まであと1週間スペシャル」というのが有り、最終回のおさらいをするようです。ダイジェストが付くかは不明。 http://tv.yahoo.co.jp/program/77579671/
NHKのホームページ、ごちそうさんのページにあらすじが載ってます。 http://www1.nhk.or.jp/gochisosan/story/
名前は＃１さんの回答の通りです。 すでに売れっ子の子役のようですよ。 なんと６歳にして朝ドラは３本目だそうです。 昨年の「梅ちゃん先生」にも出ていて、「あまちゃん」でも春子の幼少期の役で出ていたそうです。 なんと大河にも出ていて、「八重の桜」の八重の兄・覚馬の長女みねの幼少期を演じてたそうです。第2の芦田愛菜ちゃんとの呼び声も高い…らしいです。
　こんにちは。 　面白かったですよ。 　来週も観ようと思っています。
タッキーじゃないんですが、堂本剛の『君といた未来のために』とは違いますか？ 主人公がある事故をきっかけにして、西暦2000年を迎える瞬間に1995年に戻ってしまうしまうというような話なので、結果的には未来がわかることになりますね。 主人公の友達がトラックか何かに轢かれるのを止められないシーンがあったように思います。
そうですね、普通ストーリーに魅力が出せなくなったら役柄で勝負ということですが、両方でこけると言うことでしたら、今後の相棒は期待できませんね。ただ原作の供給過剰は以前から指摘されていますので、ドラマファンは諦めるしかないですね。
初回見ましたが、あー本来の朝ドラに戻ったなーと感じました。 いつも通りのぬるいテンポ。 数日どころか一週間見逃してもストーリーがわからなくならない、ながら見してても話が理解できる、いつもの朝ドラ。 （おそらく朝は忙しいので支度しながら見る人が多いし、毎日必ず見る・見られる人は少ないからそういう作りにしてたんでしょう） 「あまちゃん」が特殊なんですよ。 だから「あまちゃん」みたいな面白さを期待するなら期待はずれになると思います。 もちろん「あまちゃん」人気を見て後半大幅な路線変更でもしてれば別ですけど、それはあんまり考えにくいです。 それとは別の理由で私は見るのを止めました。 それは「盗みが悪いことだときちんと教えていない」から。 「盗み食いすると病気になる」っていうしつけでは「盗み食い」は悪いけど、「盗み」が悪いことにはならないでしょ？ じゃあ神社の賽銭とか他人の金盗んで食うのは「あり」だと思っちゃうでしょ？　あんな頭の悪そうな子供。 貧乏な子供が飢えて耐えきれずに盗みに走るならともかく（この時代貧乏な子供は相当居る）、 あんな裕福な家庭の子供が飢えてもいないのに他人のものに手を出して、その後しつけもまともにされてない。 裕福でやりたい放題な人の話なんて見たくもないですよ。 朝から気分悪かったです。
自殺云々ではなく作品の大きさだと思いますよぉ
真相は知りませんが、田宮次郎の白い巨塔をリアルタイムで見ていた者として 言わせてもらうなら、 白い巨塔＝田宮次郎だから ではないでしょうか。 当時、田宮次郎が航空機の中で、病人が出たときに、周囲が田宮次郎を 医師だと思っていたという逸話もあったと思います。 それほど田宮次郎はあの役にはまっていました。 さらに言うなら、あのドラマは、木村拓哉では正直太刀打ち できません。 村上弘明でも無理です。 あまりに軽すぎて。 これは視聴率の問題とかではないです。 あの小説そのものの重みを支えられるだけの俳優陣でないととても耐えきれない その意味でも田宮次郎版が今でも輝いており、そう扱われている ということだと私は解釈しています。
こんにちは 大河ドラマでしたら、渡辺謙さん主演の[伊達政宗]が精悍で素敵でした。 最近でしたら、宮崎あおいさん主演の[篤姫]なんか宮崎さんの演技はもちろんのこと堺雅人さんも素晴らしい演技力で本当に愚鈍な将軍役がピッタリすぎてコワかったくらいです。 蛇足ですが、[龍馬伝]は周りは結構見てらっしゃいましたが、主演の福山雅治さんがあまり好きではない(どちらかといえば嫌い)ので見ませんでした。10代から40年近く毎年大河は見ていますが、初めてパスしたドラマでしたね。 朝ドラは、サザエさんの作者である長谷川町子さんのお姉様の長谷川毬子さんを中心に長谷川家を描いた[まあねえちゃん]は毎日笑いが絶えず、学校に行くギリギリまで粘って観ていました。主演は新人だった熊谷真実さんでしたね。 もう一つ外せない朝ドラは沢口靖子さん主演の[澪つくし]も主人公の一途さが素晴らしかったです。
お話しを整理します。 １２０億円は、伊勢島ホテルの投資損失です。この投資損失を看過して、東京中央銀行は２００億円の融資を実行してしまった。その条件は、今期黒字決算計上すること。前期赤字先で且つ今期赤字となれば、一過性の赤字として債務者区分を正常先に留めるのは困難です。金融庁検査では、２期連続赤字は本源的赤字＝破綻懸念先、若しくは再建計画に信憑性が無ければ、実質破綻先となるとの前提でした。通常は、正常債権先が、実質破綻先になるような議論は考えられないですが、ドラマの上ではそのような設定でした。１２０億円の損失補填ができないことで、債務者区分が実質破綻になり、東京中央銀行の伊勢島ホテルへの総貸出額(１,５００億円＝全て無担保の前提として)の全てが分類されるために、その全額を伊勢島ホテル倒産に備えて、引当金を積まなければならないということです。 銀行の体力によっては若干違いますが、一般的に破綻懸念先なら８０％の引当、実質破綻先なら１００％の引当が必要となります。今のメガバンクが１,５００億円程度の引当で倒産の危機を迎えるとは考えられない(東京電力の引当金の方が遥かに膨大ですから)ですが、ドラマの設定上は伊勢島ホテルと東京中央銀行は一身同体の関係として、危機感を醸成して見応えのある演出をしていました。
◎ケイゾク←堤幸彦監督の傑作刑事ドラマ。見て損はないのでは。 ◎IWGP←長瀬さん主演のクドカンの名作。 ◎未成年←古めのドラマになりますが、野島伸司さんの名作です。 ◎すいか←木皿泉さんの衝撃のデビュー作。名作です。 ◎眠れる森←中山美穂さん主演の名作ミステリードラマです。 以上が俺が今まで見た１５０作程度のドラマのベストファイブですかね。
説明なかったです。 まあ「結婚」が嫌になったんでしょう。 わかるような気もします。 それより香澄（長澤まさみ）が意味ありげに登場して「結婚するの」って言って去って行きましたが。 だったらなんで何も言わずに朝日の前から姿を消したのか？ 夏希の婚約者みたいに逃げっ放しのほうがまだわかる気がしたのは私だけでしょうか。
原作では特に触れられないまま続編に進んだとのことです。 ドラマの続編が仮にあったとしてどのように処理されるかは解りません。 ただ、原作では大和田常務は出向したそうですがドラマでは出向しませんでした。続編に登場するための伏線だとすると、なんらかの描写があるかもしれませんね。
>>1.　なんで裁量臨店のとき　大和田常務は渡真利を >> 監査側のメンバーの中に入れたのか？　 半沢の能力を過小評価し、かつ敵視していなかった為ではないですか。 もし自分にとって強敵だと感じていたなら、渡真利は入れなかったかもしれません。 この時点での半沢は、そこまで考える必要のない存在だったのでしょう。 >>２　なんでタミヤ電機の社長は3000万円の転貸資金をネタに　 >> 大和田にタミヤ電機への追加融資を迫らなかったのでしょうか？ 大和田と対等に渡り合える自信が無かったからとか？ その転貸だけならある意味被害者ですが、ゆすれば恐喝になります。 そこまでの度量がなかったのでは・・。 もしくはその件とは関係なしに、既に不正な融資も受けていたとか、 大和田に遠慮する理由が在ったのかもしれません。 何の関係も無いのに大和田の為に転貸をするのも変ですし・・。 >>３．なんで黒崎が岸川の娘と結婚するからと言って >> 岸川はあんなに黒崎に気を使わなければいけないのでしょうか？ 花嫁の父として破談にされることを恐れたのではないですか。 娘さんも望んでの結婚ということなのでしょう。 大和田に知られると銀行側の情報の流出という事を懸念されそうです。 その他銀行関係者とも以前と同様の関係ではいられなくなりそうな・・。 >>４　近藤が移動した後で取締役会があったら　もう移動してしまった近藤が >> 取締役会でタミヤ電機の事をばらすとは考えられませんか？ 近藤がバラしてしまうと大和田を道ずれに出来ても自らもまたその職を失います。 その職の為に親友を裏切った近藤がそれをすることはない感じです。 むしろあの時点なら半沢がするなと言ってそうです。 形は裏切ってしまった近藤ですが、半沢の底力も信じているのでしょう。 >>５　なんで最初の方では　大和田は半沢をかばうような >> 出向をさせたくないような言動をしていたのでしょうか？ この時点では有能だと解った半沢を傘下に取り込む算段でした。 彼の過去まで気づいていたかどうかは判りませんが、 もし知っていても利用できるならその方が良いと考えてそうです。
スケール小さいですかね。 アメリカと比べたらそりゃ小さいでしょう。アメリカはああいう芸能関係にはお金出しまくりですから、なんせ芸能関係はアメリカでの成功＝世界での成功ですから、 ドラマにかけるお金、映画にかけるお金も半端でなく、そして　儲かるお金も半端じゃない（当たればですが） そして　役者や歌手がもらう額も半端でない。　儲ける人は数億でなく　数十億の世界です。 それだけ世界規模だから儲かる。 でも　韓国ドラマよりは日本のドラマの方が好きですね。 韓国ドラマは　日本の少女漫画の劣化版みたいなのばかりで、御曹司と貧乏な娘の玉の輿ストーリーばかり。 韓国には御曹司しかおらんのか？って思います。 最初のうちは面白かったが、最近では韓国ドラマもっと　底辺で頑張ってる男の話や　半沢直樹のような　底辺からのし上がる男の話もやれよって思います。 日本のドラマは地味かもしれませんが、結構底辺で頑張ってる人にクローズアップした作品も多いので。 大体、半沢みたいなのが　おれは不幸だったっていえば説得力ありますが、韓国ドラマの御曹司が俺は不幸だなんていっても説得力ない。 カネがあるのは不幸にはならんだろって思います。カネがあればなんでも買えるんですから。
いよいよ明日ですねー！！！ もう録画予約ばっちりです。 予想もせずに、ただ展開を受け入れるのみです！！
銀行の不祥事は絶対に外部に漏れないように厳重な管理がなされています。プレス対策は徹底しています。もし、外部、特に金融庁に漏れた場合は不祥事の内容によって誰かが責任を取らなければならない。行員の使いこみ、迂回融資、運用の失敗、不良貸し付け等々があっても隠密に処理することが当然のごとく行われています。特に問題な点は役員からの取引先融資の要請です。支店では融資が限界のため、更なる融資を断られると、親しい銀行の役員に融資を要請し、役員から担当部署に融資の要請がある。 銀行ではある程度の地位になると出向命令は絶対的で、断ることはできない。関係会社に出向させたり、役員を降格して留め置くのも情報の流出を防ぐ狙いがあります。銀行員は秘守義務を負っているからです。
半沢直樹に限らないと思いますが… 日本のドラマは１クール10～12話なのでラクなほうだと思いますよー。 アメリカなんて1クール24話当たり前で、ドラマの人気がでればそれが５年6年当たり前のように続くわけだし、 韓国なんて1話90分？とかで週2回放送があるとかいうじゃないですか。 そのほうが撮影現場は悲惨だと容易に想像できます。。
・「パーソンオブインタレスト」 基本は1話で解決するクライムサスペンスですが、対処する人たちは警察でもFBIでもなく、謎の経歴を持つプログラマーと、元CIA情報局員らしい凄腕の男。 事件を解決するけれど、警察やFBIにもマークされ、犯人にも被害者にも意外な秘密があってハラハラの展開で面白いですよ。 この二人を狙う組織や陰謀などがバックボーンにあって、それが一連の物語にもなっています。 ・「フラッシュフォワード」 全世界の人間が数分間同時に意識を失った謎の現象が起こり、その謎を解明するべく奔走する人々を描いた作品です。
「ラブレイン」かも。 こちらでご確認を。 http://www.loverain.jp/episode/
むかしありましたね～～＾－＾ 調べてみましたがＤＶＤにはなってないみたいです。 ビデオもないかもしれまんせんね。。
ほう，半沢直樹の最終回みなかったのかね？ それは惜しいことしたね。 しかし，諦めることはない。 私が，もう一度チャンスをやろう。 いや何，簡単なことだよ！ ここで無料でみられるから，見てくれたまえ。 http://www.free-douga.jp/drama.php?num=711 そうそう，ここでは，「半沢VS頭取」の法廷対決が見られるよ。なかなかの見ものだ。 http://www.free-douga.jp/drama.php?num=637 頑張って健闘してくれたまえ。 期待しているよ！ 大和田常務より
あ～～ら，知らないの？ なら，特別に教えてあげるわ！ ここでやってるわよ！ 無くならないうちに，早めに見ることね！ 黒崎検査官より http://www.free-douga.jp/drama.php?num=711
実際にあれをやれば完全に違反です。 ドラマの演出としても無いです。 スタッフが公職選挙法を知らないだけだと思います。 普通は気がついたり確認するはずなんですけどね。
私にはこのドラマは正当な社会派の作品ではなく、 必殺仕事人の様な懲悪の活劇に近いものという意識で観ていました。 主人公も少なからず違法な手段を使いますし、その点は半沢自身も自覚していました。 でもそれが全て許される訳でもなく、そのけじめが出向ということでしょう。 大和田が頭取の真意を知り得たのかどうかはあれだけでは判りませんでしたが、 頭は切れそうなので理解に至ると思えます。 半沢との絡みは関係なしに彼がやったことはやはり悪事です。 しかし人を見ると言った頭取の言葉が嘘ではないのなら 大和田視点で見ればまた違うドラマが在ったのかもしれません。 それはそれで興味のあるところです。 半沢が入行した真の目的も大和田への復讐ではないはずです。 でも感情が被ってしまう辺りが人間臭くて面白い。 最後の半沢ｖｓ大和田の対決シーンは文字通り画面に釘付けになりました。 乾燥した社会派ドラマにしてしまうとこれほど受けなかったと思えます。
原作でもラフィット（原作ではラフィエット）の処置、特にタミヤ電気との解決は説明されていませんね。 大和田の処分については頭取の考えがあっての事と敢えて理解したとしても金遣いの荒い大和田婦人をそのままにして終わって欲しくはなかったしタミヤについてもはっきりとした解決を説明して欲しかったですね。 私も大和田や岸川の犯罪行為は隠蔽されるべきものではないと思います。 そして最終章である「ロスジェネの逆襲」ではいきなり半沢が出向させられた所から始まります。 恐らくこれが最終章ですがここで難局を乗り越え再び本部の次長に戻る所で終わります。
面白かったです。 今のところ今年１番の出来でした。 いや、ここ数年でも１番かもしれません。 期待すると評価は厳しくなりますが、その上で期待に応えた内容でした。 奇をてらう展開で興を削ぐ事も無く、流れは誰もが思う通りに進み、 危機的な障害も逃げる事なくねじ伏せる。 正面から受けて勝つのは王道です。 奇策では一時的には勝てても長くは続きません。 斜めにカッコを付けてるだけでは大勢には認められないという感じです。 バブル入行組の半沢は昔の少年漫画の主人公でした。 取締役会議での役者さんの熱演も圧巻でした。 ゲストと本職の使い分けにも線を引いている感じです。 展開はシンプルですが、それ故に小手先の技などは通用しません。 でも成功すれば感情も乗りやすく引き込まれます。 相手を倒せば勝ちなのではなく、自ら認めさせる事が唯一の勝利。 半沢も大和田も血の涙でも出そうな力の入り様でした。 近年のドラマは折れ曲がるように話が方向を変えたりしますが、 驚かされても感情がついていかないことが多いのが難でした。 こういう作品が多くなって欲しいです。
こんにちは。 「天海祐希」さんが、イイです。
活躍した直接のシーン自身はありませんでしたが、昨日（いや一昨日だったかな？）の放送であきが『地震の時に何で帰ってこなかった？』と忠兵衛さん（夏ばっぱの夫）に訴えたときに『みんな無事であることを無線で確認できたから帰ってこなかった。だから海の男としては漁を続けて資金を稼ぎそれを復興費用にあてるのが筋だと思って帰ってこなかった』と返答していました。 話の上でだけですがここで無線機登場しています。
私も猫アレルギーですが、やんちゃな猫のいる田舎の海辺の民宿に数泊した時には平気でした。いつの間にか治っていたのか、気をつけていたからなのか、環境がよかったからなのかはわかりませんが。アレルギーとはそういうものです。 ＞オンチは克服できなかったけど猫アレルギーは克服できたのでしょうか？ これ、あとでネタとして出てきたりしてね。今朝の水口ネタはよかったなあ。
No1さんのは連ドラ11年後、「世紀末スペシャル」の配役ですね 昨日放送したCSのLaLaTVで見られたのなら、その岡田氏でしょう 昨日のフジでの連ドラ版再放送を少し見たのですが（画面が粗くてキツイので）、出てきた子役であれば、たぶん野坂研ではないかと 現在は不明です
こんばんは。 放送時夫が夏休みでビデオに録り溜めていて、今観ています。 ご質問から随分時間が経ってしまったのでもしかしてもう内容をご存じかも知れませんが 一応回答しますね（＾＾） 第3話・・・海辺でキスしていた麻子と圭介でしたが、その後純（モックン）と東京から 着いた夏子（浅野ゆう子）と修治（石田純一）も海岸に来て5人になり、ホテルのバーで ギクシャクしながらお酒を飲みその夜は、夏子は圭介の部屋に修治は純の部屋に 泊まりました。 その後東京へ戻った夏子は離婚するなら自立しなくては！と仕事を探し始めます。 結局六本木のクラブに決まり行ってみるとそこには数週間前から勤め出したちか（生田智子）と その友人が働いていました。 そこへ仕事相手の接待で圭介も来店してしまったので3人でもめにもめていました。 その後家にいた麻子に泣きながら夏子から電話が入ります。 仕事の後で外人の客に誘われて飲みに行った夏子が泥酔してホテルに連れ込まれた、腰が 抜けて逃げられない！との内容でした。 何とかホテルの場所と名前を聞き出した麻子が夏子を助け出して第3話は終わりました。 第4話・・・荷物を取りに一旦自宅に戻った夏子は、玄関に出て来た自分のエプロンを 付けたちかの姿にビックリします。 ちかはその日の朝大量の食材を買い込み圭介の家に押しかけて来たのです。 自分の留守中にちかを自宅に入れた圭介にショックを受けました。 麻子は修治とデートの約束があったのに、夏子の電話でその事実を聞き慌てて圭介の家に。 事情を聞いていると外に飛び出していた夏子が戻り荷造りをして2人で圭介の家を出ました。 約束の時間を大幅に過ぎてしまったがデートの場所に麻子と夏子が行くと修治は待っていて くれました。 麻子と修治はデートをするために夏子と一旦別れましたが、やはり夏子の事が心配な麻子は 夏子を追いかけて、結局3人で食事をすることに。 その時に麻子が言ったのが「今日は夏子がかわいそうだから、1日中一緒にいてあげる」という セリフです。 かなり端折って書いてしまったので所々分かりずらいかも知れませんがこんな感じです。
これで見てくれたまえ！ 第一話から全編見れるサイトだ。 もちろ合法でお金もいらない。ID登録も不要だ。 半沢だけでなく，好きな番組を心行くまで見てくれたまえ！ 心行くまでみたら，感想を聴かせてほしい！ では健闘を祈るよ！ http://www.free-douga.jp/drama.php?num=711 大和田常務
裏番組と対立してるって事でもなかったですよね。 だって見るものなかったからとりあえずほぼ全話見てしまいました。 とにかくつまんなかった。ヒマだから見てただけ。 設定から何から現実感がなくウソっぽく共感できない。 さわやかな良い子ばかり出てて根性悪の憎まれ役もいない。 最終回なんてとくに何の感動もなく終わった。 何が言いたかったのかな？ 青春のひと夏の思い出のエピソードを型どおりに散りばめてみました、みたいな？ ショーケースのおいしそうなお菓子をただ眺めてるだけみたいな？ 何も感情移入できなかった。 あれで視聴率とれるほど甘くないでしょう。
こんばんは ＞通常の平日昼間の枠では再放送出来ませんよね？ 今回は日曜日にダイジェストのみですね。 一気に放送しなくても、視聴率は取れると見込んでいるからだと思います。 ＞もしやるとしたら「JIN」の様に年末年始にまとめてするしかないのでしょうか？ 年末は通常枠の情報番組の放送がないので、その分枠に空きが出来ます。 そういったタイミングを狙って再放送したり、逆に放送の穴埋めしたりするようです。 ＞スポンサーとか出演者の再放送分の権利の問題とかは問題ないのでしょうか？ そういった許可や権利に関しては出演時やロケの際に全て織り込み済みです。 制作著作となっているのはＴＢＳになってます。 出演者個人の権利は主張できません。二次使用などでＤＶＤ化した場合などは別の契約になっていることもあります。 これは細かいので詳細は判りません。 スポンサーについては、枠という単位で購入する「提供」というものがあり 半沢直樹は東芝、日本生命、花王、サントリーが提供という形になっています。 他に短くても入っているＣＭはスポットという形でＣＭ1本いくらで、提供とは出している金額も異なります。 判り易く言うとゴールデンタイムの枠がケーキのホールで他がスポットのＣＭがショートケーキみたいなものです。 昼間の再放送の枠は提供というものがほとんどなく、細かいスポットＣＭで穴埋めしています。 だから、午後のＣＭを見ると例えばdocomoやauがＣＭとして一緒に流れたりするのです。 元々番組をつくりにはタイムテーブルが決まっていて、何分のところにＣＭという感じでその部分は 映像を入れない仕組みになっています。そこに切り替えてＣＭが流されます。 細かくなりましたが、編集をすれば流せないこともないですし、他局でも拡大版を編集で縮小して再放送してますよ。 実寸は確かに＃１さんの仰るような感じですが、トータルの時間は決まっていて その中で流す提供ＣＭの長さも決まっているので、通常枠で勝手に短くしたりすることは出来ないのです。 再放送はスポンサーが変わるのでまた別途扱いです。
猪口 在 で ちょこざい と小学生のときに同級生がよんだのが始まりです。
いよいよ明日が最終回。結局は大和田常務が敗れるのが常套でしょう。しかし、出演者の方々は最終回は想定外とか言っていますね。と、なると考えられるのは大和田常務は退社もしくは出向、そして半沢直樹は勝ちはしたけれど、何故か出向という形になるのではないかと予想します。出向と云ってもイイ意味での出向です。なぜなら作者は半沢直樹の物語は10分の1だとも言ってます。今回で終了するのなら出世街道を駆け上るだけです。このドラマはサクセス物語ではないはず、落ち着くにはまだ若すぎるのではと思うのですが……。私はいつの日か半沢直樹再登場するには、最後のシーンに意味があると思います。”出向”➡次の再登場で事件解決➡本社に帰るでオ・ワ・ル
(1)私も不思議に思いました。 ただ、いとこの子供同士ですから親戚ですけど結婚しようと思えば出来ますよね。 自分の母親の仇の息子だから結婚できないよ、ならわかるんですが。 (2)浩一さんです。 そもそも浩一の両親は援助をするつもりはなく、浩一だけが気にかけていたようです。 (3)出てこなかったです。 (4)移植では助かったんでしょうね。 永く生きられなかったのでしょう。 (5)Kは浩一です。 浩一が命の恩人である紗月に花を贈り続け、亡くなった後は専務が贈っていました。 (6)はっきりとした映像はなかったように思います。 (7)あまり関係のある描き方ではなかったですね。 原作をかなり前に読んだのですがすっかり忘れてまして、映像で二度楽しめました。
原作はまだ続いている筈です。 ちなみに、「最も最初に浅見光彦役を演じたのは国広富之さん」、「次に篠田三郎さん」、「水谷豊さん」そして「榎木孝明さんと辰巳琢郎さんの2人・2つのテレビ局のシリーズ体制」になったと「ウィキ」で検索してみたら分かりました。 「水谷さん版は服装が浅見光彦のイメージではない」と原作者の内田さんからクレームが寄せられた、とか。 内田さんが最も気に入っていたのは「榎木さん」だった様で、「榎木さんが光彦役を降板する条件として、兄の陽一郎役で出演し続ける事を要求したから、榎木さんも承諾して『中村俊介版』に出演している」そうです。 「ユタが愛した探偵」の1つ前の作品までは全部「古本」を購入して読みました。 全部読めとは言いませんが、「ファンとして絶対に読むべき1作」があります。 それは「黄金の石橋」という作品です。 「ウィキ　浅見光彦」で「原作小説に関しての項目」の「検索」が出来ます。 それにも述べられています。 ちなみに「ドラマや映画の映像化されたものについて」は「ウィキ　浅見光彦シリーズ」で「検索」すれば分かります。 「浅見光彦はハンサムつまりイケメン設定」なので、「高嶋版は兄・陽一郎役が高嶋政宏で母親役が高嶋兄弟の実の母親(芸名忘れたけど)という事で、そこは他の人の浅見光彦とは違って特筆すべき点だけど、兄役の政宏さんはカッコイイけどいかんせん政伸は光彦のイメージには遠いひょうきんな感じが拭えずミスマッチだった」ですね。
後席の着用義務は2007年からです、東京も例外ではありません
シャイなんですよ、好きだけど言い出せない。そういう設定の女性です、ドラマではキューピットになることが多いようです。
(1)堺正章…懐中電灯のフェイクにかかった場面が印象的です。「どっから落ちたの？」とミステリーとしては素人並みのネタが分かりやすかったですね。 (2)明石家さんま…当時のビデオを擦り切れるまで見ました。「花瓶」の台詞には気付かなくて残念な気がしました。 (3)緒形拳…ゆで卵の指紋が決めてという落ちが意外でした。
差別も何も香川さんの役柄を考えてみてください。 本店以外はクズだと思っているでしょう。 金・権力それにまみれて成功していった配役だから 上から目線で、どこか人をバカにした言い方をするんだと 思います。 半沢だったら「根室か…遠いな」ぐらいのことを 思いやりを持っていっていたと思います。 さらに言えば場所云々より、自分の都合で家族が迷惑を 被る、というところがポイントだったな、と。 息子さん、友達もできて進学塾に通おうと意気揚々としていたのに。 そこで、大和田常務のあの言い方ですからね。 役柄上、差別というより左遷させられる人間をバカにはしてるでしょうね。
　回答No.8です。 　この間、上戸彩さん主演の映画「武士の献立」を観てきました。 　で、個人的所見ですが、彼女の演技力に関しては普通だと思います。 　質問者様がどういう答えを期待しているのかは存じませんが、少なく とも、巷で言われているほど大根役者ではないと思います。 　ただ、この映画（時代劇）」に関するある感想掲示板の中で、誰かが 彼女を評して、「まるで『半沢直樹』の「花」ちゃんがそのまま着物を 着て出てきたみたいな（趣旨）」と書いていたのには、思わず爆笑して しまいました。 　確かに、見ようによってはそうかも知れない…と。（＾＾；
＞。概略しか書いてないのに、面白く演技していれば役者・演出家の独創でしょう。 それを演出家や監督が見てNGと言えば放映されることはありません。 脚本家は、そこまで細かく指示しませんし。
「わかば」かな 職業は造園家で、夫の建築設計士でした ヒロインは当初は大学の同級生の塚本高史とくっつくのかな、と思ってましたが、姜暢雄とくっつきましたね 夫が年上の印象というのは「こころ」と混ざってませんか？ あれはヒロインが幼馴染の玉木宏とくっつくのかと思ってたら、最終回近くだけ見たら、旦那が仲村トオルになっててビックリした記憶があります
初めまして、おはようございます。 私もこのＤＶＤを観てた時、謎だらけの状態で観ていました。 その謎を抱えたまま最終話まで見ることをお勧めします。すべての謎は最終話まで観ることできっと解決するはずです。 全部見たらきっとあなたは、「なぁ～んだｗそういうことかｗ」ってなるでしょう・・・。
「売り上げが落ちる」というよりそれ以前に「投資したコストを回収出来るかどうかの見通しが立たない(見込みが持てない)恐れがある」のでは。 おっしゃる通りの風潮が台頭して来た、というのもあるとは思いますが決してそれだけではないと思います。 では、何が原因かと言うと1つ目に「リアリティが無いもののそのテの作品が余りにも作られ過ぎで、マンネリズムの頂点に達して視聴者に飽きられて来た事」。 2つ目に「警察官や刑事が憧れられる職業ではなくなって来た事又は警察への信頼感が薄れて来た事」。 「警察からドラマに対して何らかの抗議が寄せられる様になったか、警察官から『ドラマみたいな事は出来ない』とか『ドラマの非現実性に対しての愚痴』を散々聞かされたりとか」などや、「警察官の不祥事やそういった出来事を告発するどころか組織ぐるみで隠蔽しようとする体質が明るみになり『警察不信』と言うか、『警察への不信感やイメージの悪化』が高まって来た事」。 3つ目に「2つ目と近いというか関連している理由」として、「踊る大捜査線の最初のテレビシリーズ」でも「題材」になった「ストーカーという新しい犯罪行為の概念もしくは犯罪形態の登場(台頭)とそれに対する認識の低さや『民事不介入』の原則からの警察の事件への対処が初期事例において全くの無対応で未然に防げなかった事による『警察への信頼という神話崩壊』」などの点から、「警察賛美・警察正当化的なそのテの作品」は敬遠される様になった。 4つ目に2つ目と3つ目に関連して「冤罪の可能性のある事件や冤罪と判明した事件の事例発覚による『警察の威信崩壊』」。 5つ目として「3つ目のストーカーと同じく『オレオレ詐欺』という新しい犯罪形態」。これは全くと言っていいほど「警察が『従来型詐欺』と同じく未然に防ぐのが困難である」ので。 最後に「検挙率の低下や『検挙率の質の実態』、つまり『軽犯罪と重犯罪における検挙率の割合』」の問題。 要するに、「軽犯罪」に比べて「質として重犯罪の検挙率の低下」や「日本人もだけど、外国人の犯罪者増加」などの「複雑化」など。
こんばんは 「医龍」・・・坂口憲二 http://www.fujitv.co.jp/b_hp/iryu3/index.html 「コード・ブルー -ドクターヘリ緊急救命-」～２　山下智久、新垣結衣・・・ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%BC% … 「チーム・バチスタの栄光」・・・伊藤淳史、仲村トオル http://www.fujitv.co.jp/b_hp/batista/ 「JIN -仁-」・・・大沢たかお http://www.tbs.co.jp/jin-final/ 「白い影」・・・中居正広 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie … 「白い巨塔」・・・唐沢寿明 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%BD%E3%81%84% … 「ドクターX～外科医・大門未知子～」・・・米倉涼子　　（女性ですが・・・） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%82%AF% … http://ranking.goo.ne.jp/ranking/022/medical_drama ご参考になれば幸いです。
「机上の論理」「机上の空論」は知識人に対してよく使われていますので流行るということはないと思います。ただ話が模擬検査であるのに金融庁を対象とした内容になっていなかったので、面白くなかった。頻繁にチャンネルを変えました。
大都会 PARTII - Dailymotion動画 で検索してみて下さい。 リンクを貼ったら削除されましたので別の方法でのご紹介です。
噂ではそうなっていますが、分かりません。 ・・・というのも、以前の放送回で松田聖子をアイドル歌手として紹介しているくだりがありましたが、松田聖子自身や事務所としては、アイドルイメージからの脱皮・払拭をして生き残りを図っていると聞きます。 そこに水を差すような展開を見せたので、当の本人は機嫌よく思っていないらしいです。 従って、現時点では出るかどうか分かりません。 出ないかも・・・
いちおうカツアゲはされないと思いますよ。グレてるが悪い事はしないが鉄則ですからね。 学園ものの原点は夏目漱石の「坊ちゃん」だと言われてます。たしかに坊ちゃんは喧嘩っ早くすこしおっちょこちょい。そして生徒と共に同じレベルで暴れまわる。故に学園ドラマの教師は英語教師が多い。最近は少し変えてますけどね。 つまり昔からこのパターンは日本人の胸を打つものがあるようです。外国映画には思い浮かばないんですよ。外国映画の教師は殆ど真面目ですよね。 日本人は学校が生活の場だからではないでしょうか、外国ではまさに勉強の場。生活を教えるのは地域や親です。日本は悲しいかな、学校に任せきり。だから家族のようにはしゃげる教室が理想とされるのでは？ ちなみに1980年頃までの学園ドラマの先生は生徒を引っ張っていくリーダーでした。それが飽きられて先生と生徒を同レベルまで下げたのが「あさひが丘の総理大臣」というドラマで別に傑作ドラマでは無かったですが、生徒と先生がタメ口で会話する初めてのドラマだったと思います。生徒が先生に説教までする逆パターンもこのドラマから。つい最近のドラマまではこれが当たり前になってしまいましたね。 でもまた最近変わりつつあります。ドラマでも体罰を出来なくなった。「おい、佐藤」とか「木村」とか言わなくなった。これ今は生徒に「さん」付けが推奨されているからだそうです。もはや学園ドラマも変わりつつあるのですよ。今年のドラマ「幽かな彼女」はこのパターンの新しいドラマでした。結構傑作でしたよ。
大和田専務が金融庁検査で伊勢志摩ホテルがターゲットになるように故意に細工し、実は補てんする資金をいくつかの会社で操作して保有しているのではないでしょうか？ 銀行の大和田専務と伊勢志摩ホテルの羽根専務が手を組み、それぞれ頭取と若社長を潰し、自分たちがトップになろうとしています。羽根専務は経理担当なので、多額の損失が出たように見せかけることができます。半沢の元同僚が出向した田宮電機も、社長が損失があるように見せかけていますが、実は大和田専務の指示で資金運用している模様です。
現在挙げられているのが ○アキ缶 ○空き官（民主） その他、魚缶だったことから もっと何かありそうですが・・ お得意の「わかる奴だけわかればいい」なんでしょうね（笑）
Amazonでは、マーケットプレイスの 出品者（ゲオEショップなど、商品の販売者）に対し、 問い合わせへの返信は、24時間以内を推奨し、 遅くとも3営業日（営業日扱は平日のみ）以内にするようにとしています。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … それゆえ、土休祝日を除く 3日以内に返答があるものと考えます。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
＃２です。 　情報を確認している内に、＃１の人が、同じサイトを書いておられましたので、情報を確認したところ、詳細な情報を必要とすると思いましたので、＃２を書きました。 　さらに、もう少し詳しく書きます。 　実は、＃１の方がご紹介されておられるスタッフのドラマーには、坂田学さんと芳垣安洋さんの名前が書かれています。 　但し＃２に書いた通り、芳垣安洋さんが、オープニングのドラマーを務めることになったようですが、芳垣安洋さんのオフィシャルサイトでは、それをすぐ目につくところには、書かれていないようです。 　http://y-yoshigaki.com/profile.html 　それでも、超名ドラマー打楽器奏者の芳垣安洋さんhttp://y-yoshigaki.com/profile.htmlの主催のグループで他のメンバーもそうそうたる日本屈指の素晴しい打楽器奏者、の方々の集まる、ものすごいグループです。と書かれたサイトもあるので、芳垣安洋さんも、ぽんたさんみたいに、人気の方のようですね。 　ORQUESTA NUDGE! NUDGE!の文より 　http://trenchdrum.exblog.jp/m2010-05-01/ 　一方、坂田学さんのオフィシャルサイトには、あまちゃんの演奏に参加と書かれています。 　update 2013.6/24　NHK 連続テレビ小説「あまちゃん オリジナル・サウンドトラック 音楽/大友良英」（2013.6/19 release）に参加とあります。アマゾンだけでも、３６もありますから、その内のどれなのでしょうね？ 　尚、紹介したサイトの確からしさについては、ＮＨＫでＣＤ化したサイトに、作曲大友良英さんの文字を確認できるので、間違い無いと思いますが・・・。
曲名： Wonderful! Wonderful! アーティスト： Johnny Mathis （ジョニー・マティス） http://www.youtube.com/watch?v=5YNt0uIaWF8
まさに末期症状ですよね。 視聴率を取るために手当たり次第の脚本になってきているのだと思います。 ま、それで結局シーズン６で終わるわけですし…。 シーズン２・３ぐらいが一番おもしろかったなぁ。
１２０億円は、伊勢島ホテルの投資損失で、その結果伊勢島ホテルは、２期連続の赤字決算となる見込みであるという前提だったと思います。東京中央銀行は、投資損失の発生を分かっていながら、２００億円の追加融資を実行してしまったため、一旦２００億円を回収しよう試みたが、適わなかった。伊勢島ホテルの今期決算は、特損計上で赤字となるものの、本業赤字ではないが、恐らく前期は本業赤字だったのでしょう。そして、２期連続赤字先となれば、金融庁検査の抽出基準であり、今期黒字を条件に融資に応じた東京中央銀行は、債務者区分を「正常先」としていた。１２０億円の特別損失は、半沢達の努力により資産売却により補填し、収支トントンにはできる見通しとなったが、借入の返済財源は無い訳で、恐らく返済可能期間((総借入-正常運転資金)/CF＜通常１０年)が基準を超過する為、債務者区分が要注意以下となるという流れです。債務者区分は、正常、要注意、要管理、破綻懸念、破綻の５つですが、返済計画以前に、ホテルそのものの再建計画がままならない状況の伊勢島ホテルは、破綻懸念に分類されてしまうことになる。破綻懸念先の引当率は、通常８０％程度ですから、１,５００億円以上の引当を積む必要があるということは、東京中央銀行の伊勢島ホテルに対する融資総額は、１,８７５億円以上ということになります。(全て無担保の融資という前提です) 現社長を更迭し、羽根専務を社長にすることは、金融庁に対するポーズです。少なくとも、巨額の負の遺産(借入)を作った同族経営から脱し、経営を立て直す方策を立案する猶予をもらうためでしょう。２００億円の債務を放棄する訳ではありません。債務者区分を一旦下げられては、回復させるのは相当大変です。企業業績を余程V字回復させない限り難しいのです。従って、猶予(債務者区分を引き下げることを留保する)をもらいその間に再建策を纏め、早く走らせる。そうすれば、融資を継続させながら、引当コストも掛からず債務者も銀行もお互い助かる訳です。
初回から、ちょくちょく夫婦の話題にあがっていますね。 初回では、半沢と奥さん（花）の電話のシーンで子供の事が話題にあがっていた記憶があります。 確か、結婚記念日のディナーの約束をしていたのに、西大阪スチールに対する５億円融資の書類作成の為に残業になってしまい、花に電話したら、『子供をあずかってもらったのに、今更迎えに行けない』って感じで花が怒っていました。 ほぼ出演してこないので、子供がいるって設定忘れちゃいますよね…＾＾；
違法というか社内の規則違反していることだけは確かですね。 ＞相手が汚いやり方をしてきても、正々堂々と対峙してこそ、感動的なドラマになると思うのですが....。 逆、逆っ。そんなことをしたら、感動的なドラマどころか視聴率下がりますよ確実に。 ドラマの主旨を勘違いされているようですが、「半沢直樹」は『復讐劇』ですよ。 世の為人の為正義の為に巨悪を倒す正義の味方の物語であはりません。 第一部の大阪編を見て分かりませんでしたか？ 支店長の悪事を公表するのを止める見返りとして自分の出世を要求したでしょう？ 誰も半沢直樹に「正々堂々と対峙して」なんて求めてませんよ、質問者さん以外の人間は。
こんにちは！回答させていただきます ですよね～僕もそう思います！ できたら　京都に犯人が逃げてきて　科捜研も協力！ってことで 沢口靖子さんが活躍するところも見たい！！って、てんこ盛りーｗ
私は、銀行員ではないので、正確ではないと思いますが・・・ 社長も、常務も、個々の社員の個別の人事権はないんじゃないですか。 人事部　⇔　担当部署（畑）　⇔　担当上司 組織内の人事の流れが、きちんとあると思います。 そこに、息を吹きかける力が　あるかどうか　ということで、 大和田君にはその力があり、 「代替案」という大義名分もある ということでは、ないでしょうか。
テレビドラマに関しては、 ＝＝＝＝ 基本的にあえて原作を使わず、全てドラマオリジナルの話となっているが、Season1第八話のように原作に近いエピソードや、Season1第四話のように原作の延長にあるエピソードもまれに存在する。また、食事シーンがメインである点は同じだが、原作ではほとんど触れられることのない「本業」である輸入雑貨の購入を検討する顧客とのやり取りが描かれている。 ＝＝＝＝ とあるように、原作はほぼ使われていません。 原作者がシナリオを書いているわけではないのです。 ですので「ふらっとQUSUMI」にて、劇中に使用された店舗に原作者が訪れたことがなくてもなんの不思議もありません。 なお、原作者が描いた漫画の１話～２３話は取材をして描かれています。 孤独のグルメ - Wikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AD%A4%E7%8B%AC …
＃６です 「ＢＯＮＥＳ］そうですね、ちょっとグロかったですね それでは、こんなのどうです 「ゲーム・オブ・スローンズ」 架空の大陸で７つの国を奪い合う「ロード・オブ・ザ・リング」っぽい映像 現在シーズン１がレンタル中（超お勧め） そして「スパルタカス」 奴隷として売られ無敵の拳闘士（グラディエーター）になり 奴隷たちの解放の反乱を起こしたスパルタカスの物語 現在「シーズン１」「シーズン２」「スパルタカス序章ゴッド・オブ・アリーナ」 が出ています（Ｒ－１８指定）
夫婦同士でファーストネームで呼び合う方々は結構おられると思いますよ。 子供ができてもパパママではなく名前を呼び合うことは変ではないと思います。 （我が家は場合により使い分け） 尊敬しあってるというか・・・。 春子さんが夏さんと呼ぶのは長く離れて暮らしていたからかなと思いますが・・・。 結構年齢を重ね自分がお母さんと呼ばれなれてくると、自分の母親を呼ぶときに「おかあさん」と呼ぶのは少し恥ずかしいというか言い慣れていない（子供の前ではややこしいからおばあちゃんと呼ぶことが多いので）し・・・。 （私がそうです。義母にはお母さんと呼んでるのですが実母には照れがあるのか、あまりお母さんとは呼ばないです）
こんばんは。 「死と彼女とぼく」ではないでしょうか？ 私は原作の方の少女漫画が大好きでだったのですが、 1度だけテレビで見た事があり、ドラマになってるんだ！？って思いました。 確か1年近く前だったと思います。 お風呂上りに見たような気がするので時間も遅かったと思います。 番組のサイト貼り付けますので一度ご確認ください。 http://www.tv-asahi.co.jp/shitokanojotoboku/ 違ったらごめんなさいです(>_<)
「演じる故・藤田まことさんがまだ殺陣を体力的にこなせていた『初期主水シリーズ』では太刀で斬るのがメイン」だったのです。 少なくとも「商売人」か「仕事人(仕事人I)」までは。 「新・仕事人(仕事人II)」以降の「仕事人シリーズ」は「専ら太刀か脇差で刺して殺すのがメイン」となっています。 「太刀を使うか、脇差を使うかはケースバイケースになって」います。 が、「仕事人V」においては「太刀か脇差の本来は刀身の根元で、柄(刀の手で握る部分)の中に入って柄と刀身を固定する部分が仕込み刃になっていて、柄を取り外してそこで突き刺すという方法がメイン」になっていました。 ですが、「これはあくまでフィクション的な刀の構造」であって、「主水自ら施した特殊な細工」です。 「日本刀の構造上では有り得ない構造」です。 「時代劇の劇中で、刀の手入れをするシーン」や「美術品としての刀剣の写真資料」などをご覧になればお分かりになるかと思いますが、「刀身の根元は刀身より括れていて穴がいくつかあり、(金属製の)鍔を差し(木製の)柄の切り込んだ部分で挟み、目釘(木製か金属製かは不明)と言う物を柄と挟み込んだ根元の穴に通して 固定している」のです。 「太刀も脇差も本来はそういう造り」です。 ですから、「その部分に仕込み刃があると、柄と刀身を固定する目釘用の穴が無いので本来の柄を握って斬ったり突き刺したりは構造上は出来ない筈の刀」という事になるのですが、「そこはフィクション」なので・・・。 おそらく「それ」が質問者さんの誤解を招いたのでしょう。 ですが、「その細工された刀が太刀・脇差のどちらであっても、三本目として持っていた」のでしょうね。 「貴方が真の時代劇ファンである」なら、「説明」しなくても「日本刀の構造やばらした時の形状」などもご存知かとは思いますが・・・。 「いわゆる竹光」も「時代劇では取り付けたり、本物の刀身(真剣)と差し替えたりするシーン」などで見た事があるかと。 余談ですが、「真剣勝負」とか「本気という意味で『真剣』という言葉」が使われているのは、「道場での剣術の指南・稽古における木刀(剣士として再起不能になるなど殺傷能力が高い為に竹刀が考案された)や竹刀を使用する場合」と「『いわゆる本身(真剣)』を質に入れていたり、刀を抜いて斬り合いなどをする事を想定していない単なる威嚇を目的としていたりで『竹光』に差し換えている場合」、要するに「本気で命のやり取りをする事を考えていない場合がある」ので、「真剣=本気」という「意味」が定着したという訳ですね。
こんばんは よろしければ下記サイトご参照くださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://loca.ash.jp/info/2013/d201307_shomu2.htm http://www.nttud.co.jp/business/office/detail/id …
こんにちは。 「DOOR TO DOOR～僕は脳性まひのトップセールスマン～」（ドア トゥ ドア ）は、２００９年３月２９日にＴＢＳ系列で放送された単発スペシャルのテレビドラマである。 アメリカの実在の人物ビル・ポーターの半生を原作とし、脳性麻痺による障害を抱えながらもセールスマンとして活躍する青年を二宮和也が演じる。「少しは、恩返しができたかな」「マラソン」に続く、二宮主演の感動ドラマ第3弾となる。 あらすじ 「倉沢英雄（二宮和也）は、脳性まひの明るくがんばり屋な22才の青年で、経済専門学校を卒業したばかり。 早くに父を亡くし、母ひとり子ひとりでやってきて、母・美津江（樋口可南子）を楽にさせるためにも、なんとか仕事を見つけて社会人になりたいと強く思っている。 美津江も英雄を小さい頃からプライドを持って生きるように育て、息子が早く自立できることを願っている。 不景気の折、ハンディを持つ英雄にはなかなか働き口は見つからない。 それでもなんとか頼み込んで浄水器の訪問販売会社の社長・名和（渡辺いっけい）が会ってくれることになった。 名和は熱意にほだされ、英雄を試験採用した。 が、期待はしておらず、購買力の低い地域を言語障害もある英雄に割り当て、販売員として送りこんだのだった。 亡くなった父親が車のセールスマンだった英雄は、これも何かの縁と前向きに考え、持ち前の明るさで一軒一軒歩いてまわった。 しかし、言葉もたどたどしく、身体の動きもぎこちない英雄を見て、だれ一人浄水器を買ってくれる人はいなかった。いないどころかほとんどが門前払い。 　営業所には英雄のほかに数人の販売員がいた。その中の一人、野崎さおり（加藤ローサ）はいまどきの若者らしいマイペース・タイプで、 自然と英雄と話すようになり、先輩としてアドバイスする仲になっていった。英雄にとってさおりはまた、まぶしい存在でもあった。 　一週間、二週間とたった。すると、一生懸命商品の説明をする英雄を少しずつ認める人が出てきた。 お年寄りやマンションの管理人の人たちなど、英雄の人柄に打たれ、浄水器を買った。次第に浄水器は売れるように。 　英雄の成績を名和は最初信じられなかったが、「セールスマンの素質があるかもしれない」と思うようになった。 名和は、英雄の担当を増やし、また英雄もその期待に応えるようにますます販売をのばしていった。 　そんなとき美津江が倒れた。仕事のかけもちがたたってしまったのだった。脳梗塞で、一命はとりとめたけれど、 右半身に障害がのこり、これから長期の入院、リハビリをしなくてはいけなくなる。 　英雄は母の力なしでは、ちゃんとネクタイも結べない、靴ひもも結べない。せっかくはじめた訪問販売の仕事をあきらめるか、英雄は悩んだ。 　さらに、その浄水器の訪問販売会社が倒産してしまう。英雄の前には、ある運命が待ち受けていた。」（番組ホームページより） 番組のホームページを見つけたので、見てみてください。 http://www.tbs.co.jp/DOOR-TO-DOOR/ 主演の二宮くんは、この作品とこのドラマが放送された１年前の２００８年に放送された「流星の絆」で「０８年度第４６回ギャラクシー賞」個人賞をＷ受賞したそうです。 これは、所属事務所初の快挙だそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/DOOR_TO_DOOR
つまり、仁はいわゆる現代でも医者をしていたわけですよね。で江戸時代に来たのが６年前で「ヤブ医者だって気づいたのが６年前ですよ。」となるわけですね。 佐分利先生は仁に師事して３年位でしょうから「いい医者になる」という事ですね。
原作がネタ切れになっています、ストーリーに無理があったり、矛盾が沢山あります。原案でいくのか原作にするか当然議論されていると思います。深夜にギャグ漫画の実写版がありましたが殆んどスベッていました。半沢の場合の文庫本の実写化というのには抵抗感があります、普通は映画化、ドラマ化だと思います。これからのドラマの見方は違和感を楽しむ事になるのではないでしょうか。それがダメなら実況放送に逃げるしかありません。
杏さんはどうでしょう。 容姿端麗ですがとにかくドジな役で（ギャップ）、 大胆なところもあったりするが部屋が汚く、 ちょっとがさつな感じ。 でも相棒シリーズには欠かせない「まっすぐな心」を持っていて、 真実を追い求める気持ちは杉下と同タイプ。 亀山も神戸も甲斐もそれぞれタイプは違いますが、 いざと言う時の人間臭さがいいですしね。 ストーリーとしてはこうです。 警察庁で麻薬捜査係を担当する杏は日々熱心に麻薬捜査の 仕事をしているがドジばかりで上司にも一人前に見てくれない、 ただ真実を追い求める気持ちは人一倍強く、持ち前の正義感からか 時々大胆な行動をとり犯人を検挙するが、周りを省みない行動から 部署からは厄介がられている。 そこでヤクザがらみの麻薬情報が入ってきた、 杏は正義感からかヤクザの世界に深く侵入しその中で とある中堅国会議員が関わっていることを知る。 杏は上層部にそれを告発し、中堅議員の捜査を嘆願するが 受け入れられず、担当から外されてしまう。 そこで独自に調査を始めるが時を同じくして議員の横領事件に かかわる杉下と出会う。 1～2話はこんな感じで。
こんにちは これですか？なかったですよ前は。確か。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%9D%B1%E4%B … 最近は、岩手には行けないけど、上野は近いからとアメ横に来る人が凄く増えて、２倍になったそうです。 因みに、１日１０万人が２０万人とか？（休日だと思いますが・・・）
半沢直樹のドラマを見ると同様な経験をした過去の辛かった時代を思い出されるために見ていません。文献によりますと、ドラマの内容は筋書き通り、事実と相違ありませんが、一部は物語的なものもあります。もし、半沢直樹のような人物について行く人は将来を考えると非常に少ない。若いころにはこのような支店長ににはなりたくないと考えていました。バブル時代も含め、自分が取り上げ、認可した融資で１件の貸倒もなく無難に対処してきましたが非常にハードな仕事で睡眠時間は４時間程度でした。資金繰りに苦しい企業でも将来性、経営者人物を判断して支援してきた会社は立派に成長して上場企業となっています。いざ支店長となるといろいろ重圧がかかります。しかし、信念を貫きますと部下は非常に喜び、働く意欲を示してくれました。 その後、本部の支店を監督指導する部署に転勤したところ、いろいろな問題がありましたが、ドラマの人物のような上司は閑職に追いやったこともあります。しかし、半沢直樹のドラマを更に上の行動をとる人物がいることに気がつき、全くやる気をなくしたことも事実です。銀行の役員になれば女性関係等新聞沙汰になるような不祥事がなければ安泰です。役員になって億単位の税金のかからないお金を稼ぐ人物もいます。この役員が怖いのは金融庁（旧　大蔵省）と日銀検査です。 ドラマの筋書き通りの行動をとるには非常に危険で、一つ間違えれば一巻の終わりの人について行く人はごくごく一部の人と考えます。
昨日の放送を見て確認しました。 沢海 陽子さんだと思います。 色々な吹替えを担当していますが、海外ドラマで有名どころは、グレイズ・アナトミーのクリスティーナ・ヤンの声優さんです。
９月２８日（土） 第１５６回で終了予定です。 ８月２２日は第１２４回です。残り３２回ですね。
NHK出版のガイド本に載っているからです。
秘書課ではなくて経営企画室です。 片瀬さん以外は、泉里香さん(三田茜役)、高田有紗さん(柏木アオバ役)、東野佑美さん(恩田ゆず役)のようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A7% …(%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93%E3%83%89%E3%83%A9%E3%83%9E)#.E7.B5.8C.E5.96.B6.E4.BC.81.E7.94.BB.E5.AE.A4
愛しさと切なさと心強さではないでしょうか。
欠かさず録画もして見ていますが今のところ入浴シーンはなかったと思います。
＞薬師丸ひろこの影武者・有村架純の声のそのまた影武者が小泉今日子なのですか。つまりドラマでは有村架純も口パクで、有村の歌声はどこにもない、ということ？ はい。
朝まで"あま"テレビはあくまでもストーリーのおさらいなので。 あまちゃんの面白い所は細かい所にちりばめられたギャグですからね。ストーリーとは直に関係ない部分です。まあ真面目なＮＨＫとしてはストーリを追うという今までのダイジェストを作ってしまったわけで。そこがＮＨＫらしいですが、あまちゃんの視聴者はこれまでの朝ドラの視聴者では無いので、視聴者の望むポイントまで気が回らなかっただけでしょう。そもそも終了間際にダイジェストを見せられても仕方ないと思います。 クドカンが監修でもしてればこうはならなかったでしょうね。
「おしん」はさすがに見てましたけど、それ以外の朝ドラで良いと思ったものは無いのですよ。でも時間が8時からになりテコ入れされてからはそれなりに面白いとは思います。 やたら元気のいい少女がめちゃくちゃ頑張るってパターンが少なくなりました。前作の純と愛はかなり叩かれてましたね。苦情も殺到していたそうで、ＮＫＨとしては平謝りだったみたいです。視聴率はアテにならないと定説になってしまいました。 あまちゃんは前作のような失敗を繰り返さないように綿密に寝られてます。夜ドラのような作り方ですよ。さすがに宮藤官九郎だと思います。
超能力的な力を持つサイコパスであり、連続殺人犯です。
ｎｏ．１の方の説明の通りです。 補足しますと、自分のせいで信（小栗旬）が亡くなったことで栞（妹）は４年間電車に乗れませんでした。 小春の娘が迷子になって連絡を受けたときに４年ぶりに乗って迎えに行きました。 自分が信を殺してしまったことの罪の意識で「死にたい」と母親に訴えていました。 ちなみに小春の好きだった梨を信に持たせたのは母親です。 信はそれを拾おうとしてホームから転落したので母親も原因の一部を担っています。 小春は実の母親と、父親のちがう妹に、夫を殺されたに等しいのです。 今回の放送で信が自分が想像してたような幸せな人間ではなかったことを栞は知りました。 栞は罪の意識に耐えきれなくなったんでしょう。痴漢の冤罪を着せたのが自分だと小春に告白してしまいました。 小春は平常心を失って栞に…、というところで終わりましたね。 栞の自虐的な告白でこの続きがどうなるのか、見どころの一つだと思います。
こんにちは ＞東田からの5千万円キックバックは5億の融資の時点からの 約束だったのでしょうか？ そうです。分け前ということですね。 ＞東田が踏み倒すことを知っていた上で、半沢融資課長に融資を命じたのでしょうか? そうですが、課長が調査中の段階で、その書類をデスクから勝手に取りの稟議を本社に独断で廻してしまいました。 ただ融資課長の最終決済になっているので、半沢の責任になりました。
債権が５億なのに口座の全額１２億を差押え出来るのかという事ですよね。 その道の専門家ではないので正確には分かりませんが、 私的な想像だと出来ない気がします。 でも銀行が通知を受けた口座を一連の処理が済むまで凍結するのはあると思います。 その間、預金は出来ても引出し等は出来なくなる事ならありそうな・・。 そういう意味で分かり易く１２億を差押えたと言ったのではないでしょうか。 もしくは他の債権者に呼びかけて同時に差押えしてるとか・・。 その額の合計が１２億に届いているのかもしれません。 半沢が取れるのはあくまで５億で処理が済めば口座の凍結も解除されるはずです。 それに掛かる時間的なものがよく分かりませんが、 数日かかるなら国税も急げば間に合うという事なのではないでしょうか。 差押えるには銀行名や支店名、口座番号などが解ってないと無理みたいです。 その情報がすぐに欲しいなら”頭を下げに来い”と言ったのだと思います。 その道のプロ同士では通じる会話という感じなのかもしれません。 西大阪スチールの東田にはバレた事自体が敗北という感じですし・・。 視聴者に分かるくらい細かく説明すると盛り上りに欠けそうなので ドラマ的に分かり易くしたとも考えられますが・・。
半沢のキャラの人当たりの良さと内に秘めた正義感、ちょっと陰のある感じなどは そういう傾向の役をやってた佐々木さんも合いそうな気はします。 ただ堺さんの場合はそれが内ですが、佐々木さんは表に現れそうな感じです。 見た目でもちょっと脆そうな堺さんに対し、佐々木さんは安心感があります（笑）。 佐々木さんだと倍返しする痛快さのギャップに影響しそうな気もします。 でも悪党とはいえ支店長を追い詰め切った仕事人のような半沢の一面には 佐々木さんの方が違和感が少ないようにも想像できたり・・。 堺さんだとややきつく映ってたりします。 それだけのバックボーンも在るキャラなのですが・・。 ただそういうイメージも演じた役柄によるので、今後は変わる可能性もあります。 基本、見た目はどうあれ何でもやれるのが役者さんですし、 新境地の開拓とかもありそうです。 出演作品を全部観ている訳でもないので偏ったイメージかもしれませんが・・。
死因がわからなければ、ソウサデキマセン。 解剖なんて、そんなもんでしょう、不慮の死亡なのだから。
新生児に読めない名前を付けていることを思えば、これはどちらでも読めますから問題ないです。
面白かったです。 無理をしてセレブの仲間入りをしようとしたところから歯車が狂いはじめて、坂道を転げ落ちるように不運なことが重なってくるところが、実際ありそうな話で引き込まれてしまいました。 ただ、加害者であるお母さんとその息子・娘が苦悩する場面の話が、ちょっと長ったらしかったです。 あのあたりからあまり見る気がなくなってきました。
ドラマとしてはミナミの帝王の方が時間の経過が分かり易いです、テレビドラマの半沢直樹は時間が短縮されていて違和感があります。それがスピードがあって面白いとなっているようです。所詮はお家騒動、出世争いが主題です。ミナミの帝王は金融のカラクリ・金儲けが主題です。
原作では 女性の感で只ならぬ空気に気づいた となっていますね
差し押さえ、債権回収、裁判所の許可等の手続きを描いていたら面白さは半減します。展開の速さで高視聴率になっているのです。冷蔵庫から顔を出している若者向きのドラマと割り切るべきです。
「カバチタレ！」の第1話、「 恋する女、温泉に売られる」 に 似ているような気がしますが・・。 放送は２００１年です。
２０１１年公開の映画「太平洋の奇跡 -フォックスと呼ばれた男」かな？ サイパン島で民間人を抱え追い詰められた日本軍がアメリカ軍に降伏の交渉しようとしたとき、降伏に反対して徹底抗戦を主張する一部の将校が森の中から出てきて、交渉にきたアメリカ軍の将校を撃つってシーンがあります。 竹野内豊、唐沢 寿明、井上真央、阿部サダヲ、中嶋朋子、ベンガルｅｔｃが出演。
その韓流ドラマとは、日本の歴史小説などに基づいて作られたＮＨＫの大河ドラマのような いわゆる歴史物のドラマのようなヤツでしょうか？ 韓国製の“歴史ドラマ”をザッピング中に少し観たことがありますが、あれらは 基本的に愉快なファンタジーですよ（時代考証などという邪悪な思想から解き離れた 自由で無垢なハレの世界です） だからそこには、その時代にはあるはずのない染料技術による色彩豊かな服飾、日本刀 そっくりの見事な長い曲刀、中華の属国ではない朝鮮地域、中華料理そっくりのグルメ、 豊かな国土・国家、男性と同等に扱われる女性、乳を出していない既婚女性のチマチョゴリ、 やたらと高い識字率、その他もろもろ彼らの豊かな文化水準・・・これら彼らが切実に そうあってほしかったと望む“歴史”が描かれているのですよ ようは願望です。野暮ったいことを言いなさんな。どの時代設定の朝鮮ファンタジーか 知りませんが、時代考証をシッカリやれば、恐らく古代～近世の朝鮮の武装は 北方騎馬民族の影響で弓（弩）が主流で、刃物を使っていてもそれは刀（片刃の刃物） ではなく剣（諸刃の刃物）が主流でしょう。現実には、馬上の兵は基本的に弓矢の武装 で、歩兵は盾と剣（又は弓矢）の武装です そもそも、丁々発止の戦場で悠長に乗馬したり下馬したり、得物を替えてみたりとか、 生き死にがかかってる敵さんは、はした金目当てのエキストラさんじゃないんですから… 刀を抜いたら鞘はどうする？馬上で弓を射るとき刀はどうする？そんなものウリナラチェゴ神 の加護でどうとでもなるんすよ。ならなけりゃ悪のウェノムのせいなの。んで、 お払いに日章旗を燃やして溜飲が下ったところでマッコリを一杯ってなもんよ あホレ、マンセーっと
現実の子育てについては、もしかすると「しまった！」と思っているかもしれませんね。
関西の毎日放送では日曜の昼間１，２話を再放送していましたが・・・。
腹の探り合いなら『ライアゲーム』がいいんじゃないんですかね。 同じマンガ原作ものですね。
質問者様 ちゃんと回答見てますか？ 早くそのサイトを見ないと，そのうち削除されてみれなくなりますよ。 投書してから結構日が経っているし，もう，見る気もなくなりましたか？
型破りのバンカーを主人公にした殺人以外は何でもありの経済アクションドラマなんだろうか。 この原作は読んでいないのですが続編の「ロスジェネの逆襲」を読んでみました。 作者のメッセージも含めてなかなか素晴らしい経済ドラマだと思う。 この続編に期待したい。
ケーブルのJ:comの LaLa TVで時々再放送でやってます。 特によく記憶してるわけでもないので、放送時間等はすみませんがわかりません（汗）
桜庭ななみ、橋本愛　 実は　官房長官や　警視総監の孫とかいう設定で。
以下、松平容保のWikiの、生涯―晩年欄に載ってるが、死ぬまで竹筒に入れて、手放すことはなかったとあるね。孝明天皇の権威は徐々に弱まっていくし、慶応2年には崩御なさるし、と、官軍の大義名分にはならなかったようだ。
頸動脈でも切れば血しぶきは飛ぶけど 刃物の場合、刺したことだけでは出血は思ったよりしない 刺した刃物をこじったり、無理に引き抜くと一気に出血する 銃弾の場合は、進入口ではなく進出口側から破壊された体組織と一緒に血が飛ぶ だから盲貫銃創の場合は、応急措置としては傷口を押さえて出血を抑える 爆発物？ 　体組織が引きちぎられて飛ぶから、血なのか肉なのか皮なのか判別は難しい
そうですね。あり得ないです。 だいたい警察も事情聴取ってものをするでしょう。 そんな騒ぎになったなら目撃者もたくさんいたはずだし、痴漢の被害者と見なされた栞も呼ばれたはず。 その場から逃げたとしたって監視カメラ等もあるのだしつきとめる事はできると思う。 日本の警察そこまで無能じゃないですよ。人一人死んであんなおざなりはないでしょう。 でもまだ謎の部分が残っているのであるいは納得できる結末なのかも。 可能性薄いとは思いますけどね。 それと気になるのは小春の父親は妻に対してひどいＤＶをしていたそうですが小春に対しては良い父親だったようですね。 そんな事ってあるのかな？妻に入院が必要な大怪我を負わせたり前歯を折るようなことする男が娘にだけは優しかったってウソ臭い。 たぶんこの部分については今後は触れないまま終わりそうなのでスッキリしません。
これだと1990年代～2000年の洋楽バラード、みたいなタイトルでの質問の方がいいと思います。 英語バージョンの字幕ですね。懐かしいのであとで全部見てみることにします。カットされたのしか見ないし、もう二度と再放送はないでしょうからブルーレイでも録画できないですからね。
　マヤも斉藤さんも、高校生の無実を信じるところでは共通していたところ、マヤが暴走して、自分独りで真実を確かめるために河川敷に行こうと、フライパンやヘルメットを防具として身につけて出かけ、心配した夫が置き忘れられたスマホを使って斉藤さんに知らせ、マヤが河川敷の物陰に隠れて、高校生の仕業でないことを確認しつつも、物音を立てて不良？　たちに見つかって絡まれているところに斉藤さんが現れて、マヤを助けようとしたが、やはり乱暴されそうになったところ、普段、見て見ぬ振りをしているお巡りさんが現れて、パトカーの大規模出動を要請し、不良？　たちは逮捕され、事なきを得るが、お巡りさんや斉藤さんたちは、騒ぎすぎ、もっとこうなる前に通報しなさい、と注意を受けました。最後、斉藤さんが、マヤを家に送っていき、その夫から「こいつ、あなたのファンなんですよ」と言われて、両者照れながらも、斉藤さんは、誘いを断って家に帰り、息子から、パパに電話した、という話を聞かされて終わりという結末でした。
それは、「メロドラマ」のことです。 男女の愛憎を描いたドラマですね。
会津の人たちに行った薩長土肥安芸連合による強姦・殺戮・略奪、そしてその遺体を埋葬する事も許さなかった薩長土肥安芸どもの非情なる仕打ちについては、NHK総合７月２０日放送の『タイムスクープハンター』「会津 女たちの決死行！」で描かれたから、それでいいと思います。 大河は小さなお子さんから心臓の弱いお年寄りまでが見るので、恒例、刺激が強すぎないつくりになっています。一方で、「タイムスクープハンター」はリアリティが特徴で、学校の教室でも録画を見せる教職員が少なくないそうです。
http://kimamaniyoutube.blog78.fc2.com/blog-entry …
チャックもビックバンセオリーもヴァンパイア・ダイアリーも見ています。 コメディ部分あり、恋愛要素あり、って意外と難しいですよね。 海外ドラマ(韓流除く)はシリアス系が多い気がします。 それでは回答にならないので、一応「キャッスル」をあげておきます。 推理小説家のリック・キャッスルがNY市警察の美人刑事ケイト・ベケットに協力して、共に事件を解決していくストーリーです。 捜査ものですが、そんなに重すぎず適度に笑える部分もあります。 30分ドラマならいくつかお勧めがあるのですが、どれもDVD化されてないのです。 今後DVD化されるかもという期待をこめて「ママと恋に落ちるまで」をお勧めしておきます。
大激闘マッドポリス'80 1980年、日本テレビ系列、 東映製作 「198０年台、日本は、巨大犯罪組織「ジャパンマフィア」が悪逆の限りを尽くす無法地帯と化していた。 この巨悪に対抗すべく、警察庁は極秘裏にキャップの八代以下7人の精鋭たちによる特命部隊を新設。 この部隊の唯一の使命は「ジャパンマフィア」の壊滅である。 命知らずかつ非情な捜査に挑む彼らを、組織は「命知らずの警官=マッドポリス」と呼び恐れ慄いた。！」 毎週、見てました。続編は「特命刑事」
「まほろ駅前番外地」で主役の多田（瑛太さん）が便利屋の事務所で、多分お腹を壊して、トイレから出てくるシーンがありました。見ていてああ、お腹を壊しやすい人（設定）なんだなと思ったので。 あとはドラマではなく映画なんですが、「幸せの黄色いハンカチ」で武田鉄矢さんが下痢で苦しむシーンがあったと思います。
こちらです http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%B7%9D% … 中川大志君
「ザ・ハングマンII」のようです。 http://www.cans.zaq.ne.jp/wormhole/op31.html http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%82%B6%E3%83%BB%E3% …
第2話にその話が出てきますね。 本編では同級生の安部さんの友達が知っていて大吉さんは安部さん経由で聞いた事になってます。
10年くらい前で鬼が出てくるドラマということだけですが NHKドラマ「陰陽師」稲垣吾郎主演
あなたが探している商品があるかわかりませんが、 テレビドラマの衣装を紹介しているサイトならあります！ 是非利用してみてください！！ http://neworld-group.doorblog.jp/
ＮＨＫオンデマンドというサイトで見られます。 １話１０５円ですが、一か月９４５円で見放題という システムもあります。 http://www.nhk-ondemand.jp/share/search/#/%E3%81 …
あれはもともとは京都の公家言葉が発祥でそれが東北各地で様々に変化したそうですよ。 嫌悪感やら不快感、まあそういうものはさらさら感じませんでした。 東北弁って共通語に訳せない微妙なニュアンスを含む言葉が多いですがその一つかな、と。 「えっ？！」とか「うわ！」とか「ゲッ！」とかよりもしっくりくると思いますね。
警察の組織のことはよくわかりませんが、最終話の最初のほうに一課長と矢島理事官が対談しているシーンがあり、矢島が刑事部長に報告すると言うと、一課長が「刑事部長と明日ゴルフに行くがいっしょに来るか」というような会話があり、強制捜査は刑事部長の許可を得る必要があり、矢島⇒刑事部長⇒一課長⇒滝沢の7順に情報が伝わったと思われます。
お亡くなりになってはいませんが。 「仮面ライダー」第一作目は主演俳優さんが撮影中に大怪我したため、急遽ライダー２号が登場して物語が進みました。
上戸彩の主婦役はなんか、しっくり来ないですね。 内容的にも副支店長の奥さんにまんじゅう買うだの、昔ながらのストーリーが、表舞台で繰り広げられている銀行内部のサスペンスにどうもマッチしていないというか。 赤井英和のダイコン演技は昔からのこと。 ミッチーもいつも通り。 私は「あんた」は支店長だと思いましたけど、それじゃいくらなんでも簡単すぎですか？ 私は前前作（？）の空飛ぶ広報室がとても好きで、いつも泣かされてたんですが、半沢直樹も１話めで『これはすごい』と思いました。期待期待！
あくまで個人的な好き嫌いで質問者さんの好みを考慮していません。 期待感のあった通常物 「半沢直樹」 「DOCTORS2 最強の名医」 「名もなき毒」 「Woman」 期待感あった深夜物（基本深夜は観ないです） 「リミット」 「警部補 矢部謙三2」 微妙な物（切るかも） 「ショムニ2013」 「救命病棟24時 第5シリーズ」 「スターマン・この星の恋」 「斉藤さん2」 「Oh,My Dad!!」 「なるようになるさ。」 「ぴんとこな」 切った物（最初から観てないものは除く） 「SUMMER NUDE」 「町医者ジャンボ!!」
質問者さんにはお子さんがいらっしゃらないのかな。ふつうにいますよ、ああいう幼稚園ママ。 余談ですが、私は２８歳の女性会社員だった頃、バリバリに「研修中」という名札をつけた若い店員に「高校生？」と言われて返す言葉がありませんでした。買い物袋を抱えていたら、通行人に「ビックリしたぁ、赤ちゃん抱いてるのかと思った」と言わるし、さばいていない魚を買おうとしても、なかなか売ってもらえなかったりしてね。 どっちかっていうと、今回の不良たちが“きれいすぎる”のが引っかかっている私です。
こんばんは。 私はてっぱん好きでしたよ。今日もＢＳの再放送を見ました。 放送当時はＮＨＫにセットを見に行きましたし、尾道のロケ地巡りもしてきました。 ヒロインはその頃から好きな女優さんです。
聖龍伝説？
トリックもなにも、偶然起きた不幸な事故です。トンネル内を歩行中、たまたま通った自転車にぶつけられました。 当初は、旦那さんが当時、付き合っていた女性の嫉妬によって、起きた事故の可能性もありましたが、全く関係ありませんでした。
こんばんは こちらのようです 川崎 ソリッドスクエアビル http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BD%E3%83%AA% …
＞もう一つは、分かってもいないが数式を書いたり、関係のない実験をしたりと茶番をしましたがあれにはどんな意味があったのですか？？ 　「いかん、湯川には分かってしまった」と教養のない犯人を焦らすため。焦った犯人は思惑通り、次の犯行を重ねようとしました。つまり最初の犯行は証拠が出なかったので、トラップで相手を嵌めたのですね。犯人を逮捕さえすりゃいいという発想で、謎を解こうとする発想ではないのです。
全員アラフォーのショムニってのも無理があるから仕方ないんじゃ？ 私は悪くないキャストだと思いますよ。 とくに安藤サクラさんは演技派で好きな女優さんですし期待してます。 ライバルの秘書課の戸田菜穂さんは健在だし。 リアルに考えて１０年経ったら社員総変わりでしょ？
時代考証家の故.名和弓雄氏の著書によりますと無理だそうです。 この名和弓雄さんという方は、忍者が水の上を歩くために使われたと言われる「水蜘蛛」で本当に水の上を歩けるか？とか、日本刀で何人斬れる？とか、いろいろな実験を実際に行っていた方で、この『兜割』の実験も実際に行ったんですよ。 昔の兜の収集家に頼み込んで、破損個所は完全に修繕するという条件のもとで、あの時代に使用されていた本物の兜を人間の頭の形の粘土の塊にかぶせて、某剣術流派の師範に、やはりあの時代に使用されていた本物の日本刀で真正面から斬り付けたそうです。 結果は、刀は跳ね返され、兜の方はボコッとへ込んだそうです、がっ、それだけ。 衝撃を与えるのがせいぜいという結論に達したそうです。
インターネットには情報が無いので未定なのでしょう。 反響が有ればドラマ化になるでしょう。そんなもんです。 善人を殺すのは犯罪ですが、悪人は殺しても良いのです。 溶かすのも殺すのも同じ内容です。分からなければ・・・ 現在の仕置人ですね。 私はドラマ化に賛成ですが、仕置人ではつまらない。 o(*⌒─⌒*)o
一日3回見てます。 太巻さんは、春子さんと鈴鹿ひろ美をスカウトし売り出そうとしたが売れたのは鈴鹿さん。 「潮騒のメモリー」とシャドーという言葉がよく出てくるのが気になります。 「潮騒のメモリー」の撮影の時、海女で海に潜るシーンは春子さんが代わりに潜った（シャドー）のではないかと思っています。 春子さんが「潮騒のメモリー」を泣きながら見ていたのは、そのためかと！ 正宗さんは元ダンサーで太巻さんと踊っていた過去が・・・・・！！なんて アキちゃんはセンターのアクシデントでシャドーとして表舞台に登場？ などと妄想しております。 気になるのは震災をどう描くのかですね。 アイドルをやめて北三陸へ帰るのかな？
ちなみに、GMTは「G、moto」の略ですね。「地元」のローマ字は「GIMOTO」ではなく「JIMOTO」なので。もちろん、「Greenwich Mean Time（グリニッジ標準時）」と「AKB48」をかけています。 47の都道府県から来た“ご当地アイドル”を集めて、地方から日本を元気にしよう、がコンセプト。水口としては、武道館を狙ってる。
No3です。 ドラマとは関係がなくなってきたので回答はこれを最後にします。 補足で言われたことは質問者さんがそう感じたという事です。 それと同じで私は過去の回答に書いたように感じたというだけの事です。 作者が描く原作の真実とはまた別の話です。 １００人居れば１００人感じ方は違うというだけです。 事実は１つですが感想を１つにまとめる必要は無いという話です。
はじめから、海女修行の後にアイドル目指す、と公表されていましたよ。 つまり ＞もはや海女は関係なくなり主旨がずれてく気がする というのは質問者様の認識不足です。
連続ドラマをお望みのようですが、洋画はどうでしょうか。亡くなったクリストファーリーブ主演のSomewhere in Timeですが、中年の人達の間ではBest5に入っていると聞きましたが、TVでは殆んど放映がされていないとの事です。自分はレンタルで観ましたが不思議な恋愛ドラマでした。他ではケビンクライン主演のDAVEをお勧めします。とは言え何れも女性向けといえるかどうか分かりません。
今までは明るい雰囲気のせいかあまり自衛隊を意識することも無く、 微妙に恋愛物なのかと思ってました。 原作は主役が空井のようですがドラマでは稲葉になっているので そういう演出意図もあるのかと思えます。 最終回も恋愛物なのは最後の５分程度だったと思います。 大部分は震災に直面した自衛隊と取材した報道者という印象です。 復興との関わりをちょっと派手な希望で締めた感じでした。 「阪急電車」「フリーター、家を買う。」でも思いましたが 段々溜めて行くけど爆発はしない、先へ進む力に変換するような こういう見せ方は好きです。 淡々としてるけど希薄ではなくて、流れていくけど流されてない、 重くは無くいけど手ごたえはある・・ 大河という程に壮大ではないやや大きな川みたいな感じ（笑）。 ちょっと気になったのが空井と稲葉の再会シーンです。 一瞬ターミネーター同士が邂逅したかのようでした。 表情は難しそうだけどスローじゃなくてもいい気がしました。 二人の止まってる時間が動き出すイメージへの振りでしょうか・・。 昔は半年とか１年とか長いドラマが多かった気がしますが、 今ほど真剣に観てなかったのでよく知らないです。 その頃はどっちかというと和物より洋物が好きでした。 今は逆になってるんですが・・。
こんばんは。 第１シリーズの１２話(最終話)です。
ここで見れるようなのですが・・・。 違ってたらすみません。 http://doramano.blog135.fc2.com/blog-entry-6839. … http://doramano.blog135.fc2.com/blog-category-40 …
通常は番組改編期の直前である3月末と9月末に 過去、新作の予告や宣伝、NGまで含めてまとめて やるってのが民放キー局では一般的かと。
・毒物を仕込んだのはフィルターを通った後の配管の途中なので、フィルターそのもの 　からは毒物は検出されません。 　しかしながら、その後の配管には十分毒物は残留していました。 　だからこぞバラは枯れたのですし、それが唯一の物証になります。 ・1年前からの仕込みが分かった理由は直接的にはタペストリーです。 　あれは犯人がリビングにとどまって主人を監視するために作成したものです。 　それが1年かかったから　です。 　また、犯人はなぜ直前に仕込まず、1年前に仕込んだのか？それは浄水器にほこりが 　積もる時間を稼ぎ、浄水器に手を加えたと見破られないため　です。
第05話 episode-3：「絶対死なない老人ホーム」 24:10　「呼吸法はあい通ずる、と言うことでしょう。」 37:30　「好奇心を育てろ、もしもの時は本に書いてやるから。 　　　　　やまだなおこの勇気ある貧乳生涯。 　　　　　どうだ、印税を折半してやってもいいぞ。」 第07話 episode-4：「死を呼ぶ駄洒落歌」 00:59　うちで　ちぃーズほんず　一緒に食べようの意味だと思います。 22:30　「お遍路さんかい」 　　　　　　88番目助手の・・・と紹介されるところでしょうか？ 第08話 episode-4：「死を呼ぶ駄洒落歌」 47:00　それで良いと思います。
刑事訴訟の罪状となると素人なので推測になっちゃいますが。 窃盗罪・・亡くなった記者の取材ノートを勝手に持ち出した。 障害致傷罪、殺人未遂・・内海刑事に対しての暴行罪。 恐喝・・メールで脅しをかけた。これによって罪のないちか子さんが殺害され、そのお母さんも東京に連れ出され死ぬまでホテルに監禁（されたに等しい）の後死亡した。 こんな感じかなあ。 なので実際に罪に問われても重罪ではないような気がします。 ただ罪状というより人の心の自尊心、自己中や自分の欲望を満たすためなら人の生命の尊厳は踏みにじる人間の生命に巣食う悪を浮き彫りにしているドラマだと思いました。 いま放映されているシーズン２、主役級のゲストを使っても内容がイマイチの現状に比べたら、かなりクオリティの高いドラマになっていると思いました。やはり柴咲の演技が光ります。 柴咲コウと福山のコンビでのガリレオが復活することを願ってやみません。
なるほど。私は逆に、最初はつまらなかったのですが、めきめき面白くなってきて、それはひとえに、これでもかというほどのパロディ性ゆえです。あのパロディの連打の元ネタを知らないと、確かに面白さは半減するでしょうね。
シーズン２、第２話の「憧れのブリトニー・スピアーズ」ですね。 「Glee」のストーリーを知りたいと思ったら、それだけを見ても、全体的にはわからないと思いますが連ドラというのは、最初から最後までの一貫したストーリーはあるにしても毎回1話完結のパターンで、それだけでも楽しめるようには出来ています。 だからストーリーに関係なく十分にブリトニーの音楽は楽しめます。 「Gleeクラブ」にはブリトニー・S・ピアーズというメンバーがいますが今回は彼女が主役。 ブリトニー本人も数回顔を出しますが、歌を歌うのはドラマの中のブリトニー。 ヘザー・モレスという女優が演じていますが彼女はビヨンセなどのバックダンサーをしていた人で、踊りがとてもうまい。本物よりもセクシーなダンスで、魅了してくれます。 簡単に言えば、Gleeメンバーの恋愛や家庭の事情などが組み込まれたサクセスストーリーになっていますが、ストーリーを知りたいならやはり通しで見たほうがわかります。 まあせめて各シ－ズンの最初と最後の回を見れば起承転結の真ん中を端折って、いきなり結論を見れますが、時間があったら通しで見ることをおすすめします。 古い歌も新しい歌も彼らが歌うと新鮮です。 シーズン４はまだレンタルされていませんので私も見ていませんが、メンバーが大幅に入れ替わるようです。11月にテレビ放映されるようなので楽しみにしています。
確かに引きこもりだったけど質問者様の推測通りキャバ嬢はやっていたかもですね。 だってキャバシーンではキャバ嬢役が板についていたもの。 それに格闘シーンでも男たちの拳をちゃんとかわしていたし。 あの辺も謎！謎！ でもいいんです。米倉涼子が演じるから全て様になる。 他の人が35歳で高校生やったらやっぱり無理があるのです。 あれだけ綺麗な35歳の高校生いたら、友達１００人も夢じゃない！ キャンプでの料理の時も「馬場ちゃんて一体何者？」と同級生を唸らせていた。過去を探ってもそのへんの描写は無し。 やっぱりドラマ！なんです。 でも、最後まで見ちゃったから、私はエンジョイしました！
痛快なドラマでしたね。確か勝海舟は旗本だったと思います、とは言え勝家は浪人に近い生活をしていたみたいです。争い事が嫌いな海舟ですから、火付けはやらないでしょう。朝廷は前の将軍に女人を嫁がせていますから、西郷は無血開城を決めたのではないでしょうか。あくまでドラマ、歴史は変えられませんから慶喜は敗戦処理用の将軍となりました。
編集するだけのコスト、手間暇を掛ける意味が無い と言うかオリジナルに手を加えたらイカンでしょ 連ドラと言いつつそれぞれの回の出演者表記は変わるのだし、出演者のテロップを飛ばされたら困る人いるでしょ もし編集したモノはダイジェストとか編集版と明記します
ニセ医者やっても懲役一年ちょいなんだなって驚きました。しかも執行猶予付き。 そりゃあ田坂元院長は刺したくもなるでしょう。 とりあえず加賀まり子さんには泣かされました。 最終回なんだから拡大しても良かったなと。
「凄く懐かしい」ですね。「再放送」でしたけど観ていました。 　「ミッシェル」の「腕力」から考えると「パン」のような・・・。 　でも「色」「形」「大きさ」を考えると「チーズ」のような気もします。
はじめまして。 友達思いの方ですね(*^_^*) スワロボールという物らしいです。 たくさん種類があってびっくりしました。 http://bijoux-shop.net/SHOP/89910/list.html 意外と値段高いですが、バッグと一緒に買うと安くなるみたいです。 そのバッグがもっと高いのですけどね(^_^;) 参考URL：http://bijoux-shop.net/
桜の行動にちょいちょい驚かされて、その過程で彼女の芯の強さとかまっすぐな所に惹かれてったんでないでしょうか。 凜太郎がカットモデルを急いで探してる時、桃に土下座して頼んだ時なんか心打たれたっぽい感じでしたよね。
「家政婦のミタ」はいかがですか？ スーパー家政婦ミタを通して、母を失い、壊れかけた家族が少しずつ成長してゆく物語です。 個人的にはとても面白かったです。
No.7です。 ＞>「星守る犬」は悲惨過ぎて実写では辛すぎたわ… 原作も実写も知らないので感想は言えないんですが、 　回答者さんの表現が面白くて笑ってしまいました。 「実写版がダメすぎて辛かった」と受け取りましたが、合ってますか？ 紛らわしくてごめんなさい～！ いえ、本当に悲惨で辛かったんです…ストーリーが。 犬と放浪する初老の飼い主の話なんですが（ご存知かも） アニメっぽい絵でさらっと描いてた漫画でもかなり悲しかったシーンを 実写で、リアルにリアルに撮ってあると、なんかもう… 西田敏行さんの演技、犬が怪我を負う場面、心が痛かったです。 動物繋がりで思い出しましたが、小説→映画「ねこタクシー」。 これも泣きましたけど、カンニング竹山さんが意外と良かったです。
はじめまして。 1：「太平記」 様々な階層の登場人物が入り乱れて混沌としたまま終わる大傑作。 主人公の足利尊氏が英雄然として描かれていないところ(特に晩年)が、良い意味で大河ドラマらしくなくて好きです。 出演者の演技も全員が素晴らしいのですが、特に鎌倉幕府執権北条高時役の片岡鶴太郎、北条家内管領長崎円喜役のフランキー堺の両氏のそれは鬼気迫るものがあります。 2：「秀　吉」 何といっても、渡哲也の織田信長に尽きます。個人的には今まで観た映画/ドラマの中で史上最高の信長でした。 これで秀吉の晩年(特に朝鮮出兵)をキチンと描けていれば…。 3：「平清盛」 近年の作品の中では一番です。　「TARKUS」が効果的に使われていてセンスの良さを感じました。 何故あれほど評判が悪かったのか、理解不能です。 番外：両作とも正式な大河ではありませんが、実質的には大河と呼んでも良いと思いますので入れさせていただきました　(因みに、実はこれらが２位と３位だったりします)。 ・「真田太平記」 虚実を巧みに織り混ぜた、大河ドラマの見本のような作品です。特に関ヶ原の戦い前後の盛り上がり方は半端無いです。 ・「坂の上の雲」 日本の映像作品の中で、キチンと近代総力戦を描いた数少ない作品だと思います。第一部の持つ、底抜けの明るさも好きです。 以上、長くなってしまい申し訳ありません。
The Casting Society of America http://www.castingsociety.com/ 米のキャスティング協会の略です。スタッフ、キャストなどを集めるディレクターです。
こんにちは 井筒昭雄さんの作曲でオリジナルのようです。 ご参考になれば幸いです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
iTunes にはないですね。 Ga Nan Han Nam Ja by Choi Won Jun http://www.lagu.in/view/ztRXq6vz/4__-__Ga_Nan_Ha …
すごく長いですけど、韓ドラ好きが一度は嵌る『チャングムの誓い』 血の繋がらない姉妹の確執を描いているのでシリアスですが、見応えのある『太陽の女』 ファンタジー&ミステリーの『私の期限は49日』 ラブコメの『私の名前はキムサムスン』 チャン・グンソクが凛々しい音楽ドラマ『ベートーベンウィルス』 一風変わった『シンデレラのお姉さん』 有名なのばかりなので見たことあったらすいません。
NO.1で回答した者です。 >以下のチャンネルとかかれてあるチャンネルは >スカパーなら全部見れるということですか？ 各チャンネル毎に月額の利用料が設けられており、 質問者様が自由に見たいチャンネルを選ぶ事が出来ます。 ひと月毎に変更出来ますので、自分が見たい番組が 終了したらチャンネルを解約、見たい番組が始まったら また契約なんて事が出来ます。 見ないチャンネルにお金を払う必要がない事と ネットの契約が付随していない事もあって、コスパは良いです。 >ネットは電話回線とセットのメガエッグとなっています。 メガエッグには光テレビがあります。 http://www.megaegg.jp/option/hikaritv/ エリアや戸建など条件がありますが、 導入出来れば質問者様が挙げられたドラマを 放映中のチャンネルが契約出来ますので、 スカパー加入より手っ取り早いかもしれません。 http://www.hicat.ne.jp/megaegg/service/tv/channe … 違いがあるのは、 スカパーであれば、たとえ引越しをしたとしても 新たな居住先で以前のアンテナを設置し直せば それまで通りに視聴出来ます。 メガエッグの光テレビの場合、 対象エリアは広島近辺のみなので、 それ以外の地方に引越しをした場合は、当然見れなくなります。 その際には、引越し先で同様の光テレビが見れる プロバイダ(≒回線業者)と契約しなければなりません。 当然、契約可能エリア内でないとダメです。
例を見るとなんとなく青春や恋愛系のコメディ物という感じがします。 恋愛物は苦手なので単にコメディ系で面白かったドラマです。 「王様のレストラン」　　レストランが舞台のコメディ。 「ドラゴン桜」　　　　　コメディタッチの学園サクセスもの。 「のだめカンタービレ」　コメディ色の強い音楽サクセスもの。 「結婚できない男」　　　恋愛物のコメディ。 「山田太郎ものがたり」　学園物のコメディ。 「流星の絆」　　　　　　ミステリーですがコメディタッチです。 「東京DOGS」　　　　　　ややコメディ色のある探偵っぽい刑事もの。 「ドン★キホーテ」　　　コメディ色の強い任侠福祉もの。 「ラストシンデレラ」　　コメディだと思いますが笑った記憶がないや＾＾；。
いいえ
家族ゲーム面白いですよ！ ラストシンデレラも私は好きです。 家族ゲームとはジャンルが違いますが、毎週見ています！
考えられないことですけど 田舎ならそういうこともあるでしょうね。 ドラマの舞台となっているところは 駅前のパチンコ屋以外は何の娯楽もないのですからね。（笑。
こんにちは＃１です。 もう少し具体的に判ればいいのですが・・・。^_^; もう一つ思いついたのは「氷の世界」ですね。 保険金をかけて死んでしまうというストーリーですが・・・。 http://www.fujitv.co.jp/b_hp/koori/
＞>キョンキョンの映像を出したらやっぱり混乱を招くと思いました。 ＞ ＞いや、その混乱が　カンクロウなら、面白い方向に、何とか処理するのではなかろうかと・・・・・ ああ、なるほど。逆に、それがないから、私は、今まで敬遠していたクドカンを楽しく見ていられるのだと思います。 そもそも実在のアイドルたちについて、あんなに語られていながら「KYON2」の名前が登場しない、あの不自然さ(笑)。あれこそが私には面白い。けれども、やりすぎていないところが好感持てる。 そして、「KYON2」的存在が、薬師丸扮する鈴鹿ひろ美なわけなのでしょうから、彼女が登場したら、ドラマはますます面白くなっていくものと思われます。
アキ本人の言い分はすでにご回答にある通りですが、一方で、「東京を思い出したくないアキが東北弁に染まり、岩手から逃げ出したいユイが東京弁をしゃべる」という雰囲気が、これまでの流れからただよっていて、そこに妙な思春期らしいリアル感があって楽しめます。 それに、そういう設定にしておけば、もともと岩手出身ではない女優さんの東北弁が不自然でも大義名分になります。また、最近では、日本全国、特に若者のあいだでは方言が廃れてきているので、不良でもないのに、「岩手に憧れて、今どきの若者も使わない表現をしゃべる」ことで町おこしを狙ったのでしょう。 アキは、たまに無意識に東京弁に戻りますが、それにもなんとなく規則性があって、どういう時に戻るかを観察していると、アキの心理状態が伝わってきて面白いです。 ちなみに、私も高校時代に東京から地方へ移り住み、数年だけ暮らしていましたが、その土地で育った人にも増して、方言が流暢になりました（つもりです）。
警察だから「１１０」番とかけてるんじゃないでしょうか。 石塚さんの役的には「太ってるから親近感が湧きやすい刑事」でプラスに持って行っている。 あと「太ってるから体が動かない分洞察力が優れている」能力もあるみたい。 ドラマ的にはコメディーです。 今クールの刑事ドラマとしてはダブルス＞１１０キロ＞遺留捜査って感じかな。 まあ気負いせずに気軽に見られるって点では面白いと思います。
不屈の嫁 たくましく生きる嫁の話まぁ恋愛 あなただけよ あなただけよは、面白いですよ 恋愛ものでは、あるけど恋愛に関わる男同士の仕事の争い
金曜の２４時 TVQ で確か、バンパイアヘブンがやってます 割かし楽しいですよ☆ミ
１．制服警官は、常時拳銃携行 私服警官は、必要な時に携行、拳銃の使用が想定される場合は、上司から携行するように、とお達しがあって金庫から出して持ち歩きます。 刑事ドラマみたいに、いつでも携行しているわけでありません。 だから持っていない日のほうが多い
大ヒットした『古畑任三郎』はもう「今のドラマ」カテゴリには入りませんか？ 私は古畑（田村正和）の天才＋変人な設定がツボでした。 西島秀俊、香川照之W主演の『ダブルフェイス』も 西島さん、香川さんともにある意味天才設定だと思いますが、面白かったですよ。 ※余談ですが・・・ 他の回答者さんが挙げておられた「デカワンコ」は、私は原作マンガの方がツボでした。 同じ作者の「ごくせん」もドラマで大ヒットしましたが、私は原作マンガの方が好きでした。
Van Halen「 Jump 」 だろ
私は韓国人です。 韓国ではエキシビショニスト（顕示欲）が多いです。
近年は視聴率戦争で独り負けの様相を呈しているフジ系 踊る大走査線のプロデューサーが社長昇格し製作現場が萎縮しない体制作りを目指すらしい。 今クールだとガリレオの再登板はまぁ及第点と評されて復帰後の篠原涼子はイマイチというところ。 さてショムニですが昔のサブキャラが濃すぎて若いキャストではあの味が出そうに無い。 お歳を召した江角さんとのジェネレーションギャップも想像できてしまう。 野球が善戦している夏季だと２０％は無理ではないでしょうか。
回答でなくて申し訳ないのですが、わたしも同じ疑問をもっていて、 こちらの質問があることを知らずに、同じ質問をしてしまったぐらいです。 もちろん、私の質問は削除しました。 録画してますので見直したのですが、やはり悪徳弁護士から北本への 「殺したい程の恨み」というのは説明されていないと思います。 視聴率もよくて、私的には結構面白かったと思えるドラマだっただけに 惜しい気がしています。
美男ですよ がオススメです！ ラブコメですごく面白いですよー
朝鮮語の特性ですね。平壌放送のアナウンサーが典型ですが、ソウルのニュースでもこれに近いしゃべり方です。中国語も喧しいですが、朝鮮語の場合、日本人にとってはけんか腰に聞こえますね。 朝鮮半島には「火病(ファッピョン)」という文化依存症候群(文化結合症候群)があります。これはストレス性精神疾患で精神医学会でも認定されています。ですから、けんか腰の話し方は風土的特性と言えそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%81%AB%E7%97%85 ちなみにに日本人の対人恐怖症(あがり症)もそうなんですよ。そこから、穏やかな話し方が出ているのだと思いますが。
１７歳の女子高生は「あまちゃん」でしょう。 それを海女にかけて「あまちゃん」です。 つまり女子高生海女ちゃんの物語。
方言でしょ。浜言葉ってのは品がないものです。
「ラブ・ミッション　スーパースターと結婚せよ」「マイガール」「ガラスの城」「エアシティ」「負けられない」などどうでしょうか？
#1さんのとおり。 ドラマはこれですね。http://www.tbs.co.jp/program/naniwashounen_2012. …
古いですが「大追跡」と「マッド・ポリス（→後に特命刑事と改題）」。 両ドラマとも最後は決まって銃撃戦。 容赦なく犯罪者をブチ殺しちゃうのがスカッとします。 ちょっと、危険ですかね？　(^_^;)　
> ～っていうセリフがすごくよく見かけますよね。 →それをいうなら、セリフをよく聞きますよね、でしょ！ ---------------- そのようなギャグは正しい言い回しを知っているからこそ面白く感じるわけで、初めて聞く子供たちなどには興味本位で覚えてほしくない表現や単語があります。映倫のように公開前にチェックするシステムがありませんので、放送基準に則り適宜是正されることになります。 街頭で一般人から取材した映像に字幕が付いていることがありますが、「ら」抜き言葉や助詞抜けなどは補正され、おかしな感嘆詞などは省略されています。テレビの影響力が大きい現在、方向性としては間違いではない思います。 ◆一般社団法人「日本民間放送連盟」の放送基準 第８章　表現上の配慮 44条： わかりやすく適正な言葉と文字を用いるように努める。
全く関係ないと思います。 読まなくていいではなく、書いてあることがひどいのでこれはちょっと読めないな、といってます。それに、あのシーンで茂之が一瞬我に返るためのバリエーションのひとつにすぎません。 茂之と付き合った子は真野さくらちゃん、おそらく違うクラス、読めないと言った子は志村美月という名前の子（字幕ででてます）です。
広告主であるスポンサーさんからのお金で番組を作るってのが民放の基本ですから。 確かに放送局が直接コンテンツを売るって商売も広告宣伝費の減少により減ってはいますが… 番組の主体は宣伝費を得ることなのです。 その為に視聴率がいる。 視てる人が多い番組ほど宣伝効果が高いからです。 コンテンツ売る事が主体となっては視聴率が稼げずスポンサーがつかなくなってしまうでしょう。 こうなったら民放は民放ではなく、コンテンツ制作会社になってしまいます。 ある意味で有料テレビコンテンツサービスってのはこの路線とも言えますが…。 民放に取ってお客様は視聴者じゃなくてスポンサーなんです。 これは民放自体が宣伝広告費で成り立つ宣伝媒体だからです。 コンテンツ自体は人を集める為の物です。 だから無料で提供できる…それ自体を売れば本来の目的から外れてしまうでしょう。
もう少し先にアキちゃんと唯ちゃんがアイドルになるための伏せんと思っています。 24年前とネット時代の現在とのアイドルのなり方在り方の違いがわかるように、かなと！！ 震災をクドカンがどう表現するのかがドラマ後半のカギですね。 「純と愛」もホテル時代は面白かったのに、後半は怒涛のごとくの不幸だったから見ている方もしんどかったです。 そろそろ兵庫県知事が 春子さんの若い頃を演じている有村さんアキちゃんの能年さんが兵庫県出身と言い出しそうな気配。
「先生は、命の恩人です」 「先生この人を…この人を救ってあげてください。」 「この中でどなたかお医者さまはいらっしゃいますか？」 ではなかったでしょうか？
騙されたらアカンよｗ 仕様詳細を見直しましたが『DELL INSPIRON1545』にHDMI端子はありません。 お持ちのパソコンだからご存知だと思いますが念の為補足しておきます。 http://www.jp.dell.com/jp/ja/premier/notebooks/l … >ポート/スロット (抜粋) VGAポート×1、デュアルデジタルアレイマイク（ウェブカメラ選択時）×1、ヘッドホンジャック×1、マイク入力×1、 Express Cardスロット（34mm）、USB2.0×3、7-in-1カードスロット（メモリースティック、メモリースティックPRO SDメモリーカード、SDメモリーカード Ver 1.1（ハイスピード）、SDHCメモリーカード、マルチメディアカード（MMC） xD-ピクチャーカード） ↑HDMI出力は無いですね。 参考 http://www.pasonisan.com/review/inspiron15dell/1 …
大河ドラマなので、すべて史実に忠実に再現 しているとお思いなら期待し過ぎでは？ 面白さを出すために多少のデフォルメは当たり前だし、 間違いも当然あるでしょう。 以前はずっと大河ドラマを数々見てきました。 あなたの言われる程度の「誤差」 は数知れず。 例えば有名なのは織田信長の死に様ですが、 舞説、替え玉説、女装説、懺悔して逃げた説‥たくさんあります。 ヒーローを美的に捉えるためにNHKでは舞説を取り いかにも潔い信長でありました。 でも実際のところわからないのですよ。 石川五右衛門と秀吉の仲、千利休の座位 など数えればキリがありません。 何の証拠も残っていない大昔を再現 できるとお思いなら大河ドラマは観れませんよ。 ちなみに私は最近ではここ何年も観ていません。 観るのをやめました。
鎌倉がメインのドラマで思い当たるのは↓辺りでしょうか。 ■ 俺たちの朝 (1976～1977) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BF%BA%E3%81%9F% … ■ 海岸物語 昔みたいに (1988) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%B7%E5%B2%B8% … ■ 季節はずれの海岸物語 (湘南や葉山も含めた一帯ですが) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AD%A3%E7%AF%80% … ■ 最後から二番目の恋 (去年ですが・・・) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%80%E5%BE%8C% … こうして見ると、なぜか極楽寺が人気ですね・・・。
DNA分析官 ナタリア・ボア・ヴィスタ （Natalia Boa Vista） が、CSIのラボが公正な捜査をしているか職員を監視する目的でFBIから派遣されていました。 劇中ではスパイ（spy） という言葉ではなく、 informant … 情報提供者、密告者 plant (俗語) … 密偵、諜報員、回し者 が使われていたと記憶してます。
確かにあまちゃんは誰もが文句無く面白いって言うと思います。私も毎朝楽しみです。さすがクドカン！うますぎ！ しかし、私は「純と愛」も、あれはあれで好きでしたよ。 見ていると確かにストレスを感じるというか、こうなると気持ちいいな、こうなるだろうなという予想をことごとく裏切る展開の連続でしたよね。朝ドラの予定調和をすべてぶちこわすドラマだったと思います。 そういう意味でものすごく印象に残るドラマでした。たぶん純といとしのことをずっと覚えていると思います。純は今も眠っているいとしくんと宮古島で暮らしているんだろうな…と心の中に残り続けています。 あまちゃんは楽しくて、テンポも良く、登場人物だれもが無理がないというか、自然にすっと受け入れられますね。ただその分、「あぁ面白かった」という印象だけで、たぶんドラマが終ったらすべて忘れてしまうような気もします。まぁドラマなんてそれでいいとは思いますが。
弁護士イーライの不思議な日常はどうでしょう
Wikiくらい見たら？ 由加里 - 原田佳奈 / 佐藤 聡子 - 松岡璃奈子 岸谷の帝都大学時代の同級生。 原田佳奈 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8E%9F%E7%94%B0% … 画像検索 http://bit.ly/18whMfB 松岡璃奈子 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%BE%E5%B2%A1% … 画像検索 http://bit.ly/15cLU3G どっちか判らんから画像検索でもして確認してちょ
放映期間が1996年6月3日～7月19日で、月～金曜日の帯ドラマですから、 全部で７週、35回だと思います。 1996年と今年のカレンダーは曜日が一緒なので数えやすいですよー。
じぇじぇ　って方言は実際はあの辺であまり使わないらしいです 沿岸部の一部で海女さんが使ってるとか
シーズン１，２あたりのジェニーは幼さがあってかわいかったですね。 今は・・・
ドラマ放送時は21歳でした。妊婦の喫煙がよくないのは常識だけれど、受動喫煙や嫌煙権という概念は皆無、という時代でしたね。 タバコは社交の道具で、男性なら吸うのは比較的当たり前でした。喫煙者の健康をむしばむのは知られていましたが、それは喫煙者の自己責任であって、周囲に迷惑がかかるものという感覚は希薄でした。逆に女性喫煙者が疎まれる時代ではありましたが。 酒に関しては、小学生以下の子供ならお父さんのビールの泡をたまに一口もらう。小学校高学年以上なら、外食先で親のワインを一口もらえる。正月のおとそや夏の梅酒は、アルコール入りのを子供も乾杯だけ付き合う。中学生で、親が承知なら、店主の前でアルコール飲料を注文して飲める。こうしたことは当たり前でした。私も高校受験の前夜は両親と外食し、父の勧めで飲みたくもない酒を１杯飲みました。 もちろん、受動喫煙や飲酒の害の科学的解明が、今ほど進んでいなかったというのはありますが、「おおらか」とかそういうことではなく、「大人の裁量に任されていた」時代だと私は思っています。
原作を読みましたが、小説内にあるような「フレイ効果サブリミナル効果について脳波に直接音を送信する機械」は現存しないそうです。 したがって実際の事件とは関係ありません。
こんばんは。 「ビバリーヒルズ青春白書（ＴＶサントラ）」です。 収録曲１３曲も載っています。
航空自衛隊では１１回と書いていますね。 自分はなぜか８回だと間違って思っていました。 参考URL：http://www.mod.go.jp/asdf/pr_report/soratobu/sor …
　酒井法子主演の『星の金貨』では、よく屋上で主人公が洗濯物を干す場面が出ていましたが、車椅子に乗った人がいたかどうかは不確かです。 　車椅子と病院とサスペンスを合わせて検索すると、『火曜サスペンス劇場　緊急救命病院(2)』がヒットしましたが、それはどうでしょうか。
ソフトウイルス検知ソフトを盲信しているところをみると質問者さんはあまりＩＴ関係に詳しく無い方のようですね。 ソフトウイルス検知ソフトとは既に存在が分かっているコンピュータウィルスに対応しているのであって、新規の未知のウィルスには対応していません。だから定期的にバージョンアップするのです。 今回は相手側はＩＴの専門家ですから、ウイルス検知ソフトに引っかからないウィルスソフトを作ったのですよ。 スマホは官給品ではありません、あくまでも個人の私物です。
コンプライアンスを徹底すれば犯罪がおきませんから事件にならないし、番組として成立しませんから
とても楽しいと思います 櫻井さんが演じる吉本もとても興味深いキャラクターです 吉本の過去がとても気になり次の放送が待ちきれません
＞湯川先生が謎を解明する時に書いている数式？は何ですか？ ＞あれって福山さんが適当に書いているのですか？ 　放送開始日のめざましテレビに、吉高由里子さんと番宣で出演した際、三宅アナが 　「あれって、適当に書いてるんじゃないんですか?」と、聞いてましたね。 　福山さんが、ムッとしながら、『何を馬鹿なことを。本番の直前に渡されるんですよ』 　と、言われていました。 　6年前の放送時に、福山さんのラジオ番組、魂のラジオでも、相方の荘口さんに 　同じことを聞かれてました。(^^; 　今発売中の、TV番組情報誌(雑誌名は、失念)にも、本番中も撮影スタッフが、数式に 　誤りがないか、チェックをしている。という記事がありました。 ＞それとも、本当に謎解明に関係している何かです 　これは知りませんが、ANo.1さんの回答によると、事件とは関係なさそうなんですね。 　私は、ずっと事件に関係ある数式を書いていると思ってましたが。 ＞それと、シリーズ１には解剖医が真矢みきさんでしたが今回は出ないのですか？ 　そういえばそうでしたね。 　この質問を見るまで、忘れてました。(^^; 　今回、第1話では男性(外人？)が、説明してましたね。 　真矢みきさんは、今クールでは「幽かな彼女」で、副校長役で出演されているし、 　『人生の正解ＴＶ～これがテッパン！～』にMCと、『ポストのある日本風景』で 　ナレーションとして、レギュラー出演するらしいので、スケジュール的に難しい 　のかも知れませんね。 　主役ではないのですが、結構出演シーンが多いので。 『人生の正解ＴＶ～これがテッパン！～』にMCとしてレギュラー出演決定！ http://www.blooming-net.com/agency/blog_info/may … 『ポストのある日本の風景』にレギュラー出演中！ ナレーションを担当しています。 http://www.blooming-net.com/agency/blog_info/may …
タイトル忘れましたが、ホラー漫画家の伊藤潤二さんの作品が実写化されたやつの一つにそんな内容のがありました。 私はレンタルでたまたま見つけて観ました。 河相我門さんだか今でも普通に活躍してる方が夢を見る人役だったと記憶してますけど…。
今日の回でも例のカセットが出て来ましたが、 「スマッシュランド」という架空のゲームでした。 イラストの雰囲気からすると、「クルクルランド」ぽいです。
ここに載っていなければ、あとは目撃情報に頼るしかないかも…。 http://loca.ash.jp/info/2013/d201304_kasuka.htm http://location.la.coocan.jp/
こんにちは。 「ペリー・メイスン」かもしれません。 スマホからの回答ですので画像やWikipediaの御紹介が出来ずに申し訳ありません。 「ペリー・メイスン」で検索していただけますでしょうか。 中途半端な回答で、本当に申し訳ありません。
今日、妹と話題になっていたんですが、11話って最終回ですか？ 最終回でしたら、元々は１時間１５分の放送だったそうです。 再放送では、１時間の放送枠しかなかったのか、最初の１５分がカットされていたそうです。 なので、話がつながらないって、妹が言ってました。
こんばんは 私も吉高由里子のあの役は反対です。 彼女はそこそこ演技力はありますが、よく考えてみたら（考えなくても？） 知性のある役ってやったことないんですよね。 弁護士、刑事？ しゃべり方も他のドラマとは変えているようですが、バカっぽく見えて（ごめんなさい） 興ざめですね。 一人で騒がしく空回りしてる感じです。 福山と台詞が噛み合ってないんです。 柴崎コウは出ていることもあるけど、福山の台詞には引いているときがあって煩くても 上手くかみ合っていたんですが、吉高はいっつも出しゃばっていて、被る被る・・・。 二人が別々の演技をしているように見えます。 それと見た目ですね。スーツが全くなわない。特にパンツ？ 後７キロは痩せた方がいいと思います。 衣装が合わないのは致命的で、動くとウエスト部分含め、すっごくだらしないんです。 きっと普段そういった服装をしていないのでしょうね。 全体的に、だらっとして見えてしまい、あれだったら柴崎コウみたいなキャラの感じじゃなくて もっとゆるキャラ的人物にした方がマシでしたね。 知性が全く見えない・・・。 だから、台詞だけでなく見た目でもいらっとしました。 吉高由里子はこれでマイナスイメージになったかもしれません。 私も彼女に対しては好印象でしたが、ちょっと・・・とおもいました。 他の方が仰るように菅野美穂もいいと感じましたが、インパクトが強すぎるのと年齢的な問題で 難しいでしょうね。 新垣結衣がいいと思いますが、同じ事務所だったら仲 里依紗（妊娠中だから無理）、上野 樹里の方が良かったです。 それか石原さとみ辺りの方が良かったです。 全く似合わないパンツは止めて欲しい・・・。声も２トーン位落として、少しゆっくりしゃべったら？ 違うのかもしれませんね＞＜
海のやつはトカゲの記憶的な映像だからじゃないでしょうか。 人前で本名で呼ぶのは小声なつもりだったのかな。 それより私は香里が船に潜入できたのが不思議。あとやたらトカゲの部屋に出入りしてたのは、乗務員として絶対誰かに怒られるだろう…と。 ボイスチェンジャーは、代議士は本人を知ってて、デビット伊藤たちは知らないからじゃないですか。そもそも顔が違うし。 トカゲが理事長（園長？）追っかけて機械室みたいな場所をガンガン音立てながら走ってるのもどうかと思いました。 それにトカゲはどうやって入れ替わった子の家付近まで行ったのかとか。 どんなドラマでも突っ込み所はあるでしょうけど、徹夜明けの妙なテンションゆえに余計気になったんじゃないでしょうか。
そんなドラマありません
「今日未明　A件にある公立中学に通う男子生徒が校舎の屋上から飛び降りました。 生徒の部屋に残されたノートには　暴言、暴行、羞恥、ありとあらゆるいじめを受けた真実が赤裸々に記されており クラスメートからのいじめを苦に自殺した可能性が高いとみられています。 何故彼はいじめをうけなければならなかったのか、なぜ自殺にまで追い込まれたのか 教育委員会は学校側に説明を求めています。 今更明らかになったところでその子はもうこの世にいないのに！ 今日未明　B駅構内で都立高校に通う男子生徒が同級生をホームから突き飛ばして死亡させました。 逮捕された高校生はみんなから信頼される優等生だったそうです。いったい彼に何があったのでしょうか！ 想像もつかなかった事態に教師たちは困惑し生徒は悲しみに暮れています。 両親は彼の心の闇に気づいてあげられなかったのでしょうか。 まさかこんなことになるなんて。 忙しくて話を聞いてあげる余裕がなかった。 一体あなたは誰に言い訳をしてるんだ！」 字幕確認したので間違いないと思います。
最大の理由は、主人公であるはずの八重（綾瀬はるか）の出番が少ない事ですよ。 はっきり言って、あれっ「会津幕末史」ですよね？ 登場人物が多すぎて、それらの人物にも焦点を当てている為、主人公であるはずの八重がたんなる登場人物の一人に成り下がっています。 誰が主役か分からない『幕末物語』ですよ。 実はこの八重さん、生存時の資料がほとんど無いそうです。 鉄砲持って戦った女傑というのと、同志社大学を創設した新島襄の夫人という以外に何も分かっていないそうで、ドラマの作りようが無いらしいんですよ。 だから、他の人間や歴史的事件を表に出して誤魔化している、というのが批評家達の意見みたいです。
こんにちは http://loca.ash.jp/info/2013/d201304_kasuka.htm どんどん情報が追加されていくと思いますので 見ていらっしゃいますが こちらを見ているほうがいいと思いますよ
タクシー運転手って薄給というイメージがありますが、ピンきりですよ。 稼ぐ運転手は年収1千万以上という人もいますし。 以前、情報番組でタクシー業界を特集していたことがありまして、そこで出て来たのは個人では無く会社でしたが、そこの運転手の平均年収は３００万円代が多いのに、売り上げＮｏ１運転手は１千万超えていました。 そのＮｏ１運転手と普通の３００万円台の運転手の２人に密着取材すると、Ｎｏ１運転手は客を捕まえたり予約の客を捕まえたりするのが非常に上手く何かコツがあるようでした。 一緒に会社をスタートして同じ時間が経過しているのに、普通の運転手が売り上げ０なのにＮｏ１運転手は既にその日の売り上げノルマを達成して、「これからの売り上げは全部自分の儲け」という状態でした。 ですから、高収入のタクシー運転手も実在はするんですよ。
岩手県の久慈市です。 あまちゃんたちが潜っている袖ヶ浦は同市の小袖海岸です。
裸電球が点灯するシーンであれば第12話です。 ちなみに黒板家にテレビはなかったかと思います。
たくさんありすぎて分かりません(笑)。 でも、初期のものの方が怖かったような気がします。 ん～、一番怖かった気がするのは本木雅弘主演だったかな？「ミッドナイト・コール」 …夜中、人通りの無い通りを歩いていて、ふと電話ボックスへ…。呼び出し音が鳴るなか何気無く後ろを振り返ってみる…。緑色の電話機に何か鋭いもので彫った落書き…「夜中、電話中に後ろを振り向くと…」 あとは織田裕二の「ロッカー」だったかな？ …とある研究所に産業スパイとして忍び込んだ男。運悪く１人の研究員に見つかってしまい、弾みで殺してしまう。騒ぎを聞きつけ職員達がやって来る足音がする。とっさに近くにあったロッカーへ隠れる。ふとロッカーの中に一枚の写真が貼られていた。それは先ほど殺した男の写真…。そう、そのロッカーは殺した男のロッカーだったのだ…。 あとは「仰げば尊し」とかも印象に残っています。これを見てから「貴様、それでも日本男児か～！！」という言葉が嫌いになりました。 映画の特別編の「雪山」もいい雰囲気です。
黛弁護士（ガッキー）が古美門弁護士（堺雅人）事務所を 飛び出して１年後、八木沼佳奈（田畑智子）が元千羽化学に 対して訴訟を起こします。 弁護士は黛弁護士。 なんやかんやあって古美門弁護士側が勝ちます。 『小さな命・さおり』と三木弁護士（生瀬勝久）が写真を 大事にしていましたが、 ３歳のゴールデンハムスターだったというオチ。 結局黛弁護士は古美門弁護士事務所に戻ります。
　 >ドラマでは　歩いているときでも　ずっと　手を　あててるのが　気になりますけれど^^; いいじゃないですか 彼らのセンスはその程度なんだから 　
本当にクライマックスだけ見逃してしまわれたのですねｗ 簡単に説明すると、 通路で総理に銃を突きつけた後に井上(岡田君)が登場 →井上と尾形がもみ合ってる隙に総理逃走 →井上を失神させて尾形が総理追跡、屋上に追い詰める →総理が尾形の事を思い出し、全ての罪を認める →意識を取り戻し遅れて屋上に到着した井上によって尾形逮捕 その後、３か月だったか半年後だったか(忘れてしまいました)の尾形(服役中)と井上(ほかSP)の様子が少し描かれて終了しました 　 Q　総理は助かったのですか？尾形は逮捕されましたか？ A　尾形は上記の通りです。 　　余談ですがラストで刑務官に「あと少しです」みたいな謎のセリフがありました。 　　総理は屋上で保護された後は描かれていないので社会的に制裁を受けたかなどはわかりません。 Q　尾形の父は本当に総理（の手の者）に殺されたのですか？実はホントに自殺とかでなく。 Q　総理は、議員時代にテロを装って主人公を襲わせ、主人公をかばう演出をした、これは本当だったの？ A　総理が全てを認めたので本当です Q　尾形と議員（名前忘れ）は兄弟だったのですか？ A　尾形と伊達議員(香川さん)は兄弟です 　尾形の「なるせ議員の遺体を発見したのは誕生日を祝いに帰宅した家族だった」「その後家族は離散した」という発言からあの場にいたのが家族だったという事がわかります。 　学生服の少年が尾形、ケーキを落としたのが伊達、その後ろが二人の母親です。 　母親の旧姓になったのかなどの詳細は不明ですが(尾形は身分詐称)、全員なるせ姓ではなくなってます。 　総理は尾形の事を　あの少年＝なるせ議員の息子　だと思い出して罪を認めました。 　劇中では解りにくくなっていますが、映画パンフの堤さんのインタビューで兄弟だとおっしゃっているので間違いはないかと。 長くなってしまってすみません＞＜
若村麻由美と小泉孝太郎がメインの、『張込み』でしょうかね？ http://www.tv-tokyo.co.jp/mystery9/111102.html
私はいつもここを利用しています。 出演、解説、音楽、監督、演出なども書いてあって、便利です 参考URL：http://www.tvdrama-db.com/cour_list/p/_cldt-2013 …
「Sand and Water」 Beth Nielson Chapman て投稿者コメントに書いたあったけど
最近ハマったなら「定番」と呼ばれる作品を Season1から片っ端に観るのはどうでしょうか？ アクション、刑事・失踪・プロファイリング物、SF系で 「24」・・言わずと知れたジャック。バウアー、Season3か4までが面白い 「Heroes」・・難解だが見応えありお勧め 「LOST」・・　　〃 「CSI」各シリーズ・・古いものは別の見方もできる 「Xファイル」・・モルダーとスカリーは本当は現場で仲が悪いらしい 「スタートレック」各シリーズ 「スーパーナチュラル」・・基本悪魔狩りだがSeason2～4が面白い 「ターミネーター　サラ・コナー・クロニクルズ」・・見応えありお勧め 「エイリアス」・・2重スパイ・潜入物 「プリズンブレイク」・・Season1～2がお勧め 「トゥルー・コーリング」・・死者の一日をやり直す 「クリミナル・マインド」・・プロファイルング、キャラがいい 「BONES」・・見応えありお勧め 「FBI/失踪者を追え」・・海軍退役軍人物とWITHOUT・・の2種類ある 「クローザー」・・チーフの早口で軽妙かつ計算された話術が見もの その他では 「アグリー・ベティ」・・ブサイク雑誌編集者のラブコメ（吹替・字幕ともお勧め） 「Lの世界」・・よく分からない世界 「ザ・ホワイトハウス」・・政治物 「デスパレートな妻たち」・・ドロドロ昼メロ？何でもあり、キャラがいい 「ジェリコ 閉ざされた街」・・放射能に汚染され閉鎖された街 「グレイズ・アナトミー」・・ERに対抗する医療物 「ゴースト」・・第1話でプリズンブレイクのウェントワース・ミラーの幽霊が・・ 「ベロニカ・マーズ」・・女子高・大学生の探偵物
ウルトラマンは全て空中に浮かべます。 ウルトラマンダイナの時は空中に浮かんでいるシーンの必要があったからです。 おまけ： ウルトラマンはＭ７８星雲には空気がありません。 最初に地球に来たウルトラマンが初めて地球に空気が有る事を知りました。 しかし、ウルトラマンはＭ７８星雲と比べ過酷な環境で力を出せるのは３分間と知り、星雲に帰ってからウルトラの父に報告て全員に伝えたとさ。
>韓国も名前で世代が分かったりするのでしょうか？ そうですね。 「サムスン」見たいに「スン」とか、あと後ろに「ザ（子）」が付いてる名前は 古い世代の名前だと思われます。 最近の世代の名前だと漢字を使わないで、純粋なハングルだけで名前にするとか… 例えば、「ミリネ(川)」、「ボラム(希望)」、「ダソム（愛）」見たいな名前です。 >1対1で面と向かって話すとき、相手のフルネームを呼ぶのも、一般的なのでしょうか？ 一般的だと思います。。親しいか親しくないかはあまり関係なく、 相手の人を呼ぶときとか、雰囲気を転換するとき？とか、次言うことを強調したいときに フールネームで読んだりします。私の場合は… 答えになったでしょうか。
ダナムはFBI捜査官。 仕事上もパートナーだった恋人が不可解な事件で死亡。 実は似たような常識では理解できないおかしな事件が多発していて、ダナムはそれら一連の事件の捜査を行う国土安全保障省のフリンジチームに配属される。 ブロイルズはフリンジチームの長官。つまりダナムの上司。 事件の解決の重要なヒントを持つと思われた海外を股にかける詐欺師（と言っていいでしょう）のピーターと接触し捜査チームに強引に取り込む。 ウォルターはピーターの父親で優秀な科学者だっだが精神を病んでいる上、親子仲は全く上手くいっていない。 彼の過去の研究が一蓮の事件を解明する手がかりらしいので捜査チームに取り込む。 事件に何か関わりを持っていると思われる謎の人物がしばしば目撃される。 またウォルターのかつての共同研究者が興したマッシブダイナミクスという巨大企業も何かはわからないが深い関係がある模様。 大まかにはこんな発端で、一応は一話完結でいろいろな事件の解明を進めていきます。 が、実は大きなストーリーが後ろに隠れていて、ジョンとピーターとダナムの意外な関係や因縁と一連の事件の真相が徐々に明らかになってきます。 ※このドラマ、日本国内では現在シーズン３がCSで放送中なんですが、個人的にはシーズン２の終盤から３で本当に面白くなったように感じます。
私は、ナインティナイン、小梅太夫、笑い飯です!!
ダビングまでしなくても、ＨＤＤに残ってるんだから観てからＤＶＤに焼くか決めればいいんじゃないですか。
砂漠と言われて思い出したドラマは「ロング・ラブレター～漂流教室～」です。 ２００２年にフジテレビ系で放送されていました。
続編で明らかにされています。 原作では会計士N氏です。 例の穂積家の会計を管理していた人、で穂積と結婚する前からの愛人です。
NO1さんに追加させていただきます。 喧嘩の原因、仲直りについては、 ・真琴が、日向のキッチンに炊飯器を置いたり、洗面所のタオルかけにクマのタオルを掛けたり、 　という些細なことで日向が気に入らず、入れ違い。 ・日向と社員の、仕事(パーソナルファイルなどの製作)への考えや思いが一致しない、 　また、ジェイアイテックへの交渉が旨くいかないとき、真琴も会社で旨くいかない。 　→日向が家に帰宅し、マコトガ話しかけると、会社のストレスで日向に怒りをぶつけられてしまう 　→真琴は仕事の関係でアメリカに行く。「中岡さんの結婚式(披露宴)には出ます」とメモを残す 　→結婚式(披露宴)で二人が久しぶりに会うが、日向は、俺たちはそもそもそういう関係じゃなかったんだ 　　と別れを切り出す。 　→それからしばらくたち、LINEで中岡らNext Innovationの人達から、日向が仕事でボストンに行くこと 　　を知る。また、みんなに「これを逃したらもう会えなくなるかもよ」などと再会を後押しされる。 　→真琴が日向のいるところに行くが、真琴が素直になれなかったため日向に「もう用事は終わったな」と言わ　　　れ、帰ろうとする。でも、そこで日向は真琴を引きとめ、仲直りする といった感じです。 人物の発言は多少違うところもあると思いますが、了承ください。 説明があいまいですみません。
わたしもはっきり憶えていないので違うかもしれませんが、、、。 医者役の方は、 篠塚勝さんではないかと思います。 ほかに二人ほど浮かんだのですが、 益岡徹さんとあと一人（サスペンスドラマにはよく出る方）顔は浮かぶのですが名前が思い出せない人かも、、、。 ただ、益岡さんは小説を書いた人だったかもしれません。 不確かですいません。
http://moviemaga.blog20.fc2.com/blog-entry-8069. … TV予定はわかりませんが、ネットの動画サイトなら検索すれば見つかりますよ。
ドラマではなく、インタビュー記事の画像のようです。 同じ服装での画像が複数載っています。 http://www.iza.ne.jp/news/newsarticle/entertainm …
>完璧に思えて、真琴はさみしいとか思ってたり これはそのままですね。 ナンバー2のオトコが裏切った理由も似たような感情でしょう。 >好きすぎて辛いから会えないとか言ってました この段階では日向が自分の事をどう思ってるのかが判らない状況でしたよね？ そのまま好きになっても自分に振り向いてもらえないかも知れないのが辛かったのでしょう。 就職浪人の自分が超お金持ちの社長とは釣り合わないとでも思ったのでしょうね。 まあ、恋のライバルも居たしねｗ >なんで真琴は急に日向のもとを離れたんですか？ どの段階のことを言ってるのか知りませんが海外に行ってしまった事を言ってるのであれば、上記の状況から就職を決意して会社に認められて海外赴任になってしまったからでしょう。 もううろ覚えなので詳しくは覚えてないのですが、せっかく決まった仕事をがんばってみたかったのではないでしょうか？ 真琴は無責任な人間ではないし、日向も働く女を邪魔するほど無粋な人間ではないからだと思います。 基本的にあのドラマは恋人に依存して馴れ合っていくドラマではなく、デキル男と努力する女のラブストーリーなのですよ。
Divorce Impossible Jazzy Piano 瀬川英史 フジテレビ系ドラマ「最高の離婚」オリジナルサウンドトラック
あれ？ 母親が息子に会う気がないって言ったから、勝手に教えて良いのか悩んだんじゃなかったっけ？ そんなシーンがあったと思うけど・・・
時代ドラマでは男は威張るのが普通です、ですから強い口調になります。脚本の台詞の流れで決まるようです。それを更に演出家が誇張するかですね。寺尾さんや木村拓也さんが主役ですと静かなドラマが多いですね。舞台の経験の長い役者さんは上手に強弱がつけれますが、テレビの経験しかない若いタレントさんは唯の大きい声になって聞き苦しいと感じられているのではないですか。若い人が役者になる過渡期と思って辛抱して見てあげてはどうでしょうか。ボヤキながら。
残念ですね。これまで歴史をなぞってきて、これから八重のドラマに入って行くところですから、見逃したくないですよね。 ウーン ! 年末まで待てませんか。
勇気ちゃん（赤ちゃん）を基準にしてみれば、２年～２年半ぐらいですよね。 ホテルオオサキに勤務している時に兄貴の結婚騒動＆妊娠騒ぎがあって、その騒動の時の赤ちゃんが産まれて最終回で１歳ぐらいですから。
んなぁ事言ったら、日本の時代劇だって嘘だらけ・・・・ 黄門様は全国漫遊したの？ 歌舞伎の演目は史実に忠実なのか？ ドラマなんだから、歴史的な事象を多少織り込んだフィクションなのは自明であって テレビ映えするように工夫するでしょ？ 清盛で定番の情景からちょっと、変えてみたら汚いだの暗いだのクレームがつくのだから 史実に忠実か否かが重要なのではなく、見映えがするかしないかが重要 史実と違うから、歴史ドラマ見ちゃイカンとなったらドラマとして成立しないでしょ その先生は、司馬遼太郎の小説をノンフィクションだと思っているのだろうか？ 常識的な人間は、そんな明後日な思考回路ではないと思われるけど
子供とみていて、同じことを思いましたよー。 まず、越前さんがこっちの世界に残ろうと思った場合、ノートから自分を消すためにひらいた時点で漫画のせかいに入っちゃったらどうやってあのコマを消す方法があるのか？と思って見ていました。 そしたら、越前さんの絵は自動的に消えて、はらちゃんだけが戻ってしまい、あれ？？と。 ただ、そこで思ったのは、（というより自分で納得できるように考えただけですが）はらちゃんたちはそもそも漫画の世界の人間なので、ノートを開いた時点であちらに戻ってしまう以外の術がない。 でも、越前さんはこちらの世界の人間で、もともと漫画の世界の人間ではないので、そもそも自分をそこに描いただけで漫画の世界に入れたことのほうが奇跡で、普通はそんなことはないと思うので、あまりにもその願望が強すぎたためにそっちの世界に入ることができてしまっただけではないかと。 それが、その強い意志がなくなり、こちらの世界に残ろうときめたから、もう漫画の世界にひきずられることがなかった、ということなのではないかなーと解釈することにしました。
父親役の男優さん演技ヘタ、まるで時代劇。良い脚本なのに残念。
相棒 season１０ 第７話 「すみれ色の研究」 音楽担当の池頼広さんが作った "碑前の復讐 (主よ憐れみたまえ)" です。 歌詞はグレゴリオ聖歌の「キリエ・エレイソン/主よ、憐れみたまえ」 （Kyrie Eleison） を流用しています。 ◎CD： 相棒～劇場版II～オリジナル・サウンドトラック ↓２０曲目、です。 http://www.billboard-japan.com/goods/detail/35154
その医師はアメリカの医師免許は持っていたが日本の医師免許を持っていなかったのが大きな理由のようです。 アメリカの医師免許では日本では医療行為が出来ないこと、専門外の症状、機内の医療環境、かつて医療訴訟に巻き込まれて全てを喪ったことなどが、手を挙げることを躊躇した理由とのことでした。 で、小池栄子演ずる医師が目指していたのはそういう医師に成らないことだったが、上記の理由を聞いて、その医師が逃げたのではなく、葛藤した上で手を挙げなかったことを理解したと言うことなのでしょう(このあたりは見たんですよね)
No.5です。 Dpa(社団法人デジタル放送推進協会)のHPで調べられます。 参考URL：http://www.dpa.or.jp/
・王が亨の携帯で盗聴・盗撮し、なおかつ捜査を妨害した行為 　 これがあったことに右京さんが気が付くことでその後の展開が作れたというだけの扱いに見えますね。ただ、コレ自体を事件として扱うのはやはりかなり困難でしょう。そこに存在するプロの工作員、外交問題というのは確かに大きな壁だと思います。 ・ＡＪファイバーが海外に炭素繊維を持ち出した外為法違反容疑 これを恩地課長と検察が内々で追っていたわけで、立件可能な証拠が得られればまだ先があるはず。しかし、警察と警察庁が延長上に存在する外交問題を理由に蓋をするとなると現場は動けないでしょう。 しかし同時に、生き証人であるいずみ（星野真里）が存在していますので、描かれたような警察と警察庁の　エリート等の思惑どおりにするのも、実はかなり厳しいというか、本当は空論。 これらに完全な蓋をするには…当局がいずみを消すしかないということになりますが、そういう詰めは描か　ないで逃げたということでしょうね。 ・その相手国の戦闘機の炭素繊維が日本製だった件 証拠次第では関わった企業の罪は問えますし本来必要ですが、それを進めると…偽装殺人事件の方も全部明　らかにしなきゃならなくなります。 で、前問同様の現場とトップそしてアメリカまで巻き込んだややこしい矛盾に至りますね。 というわけで、難しい関係である国との外交もからんでいる事件ですから、それを普通に正攻法で解決するかのように描くとかえってウソっぽくなるでしょうし、未消化な断片は全体のストーリーの中での雰囲気造りみたいな部分もあったと受け取るしかない気もします。 その上でですが、私は恩地課長を殺害した本当の理由に目が行ってます。 本来の作戦であった筈のサンプル入手は成功した後ですし、確信犯での外為法違反だったわけで（だから秘密裏な工作活動が必要だった）、そこに捜査の手が伸びてくるようなことは織り込み済みのはずで、仮に危うくなっても現行犯でも無い限り…外交特権で済ませるか本国帰国程度で有耶無耶にすることが出来る立場ですから、それまでとは段違いにリスクの大きい警察幹部の殺害を素人のいずみに実行させるというのは、工作員というプロの仕事としては考えられないんです。 そもそもこの殺害が無かったらドラマにならないという話しですが。。 で、いずみに重大な犯行を行わせるということ自体が実は（個人的な）動機であったのではないか、ということまで考えてしまいました。 あの手紙で触れた嫌味がそのまま重い罪をいずみに負わせた動機の本質で、その為により戦果があがることなども含めて恩地課長をターゲットにした。。 仮に事故死で処理されてもいずみは一生の罪を背負うことになりますから、それでも良かったという殺害。。 余計なことにも触れて失礼しました。
東大出身、読書好き、英語堪能、歴史も一家言あり、法律にも詳しく、運動（サッカー＋マラソン）も得意という友人が居ます。 数学は専門分野ではありませんが、高校生レベルまでなら人並み以上ですね。IT関連もシステム分野を中心に詳しい（元SIです）。 ただしワイドショーネタには疎い。芸能人は一部をのぞいて興味無しのようです。テレビもニュースとスポーツ以外ほとんど見ないし。 相棒は見てませんが、並べてみるとかなり良い線いってそうに思えます。 特に事件の推理はしてませんけどね（笑）。 彼がどのようにしてそうなったのか？かれこれ１５年以上の付き合いですが、よく分かりません。 私が出会った時にはすでに結構な変わり者でした。 あ、明らかに人と違うのは勉強が全く苦では無さそうなところですね。
こちらも、太陽を抱く月にはまっています(^.^) 最近は短めのものも作られているようですが、言われている２つのドラマは格別だと思います。 少し長めでもよければ、トンイは絶対お勧めですが… あと、韓国ドラマではないですが、琉球王朝ものの「テンペスト（10回）」もいいですよ。
もしかしたら番組名は、 『「超」怖い話 ＴＶ版 （第３話：アオコゾウ）』 では、ないでしょうか？ 間違ってたら、ゴメンなさい。
こんばんは たぶん峠みたいなところが綺麗だったということだと思うんですが http://movieslove.blog.fc2.com/blog-entry-37.html 参考までにどうぞ 灯台は http://chiebukuro.travel.yahoo.co.jp/detail/1110 …
その鳴き声から推測すると「夜鷹（ヨタカ）」だと思います・
私は、「トゥルーコーリング」です！ ひょんなことから死体安置所で働くことになった女の子トゥルーが、運ばれてきた死体に「助けて」と言われると、1日だけ時間を遡ります。放っておけばその人が生きてられるのはあと1日だけ。時間がない中、どうやってその死を阻止するか、毎回ハラハラドキドキです。同時進行でトゥルーの恋の話や家族との話、過去の話などが出てきて、目が離せなかったです。 毎回大事なことに気づくたびに全力疾走するトゥルー。意外な結末も多く、見てて飽きません。 興味があれば是非見てみてください(^-^)
解説は＃1の方がしてくださってるので省きます。 >がありましたがこれは 〇年後とかの表示が前にあったのでしょうか？ CMあたり明けに、新田家のお墓が映ったのは覚えてますか？ そこで「1年後」という表記が出ていましたよ。 で、花が飾られてるそのお墓全体が映った時に、 「2月28日」という表記が出ました。
http://www.fujitv.co.jp/osyaberikuruma/index.html ヒロインは「桜庭ななみ」さんです 質問される前に、検索なされては　＼(◎o◎)／！
事件がいわゆる「警察沙汰」になるためには、誰かが警察に通報する必要があります。 まず、カツアゲをしようとした上、先に手を出して大勢を殴ったチンピラたちは、通報したら自分たちも逮捕される立場なので、通報はしないでしょう。 かまぼこ工場の従業員の人たちは、もちろんみんなはらちゃんたちの味方ですから、通報するわけがありません。 目撃者は、現場が工場の裏の人目につかないところだったので、たぶんいなかったのでしょう。 通報者がひとりもいなかったので、警察が出動しなかったということなのだと思います。
パソコンで観られる環境であれば番組配信サービス、『TBSオンデマンド』を利用すればよいでしょう。（有料）　対応しているテレビ、携帯電話、スマホでも観れます。 Gyao! ストアなどのパートナー・サイトから入ります。 ■Gyao! ストア　【とんび】/TBSオンデマンド 　315円/話 http://streaming.yahoo.co.jp/p/y/00505/v12954/ 最終回配信は19日からです。 参考URL：http://tod.tbs.co.jp/item/2859/
> おしんは圭に「おばあちゃんは加代です。」と言うことは、一生言っていません。秘密にしています。 > これは何故ですか ? たしか最後のほうでそれは言ったはずです。 > 更に、圭が小学生のころ、お兄ちゃんと氏が違うことを知り、それをおしんに攻めていました。 > 養子ならば、氏は同じなはずです。 BSを見ていないので、今どのあたりなのかわかりませんが、圭の父・希望の戸籍は元のままです。 つまり、法的には八代希望のまま。 それが明らかになるのは仁、希望が小学校にあがるとき。 ただ、法的にはともかく、実質は養子です。 現実にそういうことが許されるかどうかは不明です。 > そして、隠すことはないと思いますが。 ただし、実際は少々複雑な雰囲気です。 というのも、圭の母親・ユリはもともと希望と義兄弟の仁（おしんの実子）の恋人でした。 で、仁が金に目がくらんで相手を乗り換えた後、ユリは希望とくっつき、すぐに圭が生まれます。 ですから、物語は暗に「圭は仁の子であり、おしんの実の孫」、「希望と圭は血が繋がっていない」を匂わせています。 この伏線は回収されることなく終わっています。 つまり真相は闇の中です。 おしんのモデル・丸山静江さんのお孫さんあたりに確認するしかないでしょう（笑）。
嵐の大野智さん主演の「魔王」です！あのドラマほど切なくて悲しいドラマはないです(>_<)た「魔王」出会うまでは、「たかがドラマで泣くとかあり得ない(笑)」とずっと心の中で思っていたこの私でさえ自然に涙がポロポロ出てきてびっくりしました(@￣□￣@;)！！
ミルクを注文する事までは分からないが＜熱中時代・刑事編＞か＜刑事貴族＞あたりだろう。
特別出演 主演より格上の大物俳優に出てもらう時、 主演と同じ大きさの字幕かつ「特別出演」と書いて、 大物さんに、怒られないようにする＼(^^;) 友情出演 監督や主演と親しい人に、制作費の関係で 友情価格＼(^^;)または、ノーギャラで出てもらいました ということ。
戻らない　に一票！ まぁ、制作上、ギャラがらみで降板しちゃう海外の俳優達なので、 ストーリーとは関係ない理由でどちらかがいなくなっちゃう事もありえるでしょう。 重要度の高いフィン達は別として、ティナ＆マイクレベルだと、このままじゃないのかな。
松田龍平さんは、最近だと朝ドラの「あまちゃん」に出演していましたね。 余談ですが、龍平さんは運勢的にも恵まれた名前をしているそうです。 俳優として大成する運命だとか。 俳優「松田龍平」第37回日本アカデミー賞最優秀主演男優賞に輝く。 その秘められし運命とは！？
そういうのはwikipediaで調べるとちょい役のものまで全部出てくるのでこういうところで聞くより早いですよー。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%8C%E5%AE%AE% … ちなみに、上記以外ので私が好きなのは ドラマ 山田太郎ものがたり 少しは恩返しができたかな（単発） Door to Door（単発） マラソン（単発） 車イスで僕は空を飛ぶ（24時間テレビ） 最後の約束 映画 青の炎 です。
こんにちは！ 今、ゴシップガールのDVDで出ているのはシーズン４までです。 大体、毎年秋頃に新しいシーズンのDVDが出ているような感じなので、今年の秋頃にシーズン５も出るかもしれません。 そして、シーズン４はコンプリートBOXしかないようです。 今まではコレクターズボックス１、２という形で出ていましたが。 あとは、ソフトシェルというものがあります。 ほとんどが本編映像のみで、NG集などの特典映像はないですが、コレクターズBOXなどに比べかなり安く買えます。 ただ、ソフトシェルだと待つ期間が長いです。 新しく出たシーズンのDVDが出てから１年くらいかかります。 昨年だと、シーズン４のコンプリートボックスが発売されるのと同時期にシーズン３のソフトシェルが発売になりましたから… 待ってでも、少しでも安く！という方にはソフトシェルの方がいいですね。 私はレンタルで見て待ちつつ、ソフトシェルを待っています(^^;) DVDの発売は遅れたりすることもあるので、今年も必ず秋に！ とは言えませんが… 参考にしていただければ幸いです。
　普段は巡回していないカテゴリなのでほとんど亀の子状態の 投稿ですが、何かの参考になればと思って回答します。 ＞上戸彩さんの衣装はどちらのでしょうか？ 　彼女お気に入りのスタイリスト「佐々木敬子」さんが、何か 知っているかも知れません。 第３シリーズの放送内容　→　第 35 回「春・美しく変身スペシャル」 http://www.nhk.or.jp/dorakurowa/onair.html#d36 ドラクロワ 春・美しく変身SP http://6mj.tv/episode_88958B03D5F56AF065DB25D1F3 … 　もし関わっているとしたら、Twitter でも教えてくれそうな 感じです。 　因みに、芭子ちゃんのファッションって見た目は地味ですが けっこう高いんでしょうね。 参考URL：https://twitter.com/HelloKetty15
第16代越前福井藩主が、狙撃犯（各藩の脱藩浪士）に紛れ込むことは考えられません。（水戸黄門様ではないので殿様一人が自由に外に出られません・・・水戸黄門様も二人連れていますが、これも史実ではない）
まだアップされませんよ　というか放送翌日にアップは不可能でしょう 実際ドラマのアップは違法なんですけどね　著作権云々で まぁ放送したテレビ局がアップしてるなら問題ありませんが
残念ながら知りません。
私はビブリアファンですけど。（ビブリア古書堂の事件手帖。原作は小説で漫画も出版されてます） はっきり言ってこれはないと思いました。 私は小説が好きなんですけど、剛力さんのあの演技はお世辞にもいいとはいえません。 たぶん事務所は「人気小説のヒロインでもやらせれば人気出る」と思って、キャスティングしたのであと思いますけど、 原作のヒロインのイメージをぶち壊されて……なんていうかショートヘアだけじゃなく、剛力さん自体全然かわいくないし、演技酷いし、どこがと言うと「演技に表現力がない」 それは簡単に言うと「人を演技で泣かせることも笑わせることも苛つかせること出来ない」ということです。 それに主人公役のAKIRAさんも剛力さんと同じくらい演技酷いし。しかも主人公のイメージもそのままぶち壊された。 酷いゴリ押しドラマ。 知的で清楚な印象と言いますが、私としてはそれは無理やり引き出した感があってどうも…… それに周りの友達には剛力さんをかわいいと言っている人なんて誰一人としていません。 それにイメージが違いすぎるのもそうだし、何より演技力も可愛さもまったくない剛力さんがやることがどれだけファンを怒らせたか…… 元々剛力さんは演技ダメ、可愛くない、この二つでゴリ押しブスと呼ばれていました。 それにドラマは原作レイプが激しすぎる。これは言っちゃうとキリがないですけど。 １つだけ……OPで棚から本がバサバサ落ちてくるのはものすごい嫌でした。 私自身、この小説がドラマになったら絶対見ようと思っていたのに、それが最悪な設定の改悪にゴリ押しできまった最悪のキャスティング。 ちゃんとオーディションやって、原作に忠実にやって、普通にみんなが見て喜んでもらえるものをつくって欲しかったです。 それと、この原作のおかげでいままで絶版とかになっていた本が新しく復刊されたんだから
ビージーズのStaying Aliveです
えっ、ドラマ内で犯人が捜査本部内を盗撮盗聴している場面がしっかりと出てきてましたけど？ 見逃しちゃったんですね。
> 照姫は容保のことを好きで > それを敏姫も気付いていて、 　亡くなる回の前に、敏姫は「なんで照姫はもどってきたのか」という点を問題にして、口に出していました。 　おつきの者が、「子ができなかったから」と説明したのですが、納得せず「そうだろうか？」などと疑いを表明していましたね。 　したがって、敏姫は容保と照姫の間を疑った、というドラマ設定でしょう。 　しかし、容保が今なお照姫を慕っているという情景は描かれていなかった（私が気づかなかっただけ？）ので、視聴者としては、敏姫の「邪推」もしくは根拠のない「嫉妬」として理解すべきものだと思います。 　つまり、質問者さんのお母さんの『容保が照姫が好きで』という見方には異論があります。 　まあ、容保としては由緒正しい大名家にもらわれてきて、周囲は見知らぬ人ばかり。 　どうしたって不安になっていた子供のころ、一足先に養子になっていてなにくれとなく気遣ってくれた姉に恩義を感じていたというか、保護者である母親に対する愛情・慕情のようなものを持っていただろうことは想像に難くありません。 　逆に、照姫は、容保に対して幼い頃のイメージと重ねて、保護してやらなければという気持ちになっていただろうと思われます。 　しかし、それらを男と女の間の愛情・恋心と思ったのは、敏姫の誤解だろうと思いますね。 　しかし、照姫は、敏姫が自分を誤解し、嫉妬していることに気がついていた、、、というドラマ設定でしょうね。 　そうでないと、「私が戻ってきたためにツライ思いを・・・ 」という言葉が意味を為さないことになりますから。 　なんにしても、あのあたり、無理矢理、伏線もなく男女のもつれみたいなのを突っ込んだ感じで説明不足。時間つなぎだったのかな、これからの事件の伏線かな、とか思いましたが、それらしき史実は思い当たりません。 　こだわらず、さらりと流してしまっていい場面なんじゃないでしょうか。 　
はじめまして。１リットルの涙みられたんですね。私も『えりか様』のイメージもあり内容も知らぬまま去年、ある友人がDVDをみるんだ。と言う事で初めて見ました… ショックでした…名前こそ違うものの私そのもの同じ症状で私はただただ泣く事しか出来ず,『木藤亜也』さんに会いたい…でも時遅し。 この病気を理解するには自分が障害者にならないとわかりませんよ。 そしてこの病が意識はしっかりあるのに言語障害,歩行困難…見た感じ私は一種二級の身体障害者にみられないが,確実に死に向かって生きています。 健常者の人に障害者の気持ちになれるほうが不思議です。 なぜ私がそう言えるかと言うとやはり私も健常者から『亜也』さんと同じように死んでいくのを待っているだけだからです。 『１リットルの涙』 の文庫本もでてます。ただ『亜也』さんが亡くなってだいぶん医療が発達してるのか…と言えば答えはＮＯ！です。 私もキツイ薬で症状を抑えてるだけなので
完全パクリです　笑 まぁ　実写版想像したいなら見るのも良いかと
確かに、相棒にありました。 ただ、今まで刑事物が色々な局で作られて来たのですから、似たような話は幾つもあるのではないでしょうか？ 今回はミュージシャンがネタでしたが、家本殺人事件なんて腐る程ありますから‥。
　幕府・奉行所にはそのような 機構はありませんね。だから、 多人数で捕り物を行う場合は 与力・同心が「養う」小者・岡 っ引き・下っ引きらが総動員され たのだと思います。それ以外に、 動かせる人材はなさそうです。 　ちなみに同心は管理職ではあり ません。末端の平役人です。 　なお、奉行配下の役人とは別に 火付盗賊改方や先手組などの集団が 身分としては足軽程度の最下層の 「武士」によって凶悪犯を捕縛する ためにあったので、大捕物はそちら が主であったのではないかと想像し ます。
八重の桜のガイドブック、出てますよ。ＮＨＫ出版のとＴＶガイド特別編も。 私は読んでませんが。 年齢の件ですが「八重の桜」に関しては比較的時代も新しいのでそこそこ史実を検証できる資料が揃ってると思いますが「平清盛」あたりとなると登場人物すべての正確な年齢を示すのは難しいと思います。 正確性のあやしい事をテロップで文字として出してしまうと非難や苦情もきたりと不都合が多いと思います。 時間や年数がとんだ時はナレーションで主人公の年齢くらいは入れてる場合も多いですよね。 ドラマに興味を持って歴史を自分なりに勉強できればそれに越したことないでしょう。 今どきの人はスマホいじるヒマはあっても本読むヒマはないみたいですけど。 私も歴史に詳しいわけでも何でもありませんが、ドラマは雰囲気を楽しめれば良いと思って見ています。 実際の新島八重さんは綾瀬さんのように可愛らしい女性ではなかったようで、もう少しふてぶてしさのある女優のほうが合っていると個人的には思います。 でもそれじゃきっと視聴率とれないですものね。
＞まだ入院中で生きているんでしょうか？ まだ入院中です。 2週前の放送で浜丘さん（眼鏡の年配料理人）が辰巳さんの病床へ見舞いに行ってます。 ＞割りと元気で明るいのが不思議です。 たしか以前にユースケが「こんな時こそ笑顔で」と言っていました。 まぁ、現実はそんな簡単に割り切れないでしょうが、そこは「ドラマ」ですから。
No.1さんの回答に補足です。 祖母は上戸彩が収監された後に亡くなりました。 ですが母親が周りにその事実を隠し、祖母には留学をしたと嘘をつきました。 祖母は子どもの頃の上戸彩しか知らず、また可愛がっていたため ご近所さんに、孫は留学しているという情報を信じて話していたため 竜雷太さんなどは事実を知らなかったんです。
二階堂ふみ。（ここ最近この女優さんが気になります。） あとは 福田麻由子。 土屋太鳳。（鈴木先生の小川） あたり。 AKB系なら 松井玲奈・松井珠理奈
最初に放送したあとに　苦情が入った しかし再放送を要望する声もあったので　そういうメッセを入れた 児童になんらかの影響があると考慮したためのメッセ お色気や暴力シーンだけが問題とは限りません
Tom Holby 役です。 クレイグ・トゥーミー （Craig Toomey）のボスで、トゥーミーの精神が壊れていく過程で登場します。 参考URL：http://m.sharetv.org/shows/the_langoliers/cast/t …
中島凱斗 http://person.naver.jp/1488657 ※『中島凱斗』ですね♪ ちなみに映画『宇宙兄弟』でヒビトの幼少期役もやってます( ´∀`)
(1)最近の時代考証が滅茶苦茶なドラマはツマラナイ。 特に平清盛 題材的にはとても面白いのにいろいろな所(時代考証・作り・キャスト)で残念な結果に。 (2)視聴率は考えなくてもいいから時代考証しっかりとしたドラマを作ってもらいたい。
　有名でだからもうお勧めするまでも ないですね。実在人物をモデルにした 『チャングムの誓い』は主人公が可愛 くてかつ凛とした生き方がとても素敵 で傑作だと思います。
　2度目です。お返事をありがとうございました。 観ていないのに偉そうですみませんが自説を。 　おばあさんが昔、離婚した原因は何か？ 日本では第一が夫の不倫、第二が借金だそうです。 大半がこの２つです。おばあさんもきっとそうだ ったのでしょう。で、その後の人生はどうやら、 再婚はしなかった？ようですね。それは寂しい 人生ではなかったでしょうか？ 　今の所、僕は女遊びをして妻を傷付ける男は 大嫌いなのですが、同時に男なんてのはどんなに 表面が聖人君主に見えたり高名な学者でも内心は みな同じだということが同棲としてわかるのです。 　その意味ではするかしないかは別にして男の本音 は「たくさんの女としたい」にあることは絶対です。 　あっごめんなさい。何が言いたいのかですが、 この世の男なんて誰を選ぼうが人格に大した違いは ないということ(だから女性は男の人柄よりも地位や 経済力を重視するのでしょうね。)大した違いがない ということは馬鹿男であったとしても離婚せずに、 一度は恋したのだからどこまでも人生を共に歩めば 良かったと考えたのではないでしょうか。 　ちなみに僕が2組の男女が元の鞘に収まるのではと 予想したのはそのおばあさんの発言です。それが伏線 ではないのかと。 　僕の好みでは2人の男を追い出して、2人の女が共同 生活をはじめたら凛としてかっこいいのですけど。 　近年のTVドラマが不倫を礼賛したり、男の不倫を 愛しているからと簡単に許したり、夫の浮気現場を見て いながらそれを無視して息子の嫁のあら探しに狂奔する ばか女を平気で放映する事が本当に多々あり辟易して きました。どうせ浮気・不倫を扱うなら男女が対等に バトルをしとことん問題をつきつめるドラマの視点が あっても良いと思っています。 　長々と失礼しました。 その後の
今日、近畿地方で再放送していた回ですね（さっき見てました）。 第11話の「越境捜査」です。 http://www.tv-asahi.co.jp/aibou_07/contents/stor … ＞相棒のもう１人が出てなかった この２話前で亀山さんは警察を辞めています。 相棒７の後半は右京さんひとりの回が続きます。
曲名： Outrageous アーティスト： Britney Spears *エピソード: 6 "Terminal Leave"
冒頭で着ていたのはたぶんこの上下。 CS1215_Z_L http://goldwinwebstore.jp/shop/ProductDetail.asp … CS1265_Z_L http://goldwinwebstore.jp/shop/ProductDetail.asp … http://item.rakuten.co.jp/t-time/tt13-cs1215/ 途中の走っていたシーンのものは、メーカー名などが見えづらいウィンドブレーカーだったので調べられませんでした。 中に着ていたのはやっぱりチャンピオンの魔裟斗モデルっぽい色合いに見えましたが…。
女性。 受けないと思います。 それは恋人というより、お母さんでは？
こんにちは 現段階では何話までかは書いてないですね。 今までの、過程からするとおそらく１１話で時間延長になると思います。 視聴率も初回よりは落ちてますね。 １１話目が3/17になります。3/24まで放送するのは考えにくいので・・・。 １週か２週別の番組が入って４月から新番組になると思います。
BS日テレの公式サイトに、記載がありますよ。 （参考） BS日テレ http://www.bs4.jp/document/italy/onair/124.html
音楽のミニドラマ…。 私はあまり知識がないせいか、 音楽のミニドラマがよくわかりません。 歌詞に沿って、音楽を流しながら、声なしで、動きだけで演技するのですか？ 裸足の女神、よい選曲だと思うのですが…。 それだけ教えてください！
こんにちは。 ちゃんとした回答 アドバイスになっているか、分かりませんが一応… 私も続きを待っている状態で DIGITAL CATV (ケーブルテレビですかね)の、FOXチャンネルで見ています。 字幕も吹替も日にち時間によって放送されます。 私が聞いた話では ３月中旬から、日本でシーズン３の後半が始まると聞きました。 確信は出来ないですが… 参考までに。
「オッスとチュー太とカァコの店」ですよね 確か、仕入れたGパンが全部「赤」で納品されて・・・ ダンボール箱を開きまくりながら 「これも赤だ」「これも」「全部赤だ」と、呆然としている３人の姿が印象に残っています オーダーミスだったのか、問屋からの押し付けだったのか？ そこのところは覚えてませんが 赤いGパンなんて売れるような時代じゃなかったしなぁ・・・ 店のオープンの時は、なんかおきっかけで入手した女性用の下着を、 卸値で大量販売して資金稼ぎをしてましたねぇ 地元商店街とトラブったりして・・・ なつかしいなぁ
リンクを貼ると規約に抵触してしまうのでできませんが、ユーチューブにいっていただくと第一夜「チームＡ　恋と友情の物語」が登録されています。 ＣＭカットで４３分ですから、ぜひ、百聞は一見にしかずということでご覧ください。 自分で適当に物語を作ってしまう回答者に引っかかってしまわないためにも、ご自分の目で、メンバーのかわいらしいバレリーナ姿をご覧になってください。 よろしくお願いします。
相変わらず、この手の質問が投稿されるんですね。 著作権を勉強しましょう。 以下、ご利用の皆様へのお願い(教えて!goo版)からの引用。 ■著作権等の侵害に関わる投稿 著作権・商標権などの知的所有権を侵害するおそれのある行為、あるいは助長するおそれのある行為と判断し、以下のような内容は禁止とさせていただきます。 ...(中略) 「YouTube」等の動画共有サービスに関して、著作権侵害のおそれが高いと判断される動画のURLを貼るなど、紹介・誘導につながる記述。および、その他著作権等の侵害を助長するおそれが高いと判断される投稿。 http://www.tv-copyright.jp/about_c/index.html ↑からの引用です。 ＞無断で録画 (複製・コピー) してはいけないの？ ＞ ＞個人や家庭内で楽しむためにテレビ番組を録画することは、著作権を持っている人や会社の許可なく行うことができます。 ＞ ＞気に入ったテレビ番組を録画する行為は、コピーをすることなので、「複製権に含まれます」しかし、複製権の「権利の制限」のひとつとして、「個人や家庭で使用するための複製」という規定がありますので、個人や家庭でテレビ番組を楽しむ目的でコピーする際に、著作権者の許諾を得ることは不要になります。 ＞ ＞権利の制限 ＞ では、何をしてはいけないの？ ＞ ＞ * テレビ番組を録画したDVDやビデオテープを許可無く販売すること ＞ * テレビ番組を録画して、許可なくインターネット上で公開すること ＞ * テレビ番組を録画して、許可なくファイル交換ソフトで共有すること
再放送ではありません。最初は映画で公開され、ドラマになったのが今年1月からです。映画も正月？にTVで放映されました。ドラマ番宣の為です。 キャストはほぼ同じです。
松田優作さんのジーパン刑事「なんじゃこりゃ～！」
グーグルで『泣くな、はらちゃん　第４話』の語句を検索すると、 『ドラマ「泣くな、はらちゃん」　第４話　あらすじ感想「涙のバレンタイン」』 というサイトがヒットします。そこにかなり詳しいあらすじが書いてありますので、 ご参考にどうぞ。 そのサイトは個人のサイトなので、あえてＵＲＬは表示しませんので、あしからず。
スターゲイトでしょうね 元々は映画でした
A Perfect Circle - Outsider 違う場面だったらすみません。
こんにちは 連ドラは確かに旬な若い方が多いです。 理由としては、メディアに露出が多いほど、スポンサーにはメリットが大きいからです。 またその逆もしかりです。でも視聴率が取れてメジャーになれば仕事も増えます。 二時間ドラマは、ベテランの人が多いのはメディアへの露出が少なくてもシリーズ化すればある程度視聴率が 取れる俳優さんをキャスティングします。 特番などの二時間ドラマは、また別格です。 連ドラで主演がはれるのは若いうちの作品が殆どで、実は二時間ドラマにシフトせざる負えないのが現状です。 ベテランの俳優さんの出ている連ドラってどことなく二時間ドラマの作りに似ていませんか？１話完結とか・・・。 売れる若手を使うのは、色々しがらみがあるからです。 それと二時間ドラマのイメージを定着しないようにするためです。 毎日撮影のある連ドラより二時間の方が時間も費用もかけられますし、製作会社も色々です。 その中にはキャスティングに業界の暗黙の了解みたいなものがあります。 映画にばかり出る人はドラマに余りでないとか、ある程度の年齢になっても、二時間ドラマには絶対出ない人っていますよね？
あなたのメールアドレスおしえてくれませんか　私は海外の人です
ソニーの様な気がします。 冷遇された技術者が韓国サムスンにヘッドハント、移籍しそこで高性能のディスプレー開発に従事した。 頭脳流失です。 結果は現在知る通りです。 ご用済みの技術者はひっそりと日本へ帰国したそうですが。
尾崎将也さんの「サトラレ」は・・・ もともと漫画が原作で、2001年に映画化。 その後映画の反響もあり、2002年に尾崎将也さん・吉田玲子さんの脚本でテレビドラマ化された作品です。 サトラレの詳細な設定↓ 「サトラレ」とは、あらゆる思考が思念波となって周囲に伝播してしまう症状を示す架空の病名またはその患者をさす。正式名称は「先天性R型脳梁変成症」。サトラレは、例外なく国益に関わるほどの天才であるが、本人に告知すれば全ての思考を周囲に知られる苦痛から精神崩壊を招いてしまうため、日本ではサトラレ対策委員会なる組織が保護している、というのが物語の基本構造となっている。 また、作品中にはサトラレの思考を感知できない「サトレズ」という体質の人間や自分をサトラレと思い込んでノイローゼ（むしろパラノイアに近い）になる人間も存在する。 (Wikipediaより抜粋) ちなみに、私も何度か自分がサトラレだったら・・と考えた事があります。 サトラレを見たら誰しも一度は考えてしまいますよね。 サトラレを取り巻く環境など、色々と考えさせられる作品でした。
一番印象に残っているのは、必殺仕置屋稼業で「一筆啓上業苦が見えた」という物語です。いつものストーリーとは全く異なる筋で、中村主水が剣術仲間に押されて師匠のカタキをとりに行くというストーリーです。詳細は覚えてないのですが、その仇役が佐藤慶で、同じ門下生だったのに師匠を上回る剣術腕前だったため師匠が逆恨みをして襲い掛かったのを殺してしまった、というものでした。ラストでは中村主水との真剣勝負となるのですが、いつも敵なしの主水が刀を折られ情けなくやられるところで、その仇が自決するというラストでした。未だに子供の頃の強烈な印象が抜けません。工藤栄一監督の名作品です。 あと、殺し方では同じく必殺仕置屋稼業の怪力坊主「印玄」の屋根から突き落とし技（ヤメテトメテｗ）必殺仕事人の「畷 左門」後半の人体二つ折り、少ない回でしたが、新・必殺からくり人の「噺し家 塩八」の催眠術で屋根から落とす技、これくらいですかね。えぐい殺し方が基本好きなのでｗ（追加，やいとや又右衛門の針も良かったです。）
こんにちは！！ わたしは、「ＴＡＫＥ２」が先の「フルハウス」の続編と勘違いして視はじめたのですが 内容は全然別物でした。ですから「フルハウス」を観ていなくても全然問題ないです。 ※「フルハウス」という名の家が「他人に取られ」「色々あり、結局取り戻す」という 　　流れは同じなのですが、中身は全然関係なく話は進み収束します。（もちろん主人公も別人） 個人的には面白かったのですが、最後は「なんかバタバタした感じで逃げるように（表現悪い？） 終わったナ」という感想を持ちました。 面白さで言えば「フルハウス」に軍配が上がると思いますが、「ＴＡＫＥ２」も「別な物語」として 「面白い」と思います。 ※あくまでも「私個人の感想」です、ご参考まで！！
Mission: Imposible ; スパイ大作戦 Batman ; バットマン The Persuaders! ; ダンディ 2 華麗な冒険 The Rookies ; 命がけの青春 ザ・ルーキーズ（日本の映画じゃないよ。新人警察官達の話） S.W.A.T. ; 特別狙撃隊 S.W.A.T. Columbo ; 刑事コロンボ The Six Million Dallar Man ; 600万ドルの男（最初は　サイボーグ危機一髪　だったな。） The Bionic Woman ; バイオニックジェミー Starsky & Hutch ; 刑事スタスキー & ハッチ CHiPs ; 白バイ野郎ジョン & パンチ The Greatest American Hero ; アメリカン・ヒーロー（放映するより前にテーマ曲がヒットしたっていうのも珍しい。） Knightrider ; ナイトライダー The A-Team ; 特攻野郎 A-チーム だいたい、年代順になってると思います。 ナイトライダーと A-チームだけはしつこいくらい再放送やってたなぁ、相棒みたいに。 制服警官が主役のドラマって、日本にはないよね?
久米： 「インスタントコーヒーが好きな割には"合理"性に欠けるな、君の生き方は…。」 ところで、昨年同じ質問なさってますよ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7476549.html
もう再放送されましたよ。 まず２日連続で昼間に５時間程度。 その後は、第二部完結編１話～２話毎に昼間。１１話最終回も放送済みです。
season 4, episode 6 "Yellow Fever" 曲名： Eye Of The Tiger アーティスト： Survivor http://www.youtube.com/watch?v=btPJPFnesV4
　漫画とか出ているんじゃない？　 　それと、ＮＨＫだからで宣伝もしないと見てもらえませんから、普通の事です。 　見てもらう、見たと言う事で受信料を払う口実ができるよね。ということかも。 　前作みたいな事に成りたくもないでしょうから。 　それと、ＮＨＫは名前こそ出さないけど、民間企業や民間放送との連携もあります。持ちつ持たれつの関係だから。名前は出さないけど映像として映っている物は仕方が無いというか、協力してもらう場合でもマークとか思いっきり出ていますよ。最近は。 　
『はめられた』ではなくて、『ハブられた』だと思います(*^_^*)
2月2日（土）16時から再放送の予定があります。 http://www.nhk.or.jp/drama/madeinjapan/
リバースはアルジェリアの人質事件との関連で、この時期の放送は内容が不適切とされたようです。
犯人を追い詰めて、何人もの刑事が取り囲むのと… いじめで加害者が被害者を取り囲むのとでは違いが大き過ぎませんか？ 犯人は犯罪を犯して刑事に包囲されている訳で…当然の事に思えますが、 いじめは、加害者の身勝手で卑劣な行為で被害者が犠牲になってるので。 犯人は自業自得ですよ…やっぱり。
あぽやん～走る国際空港 ディナー 信長のシェフ　お勧めです すみません　３つもあげちゃいました。
「ハングマン」ではないでしょうか http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B6%E3%83%BB% …
　大人になって漫才師の片割れと結婚して女の子を産むが、その後離婚するニャ。
こんばんは、私も大ファンです。 ↓ のＵＲＬに放送スケジュールが載ってますので チェックしてみて下さい。 土曜日の、ＳＰドラマも楽しみですね^^ 参考URL：http://www.strawberrynight-movie.jp/news.html#tv3
主な子役 村上翔一：江口洋介→六車勇登(少年期) 村上沙織：篠川桃音 柳下銀次：柄本佑→松田佳祐(少年期) 重山浩介：中村獅童→富永凌平(少年期) 遊佐英：永瀬正敏→西本銀二郎(少年期) 遊佐アキ：広末涼子→斎藤春貴(少女期) 西本銀次郎さんではないでしょうか？違ってたらすみません＞＜
韓国ドラマは　お嫌いですか？　　　 太陽を抱く月（ＢＳ）日曜２１：００ トンイ（ＢＳ）土曜８：３０ お勧めです　　しかし質問者様は洋画がお好きなようなのでご迷惑だったら御免なさい。
　　　　全然気になりません。 　　　　むしろ日本女性は骨なしで、セフレには最適で、外人を見ればおとなしく何でもする（『ＳＨＯＵＧＵＮ』が好評だったのは、アメリカの女に比べて従順だからとか）と言った噂を消すには非常にいいと思います。 　　　　はじめの船越英一郎、今の寺島　進とのコンビもいいし、一度ご家族と一緒にご覧になってはいかがでしょう。
今、悪役と言えば 吉田鋼太郎 この人だと思います。 若い人で、犯人役が多いなぁと思うのは 金井勇太 どうでしょう。
日本語でいうところの「かぎかっこ」です。 誰かの言葉を引用する時に使います。 「　"　"　」に、曲げたピースサインが似ているそうです。
私は ・Gossip girl ・White collar ・glee ・Veronica Mars ・Chuck が好きです。 あとは、プリズンブレイクやLOSTなんかも見てみたいと思っています。
情報が少なすぎ
ショパン （Frédéric François Chopin） 作曲 夜想曲 ２０番 嬰ハ短調 （遺作）
滋賀県の信楽高原鐵道「信楽」駅です。 感傷に浸っているときに申し訳ないですが、廃線ではありません。 「玉桂寺前」駅側に向けて撮っています。
　篠原涼子が女性警官役で駐車取締をやっていた場面のある『カバチタレ！』を思い出しました。それは2001年1-3月放映で、主人公役は常盤貴子・深津絵里と女性なのですが、どうでしょうか。
同じく有閑倶楽部に当てはまりますね。 亀ちゃん以外はその通りです～。
今晩は。 『 La VITA 』/小柳ゆき（ワーナーミュージック・ジャパン）
★Lie to me　嘘は真実を語る 嘘の瞬間 一瞬の表情や仕草から嘘を見破ることで、犯罪捜査をはじめとするトラブル解決の手助けをする研究者達の姿を描く。シーズン３まで。　 http://tv.foxjapan.com/fox/lineup/prgmtop/index/ … http://video.foxjapan.com/tv/lietome/ ★クリミナル・マインドFBI行動分析課 犯罪プロファイリングを駆使して数々の犯人、殺人鬼を追い詰める。http://www.dlife.jp/lineup/drama/criminalminds_s1/ 現在シーズン６までで継続中。 ★ダークエンジェル ジェシカ・アルバのブレイク作。遺伝子を操作して作られた特殊能力を持つ人間ジェネティックの主人公が、追手から逃れながら、「信頼」や「愛」を学んでいく。近未来SFアクション。 http://www.excite.co.jp/event/darkangel/episode. … ２シーズンまで。 ★Knight　Rider　Next ８０年代後半にヒットした同名ドラマのその後。、人間の言葉を話す人工知能K.I.T.Tを内蔵し特殊装備を搭載した高性能車を相棒に、悪と戦う若き主人公。単純明快、勧善懲悪のアクションドラマ。 http://knightridernext.com/
やって欲しい……って願望はありますね。 いまいち納得のできる終わり方じゃなかったし………。
破傷風菌のように、接触感染のみで、経口感染しないという設定でしょう。とはいえ、口や消化器に切り傷や潰瘍があったりするとそこから感染しちゃいますが。 病原体(といいっていいかわからないが)が直接血液内に入らないと感染できないと言うことかと
車でふさがっていない道路があった、という設定なんですよ。 アメリカ中の道路が通行不可能になるほど自動車の数はありませんよ。
こんにちは 机の上に、組のものが書いた書類を見つけました。もう出て行ったあとです。 その前に身分証明書の入ったPCの暗証番号を教えてしまって ちょっと待ってと問いに言った時点で、そのデータを消去されてしまったと思ったのでしょう。 パスワードが判らず開けなかったと言っている時点で、消去を企んでいると直感したのでしょう。 消去されてしまっては警察の中で何を言っても無駄ですから。 相手が平の刑事ではないですから、もみ消される恐れも・・・。 だから、高山から身分を返して貰おうと相手を呼び出したんです。
鮎川いづみ：冬の花 必殺仕事人III、必殺シリ～ズ第19弾、1982年10月8日～1983年7月1日放映 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%85%E6%AE%BA% … 鮎川いづみさん、未だ、御綺麗なんでしょうね.........。 参考URL：http://homepage1.nifty.com/edonokuroneko/songs/n …
ドラマの情報でどの時間帯にどの局はこのサイトが曜日と時間がひと目で分かるので見やすかったです 参考URL：http://dramachecker.blog.fc2.com/
こんばんは ＞何を教えてくれなかった」と伊藤は考えていたのですか？ 本当のことです。気が付いていたと思います。 ＞最期に「じっと見てるやつがいたら警察だ」とも言ってるので、最期まで伊藤は「西島は仲間で潜入捜査官とは気づいていない」ですよね？ いえ、これは安易に警察に組のスパイがいることを促しています。 原作を見るとわかりますよ。ちょっと、脚本が甘いかと思いました。
『暴れん坊ママ』です。 そもそも美容室のお話です。大泉洋さん、上戸彩さん主演です。
基本ということで、スタートレックシリーズですね。 http://www.usskyushu.com/ 　スターゲイトの基礎となるのがこの作品ですし。
下記ＵＲＬにて４５秒間の試聴ができるのでどうぞ。入っていると思われます。 1. 過去から来た男 2. 十二人の幹部 3. elevator 4. 十二人の人質 5. 警視庁の隣 6. 警視庁事変 7. 右京の奇策 8. dialog S-48 9. SITと機動隊 10. 突入準備 11. 十二人の容疑者 12. 入れ墨の男 13. 七年前の事件 14. チャイナタウン 15. 救出 16. dialog S-126 17. 裏工作 18. dialog S-136 19. 共犯者 20. 碑前の復讐(主よ憐れみたまえ) 21. 影の正体 22. 魂たちの祈り(神の子羊よ) 23. 粛清 24. 隠されたシグナル 25. 小野田の秘策 26. 正義の定義 27. 墜ちた巨星(どうか魂に栄光の天国を) 28. 別れの言葉 29. 終わりの始まり -劇場版IIバージョン- 30. 別れの言葉 -エンディングバージョン 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0045LNHZA/re …
このまま生きていく事にたえられなくなったんじゃないでしょうか？ いったんは不正？を飲み込んで生きて行くしかないと悟ったけれど、「何処のある」と詰め寄られてやっぱり出来ないと死を覚悟したから捨てた？また今後このような事が起きるかもしれないわけで・・・まっすぐな人だったから・・・正義感強そうな人でしたし・・・ すいません・・・私の推測も入ってしまってるかもしれません。 それぞれが感じた事が正解なんだと思います。
昨日見ましたよ、言葉で喋ってたら大変なので、 http://netabare1.blog137.fc2.com/ 此れ読んどいて下さいな。
シニカレ、私も編集しました。 その回だけ特に短い、という回は無かったです。 私は、あらすじもエンディングもカットせず、ＣＭだけカットしました。 お尋ねの回ですが、全５０話のうち、 ＃４だと、１６話から２０話の回になるので、 たぶん、お尋ねの　第４回目の７，８話というのは、第４夜目の、３７、３８話のことですよね。 第１夜＃１，２　・・・１時間５４分（私のカット後の時間）　 第２夜＃３，４　・・・１時間５２分 第３夜＃５，６　・・・１時間５１分 第４夜＃７，８　・・・１時間４６分　　　←　ここの７，８話でしたら、第３７話と３８話ですね。 第５夜＃９，１０・・・１時間４９分 ３７話から４０話は１１分程で同じ長さでした。　 ただ第４夜は、一番短くて、 ４０話終了後のエンディングと次回あらすじだけで３分以上ありました。 後半になるほど、あらすじと予告が長くなり本編が短くなりました。
　現在放映中のドラマでなくて良いのなら 古い例ですが、「ひとつ屋根の下」や「若者 たち」などが記憶にあります。 　前者は江口洋介主演、後者は山本学・圭ら でした。
面白い、骨で発見される頃は、100年も、200年も経過して、墓地が売れる頃でしょう、日本は、安全な国なんですよ、映画とは、ドラマとは違います。
こんにちは。 もう浮気が出来ないようにしてやる・・・とばかりに夫の局部を包丁で切り付けた！ という事でしたが、結局はちょっと切っただけでしたね。 でもこの事で夫はすっかりビビってしまい、病院に来た智子（田中美奈子）に「もうこれっきりに してくれ！」と言い放ちました。 その時妻も病室に入って来て、「りんご剥いてあげる、好きでしょ」と手には包丁が・・・。 さらにビビる夫、微笑む妻・・・これで二人の不倫は完全に終わったようでした。
何と言ってもデビュー作が、武田鉄也さん主演の映画「刑事物語」シリーズのヒロインでしたから…。 それと、私と同い年で同じ関西出身なので、親近感がありますね。
1978年、ＮＨＫラジオ第一の「連続ラジオ小説」の枠で放送されていました。 タイトルは「噫(ああ)　無情」です。
WIKI 英語版プロフィールには歌手（singer）の表記があります。 吹替えなど必要ないれっきとした歌手でもあり、デュエットで歌うCDや他の人のアルバムに参加しているものもあります。 http://en.wikipedia.org/wiki/Gwyneth_Paltrow#Dis … [YouTube で聴ける歌の一部] ・ ・http://www.youtube.com/watch?v=bXpKZab9j7Y ・http://www.youtube.com/watch?v=dE8naMEJk9Y
私もあなたと同じ様に最初、違和感を感じました。 しかし、その後の展開、事件を解決する為の手掛かりの 一つを作る為に必要だったのかな？と思いました。 と言うのは、カイト君は男性ですが、記憶を無くす程の 酷い暴行を受けて体力や判断力が無い状態です。その様な状態で 男性の首を絞めるのは難しく、再度、その男性から暴力を受ける 可能性もあります。女性の場合は、やはり相手が弱っているとは 言え、一時的な錯乱状態に陥っている男性の力が強かったため、 結果的に、首に跡が残るような状態になったのでしょう。 そして、物語では、彼女の首に跡が残る事が事件を解決する カギの一つとして描かれていたと思います。それは事件発生後、 右京さんと捜査一課のメンバーが「まろく庵」を訪れ、カイト君の 写真を見せるシーンがあり、全員、カイト君を知らないと言いますが 右京さんも捜査一課のメンバーも「まろく庵」の人々の言動に違和感を 感じ、事件に関係があると確信します。そのシーンで、芹沢さんか 伊丹さんが長尾恭子の首の包帯が気になると発言しています。通常の 生活をしていれば首を隠す程の傷を負う事は少ないと思うので、やはり 何かしら、事件と関連している事を明らかにする簡単に隠せない証拠の 一つとして、そういった設定になったのかな？と思いますが、やはり 男性が女性に手を出すという演出は、避けて欲しいものですね。
ファンサイトで「県域ローカル局の再放送」予告・済み日程ページを書いている方がいます http://www.geocities.co.jp/Hollywood-Studio/8295 … http://www.geocities.co.jp/Hollywood-Studio/8295/
曲名： サランパボ （사랑 바보） アーティスト： キム・スンア （김승아） OSTでは『愛のバカ』というタイトルです。
　自分で話さなければ、誰にもわからないことなのに、なぜ自分で動機を話すのか不可解な展開です。
他の方がかかれてますから、他の方面から二人は付き合っている！！という理由を！ 最後の方で親友（平岩紙さん）が貫地谷さんの上司との2ショットの写メをみせていましたね。 それを見て後輩（谷村美月さん）が焦ってました！ので貫地谷さんが付き合っていないなら焦らないかと！
私も誰だと思い、調べていたら 偽隠居やまねの寝言 『ゴーイングマイホーム』第10話 yamaneblog.blog.fc2.com/blog-entry-85.html という方のHPに ＞香典の「根岸剛」は……第一話に名前だけ出てきたらしい。 ＞発見しました 根岸さんは栄輔がゴルフ場で倒れたと秘書の山下さんが嘘を言った時に、 栄輔と一緒にいたことにした悪友の名前でした。 葬式で顔が出てもいいくらいの関係に思えますが、出しませんでしたね。 などと、書かれていました。
相棒ファンです。 たまに、かぶっていることはあります。例えば渡辺哲さん。殺人晩餐会と誘拐協奏曲（写真のみの役）に出ていた。 脇役ですが、殺人講義のアパートの管理人（おばちゃん役）の人はそれ以外にも2～3本出ていた気がする。
ふつうのブランドですwwwwwwwwwwwwwwwwwww(W)北川景子なんて知らねー
18日以降から関西でもやるみたいですよ。 読売テレビ15時50分から。 http://tv.yahoo.co.jp/listings/40/?&st=16&s=1&va …
ブラームス作曲、「弦楽六重奏曲第1番（第2楽章）」ですよ。
新作ではないですが、今夜ＢＳプレミアムで『四十七人の刺客』を放送します。
悪夢ちゃんです！ 北川景子可愛い❤し、物語も面白いです。 あとは高校入試かな… 少し独特な感じですが。 犯人気になりますね(´・_・`)
大丈夫ですよ、大丈夫！ 自殺する前に病院にいってください。つらいのはあなただけではありません。
パソコンの音は知らなかったですが、よく携帯電話の電話を切る時にボタンを押すとピッと音がしますよね。でも実際はあまり聞いたことがないです。 これらの効果音は、パソコンなら操作をしている、携帯電話なら電話を切った事を強調する為ではないでしょうか。最近のテレビは特にバラエティー番組でこうした効果音（やらせの笑い声も含めて）や会話を強調する大きな字の字幕も出まくりで、音を消して見ても大体の内容が分かる位です。 今後は無くなるどころかますますあざとい手法が増えて行きそうです。
衣装協力、ごく一部です。多すぎてメモできません。 エディー・バウアー スーツ・セレクト はるやま オットー・ジャパン ｅｔｃ．
全編欠かさず見たわけではないですが、ドラマの中で「なぜ離婚したのか」と問われても、何も応えなかったように思います。 なので、おそらく離婚理由は明らかにはされていないと思います。 で、ここからは憶測。 結婚して一緒に暮らすようになると、どうしても生活疲れから八つ当たりをしたり、相手にこうしてほしいという要求が出てきます。 一方、杉下右京って、そういう人の感情の機微に鈍感そうじゃありませんか？ どこまでいっても、人に左右されず自分を貫き通すのが杉下右京であって、それが魅力でもあるわけです。 一緒に暮らしていたり、夫婦という関係でいると、どうしても相手に対しての要求が出てきてしまう。 (「夫婦なんだから」とかね) でもそれは、二人にとっては長く続けば続くほどストレスや不満を抱えることでしかないんです。 年月を経れば、それだけ相手を嫌いになったり憎んだりしかねません。 だからこそ、ある程度の距離が二人にとっては必要だという結論にいたったのだと思います。 嫌いになって別れたのでは決してなく、杉下右京がそのままでいられ、そのままの杉下右京を好きでいられる距離を考えたら、小料理屋のおかみと客という関係に落ち着いたということなのではないでしょうか。
蛆テレビのくだらないハンニチドラマでしゅね。超汚染ドラマの毒電波で頭に蛆がわきそうでしゅ。
フランダースの犬でしゅ
ウィキペディアで【相棒】を調べれば詳しく載っています。 連ドラになってからは合計１９４話です。 その前に単発の２時間ドラマとして３話放送されています。
現時点では再放送日は決まっていません。 http://www.nhk.or.jp/bs/tsugunai/ NHKネットクラブに登録すれば、再放送が決定次第メールで知らせてくれるサービスがあります。 https://pid.nhk.or.jp/pid04/RebroadNoticeInsert/ … https://pid.nhk.or.jp/pid04/RebroadNoticeInsert/ … https://pid.nhk.or.jp/pid04/RebroadNoticeInsert/ … NHKオンデマンドを利用して閲覧する方法もあります。（有料） http://www.nhk-ondemand.jp/program/P201200100500 …
ドラマのスタッフロール（出演者やスタッフの名前がエンディングなどで流れますよね）を見ていると、「医療監修」「法律監修」という役割の人の名前が出てきます。 もちろん、脚本家もある程度勉強するでしょう。その資料は製作スタッフが揃えたり，脚本家自身が資料を集めたりします。しかし、それがあまりにも医学的や法律的に無理があったりウソになってはいけないので、本職の医師や弁護士に「監修」という形でチェックしてもらうのです。 時代劇についても、スタッフに「時代考証」という人がいます。NHKの大河ドラマのオープニングを見ていると必ず出てきますよ。 もちろん、脚本家自身もたくさんの資料を読み込んで、それをふまえて書くわけですが、それでもチェックは必要です。時代考証の中には「言葉づかい」「衣装」「風俗」などいろいろな項目があり、その時代に合っているかどうかをチェックします。NHKの時代劇などだと、それぞれの専門家がチェックしているようで、「衣装考証」「言葉指導」「時代風俗考証」などとスタッフロールにクレジットされていますよ。
昔からTVに魅力のあるコンテンツなんてほとんどありませんでしたよ。 特に、TVドラマなんかは年にひとつ良作があるくらいで、その状況は今とたいしてかわりません。 予定調和の時代劇、情感など全てを長台詞で説明しようとする安易な演出のホームドラマ、物語終盤で断崖絶壁に追い詰められた犯人がベラベラと動機や状況を解説し始めるサスペンス、そんなものばかりだったじゃないですか。 バラエティだっていつの時代もくだらない、下品だと批判・非難を受けています。 ＞コンテンツに以前のような魅力がかんじられません ・今までもくだらない番組がほとんどだったのをお忘れになった。 ・くだらないコンテンツをそうと認識することができなかった。 そういうことなんじゃないでしょうか。 ＞これって、コンテンツの有料化を狙っているのでしょうか？ 地上波民放については、我々が利用する多くの商品は価格に広告料が織り込まれていますからその意味で有料化していますし、NHKは受信料を支払いますからこれも有料です。 また、CS等の有料コンテンツも存在していますし、そこそこ普及しています。 地上波系の有料チャンネルもあります。 過去の名作ドラマや海外ドラマ、映画、教養番組、スポーツ番組、そういったものを楽しみたければそちらでどうぞ、ということです。
http://www.dailymotion.com/relevance/search/%E5% … で上がるのを待つ・・・
TSUTAYAでもありますよ！題名は「Grave Danger」。 TV放送では２話に分かれていましたが１話にまとめて本編DVDとは 別に１本出品されています。 アマゾンで新品を買っても￥854ですよ。 ツタヤにも同名で探せばあると思いますが・・・古い作品ですからね。 アマゾン http://www.amazon.co.jp/CSI-%E7%A7%91%E5%AD%A6%E …
中国、韓国、日本 で音声を同時に録音しているのは日本だけだそうです。 他の国では本人自身が後から声を録音します。 中国は広東話など地方方言(訛り程度の違いではありません）と普通話(標準語)で全然発音が違いますが、テレビでは絶対普通話を使え。という決まりがあり、 そのため、中国のテレビドラマには全部字幕が付いているんです。 若い人はみんな2ヶ国語のように話せますが、年寄りとか教育を受けていない人は普通話を聞き取れない人がいるから。 （字で書くと同じなんですね) 俳優に方言がある。。。。分かりません。
必殺世代です。 ●好きな技 「三味線屋勇次」 三味線の弦を相手の首にかけて吊り上げる。 吊り上げた後、トドメに弦を人差し指で「ピン！」と弾くところが半端無く美しい。 「念仏の哲」 相手の腰骨や喉を指先で破壊して殺す「骨外し」。 基本、相手の骨を「外す」技なので血が出たりすることは一切無し。 レントゲン画像を駆使し、「ボキ！」っと骨を外す画期的なビジュアルを始めて見たとき思わず「オォ！」っと感嘆しましたね。 「飾り職人秀」 かんざしを相手の首の後ろに一突き。 夜の江戸の町角を埃を立てながら疾走する秀。 音もなく相手の背後に回って「ブス！」っと何のてらいも無くかんざしを一突き。 全てがカッコイイの一言です。 ●笑った技 「髪結の勘平」 四方にロープを張り巡らせてリングを作り、殺す相手をリングのロープに投げながらチョップやキック、最後に投げ落とすという、まんま「プロレス」 そしてロープに飛ばしている時の「ビヨ～ン、ビヨ～ン」という効果音は最高でした。 「印玄坊主」 怪力で相手を屋根の上から突き落とすという単純な技ですが、突き落される相手が毎回「やめて、とめて、許して」と言いながら落ちて行く様に爆笑です。 以上です。
出演者の名前がわからなければね、無理でしょう。アクションものはおいですからね。
こんばんは ＞そのカツラは後ろとサイドのみで頭に載せるまげを覗けば上の部分が無いですが何故落ちたりしないのでしょうか？ http://www.moon-light.ne.jp/termi-nology/meaning … http://www.tbs.co.jp/mito/univ_MITO/sp40/movie/0 … http://blog.movie.nifty.com/jidaigeki/2011/09/po … たまに落ちることはあるようです。 上記の感じです。
私も観ていないので文章からの回答になりますが・・・ 添乗員と言うのはお客の安全も守る必要はあるのではないでしょうか？ 殺人には直接関係無かったとしても旅行中に死なせてしまったのなら会社の責任は追及されるでしょう。 親族にしてみれば格好の的になるのは明らかです。 『貴方は、死人だけ出さなければいいのよ』 という台詞があるのなら、過去にも何度もそういう事件に関わっているからでしょう。 そうなると「池さん」は疫病神扱いされてもおかしくは無いと思います。
『ちりとてちん』の貫地谷しほりもお忘れなく。
再放送は視聴率に含まれませんけど？
地上波で放送していたシーズン4までしか見てないんですけど、 誰も回答していないようなので・・・。 私もシーズン1の主要キャラ達の過去描写には、本当に見る気が失せました(笑) ＜ここで挫折する人けっこういるようです。 見ようか止めようか何度も迷いましたけど、後半のハッチが出てきたあたりから 段々とハラハラ・ドキドキと楽しめるようになりました。 シーズン2の第四話まで見てまだイライラと疲れしか感じられないなら、 質問者さんには合わないドラマかもしれませんねぇ。 このドラマは謎が解決されることがまずありません。 次から次へと新しい謎が提示され、その謎だけで視聴者を引っ張ってるドラマですので、 中身のあるドラマかどうかと問われれば、私はないドラマだと思います(~_~;) 中身のあるドラマは何度見ても楽しめますけど、 こういう謎だけで引っ張るドラマは展開がわかってしまえば、 二度は楽しめないものだと思います。 ちなみに質問者さんが挙げた謎1～8は、シーズン4になっても解決されません。 思うに、島の不思議さをインパクトづけるための描写だったにすぎないと思います。 そして、相変わらず新たな登場人物が次々と登場し、次々と人が死んでいきます。 意義なんかないんです。 ただ展開を楽しむだけです。 ちなみに、9,10の質問に関しては、最後まで見ないとわからないですけど、 私はあまり期待してません(~_~;) 世間で話題になったドラマを自分も楽しめるとは限りませんよね。 私はヒーローズとプリズンブレイクがダメでした。
No.2の者です。 間違えました。 http://ameblo.jp/chopper6/entry-11340163597.html これではどうですか？
"Stepping on the Rainy Street" (비 오는 거리를 걸으며) ♪楽譜 http://www.gangqinpu.com/fullread.asp?id=2939 http://www.gangqinpu.com/fullread.asp?pages=1&id …
いれたというのですが→いれた「い」というのですが と補って読むと、 韓国ドラマ「ラブレイン」の挿入歌（ハナのテーマ曲か何か）をあなたの母親のガラパゴスケータイ＝ガラケーに着信音として設定したいがどうすれば良いか？ という意味になりますが、合ってますかね。 確認ポイントは、 1.お使いの機種が何か？（ガラケーだけでは分かりません） 2.楽曲名が何か？ 3.そもそも着うたとして配信されているのか？ といった感じでしょうか。 取りあえず、ドワンゴにはあるようです。 http://pc.dwango.jp/portals/music/760935 ※多分「K-POP Life」という配信サイトでしょう。 値段までは分かりませんが、150円程度ではないかと思われます。 後は機種ですが、よほど特殊な機種でない限り大丈夫でしょう。
なんといっても戦国時代は合戦ですよね。 この時代では「信長」、「武田信玄」「葵徳川三代」「秀吉」「風林火山」「天地人」見ました。 印象に残っているのは徳川の関が原です。 他の回答にもあるようにコストという現実はあるのでしょうが、 もう一つ、私が思うのに、 「馬」です。 押し寄せる騎馬隊が待ち構えた種子島で打たれてドドーンと何頭も武将を乗せたまま、派手に転ぶでしょう。 あれってどうやって撮影してるのかな、って馬好きの私は心配してるんです。 かわいそうとか言ってNHKに電話してくる視聴者、いるはずですよね。 そんなのも理由かなと思ってました。 私の不満。 これって歴史上の人物は最後に死ぬわけだし、歳取るからしょうがないと思うんですが、 「風林火山」なんて最後の１０回ぐらい毎回泣いてたでしょう。ああまた泣いてるよ。って思いました。 セリフ回しがやたらと冗長になっておいおい泣いて、　あれがなんかイヤなんですよ。 「おおげさなんだよ」と言ってしまいます。 むしろ、初回から１０回ぐらい、ハチャメチャに若くて生きのいい時代、が見ていて楽しいです。 秀吉が最後まで元気で馬鹿騒ぎが好きで、ラストシーンも夢のなかで太陽に向って走っていくシーンで、あれは良かったなあ。
こんにちは。 私もフレンズが好きで全巻持っています。 質問者さんの仰る冒頭のショートコメディというのは、 主題歌のアイ・ウィル・ゼア・フォー・ユーの前の事ですか？ 多分内容は変わらないと思いますが…。
私も見たいのですがまだ観れてません。。 1話 　http://tokai-tv.com/shiawasenojikan/story/9561.php 2話 　http://tokai-tv.com/shiawasenojikan/story/9565.php ご参考になればと思います。
ドラマに限らず、民放テレビ局の番組には放送時間帯によってCMをはさむことのできる時間量が明確に定めれています。 これは日本民間放送連盟（民放連）による自主規制なのですが、それによるとプライムタイムの54分番組では、はさむことの可能なCMの総時間は最大で6分00秒となっています。 収益を上げるためには、普通はどの局でもこの枠を最大限に使用しますから、その場合の実際の放送時間は48分ということになります。 オープニングやエンディング、次回予告などはあくまで番組の一部なので一概には言えませんが、ドラマの場合だと本編時間は多くの場合45～47分といったところではないでしょうか。 （参考）日本民間放送連盟 放送基準 18章・広告の時間基準 http://www.j-ba.or.jp/index.php?%CA%FC%C1%F7%CE% …
現在、アメリカでシーズン３が開始され放送されている最中となっているため、 日本でのＤＶＤレンタル開始は来年の春頃と推測されています。 スカパーでの視聴も手段の1つですがオンデマンド配信を利用すれば ウォーキングデッドのシーズン３を今すぐ視聴可能のようです。 http://enjoydooga.blog.fc2.com/blog-entry-66.html キャンペーンを利用すると無料で見れるみたいです。 明日、シーズン３の第2話を配信予定のようなので アメリカ本国の2週間送れで楽しめるサービスのようです。
遅咲きのひまわりでした
沢口靖子さんはテレ朝の科捜研のイメージが強かったのですが、 最近初めて科捜研以外の、シングルマザーズで拝見して 老けてるなと感じました。 ただ、役柄がDVの夫から逃げて、生活も困窮して働き口は見つからず、働いてもアルバイトだから貧乏暇無しという感じで疲れ切ってる役柄なので、そういう感じを表してるのかなとそこまでメイクには気にせず見ていました。
ロミオとジュリエットは仰る通りシェイクスピアの戯曲ですが、 ドラマでは、シェイクスピアの「四大悲劇」=ハムレット・マクベス・オセロ・リア王 についての出題だったので、 長澤まさみの言うとおりシェイクスピアの「四大悲劇」ではなかったわけです。
ぜったいしていません！！！きっぱり！ そもそも！ですよ！　沢口靖子さんが整形するなら、それ以前に鼻くそ状のほくろを何とかしてるはずでしょう。 秀吉の沢口靖子オネなんて超脂の乗り切った時代で、すごく綺麗でしたよね。 お色気人妻で「た-んと抱いてもらい～」とかスケベなことばかり言っていたのが印象的です。 篤姫の宮崎あおいと匹敵するのではないでしょうか。 私が思うに、いまはもうヤツレて顔の脂肪が落ちてしまって、くたびれた顔になってしまったのからでは？ 沢口靖子さんは高校時代に通学路に毎日他校の生徒の人垣が出来るほど伝説の超美人。 林真理子さんも当時「あんな美人だと化粧の楽しみがなくて人生つまらないだろう」とまで悪態をついていたのです。 そして、ドンだけお金があろうがホクロひとつ取ろうとしない潔さ。 つまり、「見上げた天然美人」なんですよ。 どうです！　してないでしょ？
「平清盛」は歴史好きには至極評判がよく大河好きには不評らしいです。 で、どちらでもない私ですが…。結構面白いと思って見ています。 何せ一年間と長いので見たり見なかったりの大河ですが、昨年の「江」は途中からほとんど見る気を失いました。 でも今年は、前回を見逃してもまた見て面白いと感じますよ。 歴史マニアでない私は史実や時代考証などは半分はどうでも良いし物語としての面白みで見ています。 平清盛と言えば教科書に出て来た僧形の坐像の姿のイメージしかなかったので、あの破天荒な清盛は妙にリアリティを感じます。 驕れる者久しからず　ただ春の夜の夢の如し 今後は衰退の一途をたどる平家の行く末を見届けたいと思います。 それにしても松山ケンイチはデスノートのエルから清盛まで、懐の深い役者だなあと思います。 年をとるにつれ眉毛が長く伸びてきてる老けメイクがまた似合ってますね。
　真木洋子（ひろこ）さん？　白血病で亡くなられたと思います。
【Vintage】ブランド "ELIZA" http://www.vintageshoecompany.com/Product.aspx?P … 参考URL：http://blog.vintageshoecompany.com/index.php/201 …
こちらで何とか分からないでしょうか？ http://www.nhk.or.jp/drama/sokonan/sppage/files/ …
こんにちは。 視聴者はドラマを観ていて衣装や小道具のブランドを観ていません。 衣装協力はコロコロ変わる事はないので、 番組を録画してエンドロールで衣装協力のところで一時停止。 衣装協力しているブランドのメモを取り、 後はネットで検索してみる事くらいしか分からないでしょう。
私も『天皇の料理番』楽しみに見ています。 BS－TBSの公式hpに少しですが各回のアラスジが載ってました。 そのまま転載すると 「パリから帰国した篤蔵はトシ子と再び縒りを戻した。 ところへ篤蔵を追って娼婦のフランソワーズが自宅を訪ねてきたので一騒動。 一方精養軒のグランシェフ宇佐美は、新入りの篤蔵を突如スープ係のシェフに抜擢したので先輩コックたちの怒りを買う。 宇佐美は皆の前に両手をつき胸中を吐露した。」 もうちょっと詳しく述べると、 ある日突然新太郎がフランソワーズを連れて訪ねてくるものの、 トシコと既によりを戻しているので、あんなに愛し合っていたフランソワーズをよそよそしい 態度で友人としてトシコに紹介していました。＜ここらへんの描写はコミカルに展開。 なんとなく態度からトシコは二人の関係を感じ取りましたが、 過去の話として許容します。 その後新太郎はフランソワーズを自分の実家に連れて帰りますが、 家族に異国の恋人を連れて戻ったと勘違いされ険悪な空気に。 フランスで娼婦のヒモをやっていたことも自分から告白して、父親に殴られ家を後に。 追いかけてきた母親に渡された紙切れを見ると召集令状でした。 「すっぽんスープと短刀」というタイトルはどこから来たのか・・・ うーん、精養軒では一番下っ端から始めるべきところを肉係かなんかから始めるんですよね。 そこで既に先輩たちの反感を買っているところにスープ係への更なる大抜擢。 グランシェフ宇佐美が篤蔵にスープを作らせて腕をみるシーンがあったのですが、 そのスープがすっぽんスープだったのかなぁ・・・。 ＜ここらへんアヤフヤです。 「短刀」の方は、辰吉がトシコの借金をなんとかしようと相手(ヤクザ)との中に入って仲裁しようとするんですね。 もちろん仲裁金持参で。 しかし法外な利息をチャラとすることを良しとしない相手に、受け入れられません。 そんな末にヤクザに通りすがりに短刀で刺されるんです。 命には別条有りませんでしたが、床上で新太郎や篤蔵への熱い友情を語ります。 えー最後のシーンは、先輩たちを差し置いてスープ係になるくらいなら辞めると篤蔵が言い出したのを グランシェフ宇佐美が怒って、先輩たちの前で 「自分は目が見えなくなっていて時間がない。 初めて会ったころから料理への熱い思いを持った篤蔵を自分の後を継ぐ唯一の者として思っていた。 自分の我儘を聞いてくれ」 と頭を下げるシーンで終わったと思います。 記憶があいまいでストーリーの順番が上手く説明できなくてすいません。 大体上に挙げたような内容でした。 参考URL：http://www.bs-tbs.co.jp/app/program_details/epis …
思いついたのは、NHKドラマが2つ。 「春よ、来い」 　安田成美→中田喜子 「勝海舟」 　渡哲也→松方弘樹 あと、主役ではないですが、 TBSの「赤い疑惑」で、主演の山口百恵の母親役が、 八千草薫から渡辺美佐子に変わりました。 上記の3本については、 Wikiに事情が記載されているので、 そちらをご参照下さい。
Ｎｏ.１の者です。 どの程度あらすじをご存じなのかわからないのですが、最後だけざっと書きますね。 第５話は観られましたか？少し中野刑事の話しが出てきましたが。 結局中野刑事も犯人の原田も死亡しました。 原田は中野刑事に毒を飲まされ、毒で死んだ後自分の娘を殺されたと思い込んだ中野刑事が 毒で死ぬだけでは気が収まらなかったのでさらに銃で撃ち、その場に駆け付けた刑事によって 中野刑事もまた射殺されました。 そして笹本刑事と中野刑事の娘の会話で終了、こんな感じでした。
MONGOL800の「あなたに」だったと思います。 こちらでご確認を。 http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=66476 http://search.yahoo.co.jp/search?p=MONGOL800+%22 …
ＥＲはシーズン１から35mmワイドフィルムの16:9で撮影されていました。ＴＶ放映時やＤＶＤ用には４：３で放映、販売契約していました。今回、WOWOWではオリジナルの１６：９での放送契約を結んだそうです。従って4:3では映っていない左右の端がWOWOWでは映っていますよ。
私は３４歳です。 わたしも正直管野美穂さんのスカートみじかっ。と思いました。 ファッションに関しては賛否両論あるのではないでしょうか。趣味やこのみもありますし。 わたしもスカートが好きでよくミニもはいてましたが、３０歳の時妹に 「お姉ちゃん。妹だからはっきりゆうね。ミニはイタイ」 っていわれました。 若いと思うのは自分だけでした。 ミニもタイトな感じで大人に着こなすならいいと思いますが、フレアのミニはやはり若いかと。（私の意見ですが） でも、ファッションは個人の自由だし本人が着たいと思うならいいとも思います。 わたしは我慢するというよりあるときから急に恥ずかしくなりました。 私は結婚してるので露出は控えめにするようになりました。スカートも膝が出るのは歩いててチラっと見える程度にしてます。でも、独身時代を知ってる主人はミニが好きなので、すすめてきますが私は拒否してます。私は人からの評価を少し気にしてしまう小心者なので… 『人にどう思われても若作りと思われても着たい服をきる』か 『人にどう思われてるか心配。無難に年相応にかえていく』かの選択は個人の自由。 私も相談者さんと同様あれはあり？ないやろ。と思いますが、ほっときましょ(笑)
成宮寛貴ではありますか？
　『ムーミン』のスナフキン。 　NHKの人形劇『真田十勇士』の猿飛佐助。 　実際に口笛を吹いているわけではないが、歌詞に口笛が出てくる、1962年から1987年3月までNHK教育テレビで放送された­小学生向けの教育ドラマの『みんななかよし』。
録画してたので、調べてみました。 その俳優さんは、田辺淳一役の柾木玲弥さんだと思います。なかなか男前ですよね～♪ 詳しくはサイトを見てみて下さい。 http://www.hirata-office.jp/talent_profile/men/r … http://ameblo.jp/masaki0324
…あまり詳しいことはわかりませんが…。 ジヤーニーの「ドントストップビリーブイン」が有名みたいです。 個人的には、レイチェル役のリア・ミシェルが得意とする、バーブラ・ストライザンドの「パレードに雨を降らさないで」が何度か聞いたので良かったと思います。 gleeの曲リストを検索してみたら、何か知っている曲があるかも知れませんよ☆
梅ちゃん先生と比べると登場人物に魅力がないと思うのは、あなたと同感です。でも、梅ちゃん先生に批判的な人なら、このドラマが気に入る人がいるかも？しれませんね！今、日本のドラマ全体の視聴率が低迷しているにも、かかわらず、平均視聴率が２０パーセントを超えた前回の梅ちゃん先生でさえ、ネットでは批判的意見が多く、結局ドラマなんてケチをつければ、きりがなく、自分が面白いと思えば継続して観ればいいし、面白くないと思えば、観なきゃいいだけの話…　このドラマ（愛と純）は、たぶん前回の梅ちゃん先生よりも視聴率は下がると思います。理由は、朝の、この時間帯の視聴者の年齢層が年金生活を送っているような中高年が多く、お年寄りは、あまり、インターネットを利用している若者が好みそうなマニアックで複雑なストーリーにはついてはいけないからです。ちなみに、わたくしの母（85歳）は梅ちゃん先生を大変気にいっていて、梅ちゃん先生を観ていると心が、温かくなると言っていました。逆に、愛と純は、朝から不愉快な気持ちになると、言って、とうとう観なくなってしまいました。登場人物に、あまり魅力的な人がいないからでしょう…　たぶんドラマの性質上、梅ちゃん先生みたいに善人ばかりを設定してしまうと話を展開できなくなるからでしょうね！朝ドラより若者向けの夜型ドラマにした方が、うけると思うけど…
ああいう描写はコカインですね。 混ぜているんじゃなくて吸引しやすくするために塊がないようくだいているんでしょう。 上物かどうかは常習している人ならわかるのかもしれません。 コカインは効きが早いらしいので、すぐに判断できるということなんでしょう。 鼻から吸うのは毛細血管の多い粘膜から吸収しやすいからだと思います。 歯茎も粘膜ですから吸収するんじゃないでしょうか。 実態はともかく、アメリカの映画やドラマではアウトローだけでなく激務に追われる株トレーダーなんかがああやってコカインを吸う場面をよく見ます。 すぐに鼻粘膜がただれちゃったりするそうです。
見たい番組が分かっているなら、自分で調べればいいだけの事です。 在京キー局の番組であれば地方の番組表を調べなくても、番組HPで各地方の放送予定は大概判ります。
もしかして、ここ？ 目の前は天神川で桜並木が続いています。 地図ソフトで確認できますよ。 ｇｏｏｇｌｅの地図のストリートビューで確認できます。 場所：京都府京都市右京区西院西田町１５
50代ドラマ好きなオバちゃんです。 確かに最近は恋愛ものがない！ あっても複数人数のゴタゴタなど。 刑事ものなども嫌いではないです。 一話完結なのがほとんどなので！ 韓国ドラマには走りませんでしたが恋愛もののドラマ見たいですよね。 意外とNHKの夜のドラマ面白いですよ。 特番などに流されないし！！
演技ではありません。 水谷豊の原点は「乾亨（いぬい あきら）」です。 最新作でもその表情が随所にあらわれ、懐かしく思います。 原点の癖を少しだけ、再現（じのまま）して、私たち熱烈なファンにメッセージを送って頂いています。
＞皆様はどう思いますか？ 「城井 鎮房をだまし討ちした」件については よく知りませんが、下の事情の通りであれば、 戦国時代のよくある事件の一つとして 片付けられる話だと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9F%8E%E4%BA%95% … ＞黒田如水のどこが好きか嫌いかも教えていただければ幸いです 最後まで戦国の人であった。 という印象です。極悪非道、権謀術数に長けた という意味でも。
使っている機材などがどうかといわれるとかかわっていないのでわかりませんが、このドラマを手がけている方が映画監督で、ドラマを多く手がけている方ではないので、とり方や演出の仕方、間の取り方などがテンポよくすすみがちなドラマより映画寄りだという評価が多いようですね。 シーンひとつとっても割りと長まわししていたりとか、ゆったりとした映画っぽい撮り方だと思います。 最近のドラマを見慣れていて映画をあまり見ない人だと退屈というか、テンポが悪く感じるかもしれませんね。
林下の犯人役は古畑だけにとどめておくべき ミステリーとサスペンスでは違うので サスペンス向きではないな　林下は
こんばんは ＞スピルバーグ監督のテラノヴァはいつDVD発売になりますか? http://dramanavi.net/frompress/2011/09/post-12.php DVDは今年の販売予定ですが、まだ販売予定日が出ていないです。 ＞あとシーズン1で打ちきりと友達が言ってたのですが本当ですか？ シーズン２がないという最終決定はまだ出ていないようですが、ほぼないかなと思います。 作成にかなりの予算が使われているのが理由かもしれないです。 上記の感じです。
黒田官兵衛役はV6の岡田准一ですが、つい先日始まったばかりの、「天地明察」も主演してますね。僕は、彼のことより、共演者（宮崎あおい、笹野貴史、岸辺一徳、松本幸四郎…）に引かれて観に行きましたが、これだけの共演者をつけてもらえるのだから、の期待通り、彼の演技もなかなかのものでした。 ただ、黒田官兵衛は、名前はよく知られているものの、その人物史はあまり知られていない。周りに有名な人物が出すぎて、有名な事件も起こるので、官兵衛の活躍は埋没してしまうのではないか…と思われます。しかし、新たな官兵衛像を描き出せば、面白いものになるでしょう。 今年の大河は批判続出で視聴率低迷だそうですが、歴史など正確に伝わっているものはないため、所詮作り物にすぎないと心得る僕には、こういう見方もあるのか、と、勉強になる番組です。 武家政権を起こしたのは源頼朝とされますが、実際、その基礎を築いたのは、平清盛といわれます。六波羅幕府、福原幕府と呼ぶべきものがあったのではないか、ともね。大河では、日宋貿易のことなど取り上げていますね。戦国時代の天下統一において、秀吉・家康の前に、信長が基礎を築いたのと同じです。 みんなのよく知っている歴史を、伝わっているとおりに伝える方が、面白くない。
「ゴーイング マイ ホーム」は世界的にも有名な映画監督である、 是枝裕和さんが脚本・監督（演出）を担当されています。 世間的にも有名なのは『誰も知らない 』でしょうか。 柳楽優弥さんがカンヌ国際映画祭で最優秀男優賞を受賞した作品ですね。 彼の作品の多くが海外映画祭で受賞し、高い評価を得ています。 なので、テレビドラマの技術を映画みたいに近づけるというより、 映画のノウハウをテレビドラマの世界に持ちこんだ作品、 といった感じではないでしょうか。 機材・撮影技術的なものだけでなく、 脚本のセリフ回しや世界観、演出なども映画に近い印象でした。 出演者も、阿部寛やＹＯＵをはじめ、 是枝監督の映画作品ではお馴染みの人たちがたくさん出てましたね。 余談ですが、すでに世界的に有名な映画監督が、 脚本・演出を手掛ける“連ドラ”って今までなかったような気がします。 面白い試みですし、映画ファンとしてはちょっと楽しみなドラマです。
こんにちは。 「ビバリーヒルズ高校（青春）白書」に出てくるようなシーンですね。 おそらくアルファベット順。 ダイヤル式の鍵が付いているので、卒業するまでそのまま。 下の方は取りづらいでしょう。 ドラマのキャストは映りやすい上段です。
元奥様であるたまきさんの思いつきで閉店、という話でした。 演じている益戸育江さんが「相棒」を降板するための閉店でしたが、劇中では明確な理由が示されてなくて「きままな旅行にでも行ってみようかな」といった感じだったのがたまきさんらしいといえばらしいような…。 右京さんも「言い出したら聞かない人ですから」と言っていた気がします。 相棒10の第１話で出てくるエピソードですので、機会があればチェックしてみてください。
10月12日スタートの新ドラマ「匿名探偵」の宣伝をご覧になったのではないでしょうか。 「只野仁」の高橋克典さんが今度は探偵役で金曜深夜枠に帰ってくる、といった感じの言葉でCMが流れていましたから。 http://www.tv-asahi.co.jp/tokumeitantei/
アホダディにはどんな末役でも役不足
昔に見たけど完全に忘れました…。宇梶さんを殺害するやつですよね？ えっと…本当に完全犯罪が成立してしまえば、ストーリーとしては成り立たないので「あえて」ボロを出させたのではないかと思います。作家はトリックを作るのと同時にトリックの解法を作るという相反する作業をしなくてはならないのです。 質問者さんが不自然に思うような行動があったのなら、それは脚本がまずかったのでしょう…。
こんばんわ。矯正経験がありますが。痛いかな？？ 学生さんなら勉強していましょう。 　歯や顎や頭の激痛を忘れるくらい男子中高生集中して見れるドラマか映画 そんなものありません。娯楽ですからね。痛み止めお願いすればいいのでは。 では冷たいので。結婚できない男。
蛇口(あいつと表現、伊藤英明演ずる主人公にしか見えない)が出現したとき、身近な誰かが重篤な事態(死を含む)になるという話でした。 最初に出現した時は母が首を吊り。 20年前の高校時代には親友が死亡(心臓麻痺) 上司がくも膜下出血で倒れたときも出現(死んだかは不明) 娘が四歳の時に事故にあったときも出現(このときは水が出た) 身近な人間が生死をあらそうようなときに蛇口は出現するが、必ず死ぬわけではない。蛇口から赤黒い液体(血とは言っていなかった)が出れば死に、水が出た時は助かるようです。 今回も蛇口が出現し、そのときに妻(遺産を相続した資産家で、主人公には頭の上がらない存在)が交通事故(実は浮気旅行)で重体という連絡を受けました。主人公は妻の不貞に気付いており、殺意に近いものを抱いていたようです。 病院から戻った主人公が今回出現した蛇口を捻ると、そこからは水が出て、妻が助かった言う連絡が娘から入ります。そのとき、妻が助かったことに落胆する主人公の前に、もうひとつの蛇口が二階の壁に出現、それを捻ろうと二階のベランダから実を乗り出した主人公は、バランスを崩して転落してしまいました。そして、蛇口からは赤黒い液体が流れ、倒れた主人公の周りを血のように濡らしていくのでした。 最後の蛇口は自分の蛇口だったのですね。
最後大島優子の彼氏役の人が大島優子を助けようとして工事現場の上から落ちてきた鉄骨の下敷きになって死にました。それで大島優子も自分であのアプリ上で写真を撮り亡くなりました！死因は衰弱死って言ってました！
はじめまして。 ニューヨークとついているもので知っているのは ＣＳＩ～ＮＹ～くらいですかね。 ＣＳＩ～ＮＹ～は実際に起きた事件をモデルにしてる回があると聞きました。
主力メンバーが出てないのでつまらないです 1とか2ぐらいが一番面白かった ネ申テレビもそうですけど
#1で回答した者です。 >ちなみに千草は、この事件では、何かしらの加害者ってわけではないんですね？ はい、千草は「大人たちの勝手な思惑や地方都市の旧家に有りがちな古い因習」 などに振り回される被害者です。 最後にちょこっとネタバラシ。 二条路家の当主・紅子さん（草笛光子）は事件が全て解決した後、しばらくして持病が悪化して 亡くなります。で、その葬儀は当然、石原葬儀社が取り仕切るのですが、その時に紅子さんの 遺体は赤い霊柩車に乗せられて斎場へ向かいます。 ああ、これで「赤い霊柩車」シリーズは最終回にするんだなあ、と思って見ていたのですが、 すべてが終って、出演者やスタッフのクレジットのロールも全部終ったあと、画面の左側に 縦書きで「今後とも石原葬儀社をよろしくお願いします」という字幕が出ました。 まだ続けるのかな・・・？
まず、食生活週間が違うので、食べ方が雑たったりします。 アメリカの食べ物はチンして、ケチャップ、マスタードがんがん付けます。 日本のような出汁をとるような繊細な味わいを楽しむことは ありません。ですので、ケチャップ、コーラ、チキン、バーベキュー、 ピザ、ポテトなんかはどちらかと言えば手わ汚れるし、服にケチャップこぼしたりしますので 塩が手についてもジーンズにふきふきだし、汚れてもへっちゃら思考も多いのも事実です。 一般的にはお洒落に無頓着な人が多いし。 あと、実はダメージ系や汚れがお洒落とされるファッションは日本から、アメリカに飛び火 してます。例えばカートコバーンが90年代にグランジファションを流行らせましたが、 日本ではすでに80年半ばから、穴のあいた501ジーンズをアメリカから安価で大量に買い取り、 古着ブームを巻き起こし、ビンテージジーンズと称して高く販売してたことが あります。その当時アメリカ人は「なぜ、日本人はボロボロの貧乏くさいジーンズを履くのか？」 「誰が買うのか？」不思議がってました。ところが、現在では、ダメージもののファションは 日本より海外で多くみられます。で、本題に入りますが、 アメリカはドラマや映画での契約書がたくさんあるため、衣装が決まってます。 ってことは汚く表現してるのも意図的です。 以前、聞いた話ですが、汚すことにより視聴者がその場面にとけ込むように、 臨場感が増すようにこまかなところでも生活感がでるよう、設定していると聞いたことが あります。アメリカは ワークウェアでさえ、お洒落と思い、着ちゃう文化なので、 汚れも肯定的なんだと思います。
４９歳、主婦です。 小学生のときに「ぼく」という子？たしかにいましたね。 世の中はまだ男女雇用機会均等法の制定前で男女不平等に対する不満の大きかった時代です。 子供社会は大人社会の縮図ですから、敏感にそれを察知しての表れだったかも知れません。 娘はよく「ウチ」と言っていたけど、関西の子でもないのに？と違和感。 まあ中学卒業する頃には「あたし」に戻ってました。 私は女子高時代「わたくし」と言いなさいと躾けられました。 でも定着しませんでしたね。 で、本題のドラマですけど、私はまったく違和感は感じてません。 強いて言うならこんなに威勢のいい子が今どきのゆとり世代にいるかしら？という事。 でも「てっぱん」の瀧本美織にも感じたことです。 朝ドラのヒロインとしては普通と感じてますが、実際こんな子いないよ、と。 なにせ脚本が「女王の教室」や「家政婦のミタ」の遊川和彦さんですからいろんな意味で普通じゃないドラマになると、今後に期待しています。 <どうも今の世の中は、男女同権になったのではなく、女子が強くなった結果、男子が弱くなった ような気もします。 今回は目標に向かって邁進する女子を支えて行く男子という、まさに昔とは男女逆転の関係を描くドラマですからそんな印象を受けるのも当然でしょう。 ＜男らしく　女らしく　男は度胸　女は愛嬌　がいいなぁ・・・ 私もそうあって欲しいと思いますが、現実はそうも行かない。 時代のせいと片付けたくはないけれど、そういう時代じゃないです。
たしかにゲゲゲ、カーネーション、梅ちゃんは最初からわりと良い感触でしたが、「純と愛」はちょっと違和感がありますね。どうなるんでしょうねえ
今回はあまり見つけられませんでした。 とりあえず気がついたのは下記のような感じです。 ・花のズボラ飯　倉科カナ　火曜深夜0：55　ＴＢＳ　10月23日から ・大奥　多部未華子・堺雅人　金曜１０時　ＴＢＳ　10月12日から ・シュガーレス　水曜深夜1時２９分　日本テレビ ・孤独のグルメ　松重豊　水曜深夜11:58　10月10日から 今回は赤川次郎や宮部みゆき、恩田陸などの小説を原作とするものが多い感じですね。
それはそれで面白いでしょうけど大河でそれをやれるようになるとしたらあと数十年はあとのこと。 学校の歴史の教科書を書き換えるに等しいことだからです。 多少の飛躍や空想の部分はあるにせよ文献等で明らかとされてる史実を逸脱してしまうことにＮＨＫの視聴者は納得しません。 クレームの嵐とバッシングで放送中止に追い込まれますよ。 なのであなたのように考える人が視聴者のほとんどを占めるという時代がくれば可能ですが、今のところはいくらやりたくても無理です。
龍野での犯行予告が兵庫県警に届いており、その消印が京都だったので応援を求められ、念のために龍野まで来てみたのだそうです。
　こんにちは。 　１.中村主水 　２.飾り職人の秀 　３.組紐屋の竜 　秀は本当にカッコ良かったです。大好きでした☆ 　
韓国ですが、 天国の階段（重くて感動的 メリは外泊中（おもしろい 美男子ですよ（おもしろい
ウルトラマンでは 対怪獣組織の科学特捜隊が、対応し、 よほど、大ごとにならないと 防衛隊（自衛隊）は出てきません。 そして、でてくるや、核ミサイルで水爆攻撃などと言います＼(^^;)...マァマ （日本は核武装していた( ^^) _旦~~ また、おもしろいことに 大映のガメラ・シリーズでは、できるだけ自衛隊の現有戦力で 作戦たて怪獣を都市部の外で倒そうとするのに対し、 東宝のゴジラ・しりーずでは、戦闘機、戦車と手あたり次第に ぶつけて効果ないので、最高防衛機密の超兵器出動させます 手順としては、猛獣駆除ということで、民生協力または災害出動で動員令出し、 海自の自衛艦隊と哨戒機で発見次第、空自の戦闘爆撃と共に攻撃、 奮戦むなしく上陸許したら、陸自の戦車部隊など、ぶつけます。 超兵器あれば、いいけど_(・・ ))(( ・・)
光男くんは夜間高校へ通っているので平日の夕食時間は学校です。 当時の夜間高校がどんな風かわかりませんが給食がある？もしくはお弁当を持って行っているかと思います。
私も原作を1巻から読んでますが、澪が美人すぎました。 まあ、映像としては、ブス？をだしても、視聴率はとれないでしょうが、、。 小松原が、ちょっと貫禄が足りなかったような、、、。 原作では、密かに慕ってた小松原との縁談が整ってたのを、自ら断りを入れた澪。 今後、どうなるのか、、、、。楽しみです。
変わったところで、「刑事犬カール」 あと「私鉄沿線97分署」（劇中で時任三郎扮する刑事が当時まだ珍しかったMTBを乗り回していた）、「太陽にほえろ!」の後番組の「ジャングル」（「踊る大捜査線」に代表されるリアル刑事モノのハシリともいえる作品。個人的には結構好きであったが、視聴率は振るわなかったようです。今放送すれば結構受け入れられるような気がします…）などなど…。
もう５０本も見ていらっしゃるので　私が紹介するドラマは見たことがあるかも知れませんね 私はラブコメが結構好きなので　なるべくラブコメ要素の少ない作品で好きなものを選んでみました ・ありがとうございます ・８月に降る雪 ・私の期限は４９日 ・新・別巡検２　　このドラマは歴史ものですが見やすいと思います 私も歴史ものは苦手で見れませんが　イ・チョンアさんという女優さんが好きで　 その方の出ている作品ということで試しに見たのですが　時代設定は昔ですが話の内容は　 現代で言う’刑事’が事件を解決していく話なので見やすいと思います
日本で初めて映画館で、上映した時のタイトルは まごころを君に テレビではサブタイトルは無いですよ。
メールソフト（メーラー）ではなく、"掲示板 ひまわり" となっていますね。 実在しないでしょうが…
川口グリーンセンター（埼玉県川口市）です。 テレビ放送の時に、最後のクレジットで協力として表示がありました。 近くに住んでいるので「あそこだ！」とすぐにわかりました。
なかなか面白いじゃありませんか
こちらに解説されてますよ。 http://blog.livedoor.jp/papavolvol/archives/5167 … たしかに私も同じように感じた場面でした。 でもあのシーンで家族皆が口ぐちに「お疲れ様でした」と言うのを想像したらやっぱりそれも不自然と思いました。 「ご苦労さま」と「お疲れ様」を目上目下で使い分けるようになったのがまだ最近の事だと言う上記の説がしっくりきました。 私は昭和３０年代の生まれですが、そんな事学校では習いませんでしたから。
どうなんでしょうね＾＾結婚していたらいいですよね＾＾なんにも情報がないということは・・・
日本のは高いので、私も時々、海外のBlu-ray調べるんですが、仕様に明記されてない場合、レビューもチェックしてみてます。 Supernatural は、first season から日本語字幕、吹替ありと書いている方がいらっしゃいますね。 絶対とは言えませんが、パッケージの仕様や、特典にも字幕がついていたと細かい情報もあったので、信頼できるのではと思いますが…。 あとは、海外Amazonなどで商品検索すると Production Details の Subtitles や Language のところに Japanese と書いてあることもありますが、あまりアテにならないみたいです。 一番いいのは、輸入盤を扱っているお店で直接ご覧になってみることですが、お近くにありますでしょうか？ supernatural の Blu-ray を置いているか、仕様はどうなっているか、お店が遠かったら宅配はO.K.かなど、問い合わせてみてもいいかと思います。 ただ、もし、海外版購入の理由が値段の問題だけでしたら、特典映像が多少違うかもしれませんが、12月にBlu-rayの廉価版が発売されるので、お待ちになってはいかがでしょうか。 私はとりあえず、発売されてから内容を見てどちらかを購入しようと思っています。
そのドラマは見ていないのですが、出演者から考えると「鶴田忍」さんではないでしょうか。
私もつまらなかったです。 昔からの踊るファンが喜びそうなことをただ詰め込んだだけという感じが見てとれて、あざとく感じてしまいました。 個人的には、初期の踊るの魅力って、シリアスなシーンとか難解な事件の中にあるハチャメチャなキャラ同士のやり取りだと思ってるんですが、全てがハチャメチャなだけで終わってしまって残念でした。 初期から15年くらい経ってますもんね。みんな歳とるし、昇進したり新人がいたりで、あの頃のままを求める方が間違ってるんだなと思わされました。 ちなみに前回の映画はご覧になりましたか？これも私は同じ感想を持ちました。
『ナイスの森 The First Contact』という映画の「酒でも飲みますか」というエピソードだそうです。
個人的には、反町さんより、原作の鬼塚に近く、良かったですね。 (￣∇￣)
漫画に比べて遥かに劣るこのドラマ。 ひねりもくそもなく、『世にも奇妙～』で見たような、ありがちなドラマになっている。 作っている人に、全くセンスがないのだな。 神沼という女をソバージュにしたり無表情にしたり、不気味な人間に不気味なＤＶＤを持ってこさせて、 なんの驚きがある？ 日常にありそうなことが、じつはとんでもない事態の始まりなのだと思うからこそ、人は不気味を感じるのだ。 株式会社に入って行くくだりも有り得ないし、その門をくぐる際に流れる濁流のような映像にも、ほんとうにセンスが無い。 原作があれほど非日常の始まりをリアリティーに描いているというのに、そのお手本がありながらこの程度しか作れないとは。 もう一度言う。まったくセンスが無い。
正確ではありませんが、 36話ではないでしょうか？ ユシンが結婚話を飲んで自分の元にくれば、 復耶会の長の命を救うというミシルの条件を 飲むか飲まないかという場面での会話だったように思います。 善徳女王を見たのが随分前のことなので おっしゃっているシーンかどうか分かりませんが、 36話の最後の方だったように思います。 良かったら、確かめてみてくださいね。
国民の金で運営されているＮＨＫは、毎年毎年、運営予算額を消化しなければならない、たとえ視聴率が悪くても、一般企業ならば経費削減、部門削減というリストラになりますが、基本的に国営放送のため、国の保護を受けているのです、大河ドラマの制作で年間数十億円かかっています、大河ドラマを完全終了すれば、その分の制作費は削減されてＮＨＫの年間予算額は減らされます、それはとても喜ばしい事だと私は思います、出来れば、地震予報、天気予報、ニュース、これだけでいい。
こんにちは☆ ホクタンという会社の（スペシャルオーダー）トラベルトランクです。 多分…
フジテレビのオフィシャルサイトに、記述がありますよ。 「どんなに惨めでも、美味しいものは美味しいんだな、と思って…」 フジテレビ 私が恋愛できない理由 http://www.fujitv.co.jp/wataren/story/index07.html
心理分析系がお好きなら「クリミナル・マインド」オススメ。 チームのキャラが個性的で、キャラ同士のやりとりも楽しみのひとつ。 わたしが一番好きな海外サスペンスドラマです。 あとは「LAW & ORDER:犯罪心理捜査班」とか。 LAW＆ORDERシリーズのスピンオフ作品ですが、Lie to meやクリミナル・マインドに比べると地味目なので、好みが分かれるかも？ #1さんご紹介のBONESも大好きです。
反町主演の方です。 私は湘南純愛組時代からこのシリーズは好きでしたが 前作反町主演は原作と学年や弾間龍二が存在しないなど あまりエピソード上関係ない部分は設定違いますが エピソードやキャラクター設定はほぼ原作に忠実です。 一方AKIRA主演の方はエピソードからキャラクター設定から ほとんどオリジナルで原作無視した内容に仕上がっています。 架空のテレビの物語だから原作に拘り過ぎるのもいけませんが ここまで全然違う内容になるのはファンとしては悲しいです。
トンマンとユシンの恋愛はありません。 ユシンは他の人と結婚します。 そして、王になったトンマンの右腕になります。
原作至上主義者は、ドラマ見なければよかろう。
たしかに「そら、みたことか」と聞こえますね。 ですが「ほら、みたことか」が正しいかと。
http://www9.nhk.or.jp/kaigai/secretgarden/movie. … これでガマンしましょう^^
http://www.showtime.jp/ http://www.dramax.jp/da/index.html http://gyao.yahoo.co.jp/ youkuには公式チャンネルとかないのでご希望されてるのは異邦アップロードされた動画だと思いますが 違法アップロードされた動画ならここでは回答出来ません。 このサイトで誘導する行為を禁止されてるからです。 リンクでなくても○○で検索すれば出てきますよとすぐに辿り着けるアドバイスも誘導行為とみなされ消去対象になります。 もしそんなサイトをご希望ならそれが禁止されていない掲示板で質問してください。 そこでならお答えいたします。 堅苦しい事は言いませんが裏舞台の事を表舞台でするのはしてはいけない事です。
イギリスBBCのSFドラマ「ドクター・フー」ですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%82%AF% … http://lala.tv/programs/doctor_who/
元々は20年ぐらい前のフジテレビの昼ドラです。 質問者さんが見ていたのは再放送でしょう。 ＞詳しい結末を教えて下さい。 質問者さんが見ていたところが序盤すぎて何とも説明しづらいです。 結構ごちゃごちゃしたドラマでしたので…。後、私自身うろ覚えですので 部分的に実際のドラマと違うかもしれません（汗） ■ 高校生に成長した入れ替えられた子同士が、ある日偶然出会い友人同士に ↓ 娘の友達として親しくしているうちに、主人公はその子が自分の本当の子だと気付く ↓ 旦那にだけ入れ替えの事実がバレる。（主人公が自白した？） 世間体と娘のために旦那は入れ替えの事実をそのまま秘密にすることに 以降、最終回近くまで旦那との仲は最悪に ↓ その後、病院の血液検査で、娘の本当の血液型を知り、 取り替えられた側の親も真実に気づく ↓ 親同士がもめて、結局娘たちも真実を知る。 確か主人公の本当の娘は 主人公を絶対許さないみたいな展開だった気が… ↓ ※色々あった気がしますけど忘れました ↓ 取り替えらえた側の母親が、末期の癌？になり 罪滅ぼしのために介護する主人公。 相手の母親は最後まで許してはくれなかったけど 娘たちだけは頼むみたいなこと言って？死亡。 ↓ 数年経過。娘たちも成人に ↓ ※なんだかんだあったと思いますが、このあたりも記憶がないです。 ↓ 最終回。昼ドラらしく、今までのドロドロ展開が嘘のように 急に旦那も本当の娘も主人公のことを理解する都合の良い展開に。 主人公が育てていた娘は、そのまま主人公の娘として生きていき、 主人公の本当の娘は、違う家の娘として育てられていた頃の兄と結婚。 ラスト、入れ替えられた側の母親の墓参りをする主要人物たち。 旦那が「お母さんは運命に勝ったんだよ」とか言って、 みんなで墓を去るところで終わり。
澤木千尋の名刺は 「宿題下さい」 でしたね 日向徹の名刺はまだドラマでは出てきてないです 朝比奈「you can do it !」 坂口哲也「一発やじゃないよ！」
ぶっちゃけ、芝居に正解は無いです。 舞台でもドラマでも映画でも、 観客がその人物に感情移入できれば、それが“正しい”のだと思います。 芸術関係は美醜と同じように、それぞれの好みがあると思います。 絵画、音楽、芝居etc…然りです。 TVドラマに限らず、演出家や監督がOKを出せば、それでOKでしょう。 ただ、役者がそれに応えられないから、仕方なくOKを出す場合もあるでしょうけど（笑） 演出家や監督が役者の振り幅を引き出すこともあれば、 役者自身が挑戦してそれを披露して、演出家や監督を 唸らせることもあると思います。 要は、観ている人たちの役者に対する印象や、 観ている人たちの“その役者に対する期待感や概念”だと思います。 評価なんて、あって無いようなものだと思いますよ。 あなたが“OK！”だと思えばそれでいいと思います。 因みに「トッカン」の井上真央に関して言えば、 私は大根役者では務まらない役だと思いますよ。
志望校の入試は見事に合格。しかし腕の癌は肺から全身に転移していて、合格発表の一週間後には再び入院することに…。 癌と戦い続けましたが入学式まであと一週間というところでついに力尽きました。
『華麗なる遺産』私も大好きな作品です。 ずいぶん前に見たので記憶もオボロゲになってきていますが、 私も質問者さんと同じ疑問を持ちました。 私はノーカット版を見て、ネットで調べても疑問が解決しない場合、 自分なりの勝手な解釈をしちゃいます。 で、新聞記事になるほどの会社社長の父親が亡くなった(はず)なのに、 ファン家の人達が知らない理由を私なりに考えた結果・・・・ あの家の人達は派手で遊び好きで、みんな自分に関することしか興味なさそうなので、 新聞やニュースなんか見るような人達ではない。 という解釈をしました(^_^;) 唯一おばあさんのみは、社長という立場上からもそういうのを見ていると思いますが、 孫の交際相手の家族のことまでは知らなくてもおかしくないと思います。 本当に記憶が薄れているので間違った解釈かもしれませんが、 最後まで見たらもうちょっと何かがわかったかも・・・。 スンミはあまり再婚した家族のことをファンには話してなかったと思いますし・・・。
曲名： Hard To Say I'm Sorry アーティスト： CHICAGO
『人生画報』をおすすめします。 登場人物それぞれに個性・人間性が良く描かれており、 出演俳優さんもそれぞれ役にあっていてとても良いです。 韓国ドラマにしては構成も良く、全２１９話もありますが、 飽きさせず最後まで物語に引き込まれて見れるでしょう。 人間味のあるとても良いドラマだと思います。
私は、 「花より男子Ｆ」と「美丘」がよかったです。 「美丘」は、病気系も入ります。 「花より男子Ｆ」はツンデレです。
サイト検索はしましたが、 ストーリーを知らないので、どう答えていいのかわかりません。 自分でストーリーを読んで下さい。 楽天市場 ランキング市場で検索 動画を選んで どらまのーと 流星の絆 最終回で検索したら25～27ページにわたって読む事が出来ます。 携帯サイトです。 私の携帯 auですが多分あると思います。
第２話 髪型を変えた平太はクラスメートの河合恵美子からアイドルグループ「オハコ」のハジメに似ていると言われ、渋々プリクラへ。
映画 ジェックライアンシリーズ「パトリオットゲーム」「今そこにある危機」「レッドオクトーバー」「トータルフィアーズ』 ００７シリーズ ジェイソンボーンシリーズ「ボーンアイデンティティー」
原作と違うのはよくある話です。
イ・ミンホ主演の「個人の趣向」に干物女が出てきます。
こんな感じです。 http://www.telefit.biz/staff.html 肉体労働ですから高卒でＯＫですよ。 そういう下働きではなくて映画や舞台の美術監督やデザイナーを目指すなら美術大学や芸術学部を目指すのが良いでしょう。 演劇や演出を学んだり、大道具小道具を制作したり、照明や舞台デザインを学んだりと制作に関する様々なことを学びます。 専門学校もあります。 http://www.neec.ac.jp/broad/major/art.html 学費分をペイできるか、よく考えて決めてください。
えー、どこまで見ておられたのか不明なので、前後の話を時系列的に。 集団就職の男の子が安岡製作所に来た為、梅子夫婦は自分達の部屋をその子に明け渡し、自分達は下村家で同居しようとする。 がっ、ちょっとしたことで、梅子の父親と信夫が大ゲンカ。 その為、梅子達は下村家での同居をあきらめ、代わりに、集団就職の男の子のほうが下村家に下宿。 その後、梅子の父親と信夫が和解。 とっ、なると、梅子達が下村家で同居できない理由も無くなった。 じゃぁ、元の形に戻しましょうと、男の子は安岡家の住込みに戻り、梅子夫婦は下村家で同居開始。
『生徒諸君！教師編』ですね。 内山理名主演で、堀北真希や岡田将生が生徒役で出演していたはずです。
今朝観てました。 家出してしまいましたね。 家を出たのはいいけど、 芳子さんはもう実家にも帰れない、 娘を頼ることでも出来ないと・・と ひとりで街を歩き回っているところを想像してしまいました。 街を闊歩するＢＧ（ビジネスガール）を見て 昔の自分や若いころの夢を思い出したり、 小さな子供を連れたお母さんを眺めて、 子供達が小さかったころを懐かしく思ったり・・。 夫を支えて家を守ってきたからこそ、 三人の子供は立派に成長したのだから、 後悔はないと思うのですが、 それでも芳子さんにも家事や育児をする以外に きっと色々な才能があったはずですよね。 「俳句教室に行きたい」と言っても 反対されて 「おまえなんか、どうせ何もできない」って言われた様な 気がしたんじゃないでしょうか。 芳子さんは生き生きと働く娘の梅ちゃんを 羨ましく思う時が あるのかもしれないなぁと思います。
こんばんは、私は本放送も観ましたが、懐かしくて再放送もまた観てしまいました＾＾ まず、山野を射殺したのは芹沢直人ではありません。 葛西をナイフで刺し殺した山野は、そのまま街でナイフを振り回して暴れたので駆けつけた警察官に よって射殺されたようです。 芹沢はあくまで真中友雄（成瀬領）を殺すつもりで拳銃を無断で持ち出した、という事です。 そして成瀬と山野が仲間だったという事実は、私の判断では知らなかったのでは・・・と思います。 特にその事について、芹沢と友雄が話すシーンもなかったように思いますし。 ４年前のドラマなので、本放送の事をちゃんとは覚えていないのですが、今回の再放送はかなりの シーンカットがあったように思います。 ＣＭの量も再放送の方がはるかに多かったですしね。 私がもう一度観たかった最終回の一番最後、しおりが友雄から渡されていたハーモニカを持つと 何かの残像が見えて・・・「ハッ！」と顔のアップになるシーンもカットされていて残念でした。
主人公が記憶を思い出しました。 社内の若い女性社員に、その記憶を話してしまいました。 その彼女は呪われて頭がオカシクなりました。 女課長に、その事を話しました。 女課長と主人公が車に乗りＹ路路に向かいました。 やはり赤爪の女が現れ、そちらの方向へ向かってしまいました。 女課長が運転。主人公は助手席。 崖の手前で主人公が叫び！セーフ！ その後、主人公と彼女はハッピーエンド。 結局は崖で亡くなった赤爪女の霊が自分を忘れて欲しくない為に引き起こした騒動でした。 間違いでしたら、すみません。
Puma Heroes T7のトラックジャケットの2011モデルみたいです、メンズしかないかもしれません。 PumaストアだとメンズSの赤は残僅 http://store.puma.jp/shop/puma/goodssale.html?gi … レディースはサーモンピンクになるようです。 http://store.puma.jp/shop/puma/goodssale.html?gi … 他にも販売しているところはあるとと思うので検索してみて下さい。
それはよい質問（上から目線ですみません）です。 「家政婦のミタ」はまりました。 ＞松嶋菜々子主演で、あの最高視聴率だったのに続編公開せず、終わりになるのは残念だと思います。 本当にそうですね。 しかし、「一つの完成型」ですので、続編を見たいような、見たくないような、見たいような、 まあ、1話からまた見ます、そんな感じです。 よく分かります。
三谷幸喜さんがWOWOWで撮った「short cut」です。 http://www.wowow.co.jp/drama/shortcut/
韓国の歴史ドラマは、歴史的事実を全く無視して勝手にストーリーを作っています。 ですから、ストーリーを面白おかしく作ることが出来るのです。
アウトバーン・コップ　ＡＬＡＲＭシリーズ　がタイトルらしいです。 http://www.tsutaya.co.jp/works/10017153.html
3番で回答したものです。 ここ10年くらいのものですか！！ 多分キャストを変えてやってもはじめのものにはかなわないと思います。 「金田一少年の事件簿」 フジですが「花盛りの君たちへ」「GTO」など。結果は見えてます。 「ごくせん」は主演の仲間さんがそのままで生徒達がかわっているので「金八先生」みたいにシリーズとしては成り立つと思いますが、ヤンクミを仲間さん以外が演じてもダメかと！！！
そういうことはいくらでもあるでしょう。 例えばこれは組織的なんですけどオウムなんかも口封じのために幹部が刺されたでしょう。 一家殺害なんかもたまたま居合わせた家族が、たまたま帰宅した家族が、なんてことあるでしょう。
微妙につまらないんだよね。 私は原作を読むつもり無いですが、と言うか、このドラマで原作を読もうという気にならない。 このドラマを見ていると、脚本と演出の力量というのを痛感します(もしかすると原作の問題かも。 本編と走馬燈のつながりが結構唐突、普通、走馬燈と書いてあるドアを見ていきなり入るかぁ、というのに集約されるでしょう。主演が何故走馬燈を求めるかという書き込みが徹底的に不足しています。そこが一番重要なのにそこをスポイルしては話になりません。都市伝説的なワンクッションを置いた方が良いかと思いますね。 まあ、極論として言えば、1時間は必要なんでしょう、ただ、こういう地味なテーマをプライムに流すのは難しいという難題ですね。 >映画版のトワイライトゾ－ンは単なるホラーで 余り評価出来ないとの映像評価も多い 自分で見ましたか、少なくともこのドラマよりは数段以上優れた作品です。単なるホラーだと思ったのなら、もう少し色々な映画を見ましょう。
オリジナルのリングの話と言うことでよろしいでしょうか 貞子が作ったのは、呪いのビデオを見た人間は、解除しないと誰でも死んでしまうと言うシステムです。 本来、貞子としては呪いの介助法も記録しておいたのですから、関係の無い人間まで殺すつもりはなかったということです。と言うか、恨みを知らせたかっただけで、死ななくてもいいようにしておいたのです。 で、この呪いを解除する方法はビデオの最後に記録されていたのですが、消されてしまいました。これを解除方法の部分を消したのは貞子ではありません。 と言うことで、貞子も悪戯の被害者で、私としては同情します。 とはいえ、解除しないと死んじゃうシステムのビデオを作ったという点での責任はありますね。 それにしても、ビデオデッキがこんなにあっさり家庭から消えちゃうことになるとは貞子もビックリでしょう。あのビデオ、DVDやHDDにコピーしても有効なのかな。まあ、貞子3D(糞映画)みたいにネットを使うのは美意識に欠けるし、あまりに安直。
眼鏡かけてる、って車椅子の人ですか？ ゲイ扱いの人、って「ガチのオネエだと思ってた」って言われてた人ですか？？ すいません！ あと、どこで歌ってましたか？ もしかして、部室？？
確かにドラマの中であまり名前を呼ばれている場面がないため、オープニングの出演者のところに表示されているのですが看護婦さん＝相沢八重子が一致しないのかもしれませんね。ちゃんと役名相沢八重子の下に銀粉蝶と紹介されています。
2012年版でしたらフジテレビ系列の放送局(一部除く)で放送されていると思いますが・・・。。 1998年版の再放送でしたら、地元の放送局の裁量しだい・・・。
多分僕も同じものを見たことがあるような気がします。 文面から僕の思っている作品と同じかと思うのですが、 同じようにタイトルがわかりませんｗ　 たしか、母娘が別れるシーンは娘さんが車に乗せられてその中から 母親を見ていると母親が泣いているという感じではなかったですか？ で、娘の心情を語っているとこで終わったような・・・ 「虐待していたのに、母は私を愛していた」 みたいな・・・ 舞台は結構田舎で母娘はトレーラーハウスか何かに住んでいませんでしたか？ 時間的に映画っぽかったような気もしますが、ちょっと映画にしては単調な映像でしたよね
「ダックハント」でしょうか。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%89%E7%B7%9A% …
*聞き取れた範囲で… -------------------- 「誕生日には、お祝いすることが二つあるんです。 一つは、もちろん、あなたがこの世に誕生してきたこと。 もう一つは、今あなたが元気で生きてること。 だからもう、そんな『お誕生日やるようなめでたい年じゃないんです』とか、『誕生日が来るのが嫌なんです』っていう人がいますけど、あれ絶対におかしいんです。 むしろ逆で、年を取れば取るほどめでたいことなんです。素晴らしいことなんです。 ２３歳の誕生日より４６歳の誕生日の方が倍、いやそれ以上に素晴らしいことでめでたいことだって思いません？ 胸張ってくださいよ。あなたらしくもない。 だいたいこの蝋燭の数はこれまであなたが頑張ってきた証しなんです。 あなた、こんなにたくさん頑張ってきたんですよ。 それを、十年を太い一本でなんて、そんな大ざっぱなことはできません。 それが、長倉家の誕生日です。」
「ロマンスが必要」と「トキメキ☆成均館スキャンダル」が面白かったですよ。
曲名： Paganini Rocks (Extended Club Version Vocal) アーティスト： Robortom feat Au Revoir Simone パガニーニ （Paganini）作曲、『奇想曲第24番（Caprice No.24）』にインスパイアされて作られたものと思われます。 http://www.youtube.com/watch?v=PZ307sM0t-0&t=0m15s
時効警察と帰ってきた時効警察 例： 時効警察第一話: 　くしゃみはハクションですが、このドラマはフィクションであり、登場人物、団体名等は全て架空のものです 時効警察最終話: 　芳本はミッチョンですが、このドラマはフィクションであり登場人物・団体名等はベートーベンとモーツァルトとサリエリとバッハとキダ・タロー以外は架空のものです。 読みきれない回が多かったです
私はアンチ大河というような人間です。 一年間、見続けることがどうしてもできないのです。 毎週日曜日の晩に家にいるとは限らないから一回、二回と見逃す。 土曜の再放送で見ればいいや、と思っててもうっかり土曜日も見逃す。 かと言って録画しておいてまで見ようという興味が湧かないのです。 たぶんそうすると録画ばかりたまってしまうだけ。 １クールくらいで終わるドラマだと展開や起承転結もはっきりしている。 一回見逃すと筋がわからなくなるから見逃すのが悔しくて録画してでも見る。 ところが大河は延々だらだらとやっているわけで。 一話も見逃さず見続けようという気持ちを一年間保てません。 昨年の「江」もまだら見で終わってしまったし、今回の清盛もすでに「もういいや」になってます。 でも清盛の父が死ぬまでは結構面白かったと思います。 中井貴一さんの存在感がそうさせていたのかな、と思いますが。 それでもって肝心の保元の乱の回は見逃しちゃったし…。 人気の役者や実力派を揃えてお金かけて作ってるわりには魅力を感じないのは何故なんだか？ 一回一回の筋立てをもっと面白くしたら良いのに、と思います。してるつもりなんかな？ とにかく次回も絶対見よう！って気にあまりならない。 今回オリンピックの裏でやったのは低視聴率のカモフラージュのため？とさえ…。 ご参考になったかわかりませんが、私みたいな脱落組は増える一方じゃないでしょうか？ よって今後も視聴率の低迷は続くと思います。
このページが参考になると思いますので、よろしければどうぞ。 【あの曲なんだっけ？】曲名/歌手名がわからないときに役に立つツール http://matome.naver.jp/odai/2134563023554588101 見つかることを祈ってます♪
こんばんわ＾＾調べてみました＾＾ エイプリルという役名だったようですよ。（うっかり忘れていましたがｗ） さて、この女優さんはタマラ・フェルドマン（Tamara Feldman）という方のようですよ。 名前で検索されると、情報が出てくるかと思います＾＾
ドラマは見ておらず 本をだいぶ前に読みました。 確か… 尚美が信彦に首をしめられた(殺されかけた)後 藤村夫妻の部屋に行って そこで成り行きを直接話していたはずです。 東野圭吾さんの作品はおもしろいですよね わたしも大好きです。 甘いはずなのに は 短編集の文庫本で出ていましたよ。 そのうちの１作品として 収録されていました。 よろしければ、ぜひ！
１．メガネ壊したときに　　いつまでも　そんなのに頼ってるな的な事を（正確には全然覚えてないです） 怒りながら言ってましたよね。　怒っているというか　叱っているというか。 そういう時に　謝ったりはしないんじゃないですかね。 　　 ２．最後は　戻りそうな感じはします。 ３．なんだかんだと本音をズバズバと言ってないですかね。 　　そういう風に見えます。 ４．ちょっと　イライラするかも ５．微妙です。　　
メンバーの前で初めて歌ったのは、【讃美歌３１２番　いつくしみ深き】です。
医者は・・・・は思いませんでしたが思わずこの質問に笑ってしまいました！ 最近再放送でも見ていたらそう思ったかも！ 谷崎の名前に合わせお店の名前（確か外観も載っていたような）に反応したのだと思いました。 何話目かでお店の前で北大路さん（木村佳乃さんの父親）と出会ってましたよね。
失礼ながら・・・・ 質問者さんが思いつくようなことは 誰しもが思いつく疑問点なのではないかと考えます。 当然、制作段階、本書きの段階で裏を取ってあると想像します。 なにしろ天下のNHKなんですから。 あまりに時代にそぐわなければ、別の演出をすればいいだけですし。
「もう、俺に干渉しないならね」かも。 こちらを見てみてください。 http://www.tbs.co.jp/kuro-sagi/spe11_3.html 違うシーンのことだったらごめんなさい。
　こんばんは。 　見ています。面白いですよね。 　私は、ちえ子さんと省吾さんが気になります。
あれは喘息の薬だと思います。アレルギーで狭くなった気道を広げる薬剤でしょうね。 マークは喘息持ちですし、ゼーゼー言った後とかにスプレーしてませんでしたか？
先週ですが、信郎はフラれました。 梅子が松岡先生と別れた（フラれた）と知った信郎が、ふざけて梅子をからかっていたら、信郎の恋人の咲江が現れて、「あなたとは合わない気がする。親がすすめるお見合いをすることにした」と別れをつげました。信郎はあぜん…。 その後、坂田先生が突然の事故で亡くなり、落ち込む梅子と信郎が急接近。子どもの頃からお互いが一番そばにいた存在だということに気づいて、なんとなく意識し合って…という感じです。 私は松岡先生ファンなので、別れたとたんに信郎とイイ感じになってる梅子が許せません（笑）。
有料放送でしかやっておらず、日本ではまだＤＶＤが出ていない作品ですが、以下の２シリーズは絶対お奨めです。 ・ＮＣＩＳ：ＬＡ http://ja.wikipedia.org/wiki/NCIS:LA_%E3%80%9C%E … ・ヒューマン・ターゲット http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%92%E3%83%A5% …
ヒマ（ン）人です。 今回（今シーズン）からです。 理由は、人事異動でしょう。 副部長も部長になっちゃったし。
　『転校生』（1982年映画化。ドラマ化も複数有り）、『神様、もう少しだけ』（1998年）、『14才の母』（2006年）というところはどうでしょうか。 　また、日本の若い人が主役のドラマではありませんが、『愛についてのキンゼイ・レポート』（2004年）も、必見の価値があると思います。
はい。再会出来ましたよ。 梅ちゃんが兄の竹男に頼んで娘さんを探してもらったら金沢在住だとわかりました。 それでお父さんに会って欲しいと頼みに行くのを申し出たのは梅ちゃんの恋人、松岡です。 娘さんを連れて帰ることはできなかった松岡だけど、一冊のアルバムを預かって帰りました。 それがきっかけになり、孫と娘さんとの再会を果たせたのです。 患者、早野さんは娘さんとの再会を果たした後も病院に戻ることを望みませんでした。 治る可能性にかけるよりも最後の時間を大切に過ごすという選択をしたのです。 一方、松岡はその経験から臨床医と研究医の道のちがいを悟り、アメリカ留学の話が持ちあがった事もあって、梅ちゃんに別れを告げたのです。
http://www.nhk-ondemand.jp/
宣伝のために１９日の午後４時に第二話を再放送してましたよ。 録画予約をテレビ番予約したのでは無いですか？ 時間を間違えたと思われます。 参考まで
第１シーズンの第２話のようです。 こちらでご確認を。 http://www13.ocn.ne.jp/~miyu28/kyuumei1.html http://ameblo.jp/kurihon/entry-10400932972.html
あれ？　昔の版、私の記憶とはずいぶん違うのですが。。。2つの版が作られたのでしょうか？ 私の記憶では、はじめV人は人間のように変装しているので、娘は相手のほんとの姿を知らずに恋なかになって妊娠。（そのあとは、出産したと思いますが、それほど重要な役ではない） （V星まで行く話しはなかったと思います。Vの宇宙船内での戦闘はありましたが。） 結末は、V人の中にも侵略反対勢力がいて、それらの人たちの協力もあって、V人だけに効く病原菌の製造に成功。それらを乗せた気球をいっぱい飛ばして宇宙船にせまり、そのまま追い出す。 反対勢力のV人は事前にワクチンを飲んでいて、そのまま地球に残り地球人と仲良く暮らす。 さらに続編V2がつくられ、これは、V人は地球から離れるも、遠巻きに侵略を狙っているので、病原菌を切らすことができず、侵略反対勢力はワクチンを飲み続ける必要がある。　 しかし、ワクチンに副作用が見つかり、そのまま飲み続けるのは危険とわかり、（よく覚えてないですが）最後はワクチンなしで撃退できたように記憶しています。 最初に正体がよくわかってない異性人Vを、なぜかあっさり受け入れたり、一部のV人と共存できるなら、なぜ他のV人とは共存できないのか、とか、つっこみどころ満載のドラマでした。
エンディング曲に関しての記憶はありませんが いしだあゆみ主演、一話完結、主さんの記憶の時期だと 「消しゴムお亜希」ではないでしょうか。 いしだあゆみ演じる、他人の過去を消すことを生業にしている主人公。 この主人公は、夫が別の女性と心中したという過去を持っている。 私も好きなシリーズでした。 脇を固める俳優さんも豪華な顔ぶれ。 演出は久世光彦氏。 今までビデオ化、DVD化されたという話を聞いたことがないのが残念です。 http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-22145
トリックなんだから教えようがないです
谷さんでしょうか? http://ameblo.jp/tanimomo/entry-11303624154.html …
財前教授の総回診が始まります
具体的なドラマと場面設定を教えていただけると、より詳しくお答えできると思います。ただ、私が記憶している限り、たいていそういうセリフが登場する時は、以下のような状況です。 女性はすでに（意志に反して同室にいるなどの理由で）苛立ちが募っている。それを男にぶつけている。言ってみれば、半分は八つ当たり。苛立ちをぶつけられるから、男も内心「失礼な女だな」とか「俺、そんなに気がきかなかったのか」などと負の感情を抱く。 こうした負の感情が表現されると、観客は（ちょうど質問者さんのように）苛立ちを感じる。したがって、好転を無意識のうちに期待する。 やがてドラマでは、その男女が和解したり恋愛関係に陥ったりする。観客は、前の負の場面があっただけに、余計に盛り上がる。 とまあ、こんな展開が多いように感じます。実際には、女性が丁寧にお願いするシーンも多々あります。その場合は、また違った展開が期待されます。
＞BSは映らないので、HBSで放送してくれるのを願うばかりです！ どうしてもHBSに放送してほしいようだけど無理な相談。 HBCはあってもHBSなんて放送局は無いんだから（旧広島ケーブルテレビジョンがHBSだったけど、今は、広島ケーブルテレビ：HICATになっている）・・・と、しつこくツッコミを入れといて・・・ で、原則的に、HBCのゴールデン／プライムの時間帯はファイターズ戦中継に押し出されない限り、キー局と同じ番組が放送されているから、TBSと同時進行で放送される可能性が高い。 しかし、土日の日中など単発で放送される場合、後日放送になる可能性もある。 つーか、たいていの場合、放送日時という、ごく基本的な情報は番組ホームページに掲載されていると思うんだが・・・
視聴率は統計ですからね　たった1000件ぐらいの家に機械つけて測ってますから　あてにならないです
子供を守りたいの事じゃ無いの世間体と変質者から守る。（いじめは、あっても）自分の子供は、守りたい。 環境の変化です。少年法も出来た事だし少女も少年一人孤独より自宅の方が、安心です。 だから今の公園は、老人の生きがいの場所に、変わりました。
告白・駅・ 御免なさい、解りませんでした。 聞き覚えは、有るのですが、曲名までは？？？？？？。 探しときます。
ビデオで見始めたけど、あまりにつまらなくて中断、未確認少女を見た。 AKB関連では一番つまらないのでは
関東ではフジテレビ（地デジ）で月曜深夜（＝火曜）午前2:43から放送しています。7月10日スタートです。広島のフジテレビ系列のテレビ局では放送していないのでしょうか。
１、うぬぼれ刑事 ２、タイガー＆ドラゴン どちらも長瀬主演。 ３、吾輩は主婦である クドカン作品。＞斉藤由貴、及川光博主演 ４、流星の絆 　クドカン作品 こんなとこでしょうか。
二回繰り返していますが、 どちらも「ごめん」です。
上戸彩さんが演じていたドラマは、金子みすゞさんです。 夫から移された淋病です。悲しくなる気持ちになって、耐える事が非常に難しい感染病です。 仕方なく(カルモチン(猛毒薬)にて)服毒自殺をしてしまいました。実際のところは、淋病で亡くなるんですが、 苦しくなるのは嫌だったから、服毒自殺して、楽になることを金子みすゞさんは選びました。
高校の時に父親探しをしていたジュンサンは母親の持っていた母親とサンヒョクの父の写真を手がかりに、サンヒョクの父親が自分の父親ではないかと思い、サンヒョクとサンヒョクの父親に近づきます。学校生活ではユジンと仲良くなり、ユジンが好きになっていきますが、ある晩、ユジンに家に夕食に招かれ、ユジンが豆腐チゲを作っている間に、ジュンサンは自分の持っている母親とサンヒョクの父が写る写真と同じ写真がユジンの家にあり、そこに第3の人物ユジンの父が写っているのをユジンの家で見つけてしまいます。自分の父がユジンの父ではないかと思ったジュンサンは豆腐チゲができる前にユジンの家を飛び出します。そして交通事故に合い、記憶を失ってしまいます。母親の策略により回りの友達はジュンサンは死んでしまったと思います。 それから皆大人になって、ジュンサンは母親にミニョンという別人の記憶を刷り込まれ、みんなの回りに現れます。ミニョンとユジンはまた惹かれあいますが、ユジンはサンヒョクと恋人関係で婚約をする仲にまでなっています。やがてジュンサンは少しづつ記憶を取り戻して、サンヒョクとユジンの婚約破棄などいろいろ起こります。記憶を完全に取り戻し、高校の時、自分の父親がユジンの父であると思ったことも思い出しますが、最終的に母親の告白で、自分とユジンには血縁関係はなくて、本当の父親はサンヒョクの父親と分かりますが、弟のために身をひくことにしたジュンサンはまた事故に合います。脳に血の塊ができ、手術をしないと死んでしまう危険な状態だと分かりますが、手術をしないでそのままアメリカに旅立ちます。 そしてまた時が過ぎ... そんな感じだったと思います。
　映画化もされた東野圭吾原作の「新参者」は舞台が日本橋人形町なので、神社が度々出てきましたね。 それよりも、質問者さんは日常の生活の中で神社にお参りします？ 多くの人が初詣ぐらいだと思いますよ。 多い人でも、年間5回まででしょう。 　神社仏閣巡りが好きな私でも、年間で10～20回ほどしか神社にお参りしません。
他の回答に出ていないものを挙げれば 『ダーマ&グレッグ』はいかがでしょう？
「桜の園かっつーの」 といっているように聞こえます。意味はわかりませんが。
今だったら、仲間さんと共演の「ゴーストママ捜査線（日本テレビ）」でしょうか？ いや、生瀬さんと仲間さんは、トッリクの頃から・・・長いですね。。。 参考URL：http://www.ntv.co.jp/ghostmama/
　榊原郁恵の主演ドラマだとしたら「ナッキーはつむじ風」ですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8A%E3%83%83% …
望月（田中麗奈）が１年前にも自殺しようとしたことがありましたよね。 その時にもコーチ宛の遺書テープを残していることを知ったコーチが それを利用して望月を殺害したわけですね。 で、警察の鑑識が撮った死体の写真には絆創膏がないのに、テープの映像の指には 絆創膏が貼ってあるのはおかしい、というわけです。 つまりこのテープは去年の自殺未遂の時の映像ではないのか、と刑事が気がついたわけです。 ここからは完全なネタバレになります。もし録画しておいて、これから見ようと思って いる人は読まないでね・・・。 コーチは１年前のテープを望月が言ったとおり、彼女のロッカーの中で見つけてから、 それを忠実に再現する為、何度も何度もみて、ヘアースタイルまで１年前のように ショートにさせたんですよね。 ラストシーンの所で、「なのに絆創膏に気がつかなかったのは何故だ？」と思うわけです。 その時、テープの映像の中で、一匹のクモが弓の上をはっているのをみつけます。 それは実際に望月が死んだ直後の死体検案に立ち会った時に弓の上をはっていた クモと同じものです。 そこでコーチは気がつくんですね。望月が、髪を切ったあとにテープを撮りなおしたことに。 望月は、コーチに殺されることを察して、コーチと逢う前に、わざと指に絆創膏を貼って 撮影し直したんです。コーチが自分を殺した後、そのテープを自殺の証拠としてビデオカメラに セットするだろうことを予測して・・・。 もちろん撮影し直した後、コーチに逢うときには絆創膏は貼っていません。 さらに、警察が絆創膏に気がついてくれることも期待していたんでしょうね。 スコアブックにあった「自殺をコーチに阻止された。あの時のテープはとっておこう」 というメモも、最近書き加えたもので、もしも森山というストーカーが捕まらなかった としても、警察に「１年前の自殺未遂」そして、「その時にもテープを残した」ということを 知らせる意味があったんだろうと思います。 つまり、望月はコーチに殺されるという形での自殺を実行し、さらにコーチの人生すべてを 道連れにしようとしたのでしょう。 ゆがんだ「愛」ゆえの、無理心中みたいなものなのかも知れませんね。
ＵＲＬのリンクがあかしくなってるので、すべてを選んでコピペしてください。
韓国なら「外科医　ボン・ダルヒ」 http://www.so-net.ne.jp/adtv/content/kd_SO000000 …
正当防衛と言っても、証人がいるわけじゃないですからねぇ。 容疑者の証言だけでは即釈放は無理じゃないでしょうか。 まぁでも、殺人ではなく業務上過失致死とかになるんじゃないですかねぇ 素人考えですけど。 死亡推定時刻は、解剖とかのものではなく、 あくまで軽トラでアパートを出ていったのが 「被害者である」とゆう前提のものだから。 だと思います。
証拠を残さない「悪い奴」でしたね。 大野くんのキャラか演技がうまかったのか、 最終話を見終わった後でも「悪人」とは思えなかったですね。 実際、詐欺師っていうのは、こういうものなんでしょうけどね。 原作は知りませんでした(他の回答者からの回答で飛んでみました)が、 最終話で、繋がった！って感じでしたね。 「お前もこっち側の人間だろ」とか 「ガラスの向こう側だけど、ガラスに囲まれたくはない」とか 盗難現場の防犯カメラに映っていたという警察の話や 毎回番組の終わりに、どっかのドアを開けてる場面や 最後のダイヤの1億すり替えとか、 臨時収入が入ったから、高跳びとか(笑) 盗品ダイヤの一部すり替えとか、「完全犯罪」だなと思いましたよ。 買い手が騙されてたで「証拠」はないですからね。
・「トッカン」　　　　井上真央 ・「走馬灯株式会社」　　　　香椎由宇 ・「ボーイズ・オン・ザ・ラン」　　　丸山隆平 ・「ゴーストママ　捜査線」　　　仲間由紀恵 とりあえず、こんな感じかな・・・？
日本のリージョン（地域コード）は2です。ですから国内で販売されているDVDプレイヤーではそれ以外のリージョンのDVDは見ることができません。 「リージョンフリーの家庭用DVDプレイヤー」はどのリージョンのDVDでも見ることのできるプレイヤーです。通常の家電店ではあまり扱っていないので、通販や秋葉原などで購入します。 「パソコンのDVDドライブでリージョンを変更」はDVD再生ソフトのセットアップ画面で、リージョンを変更します。ただしリージョンの変更は5回までです。3に設定すると日本の市販DVDは見ることができないので、また2に変更します。→3→2→3→2→3　これで終わりです。以降は最後のリージョンのものか、リージョンALLのもの（海外の音楽DVDではこれが多い）か、自分で録画したものしか見ることができません。この変更回数はDVDドライブのハードのほうに記録されるので、DVDソフトをインストールしなおしても、もとにはもどりません。 もうひとつの方法として、パソコン内蔵DVDドライブとは別に外付けのDVDドライブを購入して、これをリージョン3専用にする手があります。
確かにありますね。 吹き替えですから口の動きと言葉は合わないのが当然ですが、アメリカドラマなら外人だから当然、韓国ドラマだと日本人と似たような顔してるのに、口の動きと言葉が一致しない。これを気づかないうちに脳内で感じてるのだと思います。
>私は竹脇に負けたんじゃない。毒島に負けた… 相武紗季はまだまだプロにもなれない三段ですから竜王戦の対戦者は別人です。 上記の相武紗季のセリフは、毒島の棋譜（１六桂馬）がホテルの盤上に再現されて いたことで、自分の犯行時刻が特定されてしまい、榎本に自分が疑われるキッカケに なってしまったから、毒島に対する恨み言みたいな感じで言ったのではないでしょうか？ 竜王戦のテレビ放送についてですが、忍成修吾くんという役者さんが出ていたのを 覚えていますか？相武紗季と同世代くらいのプロ棋士の役でした。 彼のセリフで、「来栖奈穂子（相武紗季）の話題ばかりで、竜王戦がかすんじゃって 毒島竜王もかわいそうだ。テレビだってＣＳで夜中にやる程度だからね」みたいな 感じのセリフがあったような気がします。 つまり最高峰の竜王戦より、美人棋士がプロになれるかどうか、のほうが話題に なっていることへのイヤミのセリフなんですけど。 だからテレビのライブ中継はないけれど、ＣＳで録画放送はしている、ということだと 思います。ですからテレビ局で１六桂馬が打たれたのが何時何分だったか、という記録を 戸田恵梨香（だったかな？）は調べたのだと思います。 あと、忍成修吾くんと相武紗季が一緒に佐藤浩市さんの事務所で質問を受けていたとき、 竹脇が携帯をもっていなかったと相武紗季が証言すると、忍成修吾くんが「いや、 携帯もってたよ、ほら、あの時一緒に飲んでた店で、自慢気に携帯を見せびらかせて ただろう」と言うと相武紗季が「そんなことあったけ、ごめん、あたし酔ってたから 覚えてないや」とあくまでも竹脇が携帯（自分の）を持ってたことをごまかそうとします。 竹脇は相武紗季の携帯を見せびらかすことで、「おまえの弱みは、しっかりと握っているぞ」 という脅しの意味で第三者の前でわざと携帯を見せたのだと思います。 でも、その後戸田恵梨香は榎本に「恋人が携帯を持っているかいないか、判らない女の子 なんていないと思うんですけど・・・」と疑問をぶつけます。 あと竹脇が携帯を取り上げてから何日ぐらい持ち続けていたのかは不明です。だって、 その間に三段リーグの試合があったら相武紗季たちは不正ができませんからね。 ですからたぶん、携帯を取り上げられてから、それほど日数も経っていなかったのでは ないでしょうか？１週間ぐらいとか・・・。 質問者さんは多分、最近やっていた夕方の再放送をご覧になったのではありませんか？ わたしは、もう２ケ月ぐらい前に見ただけなので記憶があいまいになっていますので、 あまり自信がありません。ですから、どうも上手く説明ができません。悪しからず・・・。
私も竹内力のミナミの帝王ーが好きでVシネマをビデオレンタルで借りてました。 竹内力はまさに当たり役と思います。 しかし、何作目だったかな・・・もうかなり前に見なくなったので忘れましたが 何十回と出ているうちに少しマンネリ化してきて見なくなりました。 少し長くひっぱりすぎたかな?って感じです。 千原ジュニアのミナミの帝王ですが放送見るまでは 絶対合わないよと思っていましたがあれはあれでありかなーと思いました。 続編出ないのかなと個人的には楽しみにしています。
海外ならたくさんあるが なんといっても映画エアポート 日本では大空港の邦題がついていて 世界各国で受けたので ぞろぞろと ゾロ品があり 例によって 出来が低下している。 日本のドラマ大空港は中村雅俊とかいろいろでてたが 古いので御記憶の方は少ないだろう
安積（佐々木蔵之介）が三神（郭智博）の育った養護施設を訪ねた時に、 子供たちと竹馬（だったかな？）と遊んでいて、 安積に笑顔で一礼した若林公康（田村亮）でした。
小説家になろうとしたことは一度もありません。 質問者さんが勘違いされている点について、以下に書かせていただきます。 (1)女子医療専門学校に入学 (2)学校は女生徒達を班分けし、梅子達の班も色々あったが仲良くなった。 (3)医大付属で学ぶ男子学生達が梅子達にダンスパーティーをやりたいので協力して欲しい、と言って接近 (4)梅子達は協力することになり、男子学生達と仲良くなる (5)男子学生達が文化祭だったかで、ロミオとジュリエットの劇をやることになり、梅子達に協力を要請し、これを受ける。この際、梅子と松岡とがロミオとジュリエットの台本を作成することになった ということで、質問者さんは上記(5)の辺りを観て、小説家になろうとしたように勘違いされています。 その他の点についてですが、質問者さんの書かれている ２、３、５はその通りです。 ４についてはちょっと思い込みが入っておられるようです。 “小説書いているんだろ？頼む！書いてくれ！”とは言っていません。 確か、梅子は勉強しているので「事業計画書」というものも書けるだろうから書いてくれ、とった内容で頼んでいます。梅子はこの少し前に勤め先で論文を書くように言われた際、同僚である松岡が自分を助けてくれたことを大変嬉しく思ったこともあり、幼馴染に協力することにしました。 というところで
それは、私のように今まで観ていなくても最終回となるとちょっと見てみようかな、と思う人がそれなりに存在するからでしょう。 実際、このパターンで今期のドラマも最終回や、その一個前の回だけ観て、面白かったのでネットで探して最初から観たドラマが２本あります。 視聴率は次回作に繋がるものになるので、どうにかして高くして終わりたいのでしょうね。
現状維持と思います。 この視聴率は日曜20時のデジタル放送のものですよね。 BSでもう少し早い時間にも放送されてますし、次の土曜日のお昼に再放送されてます。 それらの分は含まれてないから・・・・。 我が家は土曜の昼の再放送をみてます。 後半、義経が出てくると視聴率上がるような気もしますが！
あのエンディングはどっちとも取れるよね？ 案外アレ一本しか撮影してなかったりしてｗ 単に話題作りだったのかも？？
それは無理なんじゃないでしょうか？ パソコンが有るなら毎週プレゼントクイズに答えることが出来るから・・・
ドラマだからこそありえないナンバーを使用したのだと思います。 以前、どこかのテレビ局が（ＮＨＫだったかな？）、ロケ先とまったく違う地域が舞台になっているドラマを撮影する際、駐車場に停まっているクルマのナンバープレートに、無断でドラマの舞台となっている地域のナンバープレートを貼り付けたことが分かり、ちょっとしたニュースになったことがありました。 そのように本物そっくりのナンバープレートを貼り付けて、ドラマで使うのはよくあることなのだと思います。 「公道を走れない」という指摘もありましたが、２つやり方があります。 １つは事前に警察に届ける方法。 もう１つは、実際には運転せず、他のクルマによって牽引させて撮影する方法。 ご質問に添付されている写真は、アングルからいって後者のような気がします。 自らの動力で動いていなければ自動車はただの「箱」ですから、 箱にナンバープレートがくっついていても、法的に問題はありません。
まだ締め切っておられないので。 「瑠璃の島」 竹野内豊さんの回想シーンに出て来ていたと思います。
74年の劇場映画では、ライ病（ハンセン氏病）と表現されていました、時代的背景を考えると62年にも同じ表現がされていたのではないかと・・・ この物語は時代設定を変えて製作するのには無理があります、戦後と言う時代があって初めて成り立つ物であり、2004年のものも途中で見るのやめてしまいました。
宮は韓流ドラマの中でも爽やか系なので、はっきりとはそういうシーンは描かれていないと思うのですが… 私的にはこのシーンです。↓（抜粋） チェギョンの廃妃問題を収束させるために チェギョンの海外行きを提案されて、必死に抵抗するシン。 シンも放火の件で警察から事情聴取を受ける。 深夜にチェギョンの部屋を訪れ寝ているチェギョンのベッドに座る。 シン「顔が見たくて」 チェギョン「そうでなくちゃ。これからはいつでも本当のことを言って」 シンを抱きしめる いい雰囲気になってキスしようとするが、チェギョンがしゃっくりする。 シン「いい雰囲気だったのに」 チェギョン「シン君が脅かすからよ。もっと脅かして、止まるから」 シン「イヤだね」 （画は引きになって、部屋の外を映ししていて二人の声だけがする） チェギョン「怖い話でもしてよ」 シン「無理だって」 シン「止まった？」 チェギョン「それで止まる？」（しゃっくり） チェギョン「助けないなら出てって！」 このやりとり、声だけですがベッドの上ですよね？ なので、このあとじゃれあいながら、やがてしゃっくりは止まり そのまま… じゃないかなと私は思ってます＾＾
メロディーの「淋しくありませんか」という曲のようです。 1980年放映のTBS系ドラマ「逢いたくて」の主題歌だったとのこと。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%22%E6%B7%8B% … http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-17764
『ビデオリサーチ』で検索して下さい。 ジャンルごとの視聴率が分かりますよ。
叩いてるのは一部の人間だけです。 殆どの人は気にしていません。 また、有名作の方が集客を見込めるからです。
こんにちは。 おすすめは山崎豊子原作のドラマです。 『白い巨塔』　 『華麗なる一族』 人間の善や悪。表と裏。ドロドロ感。おもしろいです。　
＃１で回答した者です。では、ダメもとでアップします。 途中に括弧書きで（絶叫）などと書いてあるのは、古美門が絶叫した部分を私の判断で書いておきました。でも、その後は急に静かな話し方になったりして、メリハリをつけてます。 老人たちが満足そうに拍手などして、一件落着のような雰囲気。 すばらしい、みなさんのお考えに感服いたしました。さすがふれあいと絆の里だ。それではそのように手続きしましょう。黛くん、あとは頼んだ。さようなら。 （黛、帰ろうとする古美門を追いかけながら、先生、これでいいんですか？） いいんだよ、（黛：でも） 彼らがいいと言ってるんだから。ですよね、皆さん。 （老人たち） ええ、この世には金よりも大事なモノがありますから・・・ （老人たち、満足そうに頷く） 見たまえ、彼らの満足そうなこの表情を。ズワイ蟹食べ放題ツアーの帰りのバスの中そのものじゃないか。 黛くん、よく覚えておき給え。これがこの国の馴れ合いという文化の根深さだ。人間は長い年月飼いならされると、かくもダニのような生き物になるのだよう。 （老人）なに～！俺たちのこと、言ってるのか！ 他に誰かいますか？自覚すらないとはホントにうらやましい。コケにされているのも気づかないまま、墓に入れるなんて幸せな人生だ。 （老人）あんた、ちょっとひどいんじゃないか！ 申し訳ありません、最初に申し上げたとおり、皆さんのようなみじめな老人どもが大嫌いなもんでして・・・。 （老人たち） おい若造！お前、なんなんだよ！お前、そんなに偉いのか！ そうよ、目上の人を敬うということがないの？ 私たちは君の倍は生きてるんだ！ 倍も生きていらっしゃるのにご自分のことも解かっていらっしゃらないようなので、教えてさしあげているんす。いいですか、みなさんは国に見捨てられた民、棄民なんです。国の発展のためには年金をむさぼるだけの老人なんて無価値ですから、塵取りで集めてはじっこに寄せて、羊羹を食わせて黙らせているんです。大企業に寄生する心やさしいダニ、それが皆さんだ！ （黛）先生、もうやめてください！ （老人）てめえだって、ダニに寄生しているばい菌じゃねえか！ （老人）あたしたちの何か気に入らないの？ かつてこの地は、一面に桑畑が広がっていたそうです。どの家でも蚕を飼っていたからだ。それはそれは美しい絹を紡いだそうです。 それを称えて人々は、いつしかこの地を絹美と呼ぶようになりました。 養蚕業が衰退してからは稲作に転じました。日本酒に適したすばらしい米を作ったそうですが、政府の農地改革によってそれも衰退した。その後はこれといった産業もなく過疎化の一途をたどりました。 市町村合併を繰り返し、補助金でしのぎました。５年前に化学工場がやってきましたね～。反対運動をしてみたらお小遣いが貰えた。 多くは農業すら放棄した。ふれあいセンターなどという中身のない立派な箱物も建ててもらえた。使いもしない光ファイバーも引いてもらえた。ありがたいですね～。絹美という古くさい名前を捨てたら南モンブラン市というファンショナブルな名前になりました。なんてナウでヤングでトレンディなんでしょう。そして今、土を汚され、水を汚され、病に冒され、この土地にも、もはや住めない可能性だってあるけれど、でも商品券もくれたし、誠意も絆も感じられた。ありがたいことです、本当によかった、よかった。これで土地も水も蘇えるんでしょう、病気も治るんでしょう、工場は汚染物質を垂れ流し続けるけど、きっともう問題は起こらないんでしょう。だって、絆があるから～！（絶叫） このあと老人が古御門を殴って、 （老人たち） どうしてそんなひどいことが言えるの、あんたは悪魔よ！ 俺たちの苦しみが解かってたまるか！ 俺たちだって、あんたの言ったことぐらい、イヤというほど解かってる。みんな悔しくて悔しくて仕方ねえんだ。だけど必死で気持ちを押し殺して納得しようとしてるんじゃねえか！ （古御門）何故？ （老人）何故？ （古御門）ゴミくず扱いされているのが解かっているのに、何故納得しようとしてるんです！ （老人）俺たちはもう年寄りなんだよ。 （古御門）年寄りだからなんなんですか？ （老人）具合が悪いのにみんながんばってきたんだ～！ （古御門）だから、なんだってんだ～！（絶叫）（間） だから、いたわって欲しいんですか？ だから、慰めて欲しいんですか？ だから、やさしくされたらすぐにうれしくなってしまうんですか？ 先人たちに申し訳ないとは、子々孫々に恥ずかしいとは思わないんですか？ なにが南モンブランだ、絹美村は本物のモンブランより遥かに美しいと、どうして思わないんですか！ 誰にも責任を取らせずに、見たくないものを見ず、みんな仲良しで暮らしていけば楽でしょう。しかしもし、誇りある生き方を取り戻したいのなら、見たくない現実を見なければならない、深い傷を負う覚悟で前に進まなければならない、戦うということはそういうことだ。愚痴なら墓場で言えばいい！（絶叫） 金が全てではない？ 金なんですよ、あなたがたが相手に一矢（いっし）むくい、意気地（いくじ）を見せ付ける方法は、奪われたものと、踏みにじられた尊厳に相応しい対価を勝ち取ることだけなんだ！それ以外にないんだ！！（最後は絶叫） （ここから、一人ひとりに話しかけるように） にしきのはるおさん、あなたは元郵便局長だ、幾度となく閉鎖されそうになった村の郵便局を最後まで守りぬいた。 もりぐちさぶろうさんは、小学校の校長先生。村にいた子供たちはみんなあなたの教え子だ。 奥さんのひさこさんは、町のデパートの化粧品売り場で月間売り上げの記録の保持者。 ごうだじょうじさんは、実に１００ヘクタールもの田畑を開墾した。 かわださとこさんとご主人は、田んぼをやりながら日雇いの仕事をいくつもいくつも掛け持った。 とみたやすひろさんは、商店街の会長。毎年祭りを盛り上げて、あのクリスタルキングを呼んだこともある。 いたくらはつえさんは、女だてらにクレーン車を動かし、６人の子供を育てあげた。 敗戦のどん底から、この国の再繁栄期を築きあげたあなたがたならその魂をきっとどこかに残してる～！！（絶叫して間をあける） はずだと期待した私が愚かでした。 いいですか、二度と老後の暇つぶしに私を巻き込まないでいただきたい。心やさしいダニどうし、お互い傷をなめ合いながら、おだやかに健やかに、どうぞくたばっていってください。 それでは皆さん、さよ～～なら （古御門がスタスタと帰ろうとするところへ、老女がひとりやってきて） 「タネさん、いま、息ひきとった」 （え～！と老人たち、ややうろたえる） 「タネさんの遺言、死んだら、全員で遺影を持って傍聴席を埋めつくせ！裁判長にアピールするだろうからって」 （老人たち、すすり泣く。 誰からともなく、タネさんが歌っていた歌の合唱。 一段落して） （老人）先生よ、あんたなら、いくら取れるっていうんだ？ （古御門）それを決めるのはあなたがただ、好きな金額を言えばいい。私が取ってご覧にいれよう。 （老人）負けたらあんた、責任取れんのか？ （古御門）責任取るわけないでしょう！ （老人たち） はした金、あの世に持っていっても仕方ねえか？ 絹美のモンの意地、見せてやるかね！ どうせ死ぬなら、仙羽化学、道連れだ～！ 先生、もう投げ出したりなんかしねえ。最後まで、俺たちと戦ってくれよ！ （両者にらみあって） （木御門）少しは、マシな目になられましたね。 木御門、水を一気に飲む。 黛も水を一気に飲む。　　　　　　　 古御門のセリフはほぼ原文どおりですが、老人のセリフや動きはアバウトです。 また、字数を減らすために、できるだけ改行をしないようにしましたので、 読みにくいかもしれませんが、ご了承ください。
初めまして。 ＞もしあなたが刑事ドラマを撮ることになったら、なんというタイトルをつけますか？ 『ハンチング刑事（デカ）』 ですかね。 東映さんの特撮モノの 『ロボッ〇刑事』 のリメイク版w。 (^.^)
「ランチの女王」で使われた "森花処女林" かな？
中国ではインターネットでテレビドラマがアップロードされてますから、そこから見たらどうですか？ 中国のドラマはもとより台湾、韓国、アメリカ、○○、など世界中のドラマが見れますよ。 中国語のメニューも慣れれば平気になってきます。 土豆 http://tv.tudou.com/ 風行 http://www.funshion.com/?ta=3 などが有名。 もちろん日本語字幕はついてません。
　居ないと思うよ。テレビで本当の江戸時代はとか見ているけど、仕事人は居ましたという話しは出てきません。あったとしても残されないようなもの。 　なにせ、人を殺すという犯罪をしているわけです。お侍でも簡単に人を殺せるわけでもなかったし。 　それと、それぞれの武器ですが、かっこよさとか面白さで作られていますから。長崎のポッペンだったかな。笑福亭鶴瓶さんが監督と考えて決めたそうです。 　子連れオオカミだってマシンガンぶっ放していたし。 　 　記録に残せない裏家業があっても良いなぁと。
＃１です、ごめんなさい、スカーレットレターは今夜からでした。 お役に立たないかもしれませんがこちらをどうぞ。 http://www.tvgroove.com/hayami/bs4.html http://www.bs4.jp/drama/kimisuki/index.html
10倍でも100倍でも、ペイできるのは、世界中に作品を売れるからです。意味わかりますか、英語を理解できる、何十億人の人が商売先なんです、日本国内の1億人エノショウバイデハナイノデスヨ。
ANo.1 です。 以前にも似たような内容でご質問なさってます。 http://oshiete.sponichi.co.jp/qa7132857.html ご質問の前に検索機能を使って過去に同様の質問がなかったか調べることもできますのでご利用なさると良いです。 http://psguide.okwave.jp/search/index.html 今回は「とんぼ」か？、「しゃぼん玉」か？ というご質問なので、ANo.1 回答内容どおりです。
こんにちは。 風紀委員長 沖荘子役の前田聖来さんです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%89%8D%E7%94%B0% … 事務所プロフィール http://www.hirata-office.jp/talent_profile/woman … NHKの再現ドラマに出ていた時に、凛とした眼力に驚いた記憶があります。
９２９６です。ごめんなさい！ 深夜の 「やっぱり猫が好き」 の後枠で始まった、大高洋夫さんと工藤夕貴さんの 「子供、ほしいね」 とごっちゃになってました！　　m(_ _)m
メントーズ～世界の偉人たちからのメッセージ～ 孔子がアイスホッケーのチームのコーチをする話を覚えてます。
ファンタスティックカップル、マイガール、シークレットガーデン、１％の奇跡。
個人的な好みの問題になってしまいますけど、私は第１９話の 「殺人シネマ」は好きでした。 推理劇より相棒独特の人間ドラマが好きな人でしたら、じっくりと 腰をすえて鑑賞したい一作だと思います。 また、大きな密室的な場所で、一つ一つ根拠を説明しながらパズルを 解いていくような推理劇がお好みなら、第１７話の「女王の宮殿」は 面白いかも知れません。
1991年の「盗聴の夜」、原作は無いみたいです。 http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-27600
　NHKサイトのあらすじをみると、第17週の説明に、「周防とお互いの気持ちを確かめてから、次々と女性らしい洋服を作るようになり、自身も洋服を着始める」とあります。 　ドラマの展開上、北村がばらしたのは、ご指摘の通りでしょう。しかし、現実はご存知のように、二人は同一人物なので、ばらしようがなく、他のところから露見したのでしょう。
オイラ昔アメリカの田舎の学校行ってたときお世話になった、いや違う、 ソフトボールの試合しに行ったことあるけどみんな丸刈りだったよ。 独房とか入っている人は良くわかんないけど、ある程度行動の自由がある人たちは、 物隠したりしないように、定期的に短くしているんじゃないかな。
こんばんは ＞なので神戸市内で中古DVDを売っているお店を教えてください http://www.hotfrog.jp/%E8%A3%BD%E5%93%81/%E4%B8% … 上記のところです。。（o・v・o）
私は観ています。面白いと思いますが・・・合唱団経験があるし天海さんの魅力もありで楽しみにしていました。 低視聴率の原因、ドラマのタイトルに原因ありじゃないですか？ 何も知らなければ、タイトル見ただけでは見る気になりませんよね。 昔、「女王の教室」というのを天海さんがやっていたから、それをもじったのかなとも思ったりしていますが、 もっといいタイトルだったら視聴率も少し上がった気はします。 ストーリーも？な感じですが漫画チックで楽しんでいます。
僕の解釈はNo.1さんとはちょっと違いました。 なんというか ・・・・・・ 人生にはプラスとマイナスが同じだけあって いい時もあれば悪い時もある・・・・みたいな考えの・・・ 今がプラスであると。（モテ期的な） 人生はプラスばかりが続く訳ではないので 残りの人生のプラスは大事にしたいという「もったいない」 ではないかと感じましたが、 どうでしょう・・・・。
私は「海外ドラマ＆セレブニュース TVグルーヴ」というサイトを見てます。 DVD情報もあって便利ですよ。 参考URL：http://www.tvgroove.com/
The Byrds（バーズ）の、“My Back Pages” のようです。 http://comedysh0w.blog67.fc2.com/blog-entry-850. …
こんばんわ 多分 『まだ ハンコ 押す気ないみたいね』 と言ったのだと思います。 事件に納得出来たら押す 検証済 のハンコの事を言っていたのだと思います。
これはどうですか？ Sheryl Crow - Strong Enough http://en.wikipedia.org/wiki/Strong_Enough_(Sheryl_Crow_song) 右側の Audio sample で少し聴けるのでチェックしてみてください！
日本人はあの手のキャラを好みます。 日本人はいぶし銀を高く評価するし、地道に良い仕事をする職人を尊敬します。 それだけでなく彼はハートもあるし、テレビ局はリサーチをやってますから。 私も人気が出るだろうなと思ってました。でも徹子の部屋に出たのは知りませんでした。
アメリカではDVD化されていないと思います。 旧はUniversalから出ていて「新」のほうはNBCが制作しました。 その関係もあってか旧作がすべてリリースされた後ならDVD化されるんじゃないか という噂もありますがあまり熱心でないようです。 こちらのMessage Boards参照 http://www.imdb.com/title/tt0088476/ 今のところ日本版は貴重ですが、英語字幕が必要となると残念ですね。
フジテレビ系の カエルの「王女」さまですね。 王子じゃないですよ。 市長役の岸辺が、手をまわして 合唱から逸脱すると理由をつけ 失格にしました。
『ハケンの品格』 http://theme.naver.jp/%E3%83%8F%E3%82%B1%E3%83%B … 感情を表に出さない篠原涼子と天パーの大泉洋の絡みが、堪らなく面白いですよ( ´∀`)
◆リップスティック・ジャングル SATCと同じライターによるNYを舞台にしたキャリアウーマン３人のドラマ。主演はブルック・シールズほか。 ◆ゴシップガール マンハッタンのアッパーイーストのセレブ高校生たちの恋愛と友情と家族模様。最初いやなキャラだと思っていたブレアやチャックがだんだん好きになります。第５シーズンまで完結し、今年第６シーズンに突入。 ◆Ｇｌｅｅ 洋楽が好きなら絶対お奨め。落ちこぼれ高校生たちがあつまったグリー部（ダンス付き合唱部）が全米大会に挑む！ ◆跳べ！ロックガールズ 地方の体操クラブ「ロック」の女子高校生４人がオリンピックに挑む！　第２シーズンまで終了。 ◆ママと恋に落ちるまで 主人公が妻になる人と恋に落ちるまで（妻は出てこない）の恋愛模様を長男・長女に語って聞かせるという形式をとったドタバタ・コメディー。抱腹絶倒の傑作です。
〒102-8040 日本テレビ「三毛猫ホームズの推理」原作本プレゼント係 締切：6月15日（金）当日消印有効
こんにちは。 私は「CLOSER」が面白いので、良く見ています。 女性が主人公でロス市警の本部長補佐と言う役どころです。 女優さんはキーラ・セジェックと言う人です。 ジュリア・ロバーツに少し似ています・・・口が大きくて！ Ｎ・Ｙからロスにやってきます。 最初は部下や同僚、皆んなに嫌われるんです・・何しろ態度が大きいし、 我がままで、短気で自分勝手ですから・・・。 でも事件を解決する能力には、皆んな認めざるをえないのです。 元々はＣＩＡにいましたから優秀なんです。 レンタルではシーズン６迄ある筈です。 自分勝手で我がままは相変わらずですが、皆んなには、 信頼と尊敬もされているようです。 ドラマのエミー賞を３回ほど受賞したと思います。 アメリカで一番良く見られたドラマと言うことなんでしょうね。 そう言う評価は別にしても、面白いのでよく見ています。 一話完結です。 ご覧になっていたらごめんなさいね。
"No Me Queda Nada" (Mariana Vega)のようですが、探して聴いてみると‥ 少し違うような気がします。でも、次のページで聴くと、 http://ja.songcoleta.com/lyrics/no_me_queda_nada_(mariana_vega) 私の記憶には近いのですが‥ 違ってます?
「魔術はささやく」原作：宮部みゆき 姉：木村佳乃（主人公） 父親：大杉連 刑事：奥田英二 他に小池栄子等 この1年以内にご覧になったということでそいたら2011年制作版だと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AD%94%E8%A1%93% …
2009年９月18日にテレビ朝日系で「さよならが言えなくて～子供たちに迫るドラッグの誘惑、夜回り先生の苦悩～」が放映されています。 出演は寺脇康文さん、谷村美月さん、片平なぎささんなど。 お探しのドラマと同じだとよいのですが…。 http://asahi.co.jp/sayonara/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%95%E3%82%88% …
＞ものまねの元ネタはケイゾクのワンシーンと聞いたのですが、 違いますよ。 先日「とんねるずの食わず嫌い」で渡部篤朗？本人が出て、サプライズゲストで 山本高広も出てきてそのネタをやりました。 渡部「それって愛なんていらねえよ、夏だっけ」 山本「いえ、そんなセリフありません、オリジナルです」
NHKの海外ドラマのサイトに情報があります。 http://www9.nhk.or.jp/kaigai/glee/music/music_08 …
公式サイトの「あらすじ」を読むのが一番良いと思います。 参考URL：http://www9.nhk.or.jp/kiyomori/index.html
「世界の中心で愛を叫ぶ」は、ちゃんと原作者がいて、 映画版もテレビ版もそれぞれプロデューサーがついて作品になっています。 柴咲コウは、原作の書籍がベストセラーになるきっかけを作った人で、 その関係からか、映画版にもテレビ版にも出演しています。 あなたの脳内で作り上げたこととは全く関係ありません。 精神科の受診をお薦めします。
1と2の方の回答を足して， 後日、同じシーンの取り直しが出来なくなるから。
＃１で回答したものです。 少女（アンドロイド）を呼ぶときに数字が含まれていた、 で思い出したのですが、「桜２号」というドラマがありました。 でも少年少女が制服を着ていたかどうか不明で、さらに ２００６年のドラマなので、ちょっと違うかな・・・？という 感じです。 ちなみに、アンドロイドを演じたのは三津谷葉子さんです。
Season 4 片方ピアスの遺体を追う連続猟奇殺人です。 第4話 密やかな連続殺人 第5話 悪魔の囁き 刑事を辞めた男から、被害者のピアスをもらうことから事件に巻き込まれていく。 十数年前から各県で殺人を起こしていく連続殺人犯を追う事件です。 第五話は死んだ犯人の悪魔性に魅せられた医者の助手が犯罪を受け継いでいく話です。 基本的なテーマは「悪は人を魅了する」です
私は、まだ１０歳なのでｗ え～っと今までで１番おもしろかって、印象的だったのは、 「花ざかりの君たちへ」
『西部戦線にずらりと並ぶタイガー戦車に 丸腰で向かっていくような気分ですよ。』 【西部戦線】 第二次世界大戦において、ドイツとドイツの西側（フランス、ベルギー、オランダ、ルクセンブルク、デンマークなど）が戦場となった一連の戦闘。
エリック・サティ （Eric Satie）作曲 "Je te veux" （あなたが欲しい）
違ってるかもしれないけど…。 写真はタテヨコ比が変形していてよくわからなかったのですが、左下の物体ですよね？ そして『瓢箪型』『カラカラ回ってる』『糸巻きみたいな』というキーワードで思いついたのが墨壷（すみつぼ）です。 大工さんが木材に印をつけるために使う道具です。 ↓墨壷の写真です。 http://www.dougukan.jp/contents/201_jp.html http://homepage2.nifty.com/s-kawai/sumi.html うちにもあったのですが、真っ黒でもっとシンプルな瓢箪型で、糸巻き（糸に墨をつけて木材に印を打つので）もついてます。 レトロな形がおもしろいので、ＴＲＩＣＫだったら置物に使いそうだと思うのですがいかがでしょうか。
　日本史を見ると、しばしば親子や兄弟が敵味方に分かれて戦っています。 　それは親子や兄弟で本当に反目しあった結果なのかもしれません（本人に聞いてみないとわからない）が、概して、一族が生き残るための方便だと後世の我々は考えています。 　後世の「真田幸村親子」が、一度は九度山に蟄居するだけで許されたのも、家康に仕えていた長男のナントカが家康に命乞いしたおかげです。 　つまり、今回で言えば上皇側と天皇側に分かれて、互いに戦うわけですが、勝った側についた者は「恩賞に代えて」負けた側についた同族の命乞いをするわけです。 　中国の元と明が戦ったとかいうのと違って、天皇側にも上皇側にも、同じ一族だという意識があります。相手側を徹底的に滅ぼす気持ちはないのです。 　自分の味方をした者の願いに応じて許してやれば、自分の「徳」を示すことになり、許すことで恩賞をけちることができ、許された者たちの感謝と今後の奉仕を期待できるわけです。 　損はない。 　今回は、清盛が味方した天皇側が勝って上皇側が負けるのですが、もし上皇側が勝っていれば、忠正（でしたっけ）は「恩賞に代えてお願い致します。長である清盛のクビをはねる程度にして他の平氏を許してください」と上皇に願い出たことでしょう。 　そして、上述の理由から、上皇はそれを許したでしょう。 　それが、平氏の一部が上皇側に付かなければならなかった理由。 　頼盛に代わって忠正が上皇側についたのは、上皇＆忠正が勝てば、恩賞に代えての嘆願で頼盛の命を助けられる（敵側ボスである清盛のクビは取られる）。 　天皇＆清盛が勝てば、当然、頼盛は安泰だ（敵側ボスである忠正のクビは取られる。もし頼盛がボスだったら頼盛のクビが取られる）。 　忠正が上皇側へ行くことで、結局どっちに転んでも、頼盛のクビは切られずに済むようになりますよね。 　そうするための行動でしょう。 　頼盛がクビ切られる可能性がなくなったので、母親は忠正に感謝した、ということでしょう。
ジャックダニエル蒸留所製の"ジェントルマン・ジャック"（Gentleman Jack）というテネシーウィスキー （Tennessee Whiskey） です。紛らわしい名前ですがどこかのエピソードで名前が出たことがありました。 バーボンとほぼ同じ製法なのに産地と濾過に規定があり、テネシーウィスキーに分類されています。 http://minatsu1965.web.fc2.com/bourbon/gentleman …
冤罪ですね。 少し、結末が・・・あら？・・でしたが、 いつもながら、実によくできたストーリーに関心しました。 「これが最後だ」と思った「法廷」での「どんでん返し」の後に、 更に杉下右京さんが亀山刑事に語ったことはまさに「大どんでん返し」でした。 篠宮ゆかりを「傷害致死罪」の犯人として 「検察」に「送検」した安城刑事も、 その弁護を担当していた女性弁護士、室園悦子も、 篠宮ゆかりに対して、 実際は「殺人教唆」など全くしていなかったのに「法廷」で 篠宮ゆかりによって「自白」という決定的な形で「冤罪」をかけられたわけで 相棒の中でも先の見えにくいストーリーでした
こんにちは。この「家族のうた」というドラマは「マルモの掟」の２番煎じの様な広告が まず原因でしょう。一部の人は「ああ、またマルモパターン」と思われってしまったのでは無いでしょうか。 また、今回の子役の子が福君や愛菜ちゃんに比べるともう少しアピールしても良かった気がします。 フジテレビが開局して６０年近く。１９８０年１０月放送のドラマ「ピーマン白書」言う学園ドラマ （土曜２０時～）の２．２％に次ぐ３．１％とワースト２位ではＴＶ局マンは視聴率が有って何ぼなので 数字が低いとすぐ打ち切りに（スポンサーサイドからの圧力も有りますが）してしまいます。 今のＴＶドラマだけでは有りませんが企画力不足の製作者が多くなっていますね。（浅知恵ってやつで）
辧財天様（サラスバティ）の御真言のひとつ、 「オンソラソバテイエイソワカ」、と言っていますね。 サンスクリット語の 「オーム サラスバティ ソワカ」 に由来しますので漢字はありません。
同じ役を演じた前田敦子よりうまいですよ。 大根ってのはもっと酷い役者のこと。 例えば……ごもごも（自重）
Dreams Come Trueの「何度でも」ですか？
パングム キョルチョンギ ナッタ 방금 결정이 나왔다 （たった今　決定が　出た） *免職/면직 ではなく決定/결정
これですか ? 自信はないので。 http://www.ytv.co.jp/niseisha/story.html http://news.walkerplus.com/2010/1015/9/
それこそがテーマの「人は誰でも怪物になる可能性がある」ということなのでは。 悲しみが怒りに代わる切欠としてその銃弾があった感じです。 温厚な性格である彼の場合、すべての事情を知っていても復讐には否定的でした。 他の登場人物の獣医の女性、その婚約者の妹、長距離トラックのドライバーは 何らかの形で復讐というものを肯定しています。 唯一否定し続けていた彼ですら変質させてしまう殺したい迄の衝動、 怪物へと一瞬で変化させるものとして銃があった感じです。 私は柄本さんの方も犯人にわざと撃たせるつもりだと思ってました。 素人が銃で撃って確実に相手の致命傷になるとは限りませんし、 それで生きてると犯人が裁判で有利になりそうです。 犯人に撃たせて彼みたいに「ニヤリ」とやるのかと思ったんですが 考え過ぎでした・・＾＾；。
ご質問拝見しました。 10話（最終話） 久米「インスタントコーヒーが、好きな割には 　　　合理性に欠けるな。君の生き方は。」 と、言っています。 ＞【合理主義者】と言ったのか？それとも他の主義者【○○主義者の】の ＞○○部分が思い出せません。 【○○主義者の】とは、言っていないようです。 失礼しました。
レギュラー陣だと北村一輝さんと中村靖日さんくらいしか判らないですが、 「医龍」の時とはキャラが全然違うので意識はなかったです。 遠藤憲一さんがゲストの時も連想するには至りませんでした。 その３人だとメインで出演してた期が違うからかもしれません。 女性は全然分らなかったです。 他にレギュラー陣が２人くらい被ってると意識しそうですが、 今の感じなら偶然というほうが合ってると思えます。 などと言ううと今後もぞろぞろ出たりして・・（笑）。 よく知りませんが配役の決定権は誰にあるんでしょうね。 レギュラークラスだとプロデューサーになるんでしょうか。 ドラマでの演出はその回の監督に当たるので、 ゲストに対しては演出にも多少の権限がありそうですが・・。 ベテランの脚本家が自分のイメージで推奨すると通ったりするのかな？ 想像しかできない＾＾；・・ここら辺はよく分らないです。
ドラマによっては 「以上！解散！！」と上役が言った後下っ端刑事が走っていくドラマもありますよ。
民放の再放送枠は、様々な事情により差し替えや時間変更などの事態が発生することが多々ありますので、あまり先の予定までは正確にわかりようがないのが現状だと思われます。 視聴できるのが地上波だけなら、朝刊のテレビ欄を常にチェックされていればよろしいのではないでしょうか。 TV雑誌も役に立つと思いますよ。ただし月刊誌になると、先の理由により、こと再放送枠に関してはあまり当てにならないので、週刊や隔週刊のものをお勧めします。 また、ドラマの再放送情報に特化したサイトありますよ。あなたのお住まいの地域が分かりませんが、参考までに貼付しておきます。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/luxio-drama/#
＞ラストシーンに出てきた肖像画はどんなものでしょうか？ ⇒「どんなもの」というご質問の趣旨がよくわからないのですが、ドラマは観てないのでしょうか？ 私はだいぶ前に観たので記憶が不確かなのでご参考までに・・・ 　肖像画のモデルは添付したウィキペディアの肖像画で間違いないと思います（ヘンリー8世のお抱え宮廷画家　ハンス・ホルバインがドラマに登場している）。 　ドラマでは宮廷画家が病気に犯され死の間際にあるヘンリー８世をリアルに描いたところ、ヘンリー８世が同じように病死した父王ヘンリー7世の肖像画の威厳のない雰囲気を想起し、激怒して、威厳に満ちた健康的な画（現存肖像画：添付）に描き直させた・・・というストーリーだったと思います。 　ドラマはとても面白かったのですが、かなりフィクション性が強く必ずしも史実を忠実に再現したものではないという印象です（特に欧州史に詳しいものではありませんが）。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%98%E3%83%B3% …(%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%B0%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%83%89%E7%8E%8B)
基本的に、恋愛・社会問題を主題としたドラマは見ません。 ・深夜食堂: 一話の密度が丁度いい。料理も造りたくなる。 ・相棒 : 過剰な思わせぶりや暴力シーンが少なくて見やすい。 ・仁　　: 軽いＳＦ設定と時代劇は相性がいい つまらなかった方は，ジャニーズ主演の謎解きものですね。30分番組にすれば面白いんでしょうけど。
「ナウシカ」だね。 念のため。 http://www.ntv.co.jp/kinro/
こちらのようです ロンシャン Bi Gao　Hobo bag http://www.longchamp.com/en/bags-hobo-bag-women- … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
今のところ切らずに見続けているのは、 「37歳で医者になった僕」 　主役の演技力を脚本でカバーしてる感じです。 　医療系のドラマははずれが少ない気がします。 「鍵のかかった部屋」 　面白い視点だけどそれを１００％活かせてない感があります。 　回を追うごとに良くなりそうな気はしますが、 　主人公のキャラが弱いのも考えると、ちょっと微妙かも・・。 「カエルの王女さま」 　これは逆に主人公だけで持ってる感じかな・・。 　コメディ色が強けど、話が今一つ盛り上がってません。 「Wの悲劇」 　「王子と乞食」みたいな入れ替わりの話だったのか・・。 　同じ顔の２人が出会う・・と聞いて、一方が死んだり 　双方が消滅するとか考えてしまうと、けっこう病んでるのかな（笑）。 「もう一度君に、プロポーズ」 　恋愛物は観ないのですが、これは観れてます。 　恋愛とは偶然なのか運命なのか・・。 「ATARU」 　今のところ今季で一番面白いです。 　主人公自身が謎で、少しずつ明かされていく展開もいいです。 　主役が目立たない分、脇役が個性的で面白い。 「クロヒョウ2 龍が如く 阿修羅編」 　ガン、ドン、ズドン・・アニメ感覚で観てます（笑）。
多分、徳井優さんだと思うんですが、 「37歳で医者になった僕」では死んでいなかったので、 違ってたらすみません。 参考URL：http://talent.yahoo.co.jp/pf/detail/pp6817
そのドラマは見たことありませんが、 砂漠化した未来の世界に学校が飛ばされる時点で 「漂流教室」以外ありえません。 「ラブなんとか」みたいなサブタイトルがついてたハズです。
これはシュールコメディなので、頭で理解することではなく、感覚で楽しむものと思います。 私はもう大爆笑して見ました。 逆誘拐犯って、、、（＾＾； 「家族を引き取って欲しければ金払え！」って、うける～。 １０年、２０年後のシュミレーション寸劇。 「家族をもつということはなあ、こういうことなんだぞ～」 って、みんなこんなじゃないし。＾＾； 撮影のスタッフも逆誘拐犯の一味って事ですよね。 もはやここまで行くと犯罪がどうこうというのはもうどうでもよくって、逆誘拐犯という設定を押し通して突っ走ったドラマなんですよ。 それにしてもラスト、 「上等だ、苦労もひっくるめて家族を引き受けてやる！」 ぐらいなこと言って欲しかったです。 逆誘拐犯は困るでしょうが。 あ、もちろん、仮の家族の母娘も逆誘拐犯の仲間ですし、エンディングで演技練習している別の母娘も。 大規模な逆誘拐犯組織なのか？ 逆誘拐犯養成学校だったりして。 あはははは、、、
2005年に放映された「夢縁坂骨董店」かもしれません。 こちらをどうぞ。 http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-38681
コミックを持っているのですが、 作・もりたゆうこさんの『恋の奇跡』で間違いないと思います。
私は最近になって海外ドラマにハマる感覚というのがわかってきたような素人です。お好きかわかりませんが、私は「ハワイファイブオー」が好きです。ハワイ州警察の５人の警察官が繰り広げるアクションドラマです。５人のキャラクターが好きでつい見てしまいます。ハワイが舞台なのでアジア系が多くて親近感がわくのかわかりませんが。捜査の仕方とか逮捕とかちょっと荒々しいんですけどね。 個人的にコノ役のグレース・パークさんや女性陣が好きです。 ご参考まで♪
余計なことですが、、、。 No.３さんが「おしん」を田中裕子さんが最後まで、演じてた、、と 書いておられますが、 晩年は　乙羽信子さんでしたよ。 小林綾子→田中裕子→乙羽信子
・season.1 SIG SAUER P228 http://24.cool-item.com/24character/24jack-bauer … ・season.5 Heckler & Koch USP Compact http://24.cool-item.com/24character/24jack-bauer …
「テレビドラマデータベース」というサイトから検索できると思います。 MENUの左上「詳細検索」をクリック。 3、ドラマ検索条件入力の欄で、 　　出演からの次に「大竹しのぶ」と入力して「検索をする」を 　　クリックすると、１９７３年放送の「ボクは女学生」というドラマから 　　去年の大河ドラマまでのリストがヒットします。 　　 で、下記のURLのリンクがうまく機能すれば、大竹さんのリストが表示されるはずです。 http://www.tvdrama-db.com/search_result.htm?aflg … ドラマのタイトル部分をクリックすると、もう少し詳しい情報が見られます。 ２つばかり候補作品をあげると、 「となりの女」９６年９月の火曜サスペンス（多分これかな？） 「悪女の階段」９６年１月の火曜サスペンス もし上記のURLへジャンプできないようでしたら、再度補足で催促してください。
今日放送なのでわかりませんが、 ユノにはまだ何かあると思います。 両親ではないと思いますが・・・。 ユノの父親は亡くなっていて・・・ 母親は、死んだかわかりませんが。 今日放送なので、新聞に出てたのですがタイトルが 「7人目の所有者」みたいな感じだったので、そこに 関係あるかもと思います。
私が知っている限りでは・・・ ・花より男子　（４話？）　　　松本潤くん ・花より男子２　（９話？）　　松本潤くん ・メイちゃんの執事　（７話？）　　水嶋ヒロくん ・プライド　（１話）　　　　木村拓哉さん ・プロポーズ大作戦　（６話）　山下智久くん　 ・サプリ　（９話）　　亀梨和也くん ・韓国ドラマ　雪の女王　（何話か覚えていませんが「ボラの想い」っていうタイトルだった気が） 　花より男子２は、床に座っていて咳き込みながら倒れた気がします。 　怪我で倒れたりするシーンは ・ジョーカー　（９話？）　犯人から刺されます。　錦戸亮くん ・クロサギ　（６話）　ボコボコにされます。　　山下智久くん 間違っていたら申し訳ありません。何話などかは少し自信がありません＾＾； そして観たことあるドラマが多かったらごめんなさい！！ 少しでも参考にしてもらえれば嬉しいです。
長谷川京子さん、小出恵介さんのドラマで、新品で16,480円の ものですよね？ それなら、タイトルのところに「おいしいプロポーズ DVD-BOX」と なっているはずですから、５枚組と考えていいと思いますよ。 それよりも、マーケットプレイスの中古品紹介のページで、 ５,１００円で販売している出品者さんの説明欄に 「こちらの商品は中国の逆輸入盤となります。ご注意ください。」 と書いてありますが、それでよいのでしょうか？ 「中国の逆輸入盤」がどういうものなのか、私にはちょっと解かりかねますが・・・。
下品な詞でどこにでもあらわれる ごきぶりのようなねとうよ（自由民主黨）の方がうざいでしょ。
柳生みゆさんです http://www9.nhk.or.jp/carnation/cast1-4/index.html
佐藤一平さん、ではないでしょうか。 参考URL：http://www.n-weed.co.jp/profile/ippei.html
サントラ「「G.T.O.」オリジナル・サウンドトラック」（1998年8月12日） オリジナル「HIGH LIFE」（1998年9月18日） ベスト「BEST OF MY TIME～1999」（2000年3月29日） オムニバス「DraMania」（2004年6月23日） ベスト「BEST of BEST」（2006年6月7日） オムニバス「ヤンキートランス-走死走愛-」（2007年6月21日） オムニバス「J-ポッパー伝説[DJ 和 in No.1 J-POP MIX]」（2008年3月26日） ↑POISON収録アルバムをウィキペディアから引用しましたが こんな感じでいいでしょうか？ 【POISON ～言いたい事も言えないこんな世の中は～　ウィキペディア】 http://ja.wikipedia.org/wiki/POISON_%E3%80%9C%E8 …
回答とは関係ないですが、あの「クェックェッ」には元ネタがあるんですよ。 どおくまん「嗚呼!!花の応援団」と言う作品です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%97%9A%E5%91%BC! … SPECは結構パロディーが多かったですねｗ ご存知だったらすみません。
ジャニーズ系のドラマはお好きで結構見ている見たいなので、似たような感じで・・ 「ホタルノヒカリ」私は2より1が好きです。 「恋のチカラ」 「アタシんちの男子」 「結婚できない男」 「メイちゃんの執事」 「貧乏男子　ボンビーメン」 「全開ガール」 「東京DOGS」 「南くんの恋人」 「ムコ殿」 ちょっと古いところだと 「白鳥麗子でございます！」 今やってるのなら「パパドル！」とかじゃないでしょうか。
あまり大野君を認識していなかったときに見た単発ドラマ「四分の一の絆」 当時「嵐」の中で一番認識していなかったのですがこの演技で「あら？ナカナカよいですわよ」と思ったのでした。 嵐ファンではないドラマ好きなオバちゃんでした。
梅子に促されて、下村家でしぶしぶラジオを聴く信郎。 幸吉の歌が始まると、表情を変えて「諦め節じゃねえのかよ？」とつぶやく。 気がつくと幸吉はマイクに向かって 「信郎、諦めるな！　諦めるな！」と繰り返し叫んでいた。 下村家で、それを黙って聴く信郎。 ラジオ局では、局員たちに制止される幸吉。 この前の回をご覧になっているなら、これでのど自慢の結果については、おわかりかと思います。 でも結果は、幸吉にとってどうでもいいわけです。 竹夫も、仕事の荷物を担いで歩きながら、飲食店から漏れるラジオの音を気にする様子。 下記、公式サイトもご参照ください。 http://www9.nhk.or.jp/umechan/
本当にアメリカのドラマって、びっくりするくらい簡単に打ち切りになりますよね。 あんまり重過ぎないホラーテイストの作品ということで『SUPERNATURAL』をお薦めします。 現在シーズン６までDVDが出ています。 人気があるのでそう簡単には打ち切りにならないと思うのですが、保証はできません。
あくまでも個人的な意見ですが、見なくて正解だと思います。 わたしも第１回目を見て、がっかりというか、何じゃこれは？という感じで あきれてしまい、２回目からは見ていません。 赤川次郎さんの作品は、ライト感覚のコメディタッチ・ミステリーが 多いのですが、でも決してふざけた作品ではありません。 今回の「三毛猫・・・」は「おもしろ・おかしく」というのと 「悪るふざけ」を勘違いしちゃったようなドラマ（コントみたい）に 成り下がってしまった感じですね。 もしかしたら、Ｊ事務所とか、いろいろな芸能事務所からの圧力（売り込み？） でキャスティングを決めてしまったために、原作にはない役をつくったり したのかも知れませんが・・・？ でも、赤川次郎さんがよく了承したな～、と思いますね。 まあ、相葉くんや大倉くん、藤木さん、大政さんとかのファンの人は録画してでも 見たいと思うかも知れませんが、そうじゃない人にとってはどうでもいいかな・・・？
東京を含め関東地方では「ピエロ」の再放送が５月４日に確かにあります。
東京ですね。 「踊る」は所轄が舞台ですからお台場という地域ですし、京都地検の女は地検の守備範囲ですから京都府内です。 「相棒」は警視庁本庁に所属ですから、都内全域が管轄です。本庁は各警察署で起こった捜査本部が立つような事件には出て行きますので、警視庁管轄内全部が舞台になります。
まいどお世話になります ではないでしょうか？ ＴＢＳでやってましたよ
あまり詳しくやってなかったですね。 ２人目の殺された先生だと思います。血の付いたシャツを鞄に入れていたシーンがありましたので。 動機は判りませんが、やられる前にやる。で、間違えて殺されたのでは？
新マンまでで言うと（怪獣ではないものも含むが）やっぱりメフィラス・キングジョー・ベムスター・ブラックキングだと思う。ゼットンはたまたま２回最終回に出てきたのでそのイメージが強いけど実際には他の方が言ってた様に岩本博士の「実験用」武器で粉々になるくらいだから大した事はない。特に新マンの時は角部分が柔らかくでだらしなく全く強さを感じない。 レオ（最弱の戦士といわれる）でも倒せたのではないかな？
昨年末の特番では古橋ミナミちゃんが応急処置を施して、その後はしっかり元気に活動してましたよ。 虫の息で倒れていた沢島さんを通りがかりの人が助けてくれたのは良かったんですが、変な手術(開頭手術の類です)をされかけていた沢嶋さんを助けてくれました。 シーズン3　禁制を入手せよの続編で カラス天狗を追え って言う特番でやってました。 youtubeとかに落ちているかもしれませんね。
こんにちは。 Skilletの「Whispers in the Dark」だと思います。
ウェーカタ？ http://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E8%A6 … http://ryukyu-lang.lib.u-ryukyu.ac.jp/srnh/detai … http://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E7%90 …
こんにちは。 このドラマは見ていないので、参考程度にしていただければと思います。 物悲しい感じというとこれでしょうか？ コメント欄を見るとBlake Neelyの「Family」とあります。 Blake Neelyという人は作曲家でこのドラマの音楽や「Ever Wood」「Dirty Sexy Money」の 音楽も担当していたようです。違っていたらスミマセン・・・ いつも音楽が気になると http://www.tv.com/　で探しています。 ドラマタイトルで検索して、「Episode Guide」からシーズン、エピソードを選び 「Trivia & Quotes」の下のほうに「Music」と載っている場合があります。 他に http://www.imdb.com/ でも同様にタイトル検索し、シーズン、エピを選び 下の方の「Explore More About・・・」のリンクの中から「soundtracks」をクリックします。 例えば「Cold Case」シーズン1－2だとそれぞれ↓です。 http://www.tv.com/shows/cold-case/gleen-268282/t … http://www.imdb.com/title/tt0543927/soundtrack ただ2つのサイト共に必ず音楽情報が書いてあるわけではないですし、 見つからない事もあります。お探しの音楽もこのサイトでは上手く見つけられませんでした・・・
TBSのサイトに制作発表での挨拶がのってますが、その中で 「リメイク」させていただきました、とコメントしてますね。 タイトルも最初の予定では「パパはアイドル」だったようです。 http://www.tbs.co.jp/PAPADOL2012/report/report07 …
まいどお世話になります。というＴＢＳでやっていたドラマです。恋愛ドラマです。 感動しました。
1回再放送してましたよ。 だからしばらくはないんじゃないかと思います… キスマイの玉ちゃんやたいぴー、Hey！Say！JUMPの光くんとかが ＴＢＳで主役とかのドラマがはじまれば、もしかしたらあるかもしれませんね。 私ももう一回見たいです(>_<)
最終話の前にまとめて毎日1話づつ昼間放送されることがありますよ。 凄く面白かったので見た方が良いです。（私は、録画予約してます。） それをチェックするか？ ネットでもしかすると有料で見れるかもしれません。
自分で作れよｗ 結構楽しいよ。
2008年にフジテレビ系で放映された「ロス：タイム：ライフ」ではないでしょうか。 よろしければこちらをどうぞ。 http://wwwz.fujitv.co.jp/losstime/index.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%82%B9: …
はじめてやるドラマですよ（＾－＾） 原作はなく、櫻井武晴さんという方のオリジナルの脚本だそうです！
龍馬伝も面白かったけど、僕は「平清盛」の方が好きなので９０点にしたいと思います。 なぜか視聴率は悪いみたいですが、松ケンも上手いし周りの役者さん達のレベルも高く、僕的には「お勧めドラマ」ですね。
＃１で回答した者です。 蛇足みたいになるかも知れませんが、演出（監督）が堤幸彦氏なので 絶対に映画化すると思っていました。 お笑いの世界で（熱湯風呂なんかで）「押すなよ、絶対に押すなよ！」というのは 「押せよ！」という意味の前フリだ、というのがありますよね。 それと同じで「映画なんかやらねえからな！」というのは「映画化するからね、 よろしくね！」という意味の宣伝だと思っていましたので、「やっぱりね」 という感じでした。
まず、specはドラマなのであくまで現実とは切り離して考えることが大切ですよ。 私もspecファンなのでできるだけご期待に沿うような回答をしたいと思っていますが 質問がかなり漠然としている気がしますので、もうちょっと聞きたいことを具体的に書いていただけると幸いです。 この回答を見て、具体的な質問を書いていただけたら、さらに回答していきたいと思っています。 まず、 (1)”ミショウ”自体存在しません。 　　ただ、馬場管理官などが所属する捜査一課は存在します。 　　捜査一課はいわゆる捜査の第一線に立っている部署だと思いますよ。 (2)specも超能力も存在しません。 　…というか、spec=超能力なので「実在しなかったとしても人間の超能力など詳しく教えていただけましたら幸いです。」 　は無理です。 　 超能力があったら、世界が狂います。 ニノマエのように、完全犯罪が起きてしまいますよ。 いままで、それがないのだから超能力はありませんよね？ それにテストの成績がイイ人は努力していますし。 (3)ご存知かもしれませんがSITはあります。 　言うならば、自衛隊と警察を足した感じですね。 (4)当麻が好きなフーコーも実在する科学者かなんかです。 (5)当麻の通う餃子屋は撮影した店はありますが勿論、名前は違います。 とりあえず今回はこれくらいにします。 ※超能力があるのいだとすれば、それは器用なマジシャンですw 最後ですが、人間完璧なわけがありません。 ですから、当麻が言うようにこれから、人間の新しい能力が目覚めるなどありえません。
私の人生でなんて言うと大げさに聞こえるかもしれませんが、好きなドラマのベスト3に入るドラマなので、咄嗟に見ちゃいました。 地域が違うせいで、こちらでは最近再放送されていませんが、録画を何度も見ています。 MM(エムエム)という風にも言われていたかと思いますが、多発生骨髄腫ですよ。
「たぶらかし～代行女優業・マキ～」は、私は、ドラマしか見ていません。 原作があるのならを読みたい気もするのですが、このドラマ見て面白いと思って録画予約しているくらいなので　ドラマのイメージが原作で壊れるのが嫌だから今は読むつもりはありません。 もしドラマが終了した後、もっと見たいと思ったらその時原作を読みます。 そのため今でも「鬼平犯科帳」とか「クロサギ」とかはジャンルは、違いますけど原作読むようになりました。
ＴＶ放映されたもの（シリーズ１・２とファイナル）しか観てないです。 >>でもその客は実はＬＧ事務局の刺客で仕組まれた事だったのですが。 というのは最新の映画で判ることでしょうか？ 単に私が見落としてるだけなのか・・記憶にはないや＾＾；。 確かに福永の存在を知っていたのなら参加させるのに騙す必要はない気がします。 彼の性格ならゲームの存在自体を疑うことはしそうですが、 １回戦の１億円を見たならそれで乗りそうです。 質問者さんが言うように、効果を期待して２回戦から投入したと 考えることは出来ると思います。 ただ、福永の能力を事務局側が把握できていたなら、 １回戦から使わないのも変な気はしますが・・。 もしくは福永は当初補欠で２回戦前に１名欠員ができたとかかな。 ＷＩＫＩによれば原作だと福永のキャラはかなり違うみたいです。 他のキャラも、話の流れもけっこう違う感じです。 ＴＶ用にキャラや話を変更した結果による矛盾なのか、 後付で理由を考えたための矛盾なのか、 全ての理由が説明されてないために矛盾に見えるのか・・ ちょっと分らないです。
え～、個人的には嫌だな～。 宮藤官九郎さんって女性軽視しているし…。 ＳＭＡＰの『ＢＡＮＧ ＢＡＮＧ バカンス』だって、 男性目線の歌詞でしょう？ それなのに 「♪もう恋は現地調達～」と女性を『物』扱いしている。 だからＳＭＡＰの次の歌が『ＤＥＡＲ ＷＯＭＡＮ』に なった訳です。 このままではマズイと…。 宮藤官九郎さんの作品が好きな方の目は節穴ですか？ まあ、観なきゃ済む事ですし…。
ひげの大木長十郎刑事役の志水正義（しみず・せいぎ）さんと、長身の小松真琴刑事役の久保田龍吉（くぼた・たつきち）さん。 お二方とも、Season1から変わらず出演されていますよ。 参考URL：http://aibou.nomaki.jp/syutuen/1syutuensya.html
朝ドラに限らず、連載というものはたいてい、作るほうも見るほうも、続けざまに力を入れたりはしないものです。 つまり、予算やスタッフやキャストをつぎこんで、物議を醸してでも話題を作り、結果、評判が評判を呼んで人気が出たり、少なくとも知名度が出たりするドラマが登場すると、その次に来る連載は、もっと地味なものになりがちです。 これは、毎度毎度そんなに予算を掛けられないからというのもありますが、視聴者の体力がもたないうえに、どうしても終わったばかりの連載と比べてしまって、新連載の人気が思うように上がらないからです。 「おひさま」と「カーネーション」が続けざまに高視聴率を記録したのは、むしろ稀で、それでも作りや予算のかけどころは、それぞれまったく違います。前者はたまたま震災で予想外の人気が出て、後者は、前者など、これまでの朝ドラとは全く違うことをやったのが、かえって功を奏しました。 ただ、例えば「カーネーション」などに関しても、当初は（「おひさま」とは真逆のタイプの）子役とヒロインを好きになれるか否かで賛否は全く違っていました。好きになれない視聴者からはブーイングが漏れていましたが、そこに反逆するかのように、根強いファンが浮上してきたのです。 現在の連載は、終わったばかりの「カーネーション」に比べて、クセのある登場人物が皆無に等しく、筋書きも今のところ無難に進行しているので、確かに物足りないのですが、見どころは、あの壮大なセットです。また、久々に東京が舞台になっているので、土地勘のある視聴者数が必然的に多かろうと思いますし、キャストも実力派ぞろいです。そんな見どころにつられて漫然と見ているうちに面白くなってくれれば早起きの励みにもなるのですが。
こんにちは。バーンノーティス面白いですよね。スカパーでシーズン4まで見終わったのですが ytvのもまた見てしまいました。シーズン2はあれで終わりです。 ytvの深夜の海外ドラマは常に放送しているのではなく、しばらく休みがあってまた再開と いうような感じだったと思います。 バーンノーティスもシーズン1の後、休みや他のドラマをはさんでシーズン2だったので。 ですので今はお休み期間でまた6月？7月？くらいに「Dr.HOUSE」の続きを放送する のかなと。そしてまた休みがあってバーンノーティス3を放送するのではないでしょうか。 本国アメリカでも6月からシーズン6が始まるところで、有料のスカパーでもシーズン4が終わり 今は吹き替え版を放送しています。ytvが2話ずつ続けてシーズン3・・・と放送してしまうと 追いついてしまいますしね。 このドラマは面白いのでまたやってくれるのではと期待しています。「プリズンブレイク」も 途切れとぎれでもファイナルまで放送がありました。メールでリクエストを送っておくのもいいかも。 BSアンテナで無料で見られるD-lifeという新しいチャンネルでもシーズン1が始まりましたが、 シーズン2以降はどうなるかわかりません。 ただ私の勝手な予想なので、何の保証もないです、すみません。 ytvが海外ドラマを続けるかどうかも・・・確実に早くご覧になりたい時は、スカパー、DVD購入、 レンタルをお勧めします。ytvでシーズン3以降見れるといいですね。
劇場版SPECを見る前に、と現在レンタルで直しています。 今見るとトリックがしょぼいし、絵の作りも古いし、 設定や起こる現象・事例も突っ込みどころ満載です。 いろんな情報を得られる今、いろいろ知っていると 間違いがあったり、時代背景が嘘くさかったり、 かなりつらいところもあります。 でも、ストーリーやキャラのおもしろさは天下一品だと思います。 突っ込みどころ満載なので支障がないかと言えば、多少あります。 でも、それを差し引いても見る価値はあると思います。 SPECとのつながりもありますので、逆方向で見るのも一興だと思います。
時効警察、懐かしいですね。 好きでした。 続編あればみたいです。
　そのことを教え子に知られ、ご指摘のように、その矛盾をなじられた。校長に「辞表」を出し、町をさまよい、孤児に出会い、「明」という名前の意味を教えて学ぶ意欲をかきたて、その親方に学校に通わせるように談判に行くが、自分が面倒を看てあげなければ生きていけなくなる、と言い返された挙げ句、腕を失ったことをからかわれ、憤慨したところを、その親方の世話になっている教え子になだめられ、孤児からも「勉強しようなんて思わなければ良かった。帰れ！」と反発を受けることになった。帰宅して、家庭の団欒にも溶け込めず、兄嫁の嫁ぐ決意も聞いたうえで、家を飛び出し、線路脇に出て、来た列車に飛び出して死のうとしたところを、母親に救われた。英語教師からも、英語教師になったのは、自分の婚約者を戦争で失い、アメリカが憎かったけれど、英語を教えてくれたアメリカ人の親切に自分の気持ちが変わってしまった、と打ち明けられた。再び教え子を呼び出し、捕虜になって生き延びた真情を打ち明けた。その理由を接近戦で1人の米兵を殺し、英語がわかるようになってから、そのときの米兵が命乞いをした話のなかに、病気の母親が待っている、と話していたことがわかり、後悔したという。そして、改めて教え子の、もう一度戦争が起きても、同じように戦争に行くように言うのか、との問いかけに対して、戦争をやめさせるために全力を注ぎ、教え子には生きろ、と言う、と話した。教え子には「遅いよ先生、すすむは死んだんだ」と返されるが、すすむは戻ってこないが、無責任と言われるだろうが、生きろと言い続ける、自分が殺した米兵は自分と同じように呼吸し、無限の未来をもった人間で、その未来を奪うことに正義なんかない、戦争に勝とうが負けようが、戦争を憎まなくてはならない、先生は間違っていた、教える資格がないと言われ、教職を永久に退こうと思ったが、このぶざまな姿を黒板の前にさらし、皆の言葉を受け止めることが未来を教えることだと思う、と改めて「未来」という字を黒板に書き、「みんな、生きろ。そして未来をつくれ。先生はここでずっとみている」と言って話を終えた。教え子たちは泣き出した。授業後に校長からは、息子を犬死ににするかは、自分のこれからにかかっている、と話をされた。外に出ると、母親が待ち受け、兄嫁が黙って嫁いでいくので、追いかけるように話し、主人公が駅で追いつくと、縁談を断り、職を探して子どもと二人で生きていく、と話して別れ、見送るうちにエンドロールになり、学校の映像に移り、孤児が出てきて、どうして空は青いのか、どうしてこんなに腹は減るのか、俺は生きていてもいいのか、色んなことが訊きたくなった、先生は教壇に立ち、来る日も来る日も、答えを一緒に探してくれた、どんなばかばかしい問いにも、答えのない問いにも、そして5年後、急病で命を落とした、35歳、戦地で受けた傷が原因で、私は中学を卒業後、鉄工所で稼いだ金で夜間大学へと進み、あの日の先生の言葉（明って名前なんだってな、いいなあ、太陽と月だもんな）を励みに、あのまぶしい春から33年、教師として母校に足を踏み入れた私（1980年に時代が切り替わり、佐藤浩市が出てくる）絶望的な未来を目の当たりにすることになりました、白浜先生、先生が命をかけて守ろうとした学校は、すでに死んでいます（第2夜の問題児が黒板に赤スプレーで「死ネ」と書く場面で、次回の予告に移る。
両方見ました！ 確かに多少はつながってます。 ドラマを観てないと、登場人物の設定がよくわからないかもしれませんね。 でも、映画の核心は映画だけ観ても十分理解できると思います。 ドラマで残された謎を解決するって感じではないので… でも、ドラマを観てから映画を観たほうが断然おもしろいです。(ドラマと映画のスケールの違いに驚きました！いきなり映画は基礎知識がないと序盤はよくわからないかな？) 最低限、Wikipediaなんかで大体の物語と登場人物の過去を把握したほうがよろしいかと… つながってる内容についてですが、ネタバレになりそうなんでお答えできません。 どうしても知りたいと思うのであれば、補足でご連絡下さい。
"パブリックドメイン"というのはSPECではないと思われます。 理由は、SPEC～翔～で津田が使っていたクエッの瞬間移動と矛盾するからです。 複数存在することをパブリックドメインと呼称して SPECとはまた異なると思います。
曲名： The moment I said it アーティスト： Imogen Heap
まだ先なんですけど～ バイオレンス並びにセクシー要素両方揃っているドラマがあります。 6月度レンタル開始する予定のスパルタクスはかなり面白いです。 最近セカンドシーズンが終わったばかり、ドラマでありながら、映画の 300にも遅れを取らないほど～ なお、レンタル開始時期不明の　氷と炎の歌　っていうファンタジー系 ドラマも最高にお勧めです。 参考URL：http://dramanavi.net/special/sp-34-spartacus/
「おひさま」はヒロインよりも脇が良かったと思います。 マイコさんとか満島ひかりさんとか樋口可南子さんとか。 樋口可南子さんは若い頃は演技は今一つでしたがキャリアを重ねて成長されたなあと思います。 「カーネーション」ではやっぱり二女直子役の川崎亜紗美さんが気になりました。 よく役にはまっていたなあ、と。 お母さん役の麻生祐未さんも大好きです。 とりあえず女性ばかり挙げてみました。
Jamie Dunlap - Down On Love 参考URL：http://www.supernatural.tv/music/musics2.htm
フルネーム、という意味でしょうか？ マックス・ミラー / Max Miller http://akas.imdb.com/character/ch0247125/
この回では判明していません。以降のエピソードで出てくるかもしれません。
さっき見たところでまだ消してなかったので・・。 そのセリフは、 「これ、ウエスじゃねえか！」 ウエスというのは機械などの清掃に使う雑巾のような布のことです。 普通に雑巾と言ったほうが伝わりやすいですね。
販売、じゃなきゃ駄目ですか？ レンタルなら、公営の図書館によくありますよ。バブルか、それ以前に購入したようなかなり古そうなのが。書籍と同じで、絶版になったようなものも結構あると思いますよ。
　僕も同じ事を思いました。 演出としては彼女が最もふさわしいでしょうね。 他に考えられない。 ただ、背中からの感じがちょっと違う気がしてそれが 胸(腑)にすとんと落ちなかったのですけど。
　実戦経験の有った陸軍中尉で、剣道の恩師のお話を思い出しました。 チャンバラ映画と言われた時代劇が盛んな半世紀前です。 短い刀で、刃をあわせることなど怖くて出来るモノでは無い。 空手やボクシングのように体裁きで交わすのだそうです。 咄嗟の場合には、棟（刃とは反対側）で受けたのだそうです。 充分な間合いを取り、切先（刃の先端）をあわせるなどトンでもない事だそうです。 　 相手が、手応えの有りそうな位置に来たときは全力で叩き着るのだそうです。 一瞬で勝負は決まり、相手に反撃の意志がなくなった時点で潔く 　終わったようです。 勝負は、代表戦で大将格が負ければ、引き上げたようです。 先方・中堅・大将と団体戦のようで、乱戦というのは、まれで有った様です。 剣道の試合では、力一杯叩いて、当たる瞬間に止めると破壊力があると 　教えられました。 試合中に「ズボン！」と鈍い音をさせるのは快感でもあり、 　面は、金具の上を超えて脳天を叩き、小手は手首をねらいました。 当たれば、相手はその痛さに戦意を失ったり、審判に訴えたりして居ました。 しかし、次第に「ポコン」と当てたり、打った後の余韻の様な姿が評価される 　お遊技剣道が主流になり、同期の多くは剣道を辞めました。 確かに「切った！」と手応えを感じても、審判の旗は下で交差しているのです。 数年後輩は、新しい流れに載って、半世紀近く続けて居ます。 時には足技を使い、正面から手を一杯に伸ばして相手の面を 　力一杯叩いたり、体裁きで交わして小手（内小手）や面（側面）を力一杯 　　叩き切るのは、まさに豪快（轟音が響く？）でした。 現代剣道の方々には、大変な批判を頂くと思いますが、 　「叩き切れ！さもなくばやられる！」という先生の面を脳天に頂いて 　　赤い★が面前に飛び回り、床が揺れるような脳震盪直前の体験を 　　　懐かしく思い出します。 結論ですが、刃と刃をあわせることは滅多に無いし、 　達人は体裁きでかわすと言うことです。 　と思います。
やっぱり、学園ドラマがイイです！！ 特に、花より男子は超オススメです！！ 私は、リアルタイムでも、再放送でも、動画でも見ましたよ！！
ＮＨＫプレミアム　「陽だまりの樹」今日見ました。原作ファンですが面白かったす。
こんにちは。 私もよく韓国ドラマを観ますが、その中でのオススメを書いておきますね。 ＊食客 （映画ではなくドラマの方です） 製パン王キムタックを観た方にオススメ。 あとは時代劇なども観られるようですが、時代劇はどれを観ても大胆アタリだと思います。 有名なのがチュモンですとかチャングムの誓い。 個人的にオススメなのが イルジメとファンジニです。 映画化された作品も混ざってますが、オススメしているのはドラマの方です。
脚本が良いのと、水谷豊さんの人気でしょうね。 刑事貴族の時も思いましたが、刑事役が本当に似合います。
カーペンターズ の「Close To You」です。
交代自体は否定しませんし、奈津役の江波さんとのバランスが良いとも思いますが、むしろ、なぜ演出家までごっそり替えたのかが不思議です。ひょっとしたら、スタッフも大幅に変わっているのかもしれません。 それゆえか、ドラマ全体が、こう、まだリズムに乗っていないような気がしてしまいます。もちろん、インテリアやエクステリアが現代にグッと近づいたので、細部の小道具の芸の細かさを見る楽しみも減ってしまい、その分、盛り上がりに欠けてしまうのは否めません。なんとなく、スタジオ内のさまざまな変化に、大勢の関係者が付いていけていないのではないかと思ってしまいます。 しかし、最終週である今週は、重要な時に登場する田中健二さんが演出を手掛けているので、一応、期待しています。今日も、召された人たちの写真の出し方が心憎いなとは思いましたし、夏木さんの体の動かし方や間の取り方も、違和感がなくなってきました。 先週は、ひとくせある中村優子さんが登場してくれましたし、できれば、ひとくせつながりで郭智博さんも、もっと見たいです。余談ですが、このドラマを通じて安田美沙子さんへの好感度が私の中でアップしました。聡子の成長が愛おしいです。
中村優子さんですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E6%9D%91% … http://www.yakutama.jp/ng_interview_display.php? …
テレビのスペシャル版は、いろいろカットされてましたからね。 流れは　シーズン１　→　シーズン２　→　ファイナルステージ（映画） っであっています。（シーズン２の後に番外編はなかったです） ★シーズン２でゲームから抜けた直が参加した理由 シーズン２の最終話（ゴールドラッシュで決着がつく回）の最後で、秋山と直たちが戦ったのとは別の会場で勝利し、ファイナルステージの参加権利を得たヨコヤが棄権した。 　　↓ 直に参加権利が回ってくる。（映画の最初で説明のストーリーがある） 　　↓ 参加を決意 　　↓ 会場のある離島（？）につく 　　↓ セミファイナルを勝ち上がったメンバー（セミファイナルの会場は少なくとも２会場以上あるとおもわれる）でいざ、エデンの園ゲーム とまあ、こんな感じです。 一度、映画もレンタルしてフルで見ることをおすすめします。 また、ファイナルステージから２年後の全く別の話、現在公開中の「LIAR GAME ～再生～」もおもしろかったですよ。（ゲームは複雑だった） 映画公式サイト↓ http://www.liargame.jp/index.html わかりにくかったかもしれませんが、参考になれば幸いです。
　とりあえず、このサイトの方がいいかと思います。 http://cozalweb.com/ctv/dramatime/2012/04-06.html
錦戸くんのドラマは欠かさず見てるので、「パパはアイドル」を見る予定です。 どちらもリメイクですが「Ｗの悲劇」は大幅に変更があるようですね。 確か昨年スペシャルドラマでもやってましたよね、原作がよいだけに録画してみようかなと思ってます。 「パパはアイドル」も前のドラマ（中山美穂さんが主演の）見ていましたのでさて、どんな風になるのかな？当時と違い携帯などがあるので違った展開かな？ ただ川島さんが出るのがちょっとネックです。 なぜか彼女の出るドラマはリタイアすることが多いので・・・ 「怪物くん」「高校生レストラン」
原作を読んだわけではありませんが… 人様のネタバレブログで読んだのですが ソウルケイジでは、姫川から菊田にキスするシーンがあるそうです。 井岡と姫川がコンビを組むことが面白くない菊田に 姫川が、「キスしたら機嫌なおす？」と。 無言の菊田に 「キスしたら機嫌なおしてくれますか？」とキスをする姫川。 だそうです。 原作読みたいけど、中々読む暇が無い(笑)
こちらは公式にビデオ、DVD化されたことがないようです。 録画されたものがオークションに出るのをひたすら待つか、 掲示板などで「譲って下さい」と投稿するくらいしか方法がなさそうです。 動画サイトなどで見られる場合もありますが、その動画は著作権法違反なので注意してください。
　「長野殺人事件」に登場する岡部警部はどうでしょうか。もともと岡部警部は浅見光彦の原型ともいえるキャラクターであり、この回は新旧名探偵対決という意味合いの一冊であったと思います。私も浅見光彦シリーズは好きでよく読むのですが、「水戸黄門」を彷彿とさせる展開に日本人は弱いのでしょうね。
質問者への回答になってはいないかも知れませんが、昔（30年くらい前のことですが...）英会話スクールで英語を習っていた時、plumberという単語が頻繁に出て来て不思議でした。その時先生が、配管工はアメリカでは今で言うガテン系の仕事では収入が高く確立した職業であると解説してくれた記憶があります。ドラマで言うと、日本だと大工とかそんな感じなのかな、と思ったりします。 思い出したことをお伝えしただけで、回答になっていなくてごめんなさいね。
オリーブといえばマティーニですけどね。ギムレットならベビーオニオンを使ったりもします。「sex and the city cocktails」とか「sex and the city cocktails olive」などで検索するといろいろな情報がヒットしますよ。以下もご参照ください。 http://www.articleswave.com/articles/vodka-marti …
スタッフロールの時でしょうか？ （病院にて、真野響子演じる母親が右京たちに「天罰かしらね」と話すシーンのあたり） 相棒 劇場版II オリジナル・サウンドトラックに収録されている曲ではないかと思います。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B0045LN … 22.『魂たちの祈り(神の子羊よ) 』 （全30曲を見る　の先で試聴できます） 20. 『碑前の復讐(主よ憐れみたまえ) 』も曲調が似ているのですが、 私は『魂たちの祈り(神の子羊よ) 』のほうかなと思いました。
　今シーズンからの流れで、所轄の相原誠（演：萩原聖人）さんかなぁ。 陣川さんとからむと輪をかけたややこしさになって、収拾つかない気が・・・(^_^;) 　あるいは、特命係に情報を流すなどこれまでの行動が問題となって、鑑識に居られなくなった米沢守（演：六角精児）さんが異動してくる。 いやいっそ三人まとめて特命係に異動！！ 　米沢さんがどちらにも出ていることから、７月から始めた『新・警視庁捜査一課９係』の最終話で村瀬健吾（演：津田寛治）さんあたりが異動になって、１０月からの『相棒１１』で配属というクロスオーバーは・・・流石に無いでしょうね。
テレビで放送したものは大抵見ちゃいましたか？ 『シンデレラのお姉さん』と『ロマンスが必要』『私の期限は49日』が面白いですよ。 ただし「私の期限・・」のラストは「え？」ってやつに当てはまっちゃうんですけど・・・。 そのため私の中では90点ってところです(~_~;) ほんと、ラストのラストで「えっ」て作品は残念ですよね～。 「あーもうちょっとで満点の出来だったのにっ。惜しいっ」て思います。 一番のお勧めは「ロマンスが必要」です。
3 Doors Down - Here Without You これでしょうか？
maikimaruさん、こんばんは。 録画を見直して気づいたことを書かせていただきますね。 まず、９話目（ソウルケイジでは１話目）で、姫川が河川敷のホームレス・テントを覗いた瞬間、 別のシーンになり、その後、捜査報告会議のシーンになります。 そこで、管理官（渡辺いっけい）が『もっとピリッとした報告はないのかよ！ 姫川にいたっては、ホームレスが風邪で寝込んでましただとぉ！』というようなことを 言っているので、『留守』ではなく、『会っていた』と言ってもいいと思います。 参考までに、原作でも最初の聞き込みで対面して、『風邪で寝込んでる』と 高岡（内藤）が姫川に言いました。 次に、羽振りのよくなったホームレスのことですが、これは、高岡（内藤）が、 金を渡して先住のホームレスの寝床（テント）を買い取ったという意味です。 羽振りがよくなったのは、テントを明け渡したホームレスです。 先ほどと同じく９話目（ソウルケイジでは１話目）で、手首の見つかった土手で 姫川が通りがかりのジョギング中の男性に『あのテントはいつからありますか？』と聞くと、 その男性は『１年くらい前からかなぁ。。。』とか言っていました。 もしそれが『昨日、突然テントができた！』などと誰かに証言されるような状態だと、 すぐに不審がられてしまうので、高岡（内藤）は、以前から存在するテントに目をつけ、 金を渡して出て行ってもらったのでしょう。 なんだか、くどい説明になってしまいましたが、 maikimaruさんの質問を読んでいると「羽振りのよくなった乞食」＝「左手の男」だと 思われているようなので、書かせていただきました。 私の勘違いで、的外れな回答になってしまっていたら、ごめんなさい。
こんばんは ＞矢沢永吉さんが主演していたドラマは、【アリよ　さらば】だけでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%A2%E6%B2%A2% … 矢沢永吉さん http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AA% … アリよさらば http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-30885　【時よとまれ】 曲・矢沢永吉　「この夜のどこかで」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%A8%E3%81%AB% …　【雨に眠れ】 上記の感じです。実際に見たことがありませんが、教師モノであれば、【アリよ　さらば】であっているかなと思います。あとの、上記の「時よとまれ」は土曜ワイド劇場、「雨に眠れは」　ドラマスペシャルという感じですが、矢沢さんの曲が使われているようです。。（o・v・o）
音楽担当の佐藤直紀氏は有名なパクリ屋です。「佐藤直紀　パクリ」でググるとゾロ出てきます。 私も、何度も「あ、またパクッてる。」と思いました。カーネーションのドラマ中の挿入音楽は、旋律だけでなく楽器の種類や印象まで完全に原曲と同じにしているものが多いので聞いた瞬間に気づきます。 本人は「パクッてない。作曲したら偶然に同じ旋律になったんだ。」と言い張るでしょう。パクリ病は、すこぶる楽で、金になって、それなりの名声が得られるのですから、一度この病気にかかったら冥途まで治りません。
「Gossip Girl」　(スーパー！ドラマTVでシーズン３放送中、４月からシーズン４放送開始) 「Sex and the City」 「ヴァンパイア・ダイアリーズ」　(スーパー！ドラマTVでシーズン１放送中) 「新ビバリーヒルズ青春白書」　(NHK教育テレビでシーズン３放送中) 「Lの世界」　(R15指定) ファッションや恋愛ドラマ好きな女性の方にオススメの作品です。 ツタヤなどでレンタルもできます。 質問者様がコメディ好きでしたら、 「アルフ」 「フルハウス」 「シークレット・アイドル ハンナ・モンタナ」　(ディスニーチャンネルでシーズン３放送中) などオススメです。アルフとフルハウスはホームコメディなので、世代を問わず楽しめる作品だと思います。ハンナ・モンタナはディズニーなので10代～20代前半のティーン層中心に人気の作品です。
ドラマに出てきた船の名前から調べた結果美貌島は伊豆東沖にある初島と思われます。 船の名前はイルドバカンス3世号で熱海から初島間を航行しているようです。初島で検索していただければわかると思います。
仲間由紀恵さん主演の「ナイトホスピタル～病気は眠らない～」と いうドラマだと思います。 2002年10月14日から12月16日まで日本テレビ系列で放送してました。 DVDも販売しているようですから、レンタル店にもあるかも・・・？
やっと録画を見終わりました。 「父さんといて幸せだった、また生まれ変わってもお父さんと一緒にいたい」です。
　 http://blog.livedoor.jp/newskorea/archives/16562 … 　　
ＳＦでもアクションでもありませんが、私も似たような作品を見ていたのでオススメするドラマがお好きかもしれません☆ 「ハリーズ・ロー」 「霊能者アリソン・デュボア」 「ゴースト～天国からのささやき～」 オススメです♪
クレイズアナトミー？
『たたかうお嫁さま』（日本テレビ）で、保阪尚輝演じる岡村俊平と松本明子演じる安田敦子が毎回繰り広げるキスシーンが印象的です。 男性がカメラを背に、女性を大きく包むようにします。女性は必然的に、ややのけぞりぎみになります。カメラのこちら側からは、とても濃厚なキスに思えるのですが、実際には覆いかぶさっているだけなので、唇すら触れずにいられたはずです。 それから、確か、『バツ彼』だと思うのですが、高橋克典と真矢みきのキスシーンもよく覚えています。女性が口を半開きにしながら、自分の顔を男性の顔に近づけていきます。実際のキスの瞬間は、どちらかの顔がカメラに対して、やや後ろを向いているので、唇はあまり映りません。しかし半開きで接近しているので、視聴者は濃厚なキスを想像できます。 視聴者として見ていて思うに、いちばんいただけないのは、唇を何秒間もぶちゅーとくっつけたまま、その唇を真横から映しているシーンです。不器用なキスを演出するならいいのですが、これはあまりステキではありません。 キスというものは、軽く唇を「ちゅ、ちゅ」と何度か触れ合うかわいい感じか、もしくはガーッと濃厚なものが見ていてロマンスを感じさせます。そして濃厚なものは必ずしも唇を映す必要はなく、「ああ、濃厚なのが繰り広げられてるんだなあ」と観客が想像できればいいのです。また、濃厚なキスは、双方が頭をやや傾けてしますので、カメラの位置を微調整することで必然的に、どちらかの鼻か顎で唇を隠すこともできます。 *****以下、ネタバレ***** なお、参考になるかどうかはわかりませんが、映画『ニュー・シネマ・パラダイス』の最後には、さまざまなキスシーンが登場します。
そうでしたね。 28-32の時点でトータル60票、3回投票なら合計20票、2回なら20票です。それが、終わってみたら、43-43で総数86、3でも4でも割り切れません。 私は20票だと思っていたので、14というのを聞いたとき、42-40か34-46で勝負がついたなと思ったんですがね。 イーブンだと棄権というルールだったのでしょうかね。とにかく全然計算が合いません。 ということで、個人的にはけっこういい加減な投票なんだなあと思っていました。 あの投票自体がドラマでの余興扱いで、真剣勝負にしないように描いたのでしょう。
阿部寛主演の「結婚できない男」や「白い春」はいかがでしょうか。
確か、昔の映画「卒業」の挿入歌でヒットした、 「サウンド・オブ・サイレンス」サイモン＆ガーファンクル だったと思います。
こんばんは。 ハリーとデクスターの会話は、ドラマとしては非常に面白いです。 デクスターの唯一の理解者ですから、死んでも出てきてくれるとわくわくします。 ハリーの罪と贖罪については、終盤で描かれるとうれしいですね。 実母との不倫もしていたわけですし。 それなりのドラマとしての盛り上がりがあることでしょう。 質問者様はデクスターへの感情移入があって、真剣に視聴してらっしゃいますね。 良い視聴者の見本のような方ですね☆
　あれは、ドラマですので・・・ 　そもそも　突入シーンは それ程　ストーリーには、重要なシーンじゃないのでいいんじゃない？
モデルとなった実在の人物は存在しますよ。 その前に基本的な情報ですが、ドラマでの糸子の不倫相手の周防と北村という２人の男は、現実の世界では同一人物なんですよ。 糸子のモデルとなった小篠綾子は、妻子ある男性と２０数年不倫関係に有りました。 そのおかげで、娘のコシノヒロコ、ジュンコはその男性の子供から「うちの父ちゃんを返せ！」とさんざん責め立てられと、後の自伝に書いています。 ドラマでもそんなシーンがありましたよね？ その不倫相手の男性は、不倫相手と同時に仕事上の重要なパートナーでもありました。 ただ、それを馬鹿正直にドラマに入れてしまうと「朝ドラ」ではなく、ドロドロした「昼ドラ」（笑）になってしまいますので、脚本家が気を利かせて、不倫の部分を「周防」、仕事上のパートナーの部分を「北村」と、２人の人間に分離したのです。 ドラマ上では不倫は終了したことになってますよね？ と言う訳で、周防も北村も実在の人物です。（同一人物ですが）
TBS系木曜夜9時枠で4月から始まるドラマがそれです。続報についてはTBSテレビの公式サイトに逐一アクセスするなど、自力で情報収集して下さい。
最近のドラマは、ほどほどです。 新しいのでは、 かぼちゃの花の純情 （私は、結構楽しみに見ています。） 童顔美女 http://amethyst476.blog120.fc2.com/blog-entry-88 … （途中かからドンドン面白くなりました。） ボスを守れ　　 http://www.youtube.com/watch?v=6wTWUJBd0xE （まあまあです。） ケベク　 　http://dramazzang.blog40.fc2.com/blog-category-1 … （ほどほどです。） 栄光のジェイン　　 http://www.youtube.com/watch?v=vF4c-IfKWoc （面白くなる予感。） きらきら光る http://www.kntv.co.jp/prog/detail/?p=21729 （面白いかも・・。しかし私は、早送りで再生しますが、ほとんど見ずに消去します。） 最近のドラマは、新しくなりすぎて、それほどでもないような気がします。 古典の要素が入った、初期の韓流ドラマのほうが面白かったです。
『贖罪』でしょうか？ ＷＯＷＯＷのオリジナルドラマとして1月くらいにやっていました。 3/9に一挙に再放送があります。 http://www.wowow.co.jp/dramaw/shokuzai/
はじめまして。 毎週　新ビバヒル楽しみに観ています。 性格の悪いエミリーの本性をやっとみんなに分かってもらえて スッキリ気分の私です(笑) さて　質問の挿入曲ですが すでに見られてるかもしれませんが NHKのビバヒルのサイトで毎週　使われた挿入曲をUPしてくれています。 １７話の挿入曲は(３月４日現在)まだUPされていませんでしたが 近々Uｐされると思うので要チェックです♪ その中にあると良いですね！　 見つかりますように・・・。 参考URL：http://www9.nhk.or.jp/kaigai/90210_3/music/music …
リタは最初はネクラ全開だったのに、最後には本当に輝いていて、素晴らしかったですね。 それだけにショッキングでした。 あとハリーポッターじゃありませんがアスターが成長しちゃってますからね。こういうのは撮影する側も困るでしょうね。 ただ・・・私はデクスターにもっともふさわしいのはライラだったかなぁと思ってます。 でもデクスターの本当の姿を知らずに逝けたのなら幸せだったと思いますよ、ほんと。 シーズン７はどうなるんでしょうね。というか、デクスターは続投できるんでしょうかねぇ？
積み木くずしかと思いましたが単発ドラマですと検索結果 キー局ANB放送曜日・時間月 21:02-22:48放送期間1985/09/02 ～ 1985/09/02 タイトル 覚せい剤が少女を犯す！13歳女子中学生ラブホテル殺人事件 演出 山本　邦彦 脚本 篠崎　　好 出演 大谷　直子、赤塚　真人、大橋　雅子、中島ゆたか 解説 13歳の女子中学生がホテルで覚せい剤によるショック死。非行に走るローティーンの内面を描く。実際に起きた事件がベースとなっている
海外ドラマ楽しいですよね！ 私も24、LOST、プリズンブレイクは物凄くハマりました！！ ERはシーズン1からずっと見ています。 シーズン15で終了しましたが、シーズン1からのキャストは最後は1人も居ませんでした・・・。 ER見るなら、シーズン1から見るのを絶対オススメします。 若き日のジョージ・クルーニーも出ていますよ。 今すごくハマっているのは、「Hawaii five-0」です。 AXNでシーズン2が放送中で、本国でも先日シーズン2が終わったばかりです。 基本的に1話完結の刑事ドラマですが、シーズン通してのプロットもあって面白いです。 他のドラマに出ていた俳優もたくさん出ていてゲストも豪華です。 シーズン2の終盤では、NCISのスピンオフ、NCIS:LAとのクロスオーバーもありました！ 是非見てみてください♪
少し厳しいコメントもありますが、要はこのサイトでは違法を助長するようなアドバイスはたとえ方法を知っていたとしても出来ない（無論規約上も含めて）という事です。
こんばんは。 「あいか」さんではないでしょうか？ http://m.ameba.jp/m/blogArticle.do?unm=asitaniw& … http://gxc.google.com/gwt/x?client=ms-nttr_docom … この他にも、 「あいか　平清盛」で検索すると出て来ます。 間違いであればごめんなさい。
そのエピソードは、Vol. 6「過去」です。なお、晃次が自動販売機で購入したのは、飲み物ではなくタバコです。細かいことを言ってすみません。 現在TBSオンデマンドにて全話配信中ですよ。 参考URL：http://tod.tbs.co.jp/item/1334/
質問を読んでふわっと浮かんだのは 「SPEC～警視庁公安部公安第五課 未詳事件特別対策係事件簿～」でした。 たしか妙な能力を持った少年が出ていたと思いますが、 その少年がストーリー全体に大きく絡んでいた印象はありません。 （ＷＩＫＩを見ると少年役は神木隆之介君のようです） 言ってしまえばスタンド能力の”ザ・ワールド”（時が止まる＾＾；）のような イメージでしたので、周囲から見れば瞬間移動に見えるかもしれません。 ただドラマ的にはいきなりプッツリ終わった印象があり、内容をよく覚えていません。 こんな作品もありました・・ということで参考程度です。
No.1です。地獄少女で怨み屋本舗テイストなら実写版です。 アニメ版は途中でギャグになるので・・・。
今一つ地味で見せ場がないからだと思います。 うっかり見逃しても惜しいと思わない。 どうせ展開が予想できるから一回見逃したところで支障ないんです。 面白くない証拠ですよね。 展開がわかっていても釘付けにされるドラマが良いドラマですから。 南極物語もまさにそうでした。 登場人物の魅力も今一つ描ききれていません。 同じ山崎豊子作品としては「華麗なる一族」の方が見ていて華やかで良かったです。
すでに見ているかもしれませんが コーヒープリンス1号店 が近いような気がします。 特に最後は夢も恋愛も成就してましたね。
前回はすみませんでした。 　加藤優役の直江喜一さんが知り合いの「スナックｚ」で松浦悟役の沖田浩之さんと話していた時に流れていた曲は矢沢永吉さんが唄う「バイ・バイ・サンキュー・ガール」です。　 　http://homepage1.nifty.com/quinella/kinpachi/bun …
検索してみました。タイトルは「レンタル・ラブ」シリーズ ２００３年、春の特別編。出演者は飯島直子／仲村トオル。※父親レンタルロボット。→これらかなと思ったのですが
その場合は作品をどのように展開させていくかを考える仕切り役がいるはずです。 シリーズ構成などと呼ばれる人がそれに該当します。 話の展開や肝になるエピソードの組み込みなど、１話１話の大まかな仕立て、 全体での組み立てを考える人です。 １話完結のドラマなら前後のつながりはあまり関係ありませんが、 一貫したストーリー物なら不可欠な存在です。 一般的に言えばシリーズ構成が設計者で、各脚本家が作業者という感じかもしれません。 シリーズ構成者が数話～全話の脚本を書くこともあります。 なので複数の人間で作業しても設計から外れることもなく、 各話の終始や全体の流れが上手くつながっているのです。 通常、各脚本家が担当する単位は１話分です。 最初から１話を複数の脚本家で書く想定はほとんどないと思います。 しかしたまに１話に複数の脚本家がクレジットされていることもあります。 予め特定のエピソードだけを別の人が書くことにしていたとか、 経験の浅い人のためにベテランがサポートしたとか、 作業量が多くて大まかに書き上げたものの詳細を誰かに埋めてもらったとか、 いろいろ想像はできますが実際にどういう理由なのかは分りません。 複数脚本なのにシリーズ構成がクレジットされていないケースもありますが、 この場合も構成を考える役割の人が暗に居るはずです。 その性質上、大概は監督かメインライターであると思われます。 今回のケースだとシリーズ構成はその作品の監督さんのようです。 自分が考えた展開で各脚本家さんに書いてもらってるのだと思います。 イメージ通りに仕上がっているかのチェックも入れているでしょう。 ドラマでは一人の脚本家が作品を通して書くことが多いようですが、 ＴＶアニメなどでは逆に複数の脚本家が１作品で書くことのほうが多いです。
いわゆる平安時代末期の話なので、平安時代の貴族のきらびやかなことを連想しているのでは？ 出てくる人物、主役の清盛役でさえ貴族化しつつある武士としては汚い格好（もっともまだ青年ゆえ）を しているし、登場人物の貴族以上の存在以外はほとんどボロボロな格好をしているし、 街中(京都）もごった返していて観づらいかもしれない。 地デジとアナログの違いなのかはわからないけれど、 平安末期の状況としては、あのくらいの汚さはむしろきれいな気がする。 単純に、映像がごったがえして汚いのか、 現代から見て、汚いのかは、受け手によってさまざまだと思う。 画面が汚いってある意味抽象的すぎてわからないし、 知人に聞いてみればいいのではないかと思う。 多分、県知事の発言に知人もそう感じたのだとは思うけれど、 現在の神戸や瀬戸内海を想像しての発言なら、当時と比べるのもナンセンスな気もするけれど。
最近だと「ここが噂のエル・パラシオ」、サトエリが伝説の女子プロレスラー、須弥仙桜花を演じます。まだ、サイトが健在で2/24にDVD出たばっかりだから、自分で見てね。 http://www.tv-tokyo.co.jp/elpalacio/
ＮＯ１さんのＵＲＬ面白いですね（笑）。 仁義の切り方はあの通りです。 付け加えますとね、仁義を切る方は右手で刀を持って背中に隠します。 そして左手を前に出します。 これでは刀を抜けませんから「私はあなたに敵意はありませんよ」、 と言ってるわけです。 手をあけるのは「何も危険な物も持ってません」、その状態で、 「お控えなすって！」 仁義を受ける方は、中腰で「私もあなたに敵意はありませんよ」の意味で、 前に手をだしてひろげます。 そうして互いに仁義をきりあうのです。
no.２の方の回答に同意見です。 ドラマを見るのが好きな者です。 毎シーズン目星をつけたドラマはまず録画をし、一つずつじっくり観た後に、面白くなかったものをふるいにかけて観るのを止めていってます。 で、今回のこの「運命の人」ですが… 「白い巨塔」の山崎豊子原作ですからね。 ストーリーもしっかりしているだろうし、俳優陣も豪華だし、始まる前から観ようとは決めていました。 決めてはいたんですが、なんせテーマが重い！ 観よう観ようと思いながら、録画がどんどんたまっていく始末。 ですが、なんとか重い腰をあげてやっと第一話を観たところ… 面白いじゃないですか！！これ！！ 質問者さんに同感です。 やっぱこれくらい骨太のドラマっていいですよね。 見ごたえがあります。 モっくんや真木よう子の美しさにも毎回見とれています。 原作を読んでいないので、ドラマになってどれくらい話が崩されてるかとかはわかりませんが、面白く作られていると思うんだけどな～。 読○の某氏が、自分を歪んだ様にモデルにされて怒ってるようですが、あくまでドラマなんだし、そもそも大森南朋みたくカッコ良くないんだから、ありがたく思っとけよ！って言いたいくらいです(笑) ただこのドラマ、ゆったりじっくり出来る時じゃないと、とても観る気になれません。 家事をしながら、とか、家族団らん中に、とかに観るドラマじゃないですね。 ビデオリサーチがおこなってる視聴率調査ですが、あれは録画したものはカウントされません。 だから正確な数字だとは思えず、視聴率で一喜一憂しているテレビ局が不思議でなりません。 もし今、我が家に視聴率の機械の設置があったとすれば、「運命の人」は絶対録画なので視聴率にはカウントされず、真剣に見もせずただ流れているだけの「行列～」にカウントされていることでしょう。 「運命の人」を真剣に観ている人って、録画率高いと思いますよ。
＞韓国ドラマに関して お世話になります。 韓国ＴＶドラマはなかなかおもしろいものがあり、主として韓国王朝の歴史ドラマを見ています。 そこで気づいたのですが、どのドラマも冬場の雪がある場面が多いようです。 これは何か理由があるのでしょうか？ 　　　　　　　　　↓ 推測ですが・・・ ◇時代的な背景： 西暦５００～１０００年頃の物語が多く、一部の都市や宮廷内の場面をのぞくと田舎・牧歌的な風景であり、山岳＆平原が多く、季節的に晩秋から早春に掛けては雪景色と成る。 平均気温も現実に、今よりも比較的寒かったのでは・・・ ◇地勢的背景： 主な高句麗・新羅や渤海・契丹・高麗等の都や領地、中国の隋・唐他の国家との関係の主な舞台が、ピヨンヤンよりも北方が中心であり、北緯４０度線以北の高地が多く、わが国に置き換えれば青森や秋田・岩手の県境・山岳・盆地のような所が登場すると、積雪量の関係や天候で吹雪の場面が多くなる。 しかも、演出的にも建物や衣装とのコントラスト、スペクタル場面に風雪が合い、過酷さや苦難のシーンにも似合うのでは・・・ 例えば、忠臣蔵の討ち入りシーンや桜田門外の変も雪景色が（実際の当日の積雪状況とは別に）、着物に降りしきる雪が、雪に血潮が飛び散る演出効果が臨場感を高めているのでは・・・ 同様に、実際の物語の中の時節のウエート以上に演出上の効果を狙っての雪景色が多用され、私達の記憶にも雪と宮殿や主人公の衣服、雪の中の戦闘シーン等が、しっかり鮮明に残っているのだと思います。
亀山薫は警察を辞めて、今は東南アジアでボランティアをしてるとの事です。死んではいませんが、警察を辞めてしまってる以上、「杉下右京の『相棒』に復帰する」という可能性は無いでしょう。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/相棒の登場人物
CSI（本編、マイアミ、NY） クリミナル・マインド 私はこれが好きです。
テレビ東京で放送された、新春ワイド時代劇「花の生涯 井伊大老と桜田門」 　の再放送ではないでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8A%B1%E3%81%AE% …
私は両A面でCD出すと思います(^O^) truthと風の向こうへも 両A面で出しましたからね！ あくまで推測ですが… 楽しみですね♪
ご無沙汰いたしました。放送が終了して少し経ちますが、まだ締め切っておられないので、前言の責任を持って回答いたします。 まず、今はお気づきかとは思いますが、このドラマは、ややショッキングな描写を交えることで、世の中のさまざまな問題について、視聴者一人一人に*我が身のことと思って*考えてもらうのが狙いであろうと想像できます。その点、質問者さんは、まんまと製作側の意図にはまったわけです。あなたは視聴者の模範！ *************以下、ネタバレ************* とはいえ、登場人物はどれも決して模範的ではありません。奈緒なんて、一見すると良い人ですが、れっきとした犯罪を２つ犯しています。では、どうしたらよかったのか。彼女だっていろいろなところに相談して、彼女なりに最善を尽くしました。これをどう改善しようものか、それを考えるのは私たちなわけです。考え続けなければなりません。 で、これは全くの私見ですが、奈緒にひとつ欠けていたのは社交性だと思います。頑張ってはいるのですが、どうしても殻に閉じこもってしまいます。もしも、日頃からもっと、心を開いていろいろな人と交流できていれば、ドラマのさまざまな場面で、より大きな力を集結して、いろいろな困難を打開できたかもしれません。 それでも問題はきっと起こったと思います。そして起きてしまった問題を救いあげるのは、人のちょっとした優しさであったり、内容が充実した施設であったりするのだと思います。もちろん、施設だって人のちょっとした思いを積み上げて作っていくものです。 おそらくドラマの主人公たちは、このあと、反省して、かつてはあった母性を取り戻したり、人々に見守られながら、これ以上の犯罪を犯すリスクを回避したり、小さな悩みをひとつひとつ乗り越えていったりするのでしょう。ヒモだって、ショッキングな事件を経験して、少しは心を入れ替えるかもしれません。 でも現実の世界では、必ずしもこう簡単には行きませんので、私たちは考え続けながら、行動し続けなければいけないのだと思います。 いずれにしても、世の中というものは、行政がよければ万事オーケーなわけでもないし、子供にとっての決定的な救済方法があるわけでもありません。行政やら、家族やら、ご近所やら、行きずりの他人やらに、ちょっとずつ助けられ、ちょっとずつ悩まされながら、自分の力で浮き沈みを生き抜いていくものだと思います。行政がダメだから誘拐、誰かを救えないから殺人、という極端な道にだけは走りたくないものです。もちろん、そうなってしまった場合にも、どこかで誰かが救ってくれるといいのですが。 *************ネタバレ、以上************* ところで、そんなあなたにおすすめのドラマは『それでも、生きてゆく』です。
秋の童話ですね。 私は８年ぐらいに前に、偶然、第３話を見て、見終わった後に、 次は絶対に、ビデオに撮ろうと思いました。 其れまでは、テレビは子供に占領されていて、私はほとんど見なかったのですが、 このドラマだけは、始まる１０分ぐらい前に テレビの前でドキドキしながら、録画の準備をして待機していました。 そして、その録画を、繰り返し繰り返し何度も見ていました。 秋の童話が終わるまでの半年間、続きが気になって胸が苦しいぐらいでした。 その後、冬のソナタで韓流ブームになりました。 今では、スカパーの　ＫＮＴＶ　で韓国ドラマしか見ません。 そして、そのほとんどを、録画しています。 秋の童話は、私にとって、人生を変えるほどの名作です。
犯罪捜査の鉄則は 最大受益者を探せです。 その最大受益とは質問にあるように 遺産が相続されるとか利益が得られるのとかではないと言うことです。
アクシデントカップルでしょうか？ さえない平凡な郵便局員と、韓国１の美人女優の訳あり偽装結婚! あまり詳しく説明してしまうとネタばれになってしまうので・・・ 主演はファン・ジョンミンさん（恐ろしいほどのダサダサぶり）と キムアジュンさん（スタイル抜群、とっても可愛い）です。 笑いあり涙ありの素敵なラブコメでした。
"風光る" by 坂本美雨 （さかもと みう） "パズル" by 藤木直人 （ふじき なおひと）
櫻井翔さんはピアノを弾きます。影山がピアノを弾くかどうかわかりません。 女性とのハグの写真は女性が誰でどんな環境なのかにもよります。『謎解きはディナーのあとで』は色々な女優さんが出演しますし、影山の姿なのならドラマの関係者ではないでしょうか？
どこのサイトの どのページが どんな時に 見れないのか、これらがわからないと誰も答えられません。もう少し詳しく書いて質問し直してはいかがでしょうか。
前の回に出てきた大きな船は宋の船、清盛は無謀にも1人で海に出ようとして高階通憲と２人になり、海賊に捉えられ宋船に連行される。海賊の棟梁が「朧月」の息子で兎丸と名乗る者だった。兎丸は忠盛に１人でくるよう文を送ったが、平氏は全軍で宋船を急襲、清盛を救出するとともに海賊を捕えて都に連行するが、検非違使に引き渡されたのはごく一部だったという。凱旋してきた清盛を見た時子（深田恭子）が「なにあれ？」というところで、次回に続きます。
赤ちゃんが生まれて ミエさんが亡くなりました 来週の予告では 旦那さんが警察に連行されてました。 岡田将生が無垢な心のまま真相を追求した結果のようでした
「パパはニュースキャスター」のことですか？ こういうドラマの場合、全体の内容が似ているとかよりも、キモになる 設定がどうなのか？という一点に絞られると思うんですよね、私的には・・・。 で、いきなり娘と称する同年齢の少女が３人現れて、共同生活を始める、って アウトですよね、これは。 その部分しか似てないでしょ？とか言われたとしても、やっぱりアウトだな～。 脚本を担当している人が３６歳かな？まさしく「パパはニュースキャスター」を 見て育った世代ですね。たぶん３人の女の子（西尾まりさん、とか・・）たちと ほぼ同じ年齢だったんじゃないかな・・・？ よく引き受けたな～、というか断われなかったのかな・・・？ でも企画段階で誰か「やめましょうよ」とか「まずいんじゃないっすか？」とか 言わなかったのか不思議ですよね。 私はたぶん観ないだろうと思いますけど。
誰もが和服を着て、だんじり祭りに女が参加できなかった時代に育った小原糸子は、下町で呉服屋を営む厳しい父に反対されつつ、神戸の富豪繊維業者のお嬢様だった母に見守られつつ、幼なじみや夫の戦死を経験しながら、女手ひとつで「婦人服の洋裁」という全く新しい分野を切り開いてきた。 気がつけば三女の母。今、娘たちが、プレタポルテや世界に羽ばたく服飾デザインという、まったく新しい文化を切り開きつつある。もはやセンスが追いついていかないと気づきつつある糸子が、視聴者にとっては、かつての糸子の父と重なるが……。 モデルはコシノ三姉妹を育てた小篠綾子。コシノジュンコがモデルと思われる小原直子が、今の主役的存在になりつつある。 てな感じでどうでしょう？　なお、公式サイトでは「あらすじ」よりも「相関図」を見るといいと思います。 参考URL：http://www9.nhk.or.jp/carnation/cast/index.html
私はいつもfirefoxを使っていますが快適に見れますよ。 ブラウザも重要ですがインターネット環境が悪いと途切れたり止まったりすることがありますし パソコンのメモリが理由かもしれません。 いろいろ試してくださいね。
・よく練られた本格ミステリのような展開 ・かと思うと、息抜き的な笑える回もある 　（単発の2時間ドラマでは不可能で連ドラだからこそできる！） ・10年も続いているだけに、脇キャラもキャラ設定が完成されている ・ハッピーエンドではない後味の悪い回もあり、現実的 ・現実的といえば、「相棒」で取り上げられたような事件が実際に起こったりすることも こんなところでしょうか・・・。
「純情きらり」は男の子が生まれてますね。 「芋たこなんきん」は男の子もいる男性と再婚してます。 朝ドラという多分女性が見ている率が高いドラマです。多分年齢層も高いと思います。 主人公が嫁として健気に頑張って行くのは、感情移入し「頑張れ頑張れ」と思いつつ見るのです。 それは仕事を頑張っているのもです。 が、主人公が姑となる展開は望んでいないから、なのではないでしょうか？
「個人の趣向」はすごく良かったです。 完璧主義な建築士の男性と、情にもろくてお人好しすぎる（そして家ではだらしない）女性が、 ひょんなことから同居を始める・・・というお話です。 わたしはこれまで韓国ドラマって、「え？これで終わり？」と拍子抜けするラストが多くて ちょっと不満があったんですが、これはラストも気持ち良く終れて良かったですよ。
つばさちゃんは"ＪＩＮＳ"の広告塔！ http://info.jins-jp.com/SpecialTopic/122/
私も先週の放送は、神戸警部補の後任はこの人ですよ、という布石かな と思ったのですが、一部芸能マスコミの間では、水嶋ヒロさんにほぼ内定 したというような情報が流れているみたいです。 ただ、結婚・独立騒動などのトラブルの後始末がまだ残っているみたいで、 芸名を変えて再出発なんていう噂もあるようです。 ただ、何故か水谷さんがずいぶんと水嶋さんを買っているそうで、今までに なかった２０代の相棒ということで、新しい相棒ファンを開拓できるのでは？ などという思惑もあるみたいです。 確かに萩原さんでは新鮮味に欠けますよね？ でも、水谷・寺脇コンビからの変更として、水谷・及川はｇｏｏｄだったと思いますけど、 水谷・及川の次が水谷・水嶋では、あまり変わらないような感じがしてしまうのですが、 どんなもんでしょうか？ プロデューサーになったつもりで、これからの相棒をどうしたいのか、ということまで 考えるといろいろと違ってきますね。 新規一転して、これかも永く続けたいのなら水嶋ヒロだと思いますが、水谷さんの 年齢を考えて、あと２～３年で幕引きにしたいのなら、萩原さんのほうが無難で いいような気がします。なんてね・・・。
あくまでもドラマですから架空です。 さらに、おとしめて置いて最後は持ち上げると思いますよ。
真夜中のギター、では http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9C%9F%E5%A4%9C% …
HULUを視聴登録して、無料期間内に見てはどうですか？ 参考URL：http://www.hulu.jp/
김 정훈 （キム　ジョンフン）さんの 【후애】　　後愛（言えない言葉）ではないでしょうか。 私も気になっていた曲です。 途中から「イジュリョ　ヘバド～」という　フレーズがあります。 【ロマンスが必要】のOSTに　入ってますよ。
アマゾンで取り扱っているようです。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_i_2_8?__m … TSUTAYAで一覧があるので、店舗によっては取り扱っているかもしれません。 http://store.tsutaya.co.jp/item/search_result.ht … 動画サイトは、違法サイトなのでどうしても見たければ、自分で探しましょう。
確かにもやもやが残る展開でした。 二週もかけておいて倉田逮捕への決定的な証拠もなく終わって良いのか… このドラマ、姫川という人間に比重を置いて、成長過程を描いてるような制作側の意図が感じられます。 深読みかもですが、やたら心理描写が多いですよね。 私は姫川のファンでもあるので、 回を追うごとに成長した彼女や捜査一課を期待して見ることにします。
こんばんは こちらの方が作ったようですが http://ameblo.jp/hayayu1231/entry-10696235506.html
一部芸能マスコミの間では、水谷さんと及川さんの不仲説とか言われている ようですが、３年やったのですから、ここいらで変わってもいいような 気がします。どちらかと言うと、寺脇さんとのコンビが長すぎたのだと思います。 で先週の放送を観ていて、ひょっとして萩原聖人さんが特命に飛ばされてくる のかな？と思ったりしました。 亀山刑事のような体育会系でもないし、神戸さんのようなキャリアでもなくて、 少年係も経験している熱血系、って今までに無かったタイプじゃないでしょうか？ しかも、イヤというほど謹慎処分を受けていて、人材の墓場へ飛ばされてくるには うってつけだとおもいませんか？ 水谷さんはインタビューで、「一つだけヒントを。男性にするか女性にするか ということになりまして、多数決で男性になりました」と語っているので、充分に 萩原さんの線はアリだと思うのですが・・・。
役職名 尚膳 内侍院の一番偉い人でドラマでの名前　ナム・サチョ（南四超）役：メン・サンフン-（大川透） http://koreaenta.exblog.jp/727655/ 内侍院　 宮廷内で、王や皇族のお世話をする部署。官員は『宦官』であり、内命婦と同じく王や皇族の側近としてなくてはならぬ存在であった。品階は従二品の「尚膳」（サンソン：상선）が最高位である。 参考 http://トンイ.kjidai.com/dongyi1/%E5%B0%9A%E8%86%B3%EF%BC%88%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%82%BD%E3%83%B3%EF%BC%89%E3%81%AF%E4%B8%8D%E7%9C%A0%E4%B8%8D%E4%BC%91%EF%BC%9F/
Evanescenceの「Bring me to life」 違ったらごめんなさい。
私もそれをおもっていました！ だとしたら残念でしかたがありません。 しかし、過去にも、過去の作品に登場した人物が再登場するケースがありますよ。 阿部貴三郎　薫ちゃんが特命に左遷されるきっかけをつくった人物。プレシーズン第1話、シーズン３第１３話出演。 朝倉禄朗（生瀬勝久）　平成の切り裂きジャック。亀山薫、美和子の大学時代からの友人。この人はかなり出てます。 プレシーズン第２話、シーズン１第５話、シーズン２の第1、２話、２１話、シーズン３第１３話など。 田端甲子男（泉谷しげる）ダイナマイトをもった東大の男 シーズン１第1話、シーズン２第２１話 ヒロコママ（深沢敦）髭と薔薇のママ。薫がお気に入り。 シーズン１第３、６話、シーズン２第２０話、シーズン３第１７話、シーズン６第１３話、劇場版１ 佐古秀樹（山崎一）刑事だったが、依願退職させられた男。のちにおでんやとなり、未解決事件を解くヒントのピアスをわたす。 シーズン１第４話、シーズン４第４、５話 武藤かおり（松下由樹）敏腕弁護士。映画にも。シーズン１第８話、シーズン２第1、２話、劇場版１ 内田美咲（奥貫薫）／安斉（高橋一生）上記の佐古さんのピアスがヒントとなった連続殺人事件。元予備校講師（小日向文世さん演）主演。 シーズン４第４、５話、シーズン５第５話 三好（蟹江敬三）「殺しのカクテル」、「琥珀色の殺人」に登場するバーテンダー。 シーズン1第７話、シーズン６第１４話 若杉栄一（マギー）闇金取り立て屋を経て、北海道でタクシー運転手。娘の名前は薫からもらった『薫子』。 シーズン２第７話、第１５、１６話、シーズン３第１６話 鹿手袋啓介（西村雅彦）美和子の浮気相手。シーズン３第1～３話、１９話 ほかにもゲスト枠だっただろうにもう、ゲストじゃなくなってる感じのピルイーターこと大河内さんとか、陣川公平（原田龍二）、瀬戸内米蔵（津川雅彦）さんとか北条晴臣さんなど。 もともと、トリオザ捜一だって、伊丹さん以外はふつーのひと？（三浦・強硬派の刑事／芹沢・犯人）でしたし。 あと相棒フィシャルガイドブックで脚本家の櫻井武晴さん（「最後の灯り」「殺しのカクテル」など多数）がこうおっしゃっています （P134）引用 （前略）「『相棒』のすごいところは、複数の脚本家が書いていて、打ち合わせもしないのに、キャッチボールができていることです。例えば僕の書いた栄一（マギー）の続きの話を他の人が書いてくれることもあるし、他の人が書いた薫と伊丹をみて、僕が伊丹に薫を擁護するようなセリフを言わせたり、ケータイの着信表示えを”特亀”としたりすることもある。（省略） ということなので、脚本家さんたちのキャッチボールなんだ！って自分に言い聞かせてます。どうでしょうか？
彼の役どころの名前は"Tim "Speed" Speedle"。原語版で聴くと彼のことはその愛称である『スピード』と呼ばれています。姓（ファミリーネーム/Speedle）に掛けているのと、彼が趣味で大型バイクを駆っていることに因みます。 なぜ"ティム"が使われないか？ 1. 原語で使われていないため、吹き替えのとき声優さんが「スピード」を「ティム」と言い換えるのが煩わしい。台本には書いてあっても耳からから入る言葉に惑わされることはありがちです。 2. 日本語には"ティ"という発音が無いため、例えば ticket、team、をチケット、チームと聴音・発音してしまいます。"チム"とか"ジム"とかに聴き間違えられる名前をあえて使う必要性はないといえるでしょう。
鈴子の恋が面白いです。 師匠であるお母さんが亡くなり独り立ちした鈴子（ミヤコ蝶々さん）がこれからどうなっていくのかすごく楽しみです 参考URL：http://repo.minibird.jp/mt/SuzukoNokoi/
No.1 回答者です。 ライトマンが会場に入ってすぐのその場面を音声ファイルにして添付しました。（最下部↓）　検証してもらうため探したものですが、あいにくドイツ語吹き替え版で、なおかつ演奏のピッチが半音ほど高いです。 比較用音源（*既出のYouTube画像） 以上でお判りいただけなければ仕方ありません。別の回答を待ってください。
>本日のカーネーション 質問お願いします。本日のNHKのカーネーションを見逃してしまいました(泣)見るにはどうしたらよろしいでしょうか？どこかのサイトで流れていないでしょうか？ ↓ 再放送なら BSプレミアム（BS3）１８：４５～１９：００ 今週のカーネーション BSプレミアム（BS3）９：３０～１１：００ですから、全部振り返るのも良し、本日分だけなら１０：１５～１０：３０で観れます。 ※朝ドラ カーネーション放送時間＜ご参考＞ NHK総合 月～土　午前8:00～8:15 月～土　午後12:45～13:00 BSプレミアム 月～土　午前7:30～7:45 月～土　午後18:45～19:00 土　午前9:30～11:00（1週間分）
アメリカはカリフォルニア州在住１７年です。私は「ビバリーヒルズ青春白書２」は観てないのですが。。なんだか酷い話ですねぇ。 私がふと、思い出したカリフォルニアの私が住む所で実際に起こったひき逃げ事件を参考に書きます。（ご迷惑でなければ良いのですが。。） １．夜中に家の前庭で子供達を遊ばせていた親。全く親は監視していなかった。子供のうちのひとり 　　（当時２才）が走って道路に飛び出たところで、車に轢かれて即死。運転手は「犬かあるいは野生 　　動物を轢いてしまった」と思い、自宅へそのまま帰った。翌日、ひき逃げ事件のニュースをテレビで 　　観て、「もしかしたら自分かもしれない」と思い警察に出頭。即、逮捕。第一級過失致死として 　　実刑。彼は当時UCサンディエゴの大学生。将来を期待される学生だった。でも、フィリピンからの 　　移民で決して裕福な家庭ではない。自費で弁護士を雇う事も出来なかった。そして何より彼は 　　人を轢いたとは思っていなかったし、後で知った後の、彼の自責の念の様子は哀れだった。夜中 　　に２才の子供を外で遊ばせる親の責任はいったい何処にあるのだろう。 ２．夜中、飲酒運転をしていた当時１９才の小娘が歩行者をひき逃げ。彼女は人を轢いた事を知り 　　ながらもそのまま家に帰った。そして父親に「うぇ～ん、人を轢いちゃった。パパ！どうしよう」。 　　父親は「知らん顔していよう」と言った。でも、目撃者の証言から小娘は逮捕。でも、父親は 　　大金持ち。有能な弁護士を雇い、裁判に挑む。結果、第二級過失致死判決、裁判までの 　　拘束期間で実刑は終わりと判断され、自由の身に。TVニュース局のインタビューに父親は「夜中 　　に道を歩いていた被害者の方が悪い」とのうのうと言ってのけた。判決後の夜、小娘は友達と 　　どんちゃん騒ぎのパーティーをひらいた。めでたしめでたし。。。ってな訳、ないだろっ！全く、反省 　　のいろ父子とも全く無し。被害者の家族や友人は「判決については異議申し立てをするつもりは 　　ない。でも、あの父子の無神経さに腹が立つ」と発言。ごもっとも。 ってな訳で、カリフォルニアでは金持ちで、自費で弁護士を雇えればこんな事、おちゃのこさいさい。TVドラマ「ビバリーヒルズ青春白書」なら、当たり前の展開だと思います。だって大爆笑！大馬鹿金持ちガキ達のドラマ「ビバリーヒルズ」でしょう？そんなドラマ、真剣に観てはいけません。アメリカ全体がそんなふうには動いていません。でも「お金持ち」の世界ではドラマだけではなく現実にもあります。 少しでもお役に立てたら幸いです。
なるほど、そういう考え方もあるのだな、と東京育ちのオバサンは思いました。 糸子も道ならぬ恋だったのだから、罪の深さは北村とおあいこ。周防は店を構えたし、糸子の店は相変わらず人気があるから、北村が流した噂による経済的被害およびイメージダウンは御破算。そもそも女所帯の家庭の味を与えられながら、目の前で抱擁という不意打ちを食らった北村も、あまりにかわいそうだった。それを１０年近くも経って根に持つのだとしたら、お互いにお子ちゃま。糸子も不惑の年。おそらくは北村もそんなもん。 そもそも、長い年月にわたってわだかまりを持つということがいかに苦しいかについては、安岡のオバチャンと糸子の関係で、すでに視聴者には伝わっていたはず。だから二度とそれを繰り返さぬようにするのが、成長した糸子の務めだし、視聴者もそのほうがスッキリする（わけでもなかったようですが、少なくとも私はそう）。 ちなみに、糸子のモデルの不倫相手は、モデルの次女がテレビで語っていたご様子からすると、どちらかというと今の北村のような感じだったようです。そんなキャラクターを、ドラマ制作側は、周防と北村に分担させたのかもしれません。ついでに言うと、尾野真千子さんとほっしゃん。さんは、ツイッター上で糸子と北村に成り切って罵り合っていて、なかなかお茶目です。 人は、いじめっことだって友達になれる。ところで、ナッちゃん、また出てね。
いますよ。 参考URL：http://www.butler-concierge.com/
＃１で回答した者です。もちろん鑑賞の仕方は人それぞれですし、ましてやフィクションの登場人物の真意ははかり知れませんが、ちょっとだけ補足してよろしいでしょうか。 このエピソードのポイントは、組合長との場面で示唆されたように「浮気でなく本気」であることです。このドラマの中で「本気の裏切り」を経験している人は、糸子以外に一人もいません。いえ、実際には一人います。糸子の「駆け落ち同然」だった両親です（まあ、ナッちゃんの夫はグレーゾーンですが）。しかし、勝も浮気が「浮気」であったと判明した時点で、心の許しを得ています。 それから、現実の世界では、「二人は肉体関係をもったと誰もが信じているが、実際にはそうではない」という状況がいくらでもあります。これは史実に基づいているだけに、その解釈の余地を残しているのだと思われますが、一方では糸子も結局、「曲がったことが嫌い」ですから、肉体関係があろうとなかろうと、基本的には気持ちをごまかさないわけで、ごまかさない以上は「罪を背負う」覚悟でいるという理屈なんだろうと思われます。 そこがこのドラマの特徴だと思います。つまり、避けきれない恋に直面した時、人がどう落とし前をつけるか、ということです。もともとこのドラマは、洋服をテーマにしているようでありながら、「違う価値観に直面した時に、どう切り替えるか」がテーマですから。 また、きれいごとで済ませないのが、このドラマの特徴でもありますが、例えばネット上の恋愛相談などで、いろいろな人が浮気や不倫の定義を議論しては「ここまではオッケー」とかそうでないとか言っているのを見るにつけ、このドラマは毎度毎度、「境目なんて関係ねえ（あるいは、関係あらへん）」と言っているようで気持ちがよくもあります。糸子は「けじめ」とか言っていますが、実際の「けじめ」は曖昧模糊とした存在ではあります。 今後の花言葉が楽しみ。
こんばんは 主婦です。 私のオススメ海外ドラマは『ライ・トゥ・ミー 嘘の瞬間』です。
そんなもの、Wikipediaとかに行けば一発で分りますよ。それと、似た様な質問をもう2つ立ち上げてますけど、ぶっちゃけ1つに統合出来ますよね。質問者さんの行為は「マルチポスト行為」というものに該当する可能性があり、最悪の場合管理者によって質問が削除される場合があります。 参考URL：http://guide.okwave.jp/guide/prohibition.html
謎解きはディナーのあとでではないでしょうか。 １９，６％だったと思います。 特上カバチもいいと思いますｗｗｗ
連ドラということでよろしいでしょうか？ そうだとすると、「怪物くん」の13.9%が一番だと思います。 ちなみに、「魔王」が11.4%、「歌のおにいさん」が10.76%です。 情報はwikipediaや嵐ファンのブログ(?)で簡単に知ることができます。 他のメンバーの方も含め、詳しい視聴率を知りたい場合は検索してみたらいかがでしょうか。
週単位で１つのドラマを完成させているようなので、今日１回だけでは何とも言えないと思います。たいてい土曜日が目玉ですし。 ただ、これまで『カーネーション』はどんな時でも、重いシーンの次にはズッコケシーンを入れていました。感動の涙があればずっこける、恐ろしい描写があればずっこける、という具合に。それが今日はなかったので、そうお感じになったのかもしれません。不倫の重みを描いているのかなとも思いました。 加えて言えば、音楽とのコラボがずっと完ぺきだったのに、ここのところ、「あれ？　そこで終わる？」みたいなことが重なったので、確かに“救い”がないと欲求不満に陥るのは否めませんが。 なんであれ、このままナッちゃんが優しい専業主婦におさまったり、子供たちが揃っておりこうさんにならなければ私はそれでいいです。お約束通りにはいかないリアリティのあるドラマだと公言しているのですから、これからも毒気でお願いしたいです。 史実に基づくとしたら、これから当分、不倫生活が続きますので、その間にまたリアルな流れがあるでしょう。うーんと前の話を伏線として活かす大胆な手法も、今週は健在でしたしね。ちなみに、演出家はローテーションを組んでいて、月曜日にのみクレジットされています。
「最後から二番目の恋」第３話しか見ていないので、 満足いくものではないかもしれませんが・・・ 「すてきな」「いかす」といった意味ではないでしょうか。 今時使わないし、あのシーンに合わない感じがしました。
こんばんは。１クールに放送されるドラマの数（民放で分かる範囲のみ） 「日本テレビ」 水曜２２時、土曜２１時（２本） 「ＴＢＳ」 月曜２０時、２１時（２時間ドラマ）、木曜２１時、金曜２２時、日曜２１時　　　　　　　　　　　　　（２時間１本、ワンクール４本） 「フジテレビ」 月曜～金曜１３時３０分、月曜２１時、火曜２１時、２２時、木曜２２時、金曜２１時（２時間不定期）、 日曜２１時（昼ドラ１、２時間１、ワンクール５本） 「テレビ朝日」 水曜２１時、木曜２０時、２１時、土曜２１時（２時間ドラマ）、金曜２３時１５分（関東地区の時間） 日曜２３時（２時間１本、ワンクール５本） 「テレビ東京」 水曜２１時（２時間ドラマ）１本 したがって僕の分かる範囲でのワンクールのドラマ数は１６本そのうち視聴率がいいのは４～５本くらい そんな所でしょうか。ワンクールは基本１１～１２本ですが放送本数が９とか１０で終わると 低視聴率が考えられます。 その証拠に１９８０年１０月スタートのドラマでワンクール（１２本）の予定が６本（深夜に残３本）で 終了したドラマが有ります土曜の２０時で視聴率２％という今でもワースト記録だと思います。 昼ドラはだいたい１作品５０本～６０本位ではないでしょうか？
ネコの宮廷女官・ニャングム
現実の世界では、殺人未遂、放火未遂、暴行などは非親告罪ですから、一旦警察が犯行を確認すれば、告訴を取り下げても、証拠不十分などでなければ放免にはなりません。ここがドラマと現実の違いですね。
私なら、 「ストロベリー・ナイト」 「ステップファザー・ステップ」 「黒川鈴木」
このサイトである程度はわかるかと思います。 http://aibou.nomaki.jp/ongakulist.html
出来るわけがありません。 自分ひとりだけだって連続前転なんて出来ませんよ。 ブレンバスターだってよほど力の差がない限り抵抗されたら決まりません。 力の差があったら、そんな技を仕掛けるまでもなく身を守れます。
このあたりアクセスしてはいかがでしょうか。 本でなくてすみません 参考URL：http://www.lala.tv/programs/kingandi/index.html
初めましてバッグの件ですが、私のお店で売ってるのが多分そのバッグだと思います。 4話でアップで映ってびっくりしました。 劇中の色はグリ－ンで、牛革で前面はスパンコ－ルではなく、 光ったプラスチックを四角すいにカットしたものです。斜め掛けも出来る2wayです。 アメブロのmocomoco 最後から二番目の恋のバッグで検索してみてください。 画像をアップしています。間違っていたらごめんなさい。 参考URL：http://ameblo.jp/moco-2/
某知事の発言を巡って… もしくは NHKがドラマ内で使っている「王家」という言葉を巡って… の物議だと思います。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20120119-00000 … http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20120114-00000 …
10での第1話で、遍路かなんか出るようなことをいってました。 たしか、脱原発問題化なんかで降板したようなことだったと思います（週刊誌かワイドショーで）。 右京の元妻で、かつその後も良好な関係を築いていたので、 元旦那に店を預けておいて旅立ったと考えても不思議ではありません。 もっとも、たまきさんには承諾済みだと思いますが… これで、事件のヒント（なる可能性）になったり、話の締めくくりの場所が復活したのは うれしいばかりです。
フジテレビの携帯サイトで調べてみました。 まだ『謎解きはディナーのあとで』の待受画面はありません。 いつ出来るか分からないので、 フジテレビの携帯サイトをチェックする事を 毎日の日課にして下さい。 １２４２件もあったんですよ。 正直、骨が折れる気分です。
#1です。 season 2 第01話 「ロンドンからの帰還 ベラドンナの赤い罠」 で間違いないはずです。 ほかに毒殺で温室が出てくるものはありません。 全話確認しましたので・・・・ 違うのであれば「相棒」ではないかと思います。 ちなみに女優さんが違うとのことですが、 犯人小暮ひとみ役は須藤理彩と言う女優さんです。 ストーリーは 東京拘置所に拘留中の元検事の死刑囚、朝倉（生瀬勝久）が釘を飲んで 処置入院するところから始まります。 朝倉は病院の機械室に逃げ込み、亀山に連絡を取り、 朝倉が検事時代に起訴できなかった薬科大学教授の毒殺事件の 容疑者小暮ひとみを捕まえてくれと依頼する。 右京さんはロンドンに居てなかなか連絡が取れない・・・。 全94分の後半41分ごろから、大学の温室シーン・・・。 ベラドンナに含まれるアトロピンという毒物が関係していると・・・。
お探しの曲は、西村由紀江さんの『やさしさ』という曲だと思います。 素敵な曲ですよね。 違っていたらごめんなさいね。
ありますね。 第25話「秀頼上洛」の最後の方であります。 京の二条城で成長した秀頼と対面した家康が江戸城に戻って来ます。 そして秀忠や重臣との話し合いの場でその事が話し合われます。 家康は、秀頼の事を・・・ 「あれは人物じゃ。18にして落ち着きがある・・・」と褒めます。 藤堂高虎も「あの賢さは太閤殿下のお血筋でございましょうな」と褒めます。 そして家康が秀忠に「竹千代はどうじゃ?」と聞きます。 秀忠は「竹千代はまだ8歳にございますれば、木に登ったり、池の鯉に石を投げたり」と答えたところ・・・ 家康が「できが悪いのか?」とズバツと聞きます。 それに答えのが竹千代の守役、青山忠俊で「めっそうにない事にございます。若君は文武両道に優れ、既に名君の片鱗をお見せあそばします」と答えたのですが・・・ 家康は「偽りを申すな!竹千代は学問嫌いのがさつ者。国千代は両親の庇護に頼り気性極めてひ弱と聞く」と、竹千代どころか国千代まで一刀両断。 もう一人の守役、酒井忠世が「恐れながら不心得者の讒言かと」と弁解しますが・・・ 家康は「讒言かどうかは、これからわしがこの目で確かめる!」と言い出します。 それに土井利勝に「利勝!その方どもは竹千代の指南役じゃ。もし養育に落ち度あらば徳川家の滅亡と心得よ!」と雷を落とします。 秀忠にも「竹千代は将来、徳川家を背負って立つ身ぞ!万民がひれ伏す器量なくば秀頼にたちうちできぬ!よいか!竹千代に見込みなくば、廃嫡も致し方なし!控えには義利もおる。義将もおる!」とお怒りなります。 そして竹千代、国千代と面談となり饅頭のシーンとなります。 葵・徳川三代での饅頭のシーンは、お福(春日局)、お江との話の絡みではなく、秀頼が遠因となった話と言えると思います。
「ミタ」が社会現象にまでなり、一人歩きした結果でしょうか。 以前は他局の情報を口にすることはタブーな感じでしたが、紅白歌合戦だけは、なぜか別物でしたね。 民放がこぞって紅白の宣伝をしているのを、民放はおかしいと感じないのかが不思議でした。 でも最近は他局の番組名など、タレントさんや俳優さんがどんどん口にしているのを感じています。 テレビの世界も常識は変遷し続けます。 考え方がおおらかになってきたのでしょうか。
岸和田近隣の者です。 カーネーションは「大阪弁・関西弁」ではなく「岸和田弁・泉州弁」です。 和歌山寄りなので、和歌山弁にも近い。 一般の人が思う大阪弁とはちょっと違うはずです。 ドラマを見て最初に感じたことは「ちょっと上品な岸和田弁だな」でした。 えっ！？あれで上品？とお思いでしょうが、実際聞くともっと汚いといいますか、ちょっと驚く言葉づかいです。 でもドラマでのあの岸和田弁は、実は完璧に近い、と地元のお年寄りから聞きました。 昔の岸和田弁はドラマの感じのままだったそう。 今現在の岸和田弁は、男言葉を女性も使うようになり、どんどん汚い言葉づかいになったそう。 さて、雅やほっしゃんの岸和田弁についてですが…どうだったですかね！？味はあると思ったんですが…。 ほっしゃんは泉州地方出身と聞いてますので、むしろ完璧なはずでは？と思うのですが、雅にしてもただ単に演技力の問題なのではないでしょうか。 ちなみに… 麻生祐未（泉佐野市出身）・田丸麻紀（和泉市出身）・黒谷友香（堺市出身） この人たちは方言的には演技しやすいはずです。 主役の尾野真千子（奈良県出身）、めっちゃ上手いですね～。 いや、どの俳優さんも演技上手いです。 質問者さんのおっしゃる通り、特にお父さん役の小林薫は良かった！ この方も京都出身なので、基本関西弁は完璧でしょうからやりやすかったとは思いますが、さすが演技派俳優と言われるだけあって抜群に上手かった！！ こんな演技派な俳優陣の中では、お笑い芸人のお二人の演技力が少し見劣りしたのかもしれませんね。
千葉生まれの千葉育ちです。 カーネーションは先日チラっと見た程度なのですが、 訛りの入った作品は、訛りの独特な言い回しで感情表現が繰り広げられるので、例えば関西弁の作品なら関西の方のほうが気持ち共感しやすいのかもしれません。 自分のくに(地方)の言葉ってやはり親しみありますし。 ただその傾向があるだけで、関東の人でも同じ人間。感じることは東西関係なくひとそれぞれ。 ですが訛りが強いと上の親しみやすさの逆の現象で、聞きづらいということで無意識にか抵抗してしまうということがあると思います。
＃１にいただいたレスポンスを拝見して、考えてしまいました。確かに、新春などの特番はかなり前もって企画するので、震災がなければ順当に沖縄となって当然とはいえ、NHKでできるものを民放でやらないのは、不思議といえば不思議ですよね。 これは勝手な推測ですが、ひとつにはスポンサーの存在があるからだと思うんです。民放の番組はスポンサーで成り立っているので、そういう面で慎重になるのではないでしょうか。一部の人にやる気があっても上層部が二の足を踏むとか、そういうことも含めて、自由がきかないという特性はあると思います。 特に、被災地域に大きく影響してきた企業に関連しているスポンサーや芸能関係者は少なくないでしょう。被災地の大手と取り引きがあったり、CM出演経験があったりという意味です。それが番組の主張や方向性やキャスティングを自ずと制限するのかもしれませんし、予算が不足するというのもあるかもしれません。例えば、ドラマを企画したとして、大枠のテーマについては企画が通ったとしても、細かい描写にいちいちクレームがつくと、自ずとやりにくくなるでしょうし。 それからマスメディアに限らず、企業というものは、自社よりも安定した別の企業の動向を見届けてから自分が動く傾向があるので、まずはNHKなど他局の動きを見て、そのうえで今、新たな企画を進めているのかもしれません。情報番組などは、ある程度、すぐに放送できるので、実際に民放でも大きな番組をいくつも放送しましたが、申しましたようにドラマは長い取材に基づいた準備を要しますので時間が掛かります。例えば、『南極大陸』には被災者の反応が結構あったようですが、賛否両論だったんですよね。そうするとまた次は慎重になってペースも落ちるでしょう。 また、NHKは国家寄りだと誤解している人も少なくないようですが、逆に、NHKは受信料を取っている手前、中立を厳守する必要があるので、刺激を抑えるようにはしがちですが、案外と権威にメスを入れる企画が多いのです。反面、民放は局によっては、かなりポリシーに偏りがあります。 べつに、NHKの肩を持つつもりはありませんが、実際にドラマの傾向が民放と大きく異なる今、その原因を私なりに探ってみました。ただ一方では、NHKは建前が受信料を払っている人たちを最優先することなので、その人たち、すなわち視聴者が「震災を取り上げろ」と意見を送れば、準備中だった企画を曲げてでもそうせざるを得ませんが、民放はすでに決まった企画はそのまま実行しがちなのかもしれません。 なんであれ、要望があるなら各局に伝えた方がいいと思います。『岸辺のアルバム』や『きらきらひかる』の再放送など、画像が悪くても構わないので、今、見たいですよね。
おはようございます！ エラーで見られなかった・・・とのことでしたので。 中味を再度回答させて頂きますね！ 配慮に欠けた回答で申し訳ありませんでした。 「疑惑の花嫁」2012年01月17日放送 NHK 出演: 優香 · 浅野ゆう子 · 石黒賢 · 谷村美月 放送スケジュール: 01/17 (火) 22:55 - 23:25 NHK総合 01/23 (月) 00:10 - 00:40 NHK総合 双子の妃美佳(谷村美月)と鞠香(谷村=2役)の"入れ替わり作戦"が始まった。花嫁の妃美佳は花婿の映一(福士誠治)の愛を試すため、姉の鞠香に花嫁を演じてもらいたいと依頼する。双子は、静かな火花を散らして互いの役を演じる。一方、多香子(優香)らスタッフが"クレーマー"と呼んで恐れるわがままな花嫁、玲奈(星野真里)は式場の小さなミスに激怒。多香子に、挙式をつぶしたいのかと突っ掛かる。 「疑惑の結婚式場」2012年01月10日放送 出演: 優香 · 浅野ゆう子 · 石黒賢 · 鈴木亮平 · 黒川智花 · 谷村美月 · 福士誠治 · 星野真里 · 田中直樹 · 岡田義徳 · 白石美帆 · 加藤清史郎 放送スケジュール: 01/16 (月) 00:10 - 00:40 NHK総合 結婚式場の騒動に満ちた一日を全10回で描く連続ドラマ。式場に挙式中止を迫る脅迫状が届き、ウエディングプランナーの女性らは式が滞りなく進むよう手配しながら脅迫犯を捜す。辻村深月原作、西荻弓絵脚本、渋谷未来演出。大安吉日のある朝、5組の結婚式が予定されている結婚式場に、紙飛行機に書いた脅迫状が届いた。そこには、結婚式を全て中止しないと天罰が下ると書いてあった。ウエディングプランナーの多香子(優香)ら式場のスタッフは、次々と現れる花嫁や花婿の対応をしながら怪しい人物を捜す。やがて、人々が心の奥に抱える秘密が明らかになっていく。
昨年放送された「それでも生きていく」
フィレンツェ・ラビリンスの外国語の挿入歌はこれではないでしょうか？↓ Sissel - Weightless 【YOUTUBE】 私もドラマを見て素敵な曲だな～と思いました☆ 私は原作もドラマも大好きです♪ この曲であっていれば良いのですが・・・。 http://www.youtube.com/watch?v=ioFl1yitjlo
無い
前回長く書いてしまったのに、何度もすみません。 ＞元服する年齢ということで恐らく10代のはずなのでしょうが そうなんですよねー。 当時、家によって差はあるものの、男子の元服は大体11～15歳くらい、女子の裳着は、12～14歳くらいが一般的ですから。 元服する年齢が若い上、当時は平均寿命が現在より短いため、元服を済ませたら一人前の大人としての自覚が必要とされたので、現在の大学生よりも精神的にしっかりしていたかと思いますが、やっぱり松山さんでは違和感がありますよね。 平氏一門に反発しながらも、結局衣食住を平氏の世話になっているという設定も、10代の子役が演じれば「まあ、あのトシでは言ってることとやってることに差があっても仕方ないね」と思えるし、母親の最期を知ったシーンや剣舞のシーンでも健気な印象になるのですが・・・。 ＞今の12歳と当時の12歳では体格も違うのでしょうかね。昔は数え年で、1～3歳ぐらいは現在の年齢の数え方とはズレがあるとよく聞きますけれど。 成人の平均身長は縄文時代から古墳時代までが右肩上がりで、鎌倉時代あたりから江戸時代にかけてずっと右肩下がり、明治以降は右肩上がりで推移していると言われています。 http://pub.ne.jp/bbgmgt/?entry_id=2478656 http://www.museum.kyushu-u.ac.jp/WAJIN/123.html 平安末期の成人女性は145～150、成人男性は160前後と思われますので、12歳の体格も今よりは少し小さかったでしょうね。 とはいえ、栄養状態を考えると12～15歳くらいで身長の伸びが止まっていた可能性もあるように思います。 年齢の数え方は、誕生日で歳を取らず、みんな一斉に正月に歳を取ったことによりますね。 例えば、昨年（平成23年）の1月1日に生まれた子（Ａ）は、誕生したと同時に１歳です。 そのほぼ１年後である、平成23年の12月31日（昔は太陰暦なので31日という日は存在しませんが）に生まれた子（Ｂ）も、誕生したと同時に１歳です。 ＡもＢも、平成23年12月31時点で、現在の年齢の数え方だと０歳ですが、数え年では既に１歳です。 そして、Ｂが生まれた翌日、平成24年に年が変わると同時にＡもＢも歳を取る＝二人とも２歳になるのです。 なので、Ａのように年の初めに生まれた子は１歳のズレがあり、Ｂのように年の瀬に生まれた子は２歳のズレが生じます。 まあ、ズレが１歳だったとしても、松山さんが12歳、玉木さんが7歳には見えませんね（苦笑） そんなケチをつけつつも、やっぱり某知事が「汚い」と文句をつけたあの画面は、リアリティを感じますし、清潔な衣装を着た貴族との対比がわかりやすいし、物語に深みを出しているように思います。 ドラマですから、作者が自由に解釈してオリジナルのエピソードを加えておもしろくする必要があるのは承知していますが、戦国や幕末に比べてマイナーな時代であるからこそ、史実や時代考証をベースにした上で、想像の羽を広げて欲しいと思います。
Happiness0717さま　 こんにちは ＼(〃^▽^〃)／ http://ameblo.jp/bachi-0221/entry-11043519160.html 上記の感じのようです　（//・・//）　今年も元気によろしくお願いします。。（o・v・o）
設定は「アンドロメダ」に似ていますが・・・
"You're Still You" sung by Josh Groban http://www.amazon.co.jp/Josh-Groban/dp/B00005RGNI
わたしの想像ですが・・・。 今回のキャスティングだと、メインゲストというか、犯人グループの首謀者は吉田栄作だと思って見ていた視聴者が多かったのではないかと思います。 ところがそれは制作側のミスリードで、吉田栄作演じる草壁は前半で呆気なく殺されてしまった。 犯人の黒幕も、犯行の目的も、思っていたものとどんどん変化していくストーリーのためには、黒幕よりも知名度がある俳優さんをキャスティングする必要があったと思われます（黒幕が向井理とか瑛太とか、現在のドラマで主演クラスの俳優だったら、これは単なる共犯ではないと最初からわかってしまいますから）。 とはいえ、草壁は出番が少ない上にだまされて死んでいく役柄。 まあ、「自分の思想に共感してくれた仲間と信じた若者たちに殺される哀れな道化」の役ですから、元日ＳＰの「ピエロ」を表しているともいえますが、それでもちょっと見せ場の少ない役。 その役を吉田栄作という、一時はドラマで主演を張っていた知名度のある役者に引き受けさせるから、代わりに同じ事務所のタレントも使ってくれ・・・というような取引があったのではないでしょうか？ 今回、たまたま吉田栄作がしょぼい役をキャスティングされたからこそ実現したバーターだったのではないかと思います。
スターロスト 宇宙船アーク http://teleplay.seesaa.net/article/5988394.html http://www.hotjupiter7.com/archives/189
タイミングよすぎる漫画的な展開
NO.2です。コメントありがとうございました。 確かに見る人のとり方によっては、あそこで母親と暮らし始めて、少しづつ信頼を取り戻し、マルモとは仲良くしながらもたまにあうおじさん的な感じで仲良く。。。というほうが自然でしっくりくると捕らえる人もいるのかもしれませんね。 ただし私にとってはあの終わり方のほうが自然だったかなって思います。 なのでやっぱり見る側の価値観というか、人それぞれなのではないかなと思うし、納得いかないならいかないでもいいのではないでしょうか？ ただ、マルモとの信頼関係においては、私はある種の親子として信頼関係がすぐにできたようには見えませんでした。 最初はマルモも、2人を引き離すのがかわいそうというだけの理由で勢いでひきとったわけですし、一緒にいるうちに子供たちの純真さに愛情を抱きはじめた、という感じだと思いますし、逆に双子のほうも、全幅の信頼をおいていたわけではなく、嫌われるんじゃないか、捨てられるんじゃないかと気をつかって遠慮したり、不安になったりしている描写も沢山ありました。 マルモと双子のが最初から仲良くできたのは、生まれたときは絶対の愛情で結ばれながら、一度こわれかけてしまった親子の愛情とは別で、親と子の信頼関係とはちょっと違うというか、むしろ血のつながった親子では難しい、他人同士だからこそ築きあえる友達というか同士感覚のようなものもあるのではないかと思います。 現実の人間関係でも、親子だからこそ面と向かっていえないことも他人だと言えたり、逆にそれがしがらみになるようなことってあると思いますし。 また、マルモは精神年齢がちょっと幼い（というと言い方が違うかもしれませんが）、大人目線で子供たちの面倒をみたり接するのではなく、同じような目線で楽しんだり物事をみれたりします。 そういう大人には子供は懐きやすいですよ。
松尾スズキという有名な俳優・演出家がいるので、そこから取ったのかなと思ってます。 彼の場合は芸名ですが。 ＞そもそも名前に親の希望にも似た祈りのようなものがぜんぜん感じられません。 そういう名前、最近めずらしくないみたいですよ。「この親何を考えてるんだ」みたいなの。 「しゃあ」「きてぃ」「せふれ」とか。http://dqname.jp/
年末年始に限った事ではありません。4月・7月・10月の各改編期も大体、改編期特番が収束するまでに1～2週間かかるのが普通ですよ。参考になるかどうか分りませんが、以下の質問投稿も一度参照してみて下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6520434.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/367865.html
こんにちは、ｑｚｐｍｇです。 この番組よく見てました。面白かったです。 金髪のひとは、浅利陽介ですよ。パート３とパート５に出てました。 nozonynyoさんも見てたんですね。 では、
主犯（斉藤工）以外の二人はすぐに投降、 主犯は自殺しようとするが右京さんに説得され確保されました。 ちなみに動機はホームレスの住んでいた公園の競売を10億円で落札するため。 落札してホームレスに公園を提供するのが目的かと。
私がいつも参考にしているサイトです。 http://blymbjjt.blog33.fc2.com/blog-entry-3106.h … 参考URL：http://blymbjjt.blog33.fc2.com/blog-entry-3106.h …
NHKでメーキング場面を放送しているのを見ました。ちょっとびっくりしたものです。 戦艦はベニヤ製の張りぼてです。それをどこかの公園に設置。船の周りは芝生（雑草？）で周りには樹木もありました。 船の周りにいくつもの噴水装置を並べて、タイミングに合わせて水を噴射！。 出演者は陸の上（公園の中）でさも大海戦が行われているかのように演技するのです。 これをカメラで撮影して、後はデスクワーク（CG）で海の画像に貼り付けると、あら不思議、日本海海戦になるのでした。 下記などを参考に。 http://www9.nhk.or.jp/sakanoue/making/index06.html http://cgworld.jp/regular/vfx-anatomy/cgw161-sak …
元日スペシャルで、全体は2°05’27″ 切れたのは1°37’27″ 正味で28分も有りますから、とても詳細は無理ですが お察しの通りアパッチけんが犯人なのです。 あのあと、 右京は『先ほど僕はあなたに尋ねましたね「あなたは今、 カズヤさんが助成金は自分の力でを取ったと聞いています」と仰いました』 「ええ」「どなたからお聞きになったのでしょう」 「えーと・・・野上さんから聞きました」 「しかしそれは大変妙な事なんです」 「なぜならば、野上さんはその事実を知ることが出来ない筈だからです」 「どう云うことですか？」 「我々がカズヤさんの部屋に入ったとき、 環境省の助成金決定の通知がFAXで届いていましたね。 しかし、あの通知は留守の間に届いたもので、 本人も知らなかった筈なんです。 つまり、助成金決定の事実を知っているのは カズヤさんの留守にあの部屋に入ったものだけ。。。」 「・・・と云うことは・・・」 「そう、一連の事件の真犯人は野上さんです」 元の計画は、瀬田大臣と遠藤さんへの復讐が目的だった。 遠藤さんは、菱川石油化学の工場長だった。 野上さんは工場の排水公害で家族を殺された。 その公害訴訟を野上の父親が起こすが、 当時弁護士だった瀬田大臣は一旦受けたのに見捨ててしまった。 カズヤさんは無事地下排水溝から保護される。 野上は捕まるが、拘置所に瀬田大臣が赴き、謝罪する・・・。 と云った内容です。
多分CAPSULEではないでしょうか？
テレビ東京系でやっていた深夜枠のドラマ（例えば、モテキ、などなど）の リストは下記のサイトで確認できます。 ただ、地域によって放送していなかったり、放送時間が違っていたりしますから、 関東地方に限っての話になりますので、ご了承ください。 http://www.tv-tokyo.co.jp/txod/ あと毎日放送(MBS)制作で2011年7月より9月までTBS系列を中心に放送された 「荒川アンダーザブリッジ」というのがありました。 とにかくキャストが豪華なのには驚きました。 たぶん、去年「闇金ウシジマくん」を放送していたのと同じ放送枠だと思います。 この毎日放送制作のドラマは面白いのが多いですね。どちらも来年映画化される みたいだし・・・。 http://www.mbs.jp/autb/
男目線だからでしょう。男性側は小市民である自己を投影したもの。女性側は異性という永遠の憧れ。とはいえ、たまにデキスギ君もいたりする。
多分変わっていく様より 元々のセリナの性格を言っているのなら あなたは相手に依存するタイプって事だと思いますよ。
もしかしたらブラッドベリの「火星年代記」のTVドラマ版。 私の記憶も曖昧ですが、月が二つあるあたり、火星が舞台な気がします。 リンク先の下の方に記述があります。 http://p.tl/VeRz
はい!!!!! 大好きです。。 特に山田涼介くんが・・・(照 もうすぐ始まるドラマ 「理想の息子」 「最高の人生の終り方～エンディングプランナー～」 も絶対見ます!!!
http://www.doramadougas.com/kaseifumita/kaseifum … 無料です、画質が悪い事と時間で止められます・・・
NHK「どっちがどっち!」ではないでしょうか。 http://www.nhk.or.jp/drama/archives/dotch/ 「おれがあいつであいつがおれで」を映像化したドラマは、 他にも結構ありますね。 小林聡美の「転校生」とか 観月ありさ、いしだ一誠の「放課後」とか。 設定がおもしろいのでドラマ化しやすいんでしょうね。
参考まで。 http://subarukun57.at.webry.info/201112/article_ …
ＤＶＤ屋に行って「ダウンタウンのごっつえぇ感じ」を借りましょう。 何巻だったか忘れましたが、けっこうシリーズ化されているので、何話か収録されています。 りょうのべラは、持って来いな配役ですね。 ピッタリです。
ヤマトナデシコ七変化 でしょ……
この作品の作者は、「どうかこの世から正義が無くならないでいてほしい」と願っているようで、全部見終わったあと「切ない気持ち」になりました。
これまで皆さんが回答されてるのを見て、 年齢的には、「りょう」かなというのは賛成です。 が、“もう少し若ければ”という条件付きで言えば、 私は「夏木マリ」がしっくりとくるんですが、いかがでしょうか。
丁寧に答えてくれますよ。 どのドラマか聞いてみては？ http://ameblo.jp/sweets-wahaha/ 参考URL：http://ameblo.jp/sweets-wahaha/
#4の回答を書いたあと、すぐに思い出しちゃったので２度目の回答になります。 ・Ｃ・Ｃ・Ｂ「ロマンティックが止まらない」 　　ＴＢＳの「毎度おさわがせします」の主題歌 あと、ドラマの主題歌ではないのですが、下記のような一発屋もあります。 ・大事MANブラザーズバンド「それが大事」 　　テレビ朝日の『スポーツフロンティア』のエンディングテーマ 　　フジテレビの『邦ちゃんのやまだかつてないテレビ』のテーマソング ・KANの「愛は勝つ」 　　フジテレビの『邦ちゃんのやまだかつてないテレビ』の挿入歌
おぉ！ あかんたれ、大好きです。当方が住む地域での再放送されたときは欠かさず録画してみておりました。当方は糸子役の土田早苗さんの大ファンでもあります。 安ボンの行動をあえて病気とするなら、虚言癖や妄想癖と物事を論理的に考えて行動できないなどから統合失調症や軽度の認知障害でしょうか。
1話目から最終回まで欠かさず観ていました。 続編の場合、いいキャストが揃っていること、脚本がいいこと、 などの理由があれば続編を観たいと思います。 しかし映画は。。。たぶん観ないです。 理由はドラマの映画化はあまり好きではないから。
同感です。 まるで１週見逃したのかと思うほどに。 視聴者が予想できない真犯人にしたかったんでしょうけど・・・・
　かつては、業務命令でも、笑うことと過去を語ることについては、頑なに拒絶していましたので、その命令を受け容れる余裕ができたのだと解釈しました。その直前には、食卓に着くことも受け容れていましたので、段階を踏んで、一時的にでも「家族の一員」として情を通わせようとすることが可能になったのだと言えるでしょう。
う～ん 私的には、もう一波乱ほしかったんですけど(^^ゞ うららチャンが“お母さん”にふさわしいからミタさんは、そう仕向けた様な… あ?! ミタさんが向かった先のお宅での件？ あれは… 実はミタさんは周囲を不幸にするのではなく、周囲を幸せにする…みたいな感じだと私は受け取りましたよ なんて言うか 日本的な内容とも受け取れますよね “ふくみを持たす”みたいな部分が今思えば、多々あった様な気がします コメディーなのか ホラーなのか もっと違う意味があったのか なんですよね いずれにせよ 異色な設定で面白かったです
続編が作られても違和感がありませんでした。映画を作った場合、お金を払ってもぜひ見に行きたいです。ぜひとも作って欲しいと思います。理由は、最後、ミタさんが本当に幸せに暮らせるのか。最終回の時に出てきた、家が気になる。ミタさんが笑顔で家政婦を続けていけるか。などいろいろ気になりますし、ミタの「承知しました。」が聞きたいのでぜひとも、「家政婦のミタ続編」「家政婦のミタ映画化」を作って欲しいです。
MISCH MASCH のものですね★ 私も気になって調べました（＾＾） HPで通販サイトにいけるみたいです。
家政婦のミタ一回も見たことが無いのですが、松嶋菜々子じゃなくて雛形あきこがやった方がおもしろそう。 なんか昔のめちゃいけで雛形がそういうコントやってませんでした？
＞理由は何だと思いますか？ 主人公の極端な性格と ありえない過激な行動に その手のベタな設定が好きな 視聴者が飛び付いたのだと思います。 韓流ドラマが好きな人と 基本は同じ。 これでもか、これでもか。。 というありえない展開に、 マゾヒスティックな性情を くすぐられるといったところが 受けたのだと思います。
　二作品ともレンタルＤＶＤで観たものです（孫氏大伝はまだ途中ですが）。 　私は、『孫氏大伝」の方が断然いいです。理由はいろいろあるのですが、第一はキャスティングだと思います。主役の孫武役のチャン・フォンイー（映画「レッドクリフ」の曹操）ももちろんいいのですが呉王闔閭役の違いが作品の重厚感の違いになっています。 　第二は女性の描き方の違い。これは個人の好みの問題なのでなんともいえないのですが「孫氏兵法」は韓流史劇を観てるようでいまひとつという感じ。 　第三は伏線のはりかたや有名な逸話のリアリティが決定的に違います。 　ただ「孫氏兵法」の方は孫武の斉国時代の青年期が描かれているので（大伝は斉国亡命からスタート）そこは観てよかったと思いました。
木之元電気店の奥さんですよね。もともと、「木之元は、電気なるワケのわからん商売を始めたと思ったら、時流に乗って大儲けし、それでやっと嫁が来たと思ったら、この嫁が無愛想」というキャラ設定で、まだ小娘だった糸子たちが、それまでワクワクしながら覗いていた電気店に行きにくくなるほどで、ミシンを売り出した時にも、奥さん、イヤイヤ手伝っていましたよね。 そんな奥さんの無愛想にも、みんながすっかり慣れっこになった今日この頃、カイロを贈るエピソードがあったのは伏線だったのだと思います。でもそのカイロの燃料でゼンちゃんは大やけどを負ったわけですから、ひょっとしたら奥さんなりに気にしていたのかもしれません。私はカイロを贈った回と今日の回には、かなり感動してしまいました。 ちなみに、終戦の頃にもなると、いよいよ配給品まで足りなくなって、すいとんは当たり前になり、戦争直後には、誰もが闇市に頼らざるを得なくなりました。闇でないものしか食べなかったがために餓死した教授や判事もいたほどです。 http://homepage1.nifty.com/zpe60314/se50-2.htm でも、『カーネーション』によると、昭和１８年４月の時点では、闇を買う者を非難“していられるほど”食料に余裕があったのですね。今日の話によると、すいとんも珍しかったようですね。 参考URL：http://www9.nhk.or.jp/carnation/cast/index.html
『おー、見えるばい。まるで行進ごつ、隊列ば作っちょる。ようさんな数じゃ。』 ・・・・・・・・・・・・ おー、見えるぞ。まるで行進のように隊列を作っている。多い数だ。
再です。ショッピングサイトのアマゾンにＶＨＳの（ビデオ）中古で売られています。ＤＶＤはどうでしょうか。
「フィクション」とわざわざ断わるのなら、絶命寸前で、倉持に助けられる設定がよかったですよね。 千羽鶴の匂いで元気になるようなことになるだろうと思っていたので、つらかったです。 リキが生きていることにしてほしかったです。 それと、皆さんが原作者の北村さん、とおっしゃっていますが、最終回の日、読売新聞日曜版に掲載された、西堀栄三郎さん（第1次の隊長で、雪山賛歌の作詞者）の生い立ちが、すごく倉持に似ていました。 もしかしたら、ブレンドさせて誕生させたキャラクターなのかと思いました。
大変申し訳無いのですが、余りにも質問が漠然とし過ぎていて、もう幾つか情報が無いと適当な回答は得られないと思います。 >今週か来週に始まるアメリカ？の番組で日本で放送する番組があるみたいですが 日本のTVはこれから年末年始特番一色になります。新番組が始まるとしても年が明けて約1週間が経ってからになります。そういった事情を踏まえますと、「単発特番」という可能性はないのでしょうか。
ミタさんが母親になり、母親ぶって挑発。家族が違和感を感じて、母親は本当の母親だけだと実感する。 ミタさんが夫を誘惑するふりをして、夫を困らせる。 兄弟が義妹に相談、義妹が乗り込んできて外でミタさんと喧嘩になり、義妹が家族の前で夫が好きだと告白。 そこへ家を追い出された隣のおばさんがミタを恨んで、車か刃物か何かでミタさんを殺害しようとする。 おばさんにやられた重傷のミタさんは病院へ運ばれる。 義妹は自分のせいだと言うが、自分を攻めるなと兄が前回遊園地で言った同じセリフで慰め、家族がまとまる。 意識が戻ったミタさん、きいちゃん始めとする家族に「生き返って戻ってきて！業務命令だよ！」と無理難題を言われるが、重傷すぎて返事できず。 最期のミタさん、これで夫と子供のもとに行ける、みんなを愛していた、ありがとうと笑顔で言い切ってご臨終。 隣のおばさんは警察へ連行され実刑、おばさんの家族が戻ってきて、お母さんの出所を待っているよ！、と涙ながらに叫ぶ、おばさんはミタさんに家族仲直りできた事を感謝する。 実は死んでいなかったミタさんが、いつもの帽子の格好で、電信柱の陰からそれぞれの家族をモナカを食べながら笑顔で見守って終わり。
No1です。 当然だと思います。血は争えません。 「お金でブランド物は買えても、家柄や品のよさは買えない・・・」姉の口癖です。 お金持ち＝お嬢様なんてことは微塵も感じませんね。
特別出演、友情出演 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%89%B9%E5%88%A5% …
映画『ハリー・ポッターとアズカバンの囚人』でも使われていましたね… ◎ Carol of the Bells （キャロル・オブ・ザ・ベル）
うちの母親はサスペンスが好きなのですが、人殺しをみるのが好きなのではなく、主人公が犯人を推理するのを見るのが好きなのだそうですよ。
　印籠の件ですが昔、構成作家が違うパターンを模索して印籠を出さないパターンを考えて放映したことがります。でっどうなったのか、実は異常な数のクレームの嵐だったそうです。また髭が無い水戸黄門を放映したこともあります。これも異常な数のクレームの嵐だった。定番ってものが水戸黄門では需要な要素で印籠が出る、これが水戸黄門なんです。それが無いのは駄目ってことです。
マルモでしょうね～。 衝撃でしたね。 毎回、感動して泣いてましたね。 今やってる、「私が恋愛できない理由」も良いです。ハマってます。
本日放送分のクレジットを確認しましたが、おそらく江口直彌さんではないかと思います（この「彌」の字で検索するのに苦労しました）。良い感じでしたよね。端役にも手を抜かないこのドラマが私は好きです。 参考URL：http://news.goo.ne.jp/entertainment/talent/M05-0 …
江、我が家では大ヒットでしたよ。 確かに最初は軽すぎるきらいはありました。 秀吉も、軽すぎた。 でもそれも中学生の子供にも歴史に興味を持たせるいいきっかけになったようです。 私は大河ドラマと史実への忠実性って、なんの関係があるのかな？と思います。 あれはドラマです。 史実だと言い始めたら、水戸黄門なんかどうします？ 大河ドラマでも他のシリーズだって、架空の人物登場など当たり前のようにありました。 「織田信長を暗殺したのは秀吉だ」ぐらいの捻じ曲があったなら、いささか問題かも しれませんが、大河ドラマだといって史実史実というのはいかがなものかと思います。 今回の江は、何より最後の終わり方がよかった。 ふつうこういうドラマは、最後はみな死んで終わります。 どんな立派な人でも、どんな偉業を残した人でも結局みんな死んでいくんだなぁ・・・と。 でもこれは、江を希望の星として見送る形で終えたところが素晴らしいと思いました。 竜馬伝は、竜馬が福山雅治だった時点で観なかったです。 あまりに、イメージ違いすぎるので。
こんばんは。 ＞最大の違和感は犬への執着です。 ＞もちろん可哀相なのは同情しますが、仕事を辞めなければいけないほどのことでしょうか。 あなたがすでに「犬」と思われているので理解に苦しむでしょうが、 隊員たちにとって犬と言う名前の「仲間」だったわけです。 仲間の命も自分の命と同じ。 置いて行った理由は、気候などでの理由もありますし、 たかが「犬」、「同じ仲間」ついて根本から考えが分かれた人間がいた事にもよるでしょう。 国民で犬を置き去りにした、とバッシングした方は、 同じ仲間なのに！と言う考えの方だと思います。 特にリキに関しては、観測を終えたら返すと言う約束でお借りしたのです。 それができなかった当隊員たちは壮絶な思いだったことでしょう。 特に昔であるほど、犬は人間と密着な関係がありました。 ただ飼っていて癒しとなる「ペット」と言う存在より、 基本的な番犬など、その家の何かしら、「お仕事」をしていた、 家族同然であり、その命も家族同然であったと思います。 家族同然と言う気持ちはペットでも一緒でしょう。 ＞もう一つは犬達が賢すぎる点です。 犬は人間の仕事を理解し、そりを引いて、荷物を運ぶ、 それが自分の仕事だと理解し、こなせるその賢さは充分ありますよ。 猟犬でも介護犬でもレスキュー犬でも警察犬でも、 犬が仕事ができるということはなんら不思議ではないです。 もっともこの犬たちも俳優犬と言うお仕事をされてますし、 この演技にもあっぱれですね。
　結構前の作品だと、チェジウとクォンサンウの“天国の階段”が人気がありましたよね。 最近だと、有名な作品はチャングンソクが人気になった“美男ですね”とか。 私は“華麗なる遺産”が好きでした。わりと新しい作品なので、映像もきれいです。
それは、お気の毒です。しかし、ＤＶＤ、ブルーレイは、来年の３月21日に 発売される見込みです。お楽しみに。
おじさんです。 女性が、セックスにおいて、深い深い絶頂を迎えた極限とは 死ぬほど気持ちいい、何度も何度も味わう深い絶頂感なのですね。 平たくいえば、何度も何度も連続して深くイクと 死と隣り合わせなほど、すごい快感、快楽なわけです。 しびれるような、そして、何が何だかわからないほど、自分というものが 溶けてしまいそうな、そういう深いものなのです。 それが「死のような快楽」という表現になったのだと思います。 女性が最高に気持ちよくなったときに 「死ぬーー、死ぬーー」と、叫ぶ女性もいます。 「ころしてーーー」という女性もいます。 そういう女性を目の前にすると、すごいなんてものないほどに この絶頂感は、どこからくるものだか、そら恐ろしくなるほどです。 このエネルギーはすごいって。女体っていうのは、神秘的なものであると 改めて考えてしまいます。 長くなりましたが、自分というものが、どこにいってしまうのか わからなくなってしまうほどの、すごいなんて半端なものではなく、 表現できないくらいの、快感、快楽が欲しいということです。 快楽とは、そのすごい快感を楽しみたいのが快楽ですね。
http://fod.fujitv.co.jp/s/genre/drama/ser4320/ ＞できれば無料が良いですが… 　しょっちゅうこの手の質問がありますが、フジテレビのオンデマンド以外は、 　すべて違法サイトです。 　どうしても無料で見たければ、自分で探してください。
憶測ですが、外科にも種類があります。他には整形外科、形成外科、産婦人科、皮膚科、眼科、脳神経外科、耳鼻咽喉科（オペがあるので）。 産婦人科がどの科に所属するのかわかりませんが、系統をみると第一外科は内臓系で、第二外科（？）はそれ以外になるのかなと思います。 昔は、外科はひとくくりにされていましたので、外科といえば、消化器、呼吸器、心臓血管外科、整形外科として扱われていました。今は、外科としてではなく、それぞれの科がはっきりと明記されているので、第一とかややこしい使い方をしなくなった病院が多いです。 ただ、昔からある病院は、「外科」しか書いていなくて、盲腸かもしれないと外科病院へ診察受けに行ってみたら整形外科が専門だった…というのもありますよ。 白い巨塔はたしか１９６３～１９６５年の小説なので、とーっても古いです。今の医学の進歩と合わせて考えていたら時代遅れなんです。播種がCTではうつらないというのは昔話で、昔は２センチ単位の写真断像写真だったCTですが、今は１ミリ…いやそれ以下の細部まで映してくれるので、今はそんなことはあり得ません。 今の医学の進歩とは、少し離れているのかもしれませんね。乱文失礼しました。
下記のページによれば別人だそうです。 いろんなドラマのプロデューサーをされてるんですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%B0%E4%B8%AD% …
　　来週はうららさん、見合いをすると、日テレの予告で出ていました・・・ 　過去のシーンで、旦那さんと子どもを救えないジレンマで抑圧からフラシュウバックが何度も起こして来る、過去との戦いがミタさんのジレンマでは無いですか？ 　うららさんが恵一さんが好きなのか、もう行動動きで読めていましたけど・・・ 　告るまでは、行けないでは無いですか？ 　恵一さんは、未だ不倫相手に未練有るだろうし、忘れて居るとも言えないし、女々しい人柄を演じている役者さんも旨いでは無いですか・・・ 　ミタさんの笑顔が出て終わるでは無いですか・・・　人間としての感情が出始めのが、昨日の隣の家で起きた付け火からの自死シーン、「他って置いて！」と言う怒りが出たのがミタさんが生きた感情を出した所では無いですか・・・
ポールの妻　クレア・シェパード役の女優さんでしたら Azura Skye　アズラ・スカイさん 私はドラマ『BONES』での印象が強いです。 IMDｂより http://www.imdb.com/name/nm0005439/ ウィキペディアより http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%BA% … 　
セブンネットだと、ジャニ系のDVDのセールをやってる様ですよ →http://www.7netshopping.jp/spc/fair/fair_corner/ … ブルーレイは、密林より安い様ですね。
「飛び出せ青春」　　村野武範　1972年日テレ　 「青春ど真ん中」　　中村雅俊　1978年日テレ 「旭ヶ丘の大統領」　宮内淳　　1979年日テレ
日本の様にワンクールとか半年とか期間を切って広告会社が仕切ってスポンサーを探し、局や映画会社、プロダクションが作るのとはシステムが違うからだと思いますよ。 アメリカの場合、プロデューサーやクリエーターが仕切って番組企画をネットワークに売り込みます(ある意味、映画と一緒です)。で、取り敢えずパイロット版が作れれば、そこで大きな謎をぶち上げ、制作費を掛けて大がかりに仕立ててプライマリの視聴率を取って、ネットワークとスポンサーに印章づけます。で、第一シーズンは序盤勝負なので更に大風呂敷を広げます。ここで失敗すると第一シーズンで完結ですが、その場合は当初構想に収まった、割とまとまった作品になるようです。一方、第二シーズンを製作できる見込みが立つとストーリーを修整して継続できるような仕掛けを盛り込みます。 第二シーズンも同様で序盤に仕掛けをぶっ込みます、とは言ってもどうしても第一シーズンには敵わない物になりがちです。こうして、第三シーズン以降は更にストーリーが矮小化する一方で謎は増えるばかり、結果的に視聴者に飽きられるというネガティブスパイラルになって打ち切りになります。 こういう傾向は「ルーツ」に始まるミニシリーズの登場とともに顕著に成りじめました。それまでのアメリカのドラマ日本と同様に局主導で期間を区切ってストーリーが作られましたが、見にシリーズの頻発がネットワークの指導力を奪い、局外主導で製作する企画が売り込まれるような製作形態への移行を促進したのだと思います。
BSはビットレートが24M、地デジは18Mbps。当然BSに軍配が上がる。 でも、ソースは同じなんだからさほどの差はないかと、、 BSの方が天候に左右される可能性が高いと思います。 晴れれば何でもないですけど、大雨だとかなりデータ欠損が生じます。 catvはその会社や契約でかなり違います。 単なるスルーでデータをそのまま流している場合と、アナログに変換している場合があります。 当然、変換はかなり落ちます。 また、録画する設定でも大きく変わります。 メーカー、機種によっても設定範囲が異なります。 元より上げても意味はないですが、
「くつ」はすべて「TOMODA」の誂えだそうです。 「TOMODA」に問い合わせれば同じデザインで誂えられるられるかもしれません。 価格は25,000～30,000円程度でしょう。
封印された過去を忘れる様にする為に、感情が持っては駄目と思い込むミタさん、辛い過去から、自由奔放な感情出して生きて行けるか、ミタさんの自身が過去との向き合い型では無いでしょう 　か・・・ 　無表情な松島奈々子の演技のすごさでは無いですか、後隣の翼くんの母親のモンスターペアレントが面白い味を出して居ます。 　脇役も面白いです・・・ 　
両方オープニングも安室ちゃんの曲で、オープニングは「Sit!Stay!Wait!Down!」です。 http://pv6pvnewspv6pv.blog102.fc2.com/blog-entry … エンディングなどに流れるのはこのドラマの主題歌で「Love Story」です。 http://pv6pvnewspv6pv.blog102.fc2.com/blog-entry … 両Ａ面シングルとして１２月７日発売です。
本場ではエピソード１０まであります。 今年８月で一旦終了していますね。 日本では権利の関係で見ることが出来ません。 まして字幕等を付けると著作権侵害で訴えられますので無理です。 そういうサイトはありません。 アメリカでは放送終了後にテレビ局のサイトからダウンロード出来ますが、日本から行っても動画は見られません。そういう仕組みになっています。 自分も「Fringe」が好きで、日本ではまだシーズン２だけど、本場ではシーズン４の７話まで放送し全部こっちの方は見ています。 Fringeは日本語字幕を毎回作ってくれる職人さんが何人かいますけど、ホワイトカラーはそういう職人さんがいないので見ることが出来ません。 残念です。
前回でのミタさんの過去の話はこうでした。 昔、ミタさんが幼い頃に川に溺れた事がありました。 それを発見した父親がミタさんを助けようとします。 ですが、代わりにミタさんの父親は溺れて亡くなってしまいます。 ミタさんの父親を愛していたミタさんの母親はミタさんを攻めるようになりました。 『貴方の笑顔は周りを不幸にする』 とまで母親に言われたミタさんでしたが、家政婦紹介所のおばさんに励ましてもらい懸命に笑顔を作ってました。 ミタさんは母親に好かれたくて勉強や習い事を頑張りました。 しかし、母親は再婚しそこで出来た弟にばかり構うようになりました。 やがてミタさんの母親と再婚した義父がミタさんのことを色目で見るようになり、 母親に更に憎まれることに。 しかし、ミタさんにも最愛の人と出会い結婚し子供ができます。 毎日が平和で幸せで、この幸せがずっと続くと… ある日ミタさん弟が訪れてミタさんを好きだと言いました。 いくら血が繋がっていないとはいえ姉弟であり、愛する家族がいるミタさんは直ぐに拒否しました。 すると弟はストーカー行為を始めました。 弟の本心を知らないミタさんの夫は快く弟を招き入れます。 その度に性的に迫られる日々でした。 そして弟の本性を知ったミタさんの夫は、弟に対して 『二度と会いに来るな』と。 それに逆上した弟はミタさん宅に火を放ちました。 『助けて』と叫ぶ息子を助けようと火の中に飛び込もうとするミタさんでしたが 消防隊に止められます。 そうして夫と息子は死にました。 それを嘲笑うかの様に弟は自殺しました。 自分の母親や夫の両親に罵声を浴びせられました。 何度もミタさんは謝りました。 そんなミタさんに母親と夫の両親が投げた言葉は、 『もう謝らなくていい、何もしなくていい。だからもう死ぬまで二度と笑うな』と。 そうして、ミタさんの希望、愛、未来、全てが消えました。 全てを結たちに話したミタさんは、 『約束道りお暇をいただきます。』と言って家を出ました。 大体こんな内容でした。 長文、乱文ですいません。
決まりはあるんでしょうけど、実際には親身になっていろいろ教えてくれる人もいます。 自分が体験したことですが、ある女性に大金をだまし取られて 必死にその行方を捜していたとき ある警察署に行き、たまたまある警察官が親身になって話を聞いてくれ 警察のネットでその女性を照会してくれたことがあって 結果はその一年半前に滋賀県で詐欺容疑で逮捕されたことがあることが判明。 しかし、起訴猶予のままで釈放、ということでしたので こうして探したことは内緒、と言われたけど、凄く助かったことがあります。 警察といえど、所詮は人間同士のつきあい。 信用できると思えば、ある程度の情報は思わず出してしまうこともあるのでは・・
設定も演技もなんて胡散臭いんだ… ⇒その通り！ ホントに、こんなのあり得ない　という設定のオンパレードです。 でも、もし「王道」というなら、そのあり得ない設定のオンパレードで、やはり冬ソナが筆頭 じゃないですか？これを外して王道はないと思います。 ただ、今のK-POPの勢いを感じれるという意味で、ドリーム　ハイ を薦めます。 T-ARAや、2PM、IUなど今　旬のK-POPアイドルが主演ですが、歌のうまさ、 ダンスのうまさ 確かに日本のアイドルはちょっとかなわないのを感じます。 K-POPが日本を席巻しているワケがきっとわかります。
10月17日（月）から放送が始まって、昨日の放送回が第7話。今年最後の月曜日である12月26日（月）は例によって年末特番に充てられるでしょうから、12月19日（月）が最終回になるものと思われます。そうなると、ドラマ“私が恋愛できない理由”は残りあと3回ですね。
広島県庄原市高野町新市の功徳寺のようですが 赤い瓦は 吹屋ふるさと村のようです
答えはもう分かっていますね。 韓国時代劇を観ていての疑問と言う名を借りた、 叩きは程々にしましょう。
張り込み
同伊（トンイ）は粛宗（スクチョン）のことを漢城府（ハンソンブ）の高位の役人、すなわち判官（パンガン）だと信じていたのでそう呼んでいました。
動画サイト教えて下さいと言わないあなたに感服します。（イヤミではありませんよ） 無料サイト教えてとかすぐ言う輩が多いからね・・・・
　　　　　＃１です。弁明です。 　　　　　僕の説明が悪かったのです。 Kafe Taiko　は、Kane Taiko のもじりではないか、 f の代わりに n　一文字だから、と言うつもりでした。　　ところで、シブいと他でも言われ、アメリカの方が日本より長くなったのでぼけたのかな、と思っています。ご活躍ぶり、刮目して拝見しています。 　　　　スティンガーは、祖母が同じ足踏み式を使っていたのを懐かしく思い出します。
韓国ドラマの、私の名前はキムサムスン、宝石ビビンバ、春のワルツ、妻の誘惑が入ったＣＤについて調べました。お探しの曲が入ったCDやDVDの一覧を私のブログで紹介しました。詳しくは、どれそれの商品をクリックして内容をご確認ください。「宝石ビビンバ」は現時点で売り切れのようです。 参照URLが私のブログページになります。 参考URL：http://plaza.rakuten.co.jp/mobile2/diary/2011112 …
残念ながらありません。あったとしても違法サイトの可能性が非常に高いので、仮にそのサイトを知っていたとしても教えられません。
こんばんは。 ＞なので、これまで何がどう伝えられていて、 ＞ドラマの中で何が真相、真実なのか全然判りませんでした。 もしかして、今までの映画やお話と、今回のドラマとで、 今回のドラマが今までには伝えられていなかったことや 本当の真実を明かすというニュアンスに取られていますか？ だったらば、今回のドラマは「今までの話と違う真実が明かされる」ドラマではなくて、 55年前の南極観測隊に怒った悲劇を明かしているだけですよ。 ＞私は映画「南極物語」も観ていないですし、原作も読んでいません。 これまでの映画等でも、今回のドラマでも大なり小なり、脚色はされています。 なので、本当の実際の御話は、北村泰一さま（犬係であった犬塚夏生役のモデル）の 「タロとジロの真実」（下の回答者様が正しき名前を書いておられます）をお読みになれば それが真実だと思いますよ。北村泰一さまは第一次南極観測隊の実際の隊員でおられました。 （今もお元気そうです） 例えば、北村泰一さまは京都市ご出身ですが、 ドラマの中の犬塚夏生は静岡県出身となっていますし、 タロとジロは魚を掘り出して食べていましたが、 実際はタロとジロがペンギンを捕獲していたのを北村氏が見ておられますから、 ペンギンを捕獲して越冬していた可能性があるにしろ、ドラマでは魚掘り出し。 一部アザラシやペンギンを捕獲したのかな？というシーンはありましたが。 今までの映画では、タロとジロが隊員を見つけていちもくさんに寄ってきて抱き合うという脚色でしたが、北村氏によると、必ずしも映画の様なすぐに抱き合う事がないどころか、大きくなっていてどの犬だか名前を読んで反応するまでは判らなかったとあります。 今回のドラマでは倉持が近寄っても、忘れていたかのような反応ぶりでしたね、 やがてタロとジロが解り、抱き合っていましたね。 と言うように映画やドラマではやはり多少なり脚色されていますよ。 なので今回のドラマで、「今までの映画などで明かされなかった真実をこのドラマでやりますよ」と言う意味合いではないということです。 「第一次南極大陸観測隊に起こった悲劇をドラマにしました」という、どうして犬を置いてきてしまったのかと言うところだと思います。 置き去りにしたと言われていますが、そこにはどうしょうもない背景があったわけですし、ドラマではそのあたりも力を入れて表現されていると思います。
現在放送中のドラマや『ゲゲゲ』は実話だとしても、言われてみればそうですね。 ＮＨＫ朝ドラは常に女の一生がテーマなので、自ずと主人公の母は古い時代の女性となり、そうなると「不自由なく育った箱入り娘が、庶民に嫁いで頑張ったところから、そもそも裏設定は始まっている」という筋書きのほうが好都合だし、絵にもなるのではないでしょうか。お嬢様育ちの母は苦労するヒロインに優しく、ヒロインの夫は元気なおっかさんがガツンと締めているという。 余談ですが、糸子の母はお上品ですが、その母に当たる「神戸のお婆ちゃん」はちょっぴり成り金ぽくて、背景をいろいろと想像すると面白いなと思っています。
１．一応女です ２．暇なオバハンのひとりですが嫌いです ３．「バッカじゃないの！」ってドラマが多すぎてイライラしちゃって見てられないです 言いたいことも言えずに人の言うなりになったり、だまされたり・・ 利用されてるだけなのに、それをかわっててもすがりつく・・ ってな感じが多くないですか？ 私はダメです。。 自分では見ませんがたまに友人宅に行くと友人が真剣に見てます ちなみに韓流ドラマも大嫌いです
キム・ゴンモの「泣いてしまって」だそうです。
はい、その通りで、先日最終の収録が終わり打ち上げが行われました。 現代放映中の第43部は12月12日で完結し、 12月19日は過去のレギュラー出演者が多く出られるスペシャルが放送される予定です。
くどすぎて嫌いです、以前見たんですが、女性には喜ばれるかも。 韓国の日本誹謗、在日韓国人の犯罪が多く、今はやになっています。 好みも有りますが、見る価値は無いと思います、韓国のドラマはちょっと見るとやにまります、男性俳優も気味が悪く感じます。
長～～い話ですが、とても面白いです。 家族っていいな～って思いました。 最初は鼻についてたクムスンの一生懸命さが、だんだん応援したくなります。 後半の恋にもドキドキ・・・おっと話しすぎたらつまらないですね。
ごめんなさい、わからいないのですが、NHKに問い合わせれば教えてくれるのではないでしょうか。
結婚って幸せですか 台湾で社会現象に なったみたいです 映画にもなったみたい
まだ削除前だったので、調べました。(^^; ひかれ合う二人がすれ違ってしまった時は、 振り返ってみたほうがいい まだ彼の背中が見えるなら 早く駆け寄って素直になったほうがいい 手遅れにならないうちに
映画「オルゴール」です。 クライマックスの親子のシーンが泣けましたね。 名作だと思います。
　すでに問い合わせて解決されているかもしれませんが、＜恋はあせらず　サウンドトラック＞で検索してみると、＜Gajin (アーティスト), Shoko (アーティスト, その他), the gardens (アーティスト), 水島康貴 (その他)他＞と出ていました。参考にはならないでしょうか？
今日は放送がありません。 サッカーワールドカップの放送のためスーパーニュースアンカーが繰り上がるので、放送枠が埋まってしまったようです。昨日、ニュースの最後にアナウンサー（ヤマヒロさん）が「明日は放送時間が早い」と説明をしていました。 昨日の続きの第３話は月曜日に放送されますよー。 http://www.ktv.jp/timetable/
＞もう一つは秀忠は城に火を放ち、淀と秀頼がいる蔵に鉄砲を撃ち込みましたがあれはなぜでしょう？ ぼくもあれには驚きました。突然の豹変でした。「もうやるっきゃない」というやけくその決断だったんでしょう。 ＞そうすれば逃げてくれるんじゃないかと思ってのことなのでしょうか？ もう決着をつける以外に道はないと思ったのでしょう。 ＞それとも、秀頼は城からは出ないということを分かっていて、話し合いで和議になる可能性も0だと思い、殺すことを選んだのでしょうか？　(苦渋の決断だったのでしょうか？泣いてましたし・・） そのように思います。たぶん今度の日曜日にお江が詰問するでしょう。そうすればその言い訳が聞けるかもしれません。
私の韓国映画、韓国ドラマで素晴らしいものはたくさんありますが、 ぜひとも見ていただきたいのは、映画「猟奇的な彼女」です。 これをはじめて見た時は笑いが止まりませんでした。 笑いあり、切なさあり、で良質な映画だと思います。 ドラマでは、「ホテリア」というものがおススメです。 主役はぺ・ヨンジュンさんです。 冬のソナタもいいですが、私的にはこちらのほうがヨン様のかっこよさが出ていると思います！ また、「裸足の青春」というドラマもヨン様の良さがでている良い映画です。 そして四天王の一人イ・ビョンホンの「美しき日々」、 こちらもビョンホンの目で魅せる演技が素晴らしいです。 韓国の俳優さんは本当に演技がうまいなぁと思います。 「オール・イン」というドラマもおススメです。 実話をもとにしたドラマで、迫力があります。 「チャングムの誓い」もはずせません。 ですが、見出したら止まらなくなるので注意が必要です（笑） （私はチャングムを演じたイ・ヨンエが大好きなのでこちらはおススメです！） その他には、コーヒープリンス1号店や日本でもヒットした花より男子などがおススメです。 デイジーもいいですよ！
あの脚本に対して、ものすごく好意的な解釈をするならば。 家康が初めて（？）「戦乱のない世を作るために」という言葉を口にしたこと、そのうえで最後の判断を秀忠に委ね、名実ともに二代目将軍の責任を負わせたこと。 そこに高台院の「太平の世になるには必要な戦があるのかもしれない」という言葉がかぶって、豊臣という火種があるかぎり戦乱のない太平の世はこないということを実感したのではないでしょうか。 前回、秀頼が「徳川を憎む」と言っていたことも秀忠にはショックだったでしょうし、深く残っているのでは。 なので、家康の本意、もちろん徳川が天下を握るという野望もあるけれど、戦のない世を作るという理想があったこと、そのために悪役になろうともなすべきことをするという決意が秀忠に伝わったことで、秀忠はそれを継ぐことにしたのかなと。 予告で「自分のなかのなにかが壊れた」というようなことも言ってましたし、実のところどうなのか気になるところですねえ。
毎日見てる訳でもサイトに詳しいわけでもないので、当日どこに出ていたのかは存知ませんが・・・ ここに放送日時変更のお知らせが・・・ http://www.mxtv.co.jp/onair/
宮部みゆきさんの作品はすべて読んでます。 この火車も１年ほど前に読みました。 ほぼ、原作と同じですが、 同じ　アパートに住む、家政夫が　ほとんど出てこなかったですね。 原作では、この家政夫と家政夫の妻が、子供を見守る、、という重要な 役どころになってます。 また、同僚刑事として寺脇康文さんが頻繁に出ていますが、 原作では、この同僚刑事は　あまり出てきません。 佐々木希さんって、背が高いんですね～。 ちょっとびっくりしました。 もう少し、小さい方かと思ってました。 佐々木希さんだと、「したたかに生きた女」の役は、 無理でしたね。
「gree/グリー」はどうでしょうか？ 好みが分かれそうですが、80～90年代の洋楽やミュージカル映画好きの人には合うと思います。 内容は発足したての弱小合唱部が州大会優勝をめざすというストーリー。ミュージカル的な要素がメインです。王道パターンの学園コメディ要素、人種や同性愛による差別問題をテーマにしたヒューマンドラマ要素、友情と努力をテーマにした部活物要素などいいとこどりです。キャスティングも人種のバリエーションが豊富で役者さんもリアルな同性愛者などをチョイスしてるあたり若干あざとい感じもしますが、いやらしさを感じさせない爽やかさがあります。 現在シーズン１がレンタルリリース中です。来月にもシーズン２がレンタルリリースとなります。 タイプミスだと思うのですが、＃１の回答にある「ファミリータイム」というのは正しくは「ファミリータイズ」。かなり古いですが面白いホームドラマです。
片山 雛子 に期待しましょう。 ＞シーズン10は視聴率があまり良くないみたいです。 原因のひとつは、クールの切れ目に「スペシャル」と称するろくでもない番組を２－３週続けて放送するために、その時間にドラマを見る習慣だった人たちが、テレビ離れをしてしまうことだと思います。 ドラマの初回に2時間ものを制作するための時間稼ぎだと思いますが、そんなことより、ドラマ枠でドラマを継続して放送し続けるということが重要だと思います。 というか、ドラマを見ようとテレビのスイッチをいれたら、タレントと称する人たちが馬鹿騒ぎしているだけの番組を見せられたというのは腹立たしいのです。 特命係に９係がからむとか、再度京都に遠征して、京都の科捜研とか川原町署の副所長とか京都地検の女検事がからむとか、そんなお遊びがあってもいいと思います。 城代金融はあちこちに登場してるみたいだけど。
　衣装は当時のアニメを知るファンへのサービス…という意味だけではなく、 おそらく柄本さんは、イコールで初代アニメ版の「ベム」なんだと思います。 　初代アニメ版のと今作は世界観設定が繋がっており、柄本さんは当時 活躍した初代ベム。人間になりたくて、人間を助け続けてきたベム。自らを 犠牲にしても人間を守り続けたベムであったが、いくら人間を思い、庇い 行動しても、同じ過ちを繰り返し、皆自分達の事しか考えられない愚かな 人間達の姿に、ある日絶望してしまう（もしかしたら、ベラとベロはその頃、 人間のために犠牲になり死んだのかも知れません）。そしてベムの人間に 対する復讐が始まった…。 　現ベム達が探し求める「新聞記事の博士」がどういう位置づけで現れるか わかりませんが、おそらく彼も初代ベムだと思われます。本来人間に復讐 するために現ベム達を創りだしたのかも知れません…。 　こんな話、切なくてイヤですが、なんだかそんな気がします。私の記憶では、 「初代妖怪人間ベム＝救われない話」…でした。しかしANIMAXでリメイクされた 平成版妖怪人間ベムは、子供達に救われる心温まる最終回でした。今作は こなん時代のドラマなのだから、ベム達が報われる（希望のある）エンディング にしてほしいと願っています。
Billy Bragg & Wilco ft. Natalie Merchant - Birds and Ships ttp://www.youtube.com/watch?v=ohP8wJ_AhXo 違ってたらゴメンなさい＞＜
スマホ？PC？どっちで何のため？
刑事コロンボ大好きです！ 一話完結物ドラマしか見れない自分です(´∀｀;) （連続物は24シリーズしか見たことないです。DVD化されたのを イッキ見しました。次週までまてないんです＞＜） ・ジェレミー・ブレット版のシャーロック・ホームズ ・ジョーン・ヒックソン版のミス・マープル ・デヴィッド・スーシェ版の名探偵ポワロ この3作品は推理の他に調度品などが楽しめます クリミナル・マインド FBI行動分析課 http://www.wowow.co.jp/drama/criminal/ CSIシリーズ　鑑識のお話しです。 http://www.watch-csi.jp/ NCIS ～ネイビー犯罪捜査班 http://tv.foxjapan.com/fox/lineup/prgmtop/index/ … 「犯罪捜査官ネイビーファイル」のスピンオフですがこちらの方が 好きです。これのまたスピンオフで「NCIS:LA ～極秘潜入捜査班」も おススメですがこちらはDVDはまだ・・・かな？（曖昧でゴメンです） NUMBERS 天才数学者の事件ファイル http://tv.foxjapan.com/fox/lineup/prgmtop/index/ … 「メンタリスト」/「FBI失踪者を追え」/「Lie to me 嘘の瞬間」/「LAW&ORDERシリーズ」 （シリーズの中でもLAW&ORDER クリミナル・インテントがおススメですが DVDはまだのようです・・・・　DVD化されたら是非!!） レバレッジ（←殺しはしませんが必殺仕事人みたいな感じです）などなどなど 書き出すと止まらないのでこの辺りで止めておきます(。>ω<。) No.4さんおススメのクローサー　面白いですよ！ おススメした作品はうちの60代の母も大好きですのでいいんじゃないかと 思います。（もちろん母もコロンボ好きです） ああっ、ご近所ならば貸して差し上げたい～～～～
英訳以前に、これをスピーチで発表するとして、好感を持つ人は少ないかなと思いますよ・・・(^_^;) 貧しい子供たちを助けたい気持ちは立派ですが、資金が旦那依存では自分が助けるというより旦那に助けさせることになりますね。 自分の稼いだお金で助けたいとは思わないのでしょうか？ 今は女性もなかなか専業主婦になれない時代です。 夢を語るスピーチなので専業主婦を夢見てもいいのかもしれませんが・・・ お金持ちの旦那さまが欲しいなら、その旦那さまに釣り合うようにもうちょっと向上心を持って欲しい気がします。 まだまだこれからいくらでも未来はあるんですから。
記憶が曖昧だけど、多分ラブジェネレーションかな～。 印象的というか衝撃的な出会いだったような気がする。
明日（１１月５日）からjcomオンデマンド（VOD)にて、第2話が見逃しで配信されるみたいですよー（＾＾） 私も見逃してしまったのでずっと配信されるのをまっていました！ すでに動画サイトでご覧かと思いますが参考までに！！ 参考URL：http://www.jcomondemand.jp/common/php/movie.php? …
普段からヒーローの姿でいると、目立ってしょうがないからです。
私（５０代）は、江が結構好きです。 ですが、大河ドラマの典型的なファンがこの江を批判する気持ちもわかります。 たぶんそれは、「軽さ」だと思います。 大河ドラマのファンは固定客が多いでしょう。 大河というぐらいだから、１年を通した大作というだけでなく、大河にふさわしい重みに 期待していると思います。 私が見た最初の大河ドラマは、７０年代の平幹二郎の斉藤道三の国盗り物語でしたが、 それはそれは今よりずっと重みがあって、シリアスだったと思います。 その後毎年見続けていたわけではありませんが、記憶にある加藤剛の平将門なども落ち着いた ドラマだったと記憶しています。 それが時代とともに西田敏行や、武田鉄也全盛期になり、そして近年はジャニーズ系に 移り変わった。 そうなると大河ドラマではなく青春アクションドラマに近い雰囲気です。 まして今年はのだめの雰囲気そのままの前半。 岸谷五郎の秀吉も、コメディ感たっぷりでした。 そういうのが、私は気楽に見れてよかったですが、いわゆる固定客からすると反発の材料だった のではないでしょうか。 私でさえ、ちょっとやり過ぎじゃ？と思った時がありましたので・・・ いずれにしても、最近はちょっと俳優陣が軽すぎる傾向があるのは確かだと思います。 ちなみに私の世代は水戸黄門は何と言っても東野英二郎です。 東野黄門以外は正直考えられません。
米国NBC系で'04後半～'05前半に放映されました。 本国での評判は良かったようですが シーズン1（全20話）で終了しています。 DVDですが日本語版はみつかりませんでした。 http://www.ioffer.com/search/items/medical%20inv … 「M.I. 緊急医療捜査班」（Medical Investigation）関連URL http://tv.foxjapan.com/crime/lineup/prgmepisode/ … http://www.imdb.com/title/tt0411011/ http://www.tv.com/shows/medical-investigation/
原作は俳優の穂積隆信さん、ご自身の長女がモデル。 ご本人は立ち直ってません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A9%82%E7%A9%8D% …
あくまでも推測ですが 私もエクステだと思います。 元のショートにエクステしたことにより あんなことになったんだと思います(笑) 私も同じく榮倉奈々の髪にばっかり 目がいってしまいますね(笑) 蜜の味これからどうなるんでしょう(´・ω・｀) 近親相姦でも叔父と姪くっついちゃえ(笑)
今まで、雅人は、心も体も自分（彩）のもの、、、 自分の思うようになる、、、と思ってたのに、 直子の出現で、雅人にも自分の意志や、自分の知らない過去がある、、、と気づいた 彩が　自分の知らない雅人を知ってる直子に嫉妬、、というか、 （雅人は）自分のもの、自分の言いなりになる、、と思ってた お嬢様によくある、なんでも自分の思うようになる、、 というプライドが傷つけられることへの、対抗心だと思います。 要するに、なんでも好きなものは手に入れないと気が済まない 我儘　お嬢様が　直子の出現で　そうはいかなくなった、、ことへの 対抗心、、、だと思います。
Ｊ.Ｓ.バッハ 「オルガン協奏曲 第２番イ短調 BWV593」 この曲はヴィヴァルディの「二つのヴァイオリンのための協奏曲」イ短調 作品３-８をオルガン独奏用に編曲したものです。 ---------------------- 【初めてご質問された方へ】 http://psguide.okwave.jp/question/thanks.html http://psguide.okwave.jp/question/bestanswer.html
私は、表情を全く変えず感情を出さないキャラという繋がりで『女王の教室』の天海祐希さんに被ってると思いました。
校長さん 役、 須永慶 （すなが けい）さん、です。 http://talent.yahoo.co.jp/pf/profile/pp845 参考URL：http://tatevision.blog34.fc2.com/blog-entry-409. …
今やってるのだとＴＢＳの「深夜食堂」とか。 ホームドラマだとＢＳ朝日の「王様の家」もいいかな。
こんばんは。 私が最近観たのは、 「いたずらなkiss」　　　　IQ200の男子と落ちこぼれ女子の高校から大学までのラブコメ 「僕の彼女は九尾狐」　　　アクション俳優と封印された狐の不思議な純愛ストーリー 「検事プリンセス」　　　　お嬢様検事と謎の弁護士のミステリアスラブストーリー 昔の作品ですが、 「ホテリア―　」　　　　　ヨン様主演　 どれも観やすいのでおすすめします。　　
はじめまして。 ＣＨＵＣＫはオススメです。 これは意外と面白かったです。 あと、ビッグバンセオリー～ギークな僕らの恋愛法則～も ゴシップ感はないけど、意外と面白いドラマでした。 ジャンルはコメディです。
お姉さんの子供。 話の流れからよく子供を弟に預けてどこかへ（今回は沖縄？）いくようですね。 桜庭さんが長女でその弟妹ですね。 お姉さんは生田智子さん ドラマのサイトの相関図をチェックすればわかりますよ。 http://www.fujitv.co.jp/99days/chart/index.html
フジテレビ系で2001年に放映していた「アンティーク ～西洋骨董洋菓子店～」だと思います。 ダイエットをしていた女性は眞鍋かをりさんであっていますよー。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3% …
オリジナルアニメ放送時、毎回ドキドキしながら見た覚えがあります。 昨日から始まった実写版は「え！？あの伝説的ホラーアニメがはたして実写でどう表現されるのだろう」という期待感で見ましたが、正直、舞台が現代の日本ということや配役等に違和感を覚えました。 例えば、 ・ベム役が若すぎるしイケメン。（若年者の視聴率を狙ったのは分かるが）例えば、伊武 雅刀では？ ・ベラ役の杏は雰囲気も出てて一番よかったが少し美人過ぎる。で、椿鬼奴では？（おっと、視聴率下がるか・・汗） ・ベロ役の人気子役も演技は上手いがオリジナルのイメージから遠い。もっと目力のある子がいい。 あと、 ・確かオリジナルでは彼らはとうとう人間になれないまま終わったように記憶しています。（結局、諦めていずこへと去った？） ・人間になるチャンスは何度かあったかと思いますが、いずれもかなわなかった。可哀想に・・・ ・オリジナルでは彼らは旅をしてて毎回、ヨーロッパのどこかの町や村での出来事を描いていたかと。ですので特定の人物や家族と仲良くなったりはありませんでした。 そもそも何故、今「妖怪人間ベム」なのか？前回放送の「怪物くん」繋がりでその外見とは逆に正義感が強く心がきれいな彼ら。今でもインパクトが強く忘れられないアニメです。昨夜から始まったドラマもこういう時代だからこそ、今一度「人間とは何か？」を問いただしているようにも思えます。
Ray-Ban(レイバン)と書かれています。 サングラスのメーカーですね。 http://from1985.pekori.to/keigotaku/byakuya_dram … (ここにはRey-Banと書かれていますが、Ray-Banです) この破片を見て笹垣が気づいて雪穂の家の庭を掘り返しに行きます。 ここの後半に書かれている松浦の掛けているサングラスです。 http://from1985.pekori.to/keigotaku/byakuya_dram …
今調べてみましたが、結構古い物で有料というような感じになっていますね。１０月９日のなら、テレビのところでみれたりしませんか？私のテレビならば、大体のあらすじがのるのですが・・・・
　小嶋陽菜さんは殆どの高校の教室でのシーンに出ていましたので、毎回なんらかんらかで嵐のメンバーとの絡みはありました。このドラマでは多部未華子さんとのが絡みが多いので、目立たないだけです。 　小嶋さんは二宮さんが学業優秀な学生役で家庭が貧乏なのに金持ちの息子だと思われているシーンで噂話をしている学生役での出演が大半でした。
僕の考え方は２つです。 1）ドラマ制作チーム的な話 フジのドラマだと榮倉さんは「泣かないと決めた日」で数字をとってます。 制作チームが同じだとやりやすい役者さんを再び使いたいと思いますし、 数字が取れている実績があれば代理店やスポンサーを納得させやすい という利点もあります。 したがって、「榮倉奈々でシリアスドラマ」という制作の意図だけが先行 してしまったのかもしれないです。 2）キャスティング的な話 最近のドラマはストーリーの概要とキャスティングは同時進行と聞いて います。なので、仮想のキャスティングに対して台本を仕上げていく パターンもあります。 しかし、役者さんのキャスティングが最終的に押さえられなかった場合、 同様のイメージの役者さんに置き換えたりします。 バラエティでもCMでもよくある手法で、大手代理店はそのデータを 持っています。 例えば… 　長澤まさみ→榮倉奈々 　向井理→田中圭 　水嶋ヒロ→山本裕典 　JOY→ユージ ピンと来ないキャスティングは第２候補に対する違和感なのかも しれませんね。
私も欲しくて検索して購入しました。楽天で「マリーレース　二つ折り」で検索するとひっかかります。2000円～3500円程度で購入できました。
面白いです 荒行ですが『なるほどね』と感じる部分があり、勉強にもなります タイトルが微妙にふざけているので１回目は見逃しましたが(^^ゞ 最終回は楽しみですね 家族は丸く収まると想像できますが、ミタさんはどうなるんでしょうねぇ～
家政婦のミタで松嶋菜々子がいつも着用している ダウンジャケットのブランドは、DUVETICA（デュベチカ）です。 デュベチカは、イタリアのダウンウェアブランド。 モンクレールと肩を並べるぐらい有名で、 世界を二分する最高峰ダウンブランドだそうです。 そして帽子は、CA4LA（カシラ）というブランドの “AST WORKERS 11AW”シリーズがそうではないかと言われてます。 詳しい情報が載っているサイトを添付しましたので、 参考にしてみて下さい。 参考URL：http://kaseifunomitamita.blog.so-net.ne.jp/
No.1 回答者です。 一部・二部 シリーズBOX [DVD] に収録されているのは、再放送用に編集された放映時間短縮版です。オープニングの主題歌はカットされ、10秒ほどの短いBGMオープニングに作り変えられています。ドラマの内容も若干のカットがあります。二部第25話「黄門さまの子守唄/鳥取」のみ再放送では欠番にされていましたが、BOX版では杉・横内版主題歌のオープニングがありドラマ中のカットもありません。 CSで放送されるとして、時間枠の制約があるため一本だけ長尺で放映されることは考えにくいですね。このあたりは視聴側個人の守備範囲を超えているため直接放映局にお問い合わせください。 ＊この件、以上で終了します。
　それはどちらかというとシンクロニシティ。そういう言葉が出来る程度には認知されている現象。
こんにちは。 これが回答ですと、自信お持って言える程、 私も詳しくは知らないんですが、クローザーのフアンと言うことで お許しください。 今回、本部長になった黒人の人は他の部署のチーフのようですね。 ブレンダは重犯課ですけれど、当然、交通課や殺人課のように 色々な部署があると思いますよ。日本の警察だって、盗犯課や、 生活安全課、と色々ありますものね。 すると、どうなんでしょうね～、やはり７～８人は、いるんじャないかなと 私は思いますけど・・・。 その中で、能力ありと認められて推薦されるわけですから、精々２～３人。 どうでしょう？ 来年でクローザーも終わるそうですね。ず～っと見てきたのでとても残念です。 スピンオフの企画もあるようですが、やはりブレンダのいないクローザーなんてつまらないですよね。 もっと、しっかりとした回答が出来れば良かったのですが、すみません。
「面白くない」と思って観ようとしてるから面白くないんだと思います。 どんな事でも楽しむ姿勢は大切です。 貴方は面白くないと思ってみてるから”アラ”しか見えないでしょ？
こんにちは。 海外ドラマをみて、私も外国に憧れたクチです。 気になったので検索してみました。 「名探偵ダウリング神父」というドラマがhitしました。 http://teleplay.seesaa.net/article/4147159.html
プロデューサー 制作総責任者 劇場映画だと、制作会社のオーナーであることも多い。 制作費の予算取りで、広告代理店スポンサーの説得から、 監督・脚本家まとめて、ストーリーの概要決めて、 スタッフ俳優の決定、スタジオ・ロケ現場の場所取りなど、 現場が仕事できるよう手配して、 できた作品の編集チエックして、OK出す偉い人。
１４歳の母は毎回どきどきしました＾＾
http://www9.nhk.or.jp/kiyomori/ ↑ 公式ＨＰが御座います。
ガセネタですよ。 イケパラがリメイクされて相当コケてたのでわざわざやらないんじゃないですか？ やるとしてももう少し間をおいてからじゃないですかね。
大分欠けてるけど(特に第4作)、wikiにあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/100%E3%81%AE%E8%B3% … 第4作だと、ビーズの資格(ビーズアクセサリー講師?)とか、儀典オーガナイザーなんてのが登場していたと思う。
すみません かんちがいしてました Oh ay oh Oh ay oh Come Along With Me Lets Head Out To Sea What This World Has For You And For Me Now Whichever Way The Wind Blows We Say Hay Ho Lets Go Oh ay oh This Boat's Rockin' Oh ay oh Ain't No Stopin' Us Now Cause We're Livin' The Suite Life Oh ay oh This Boat's Rockin' Oh ay oh Rockin' The Whole World Round And We're Livin' The Suite Life Now Hay Ho Oh ay oh Let's Go! これでいいですか？
フジテレビで放送していた「セミダブル」というドラマで、確かベットに男女が寝転んでいるシーンのタイトルバックがありました。 歌は記憶にないですが、シャ乱Q系ようですね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%83%9F% …
第3話目も面白くなりそうですね＾＾
DVDとブルーレイの普及率問題ですね。 日本ではDVDの普及率のほうがまだかなり高いです。 DVDとブルーレイ両方作ればコストもかさみますので、おのずと普及率の高いDVDで発売したほうが売れる可能性が高いのでDVDだけの販売になります。 これがDVDもたくさん売れて、ブルーレイも販売しても採算が合うと思われる場合は後からブルーレイが発売されることはしょうがないことです。 ＞ちなみにDVDを買った後にブルーレイ化されるのはもっと腹が立ちますが。 これも販売戦略ですね。 マニアだととりあえずすぐに発売されるDVDを購入するでしょう。 そしてある程度売れると計算された場合はブルーレイを後から発売する。 そのような販売戦略をとることでマニアは2度購入することになるので、売り手側から考えたら商売的にはおいしいからです。 将来的に（何年後になるかわかりませんが）ブルーレイばかり普及してDVDを持つ人がいなくなってきたら、あまり人気の無かったものまでブルーレイ販売することもあるとおもいます。 今までもビデオが普及していたときはビデオで販売して、同タイトルでもDVDが普及してきたらDVDで何年も前の作品が販売されているのと同じことです。
バッチというのは、だんじり祭り用の モモヒキです。これを製造、販売しているのが バッチ屋です。 http://www.kishinavi.com/danjiri/patch.html
もう皆さんの回答でお分かりになったようですが、質問者さんの記憶のストーリーは全て「別個の物語」です。 全然つながりはありません。 特に、責任を取って交番勤務の話は「相棒」ではありません。 「踊る大捜査線」の青島刑事ですよ。 「踊る大捜査線」と記憶がごっちゃになっていませんか？ 亀山刑事が飛ばされたのは運転免許センターで、交番ではありません。 ちなみにこの時は、また、特命係へ帰ってきました。 偉い人たちが集まる大きな会議で地方公務員の特権というのも、全然別の物語で、亀山刑事の退職には関係ありません。
愛の劇場記念番組「ラブレター」では…ないですよね、美波ちゃんと海司君。2008年スタートだから違うかも。
日本のドラマは、昔から　高校教師とかみたいに　レイプされても訴えず、そのレイプした男が泣いたら許すとか 借金のかたに風俗に売られてもその人を恨まないとか そういう　男に何をされても黙って耐える女多いです。 あと、同じ女性同士ですが、例えば　泣かないと決めた日（榮倉奈々主演）のドラマみたいに すごくひどいイジメ（はっきりいって最後は　いじめの主犯　杏から暴行を受けても）　何もなかったように接するとか 姑からこきつかわれても、文句も言わずに耐えるとか そういう理不尽なの多いです。 （アメリカとかだと　告発のゆくえとかみたいに　わめいて訴えるが） そのぐらい珍しくないと思います。 日本のドラマの女性は　基本的は　じっと黙って耐えるってのが未だに多いです。
参考まで。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8A%AF%E7%BD%AA% …
「百年の物語」でしょうか？↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%BE%E5%B9%B4% …
CSI:マイアミ7 第1話 消えた屍 「ヒューズド・アロイ弾」：ドラマ内の架空の弾丸 防弾チョッキのような物に当たればそのまま貫通するが 人体のように熱を持った物に命中するとその熱でバラバラになり 確実に人間を殺害するという危険な弾丸・・・・という設定 　 というのがありましたが今AXNでどの辺りを 放送してるのかが「？」なので　とりあえず
生きてはだめか？という意味では？？ 韓ドラマよくみますが、生きるといっているのに、日本語訳が微妙に意訳されて、愛するとか、暮らすとか になってます。 サランは愛ですが、 生きるもサラム　になり、ハミョンは、しては　ですし、アンデは、だめ　　カヨは、ですか？？ですから、 サラム　人、愛　生きるで、日本人にうけとりやすいよう、わかりやすいようにつど、訳されていますよね。
＃５にいただいたレスポンスを拝見しました。 ＞いわゆる恋愛ドラマは、主要キャストはヒロイン以外、男性中心だと思います。 んん、例えば、どれですか？　パッと思い出したので、『花より男子』というドラマがありましたが、あれは（漫画が原作とはいえ）、「周囲の同性と馴染めない」という思春期にありがちな悩みを主人公に投影しつつ、イケメン俳優をずらりと並ばせることで女性視聴者を惹きつけるのが狙いだったのだと思います。 あとは、例えば今年の恋愛ドラマというと、私は観ていませんが『全開ガール』なんかもそうなのかな。恋愛ドラマというと、ターゲットは若い独身女性視聴者である場合が多いので、目の保養になるようイケメンの男性俳優をたくさん出したいとか、女性視聴者が主人公に自分を投影した場合に、男に囲まれていたほうが見応えがあるとか、そういうのはあるのかもしれませんね。 また、ターゲットである若い独身女性視聴者は、帰宅時間を気にせずにバリバリ働ける環境にある場合が多いので、「上を目指すなら男社会で対等に」という願望を持つ傾向があると、製作側はとらえているのかもしれません。反面、主婦や（妹などの）扶養家族がいる女性をターゲットとする場合には、同じバリバリでも女性に理解のある職場を理想の職場としているととらえられて、自ずと女性が多い環境に身を置く設定にするのかもしれません。
こんにちは。 A.N.JELLですが、「相変わらず」という曲の歌詞は見つかりませんでした。 ただ、この曲は日本版だと「ふたり」という曲名に変わっているようです。 その「ふたり」という曲の歌詞は分かるので回答させていただきます。 ふたり それは恋じゃない　そうごまかしても ぼくの胸はまた　ざわめきはじめている 視線そらしても　背をむけてみても 消えないよ　その笑顔浮かんで・・・ ほんとは気づいてた　こんなに愛してた 眠れない夜は　ぜんぶ君のせいだよ 今まで迷ってた　それでも想ってた 変わらない気持ち　今なら言い出せそうで 君のまなざしが　遠ざかるほどに 苦しいよ　素直になれなくて ほんとは気づいてた　こんなに愛してた 溢れ出す気持ち　うまく言えないのは何故？ 今まで迷ってた　それでも想ってた 変わらない願い　叶えたい　Ｓｏ，ｉｔ'　ｏｎｌｙ　ｙｏｕ 愛してる いつか二人　傷ついて　泣いたとしても 愛は（愛は）　ひとつ（ひとつ） ふたりでいればいい ほんとは気づいてた　こんなに愛してた 眠れない夜は　ぜんぶ君のせいだよ 今まで迷ってた　それでも想ってた 変わらない誓い　伝えたい　Ｓｏ，ｉｔ'　ｏｎｌｙ　ｙｏｕ 愛してる ちなみにこの曲は１０月５日に発売された「A.N.JELL　WITH　TBS系金曜ドラマ美男ですねMUSIC COLECTION」のCD１に収録されています。 他にも「promise」、「alone」、「Miss You」も入ってます。 日本版で「ふたり」という曲名に変わった理由は下記URLをご覧ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
夏の時期にやっていた昼ドラの編集マンが公式サイトで ブログを書いているものを見つけましたが、どうやら時間に収まらない ケースがかなりあるようですね。 http://tokai-tv.com/asupika2/blog/entry/5808.php 予告映像を担当しているのが本編と同じ編集マンかどうかは わかりませんけど、実際の当日の放送内容と異なる予告映像については ある意味特典映像的に使われるシーンもあるんでしょう。 毎週の連続ドラマにしろ映画にしろ、編集作業というのは使える時間 ぎりぎりまでかかることが多く、ほぼ採用としていたシーンが削除されたり することは良く有ることです。 作品の完成度を上げようとプロデューサーや編集マンが奮闘した結果 本放送に乗らないシーンが出てしまうのでしょう。 なお、平日毎日放送される昼ドラのような作品は一日に数話分撮影をして 並行して編集も行っているはずなので、予告の映像が本編の編集より先に 仕上がることはないと思いますね。本編が最優先ですから。 同一のセットを使うシーンをまとめて撮るので、極端な例を言えば 一話と最終話を同じ日に撮影していることもあります。 他の作品では予告映像に数話先のシーンが含まれているという こともありましたが、それもやはりその日の放送を見ていた人に対しての おまけというか特典というか、そういう意味合いで入れていたんじゃないかと思います。 あるいは事前に見せたくないシーンをごまかすためのフェイクかもしれないのですが。 やはり他の作品ですが、予告映像を作る余裕がなかったのかどうかは 定かではありませんが予告映像が流れないのを見たこともあります。
ものすごーく遅ればせながら・・・。 ふと、通りすがりに目に付きましたので。 しかし。 チャングムが1位なのに。 何故に「ホ・ジュン」が入っていないのか。 それが不思議。 チャングムと双璧をなす秀作なのに(笑）。 同じ監督だから、さもありなんという感じですが。 質問から、かなーりの時間が過ぎてますから、もう見たかな。 おせっかいですけど、質問は締め切ったほうがよいですよ(笑）。 まだなら、ぜひ「ホ・ジュン」を見てくださいね。
　公式に無料で配信されている。たとえばＧｙａＯなどは著作権料はそのサイトに出てくるスポンサーのお金で見られていますので問題は無い。 　ただし期間限定だったりもしますので、それは注意かな。 　問題なのはユーチューブなどの動画投稿なんです。勝手に録画した物をアップしているものは違法になります。それでも、そのサイトで配信元が公式でアップしているものは問題は無いです。 　著作権は基本的に海外でも日本でも守られるべき何ですが、いい加減な所も多いのが難点。 　
月曜日 私が恋愛できない理由：香里奈、吉高由里子、大島優子　１０月１７日夜９時～（フジテレビ） 火曜日 謎解きはディナーのあとで：櫻井翔、北川景子　１０月１８日夜９時～（フジテレビ） ＨＵＮＴＥＲ　ハンター～その女たち、賞金稼ぎ～　１０月１１日夜１０時～（フジテレビ） 水曜日 家政婦のミタ：松嶋菜々子　１０月１２日夜１０時～（日本テレビ） 木曜日 蜜の味～Ａ　Ｔａｓｔｅ　Ｏｆ　Ｈｏｎｅｙ～：菅野美穂、榮倉奈々　１０月１３日夜１０時～（フジテレビ） ランナウェイ～愛する君のために～：市原隼人　１０月２７日夜９時～（TBS) 金曜日 専業主婦探偵～私はシャドウ：深田恭子　スタート日未定（TBS) 土曜日 妖怪人間ベム：亀梨和也　スタート日未定（日本テレビ） 日曜日 南極大陸：木村拓哉　１０月１６日夜９時～（TBS)
特別な料理名は無いと思います。 いわゆるビビンバでしょうね。 韓国語ではピビンパプと発音しますが… ピビンは混ぜる、パプはご飯。ご飯に混ぜて食べる物を皆ピビンパプと言います。 韓国の日常の晩ご飯は、肉か魚のメインディッシュとチゲやクッと呼ばれるスープの類いと 後は作り置きしてあるキムチやナムル、そしてご飯とシンプルな物です。 ご飯にナムルやキムチをのせてコチュジャンを混ぜたり、チゲにご飯を入れて食べたり。ご飯にチゲを混ぜたり、 あまりお行儀のいい食べ方ではないので、中流家庭を象徴するためにそういう食べ方にしている、のでしょう。 ラーメンを鍋から直接、フタに受けて食べてたりするのも同じ様な事で、 皆がそのように食べている訳ではありません。
私だったら 執事＝松本潤 お嬢様＝桐谷美玲ｃ ですかね まぁ、私の考えですけどね でも、翔ｋでもいいと思いますけど
フラメンコ調の曲ですよね？ タイトルはフラメンコでサントラ未収録ですよ。 少し古いソースですが・・・ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4808528.html
参考URLからどうぞ。 参考URL：http://tod.tbs.co.jp/item/2099/
丸庵の喪失は尾を引きましたが、それだけに、百白花に向かい出したら、とんとん拍子にみんなの夢が叶ってしまったのです。 蕎麦畑は、収穫までには時を要したというナレーションがあったと記憶していますが、土地自体は見つかったわけなので、あとは時間経過とともに順調に行き、確か、どこかの時点で、現代の陽子が「このお蕎麦だって、その畑でとっているのよ」みたいなことを言って、例によって房子ちゃんを大感激させていたように思います。そうやって、嫁いで安曇野を出たはずの陽子の周辺に、嫁ぎ先のみんなが集まってきたわけです。 それにしても、畑はさておき、不動産２軒の売買が即決したのには驚きました。飯田小太郎＆オクトパスも、３年越しの大ヒットのようで。何にせよ、宮本（タケオ）家の生活は、戦前・戦中・戦後を通して常に安定していたのです。 参考URL：http://www9.nhk.or.jp/ohisama/story/week23.html
　似たようなものならこれかな… 　The Outer Limits "http://cwaweb.bai.ne.jp/~ohishi/uchida/tv/outerl … 　「破滅の箱」 DON'T OPEN TILL DOOMSDAY
全部はムリだけど、いくつかは下記サイトに載ってますよ～☆ 参考URL：http://plaza.rakuten.co.jp/morutexi/diary/?ctgy=36
2か月間も城田さんは鯖島さんを演じてきたわけなので、 「俺」っていう癖がついてしまったのかも。 もしくは、人前と、自分が思ったり考えたり独り言言ったりするときに 使う一人称って、違う場合がわりとよくあるので、 実は人前じゃないときは「俺」って言ったりするのかもしれませんね。
一応、２１０円でいつでも公式動画を観られます。 http://www.nhk-ondemand.jp/goods/G2011030353SA000/
『私の名前はキム・サムスン』がオススメです。 「猟奇的な彼女」同様、笑えて切なくてハッピーエンド（？）のラブコメですよ。 GyaO!で第1話が無料視聴できるのでいかがですか。 http://gyao.yahoo.co.jp/p/00005/v09749/
アニメ実写化の傾向は日本だけじゃないって話で。 ドラゴンボール、マッハGoGoGo!は、北斗の拳とかはハリウッドで実写化しましたよね。で、外した・・・つーか(笑） やっぱ、全世界的に漫画やアニメ、ゲームに、有能なクリエーターが集まっちゃっているんですよ。ですので、そういうのの実写化以外、出来にくくなってるんじゃないですか？ まあ、実写でも「ヤッターマン」あたりは結構おもしろかったですけどね。
美男ですねだと思います
現在放送中の水戸黄門の主題歌は「あゝ人生に涙あり」ですが・・・。 この曲は一期放送分から歌い手やアレンジが変わっても別の曲から変更になったことは無いようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%82%E3%81%82% … ただ同じＴＢＳ系でブラザー劇場版の水戸黄門が放送されたことがあるようです。 http://www.weblio.jp/wkpja/content/%E6%B0%B4%E6% … 上のサイトの内容を見ていただければお分かりになると思いますが、こちらの主題歌がご質問者様の仰る『水戸黄門旅日記』だったようです。 ここからは裏付けが取れていないので可能性になりますが、この曲のＥＰのＢ面は「水戸の黄門さま」と言う曲になっています。 http://auction.item.rakuten.co.jp/10747065/a/100 … また、この曲が同番組のエンディングテーマであったという情報もありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 肝心の歌詞が見つけられませんでしたので、確実にこれだとは言えませんが現在の曲タイトルを記憶違いされていること、「水戸の黄門さま」自体が公式では『水戸黄門旅日記』よりも先に作られていた可能性があること http://www.minamiharuo.jp/pace/ の理由からこの曲の可能性が高いと思われます。 ただ、先の回答者様の提示されたＵＲＬにあるように他にも様々な「水戸黄門」がありますので、そちらの可能性もぬぐい切れません。 可能性だけの回答でまことに心苦しいのですがご参考まで 追伸 このカテゴリーで無く次回より（エンターテインメント > テレビ番組 > 懐かしのテレビ番組）といったカテゴリーに投稿された方が良いと思われます。
五郎さんは奥さん（いしだあゆみ）の浮気が原因で離婚に至ったのですが、 蛍ちゃんはその浮気現場を目撃してしまったこともあり、もめ始めた当初から どちらかといえばお父さん寄りでした。 それに対して純くんは（まぁ男の子は概してそうですが）お母さんのことが とにかく大好きな子供でした。 五郎さんがお母さんのいる東京から遠く離れた富良野に子供たちを 連れて来たことで、純くんはお父さんによって大好きなお母さんから 引き離されたと感じていました。 また純くんにそう思われ恨まれているだろうことも五郎さんは自覚していました。 そのような理由から、五郎さんと純くんはお互いになんとなく遠慮がちで、 親子といえども敬語を使わざるを得ないほどの心理的距離が生まれて しまったのだったと思います。
渡邉葵(珠・幼少期役) 浦田結乃(勝・幼少期役) のようです。どちらかであっていますか？ 浦田結乃ちゃんは、Motherの道木怜南=鈴原継美・3歳期役を演じていました。
第5シーズンの第9話「幸せにルース・ジョンソン」だと思います。
ネットで調べると、最も熱心に誘致していたのは滋賀県長浜市のようです。 長浜というのは羽柴秀吉が居城としていたこともありしばしば大河ドラマの舞台となりますが、 前に長浜を舞台とした山内一豊、千代夫妻を主人公とした「功名が辻」が放送していた当時から すでに次の大河ドラマ誘致が始まっていて、長浜観光協会の関係者の中では、すでに2006年時点で ”次は5年後（2011）、お市と三姉妹が主人公”ここまで宣言していた人もいたようです。 http://www.nagahamashi.com/2006/12/post_142.php
韓国ドラマはなぜ面白い？ というブログからのからの引用ですが、 (1)視聴者の思い通りにならないストーリー展開 (2)日本のドラマがつまらなさすぎる (3)美男美女の役者さんを先入観なしで評価できる とあります。 http://handramas.com/ 個人的には韓国ドラマは、毎回終わり方が上手な気がしています。 毎回「次も早くみたい！」というところで終わるので、面白さが途切れません。
話してる女性（東幹久の妹役の人)と付き合い始めたみたいです。 妹が強姦に遭い、河合我聞が付き合ってた女性も強姦に遭って、そのあとお互い犯人を突き止めるために相談しあって仲が深まったみたいです。 説明が下手でごめんなさい…。
トラッシュ trash： 「クズ野郎」というと外見や能力はさておき「性格が悪い」というイメージがありますが、トラッシュは性格はさておき、外見に構っていないか構おうとしても無駄で、たいてい不潔で、それもこれも皆、本人が無能でバカだからという「ダメ野郎」（女性も含む）を指します（が、そのルーズな感じが、時として魅力的に映る場合もあります） バッド bad： 「ワル」ですね。したがって、文脈によっては「（ワルっぽく）カッコいい」という意味合いも持ちます。ちなみに、「チーマー」ってそうとう古いような気がするけど、まあ、だいたいそういうこと。 ギーク geek： 「オタク」です。何のオタクかは問いません。暗算大会で勝ち抜いたりもしますし、何かに異常に詳しかったりもします（が、オタクなので基本的にはモテませんし、知識が偏っています）。注意したいのは、日本語からの外来語である英単語の「otaku」は「アニメオタク／マンガオタク」のみを指します。 ブレイン brain： 「ガリ勉」というと「勉強ばかりしている人」というイメージがありますが、ブレインは「秀才」です。つまり、勉強をしていなくても頭が異常にキレる人も含みます。まあ、そういう人は、たいてい勉強が*好き*なので、結果的に勉強ばかりしているのですが。また、geekは役に立たない知識ばかりを蓄えますが、brainは知識を何かに活用します。もちろん、必ずしも善いものに活用するわけではないのですが。日本語では昔、こういう人を「はかせ」などと呼んだものです。 ゴス Goth： ゴスはゴスです。こういうジャンルの人が日本を含めて世界各国にいるのです。具体的には必ずこのような恰好をしています。 http://www.google.co.jp/images?q=%E3%82%B4%E3%82 … 基本的には暗くて、暗ぶっていて、自意識過剰です（が、知り合ってみると、繊細な分だけ、案外と、いいひとたちです）。「ゴスロリ」などという日本語はご存じありませんでしょうか。その流れです。 スラッカー slacker: そうですね。「サボり魔」です。労働力を最低限に抑えて要領よく立ち回る人も含みます。 ＞上記の言葉の直訳 直訳、ですか？　上から順に、ゴミ、悪い、見世物小屋の奇人変人、脳、（古代ゲルマン民族の）ゴート人、たるむ者、です。 参考URL：http://www.urbandictionary.com/define.php?term=s …
ルックスだけを考えても仕方ないと思うので・・ ベラの杏さんは特に文句は無いです。 ベムは少なくとも、頭には毛が無い方が良い。 ベロは、特に誰でもいいと思う。 要は髪型の問題でしょうから・・。 アニメ版のベラは、とにかく戦闘能力がベム並みにあるという設定だから、実写になってもアクションをこなせる年齢でなければ通用しない。 年齢が高い女優さんは、たとえ容姿が似ていても、役はこなせないでしょう。 今回の実写版での問題は、ベムに頭髪があることと、指が５本だということ。 特殊メイクで３本にできたはずだし、ベムもつるつるカツラを付けるべきだった。 ストーリーなどには問題点が無かった分、そういう違和感があったのが残念でした。
たくさんありますが、最近のもので印象に残っているのは 朝ドラ「おひさま」での、主人公の祖母のセリフで、 （正確ではないですがこんな感じ↓） 「苦労の大きさは人と比べるものではありません。よその人に比べて、自分の苦労は大したことないなんて思う必要はありません。あなたは大変な思いをした。それは誰かと比べる必要なんてない」 です。 東京で空襲に遭った、主人公の友人が「自分なんかよりもっと大変な人はたくさんいたから」と言ったのに対して向けた言葉ですが、 この時期報道番組などで見ていた、（東日本大震災の）被災者の方々が口々にこの友人と同じようなことを言って避難生活に耐えていた光景と重なって、深く印象に残りました。 きっと今回の震災で被害を受けた全ての人に向けた言葉でもあるんだろうなぁという思いで噛み締めました。 たぶんこれからの自分の人生の中でも、何度も思い出す言葉になると思います。
…で、質問は何なんでしょうか？ それに韓国ドラマが嫌いなら、見なければ良いだけの話ではないでしょうか。
>ってかリメイクを放送してたのかｗｗレベル＾＾ いや、リメイクでしょｗ まあ、あのドラマは前田が主役のように見えますが、狙ってる視聴者は女性です。 つまり、逆ハーレムですね。 （内容知らないので逆ハーレムなのかも知りませんがｗ） 私は逆ハーレムには全く興味が無いので前作も観ていませんが、女性向けドラマに対して男性がとやかく言うのは間違ってるんじゃないか？とも思います。 まあ、ぶっちゃけリメイクなんだから前作を上回るのは難しいんじゃないかな？ AKB起用で男性視聴者取り込もうとしたけど失敗した。 って感じかな？
Craving Explorerの上のほうに動画のダウンロードキーがあります その横の▼を押すと保存の選択が出ます 音声を保存にカーソルを合わすと選択肢が出ますのでＭＰ3で保存します。 マイドキュメント（ライブラリ）の中にCraving Explorerのホルダーが出来てるでしょうか？ 開けていくとＭＰ3のホルダーがあります。 そこの中の曲をそのまま携帯に移してやります。
一般的に刑事というのは、刑事事件を専門に取り扱う警察官のことです 刑事課や捜査課などに属する警察官を指しますが、部署の名称は多岐に渡ります 例えばBOSSの特別犯罪対策室なんていうのは刑事に属すると思われますが、バチスタの情報統括室は刑事事件を扱う部署ではないでしょう だから大澤さんは刑事ですが、斑鳩さんは刑事ではありません 斑鳩さんは警視長、大澤さんは警部ですので、階級としては斑鳩さんの方が上です まあ、大澤さんも斑鳩さんと同じキャリアでもとは、警視長だったのが、不祥事で降格したらしいのですが 警視や警視正が、いわゆる所轄の○○警察署の所長クラスですから、斑鳩さんはさらにその上です このくらいの階級だと警察官というよりは警察官僚ですから、たとえ刑事事件を扱う部署にいたとしても、刑事という呼び方はされないと思います ブルドクターの釜津田さんも大澤さんと同じくキャリアの警部です 所轄の刑事課なら課長が警部なので、その下に同じ階級の釜津田がついているのは、不自然な気がしますが、詳しいことはわかりません 警察署(いわゆる所轄)の係長は警部補クラスですが、本庁(警視庁)の係長は警部クラスです どのドラマも飛び飛びでしか見ていないので、詳しいことはわかりませんので、違っていたらすいません
＊＊＊＊＊＊＊＊＊以下ネタバレ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 話していた相手は初登場でセリフもありません。パパは資料を見せながら何かを売り込んでいたのでしょう。フランス料理もパパのおごりだと想像できます。 ただ、「商談」というよりは、普通の主婦みたいな人に、「これやると儲かりますよ」みたいなことを言っていたのではないかと考えるのが自然ではないかと思われるシーンでした。つまり、詐欺被害に遭ったいかがわしいエビの買い取りと、大して変わらないのではないかと。要するにパパは、デカい話に弱いタイプのようです。 他の脇役たちはもちろんのこと、四姉妹も皆、根本的には変わっていません。皆、ダメな男を手放せないか、そもそも男を手にできないかのどちらかですし、竹美は相変わらず派手です。ただ、みんな、少しずつは進歩していて、何よりも、バラバラでも家に帰れば家族なのです。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ネタバレ以上＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
うめの説得により、たけみが子供と父と共に家に帰ってくる 長女は、不倫上司が新しくおこした出版社に入社。上司は離婚調停をしつつ、長女とお付き合い。 カメラマンの彼氏と別れた3女は、自立して仕事を頑張るなかでまたカメラマンと再会。「やっぱりお前じゃないとだめなんだ」 と言われ、よりを戻す うめは、憧れの先輩に告白されるが「気が済んだ」と断り、制作に励む たけみは、アルバイトをしつつ子供達の父親とよりを戻すかも？という雰囲気を残す 父親は、やや元気になり仕事をする 最後に、死んだ母親からの手紙がみつかり、 そこには家族へ当てたメッセージが書かれていた …という感じでした。 私は、前回と 「家を買い戻した後」からしか見ていないので、 名前などちゃんと覚えていないです。 ごめんなさい。
「美しい隣人」 ほえ？ ってな終わり方でした。
グリー アメリカ・オハイオ州の田舎の高校のグリー部のメンバーが周囲から負け犬呼ばわりされながら頑張る物語です。ところが、歌と踊りのレベルの高さに圧倒されます。ストーリーがハチャメチャなのにメンバーそれぞれに共感できて、文句なく面白いです。今月２３日から映画「グリー・ザコンサート３Dムービー」が２週間だけ六本木シネマで上映されるのも楽しみです。
はじめまして。 私はどちらかと言えば、FRINGEの方が好きです。 有りそうで無い感じがすごくイイと思います。 THE EVENTの方は、まだまだ分からない事が多すぎて、私個人的にはちょっとイライラするかもｗｗ LOSTとかも苦手だったんですが、THE EVENTにはLOSTと同じ匂いを感じますｗｗ あと、今まで観ていた為か、THE EVENTに出ていた女優さんが ERのドクターに見えてしまうし、俳優さんはLOSTの人だし… なんて雑念が入ってしまうのも、要因かもしれません。
　曲名は「Jolene」です。 　昔のヒット曲で 　いろんなアーティストが 　カバーしていますが、 　オリジナルは 　Dolly Parton　だったと 　思います。
とりあえず現時点で中国地方で放映しているところは一つもないようです。 ですが、深夜枠ドラマは遅れて放映されることも多い（実際鹿児島は3ヶ月遅れで10月から）ので、地元TBS系列局に嘆願してみては？
タルジャの春 結婚適齢期を過ぎてしまった女性の焦りと開き直り（？）、女性同志の友情、 ハッピーエンドなので安心して見れますよ。
Destiny's Child/デスティニーズ・チャイルド - Survivor ttp://www.youtube.com/watch?v=R_RVId9OkgI ビヨンセが所属していたガールズ・グループ
連れ子の兄の少年時代をやってた役者ですかね？ イワンです。 キム・テヒの実の弟ですわ。
本当に面白いから笑ってるのではなくサクラの笑いなのかは確かめれないですが、だいぶ前にフレンズ収録スタジオ（主要メンバーがよくあつまるカフェ）のスタジオ見学ツアーがあったと思います。No３さんがおっしゃるように電気なるものがついてここで笑えとなって笑ってるのかどうかはわかりませんが・・・。 ちなみに個人的な意見ですが笑い声がきこえる「笑いどころ」は普通に観ていて面白いシーンばかりだと思います。わたしも７年ほどアメリカに住んでいましたがアメリカ人の笑いどころがしっかり分かるくらいになる英語力があれば日本語字幕をただ読んで面白くない部分でも台詞を英語でそのまま理解できればとても面白いですよ。すべてはニュアンスです。 フレンズわたしは大好きです。ぜひ全シーズンみてはまってもらいたいです。 今となってはもう古いスラングばかり使われてますが日常会話などは勉強になるとおもいます。 日本語字幕でみるのではなく、英語字幕でみてみてください。英語での表現のしかたがおもしろいですよ。
下記をご覧下さい。 http://mimizun.com/log/2ch/movie/1092477707/ レス番号２６６にこういう質問があります。 266 ：名無シネマさん：04/08/21 14:06 ID:bjy/6Xsh 十年くらい前にBSでやってた映画です。 母、父、息子の三人家族で母親が交通事故で他界 （車の運転中前のトラックが積んでいた角材が落ちてきた） 家の整理をしていた主人公の父親が、息子は自分の本当の子供じゃないことに気づく 不妊に悩んでいた母親が他人の子供を連れ去り、自分の子供として 育てていたのだ。 本当の母親を探し出して、息子はそこに戻ることになった。 その家庭は他にもたくさん子供がいて、最後にその母親が主人公に 「また家族が増えたわ」と言って終わり 小さいときに見たので、記憶違いのところもあるとはおもいますが、 どうぞよろしくお願いします それに対してレス番号３０５で回答があります 305 ：名無シネマさん：04/08/22 23:39 ID:soRjb2sK >266 「Deception: A Mother's Secret (1991) 」ちゃうかと。 ＴＶ映画。日本語の題名・・・覚えてない。スマソ。 「ルームメイト」の スティーヴン・ウェバーが秘密を探る 男の人。ふたりは恋人同士。彼女は結婚にうんと言わない。 それには理由があったわけ。 そうこうする内に事故死。残された男の子を養子にしようと するが出生証明書（だったか）が見つからない。 男の子の宝物のミニカーが決め手だった。 恐らくこのＴＶＭではないでしょうか、日本題名は調べましたがやはりわかりません。 http://www.imdb.com/title/tt0101696/
＜No Air ＞ Glee Ver. ttp://www.youtube.com/watch?v=-HxVnUeWwxw オリジナルVer. いい感じの曲ですよね ♪あなたを失うことは空気のない世界で生きていくようなもの 曲を探すときはコチラ↓を参考にしてみて(^-^)/ http://tv.foxjapan.com/channels/fox/lineup/glee- …
吉村刑事が主役となるのは今回がはじめてです。和賀が主役なのも中居君がはじめてです。もっとも、原作本の主役が誰かというと、今西刑事か和賀か、はっきりしないところがあると思います。これは、今西刑事対和賀の構図にした場合、１９７４年の映画を超えることができないという事情があるからでしょう。 感想を言えば、テレビはどちら（中居の和賀、玉木の吉村）も原作から離れてしまったドラマになっていて、それでも、人の宿命という点では中居君の方が描かれていたと思います。今回は、和賀が作曲家になる前の部分と彼の心の動きや闇の部分の描写が少なかったと思います。また、遍路に出る原因が、原作本をそのまま描くことは不可能なので、納得が行かない面があります。 まあ、平成の砂の器はこんなものかなと思います。 中居君のときは、主題歌がドリカムの「やさしいキスをして」で、毎回ジーンと来ました。
(1)原作の肝であった「ハンセン氏病」を封印してしまったために、だいぶ強引な動機付けになってしまったとは思いますが、 一応脚本としては「自分の素性を知る唯一の人物に、周りをうろつかれたくなかった」のが動機ということにしたかったのでしょう。 2時間サスペンスレベルならこの程度の動機でも許されたかもしれませんが、 松本清張、砂の器である以上、これでは納得がいかないという評価が出るのも無理もないなと思いました。 (2)これは仕方ないです。。 いくら俳優であっても、プロの指揮者に見られる独特な動きを体得するのは相当難しいことだと思います。 本人のセンスによるところもあると思います。 のだめの時の玉木宏の指揮も個人的には正直イマイチと思いましたし。。。 この指揮者特有の動きと、演技とを融合させるのは尚のこと至難の業です。 今回も指揮の違和感に気がいってしまって演技を気にするどころではありませんでした。。。 残念ではありますが、ここを完璧に演じきれる役者はそうそういないのではと思います。 補足を読んで… (3)ここは特に思うことはありませんでしたが、質問者様の提示された表現でも良かったかもしれません。 (4)明らかに曲調が変わっていたので、そういうことで良いのではと思いますが… (5)全体的には、豪華キャストがそれぞれ素晴らしい演技をされていましたし、それなりに引き込まれる部分もありましたので、私はこれはこれで満足でした。 松本清張や砂の器にそこまで思い入れがあるわけでもないからかもしれませんが…。
　本来であれば、『海外で正規流通している商品』のため海賊版とは異なります。 　ですがオークションでは、海外＝中国、台湾などの国の製品が大半ですので、海賊版と思って構いません。特に質問者様が危惧されているように、『※海外製品のため、日本製のような、完璧な品質をお求めの方の入札はご遠慮下さい。』と明記されているのでしたらなおさらです。画質劣化すると言うことは、コピーであると説明していると思って良いでしょう。
やはり原作が面白いからだと思いますが。 どうなのかな？ちょっとみてみようと思っています。 森田健作さん（現千葉県知事）が若い刑事役をやった映画版を越えることはできないと思いますが・・・。
このカテゴリーでも非常に評判が良いようなので、まずはご安心ください。^^;　私もかぶりつきで見ています。主婦なので、特に第５話と第１０話は永久保存版ですね。励みにしています。 演技もさることながら、それを可能にしている洞察力抜群の脚本が見事ですよね。ど、どうしてわかるの？？って感じ。もともと実力派の役者さんたちが、これでもかというリアルな凄みを出せているのは演出の賜物でもありましょう。衣装などの芸も細かいし、「瀬戸内の島に村上が多い」というくだりなど拍手してしまいました。 ロケハン、照明、カメラワーク、まったく手を抜いていませんし、不謹慎にならないように笑いをとる天才的な間合いや、いちばん苦しい場面で優しい音楽が流れるのも、目をそらさずに済むための巧妙な工夫だと思います。身につまされますが、見入ってしまいますよ。 ちなみに、満島ひかりさんは、「おひさま」で瑛太さんの弟である永山絢斗さんが演じる茂樹に思いを寄せているんですよね。ついでに言うと茂樹の兄を演じているのは、「それでも、生きてゆく」で洋貴の弟を演じている田中圭さんです。
同じ放送局の同じ時間帯なのだから著作権云々を言っても意味が無いでしょう。 パクリというより、使い回しとか同じ様な話でニ度儲けると言った方が良いのでは。
こんにちは！何度もすみません^_^; 違いましたか？録画を見直してみたのですがLevelのLiving Inside Of Meではないかなと。 ロックです。動画を見つけました。 曲名だけで検索すると別の曲もあるみたいなので もしsissy4494さんが探すのをあきらめてしまったら・・・と思い もう一度書かせてもらいました。間違ってたら本当にすみません！ http://www.youtube.com/watch?v=jfxhF2ejpGg&NR
エディ・オーロフスキー役でしたら Josh Zuckerman （ジョシュ・ザッカーマン） さん、です。 http://akas.imdb.com/name/nm0958430/ ◆出演作 http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=5 … 参考URL：http://akas.imdb.com/title/tt1622711/fullcredits …
こんばんは！ 渡鬼ってBS-TBSでも地上波でも一度も再放送してないと思いますが。 恐らく今後も再放送はないのでは？と思います。 DVD-BOXで全シリーズ出ると思います。
ライラは小屋にたどり着き、ドークスからデクスターの正体を知らされましたが、彼女はデクスターをソウルフレンドだといい放ち、ドークスもろとも小屋を爆破ｗ。哀れなドークスはバラバラ死体となって散らばってしまいました。 デクスターが小屋に駆けつけたときには既に爆発後でドークスの死体と一緒にヒメネスの死体とデクスターの7つ道具も見つかったためブッチャーの正体はドークス説が有力となります。 一方現場で見つかったカーナビからドークスを殺したのがライラだと察したデクスターはライラ殺害を決意。 ライラを殺しにいきますが、そこにデボラが現れライラに殺意を感ずかれて逃げられます。 謎を残すがドークスが全てやったんだろうとランディも納得し次の事件の連絡を受けデボラを残してマイアミから去ります。 ライラは最後にパリへと逃げていきましたが、デクスターが居場所を突き止めてドークス殺害を理由にライラを殺害。 ハリーの掟を破らずに解決して、めでたし、めでたし？
http://sites.google.com/site/dxdikeidoraiba/ ここにまとめてありますが数が多いので自分で調べてみてください 対応カードですがおもちゃの付属カードや ガンバライドのレアカードなどが多く現在絶版となっているので プレミアが付いていたりするので今から集めるとなると結構な出費になるかもしれません
よく観ていなかったので、もし違ったらごめんなさい。 午前中の同じ時間帯だったら、一つ前がこちら。 「こちら葛飾区亀有公園前派出所」の再放送。 http://www.tbs.co.jp/kochikame/ 二つ前は、「ルーキーズ」の再放送だったと思います。 「ルーキーズ」は何度観ても面白いですよ。 http://www.tbs.co.jp/rookies08/ お知り合いの方に確認されてください。 午後2時からNSTで韓国ドラマを放送してますが、これではありませんよね？ 現在は「華麗なる遺産」ですが、一つ前は「シンデレラのお姉さん」でした。 これも凄く面白かったので、もしかしたらこれかな？と思いました。 心当たりがあったら検索してみてください。
PS3のアップデートを行ってください。 http://www.jp.playstation.com/ps3/update/
＃３にいただいた補足を拝見しました。授乳経験がある人は概ね私と同意見なんです。ご参考までに。
そんなのTV局の人間しか解る訳ないじゃん！？ まぁ、そのままシーズン３に突入って事はありえるんじゃないの。
こんにちは、leo-naです。「フルハウス」面白いですよね！良く見ていましたよ～♪ さて質問のお答えですが、実際にセットを持っているわけでないので、 アマゾンのサイトで確認したところ、以下の点で相違があるようです。 ・コンプリート版は特典映像が入っている（未放映のオリジナル・パイロット版等） ・パッケージおよびDVDの合計枚数が異なる ・合計金額が異なる ですので、 値段が高くても、特典映像が入ってDVDの枚数が少なくて済むコンプリート版を買うか、 特典映像等がないけれど、安価版を購入するか、 という選択になるかと思いますよ。 以下、アマゾンのサイト フルハウス -ファースト・シーズン- コレクターズ・ボックス ：http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%83%AB%E3%83 … フルハウス　ファーストセット１：http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%83%AB%E3%83 … フルハウス　ファーストセット２：http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%83%AB%E3%83 …
下記ページが参考になります http://subarukun57.at.webry.info/201107/article_ …
元々現代での房子が女性としての生き方に行き詰ったところから始まっていて、「気づけばあなたの近くにもステキな生き方をしてきた女性たちがいる」というコンセプトなので、このドラマのうえでは、ちょこちょこ現代のシーンを挟まざるを得ないのでしょうね。あ、私ですか？　私にとっては要りません。で、「倉田ユカリ役の子」ってなに？
窪塚洋介さんと常盤貴子さんの 「ロング・ラブレター～漂流教室～」。 地球環境を考えなかった現代人や世界のなれの果てという感じがとても印象的でした。何も無いところで生徒や主人公たちが生きていく様に感動しました。 堂本剛さんと広末涼子さんの 「summer snow」。 最終回、泣きました。まさか堂本さん演じるなつおさんが広末さん演じるゆきの命を繋ぐなんて、切なすぎでしたね。
９月６日（火）の放送で皆さん気付きましたね！！ 育子が須藤家に来て丸山家一同にお土産を渡した後のシーンで、日向子がその曲に合わせて踊っていた後に『飯田小太郎とオクトパスでよき人生を！』っと言うのを丸山家一同＆育子・真知子、杏子が聞いていました。 杏子ちゃんはもちろん知らない人なので、キョトンとしていました。
自分なら、どういう場面、設定で反応が大きいのか 傾向を把握するように努めます。 また、その方の過去の体験、記憶、趣味趣向、年代から 仮説を立て韓国に限定するなら登場人物や脚本、風景、BGM 日本のでもドラマのみならずバラエティや歌番組、スポーツも見せます。 視覚、聴覚以外だと「におい」も反応が大きいです。 そうすることで、反応が大きい傾向はつかめます。 「お嬢様をお願い」に限定するなら、あまりメジャーなタイトルでない 有名俳優がいないため再放送やネットでは期待薄ですが 探せば、録画マニアはいます。 とにかく近所、職場、知り合い、友人、親戚にかたっぱしから 連絡、メールで情報収集しましょう。 そうすると、知り合いの親戚の弟とか近所の人の いとこ、同級生や職場の同僚等で見つかるかも。 あとは、入院先の再生環境（VHS-少数,DVDプレイヤーが大半、PC）に 合わせ、変換や書き込み等の作業をしてくれるかどうか、です。 個人的に楽しむなら、TV番組録画したものを貸し借りは 微妙な問題ですが、テープやDVDにいつ、どこで誰が何回再生したかは 記録が残らないので、常識的な範囲内ならOKって立場で デジタル録画機器も、コピーを前提にした制限（ダビング10、CPRM）も ちゃんともうけてあります。（PCは何らかの痕跡、履歴は残る） http://homepage3.nifty.com/itaru_watanabe/televi … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%83%93% … ネットのサービスなら各種有料オンデマンド（1話～全話）、Gyao ニコニコ動画（生放送）等ですが、著作権が付いて回るし YouTubeは、日本物はいいけど韓国ドラマはすぐに削除され 厳しい傾向です。
私は日本語と英語とそれぞれの翻訳しかできないのですが、韓国ドラマは吹き替え音声と字幕の文字を同時に楽しめるので、たまに興味をもって見ています。 まず、どちらが“リアル”かというのは一概には言えません。字幕は、文字が表れているわずかな時間に読めるように短縮気味になりがちですが、吹き替えも、口が動いている時間や口の動き方に合わせるために尺を工夫しています。また、例えば話者がうなずいたりジェスチャーをしたりといった動作を伴いながら話す場合には、そこにタイミングが合うよう意識して訳します。それに、字幕なら字面、吹き替えなら聞き心地を重視して訳します。 フィクションの訳にはこうした性質があるため、辞書や参考書のように使うわけにはいきません。それよりは、「多少は原語と違うが、娯楽として楽しみながら勉強できるのがメリット」と思って挑むのがちょうどいいでしょう。 ちなみに私の場合、韓国ドラマは韓国語の学習目当てに見ているわけではないのですが、吹き替えで言っていることと字幕に書かれていることが微妙に違うと、「ああ、本当は、どっちかが近いんだろうな」と想像する楽しみがあります。これで韓国語の辞書とドラマの録画があれば、実際に原語を調べて、訳と比べてみるところでしょう。 そんなふうにして、訳を“ガイド”として活用するよりは、ご自分なりの楽しみを見つけて、勉強に対する意欲を盛り上げていってみてはどうでしょう。
ＤＶＤが出ているみたいですよ。 レンタル版もあるみたいなので、 探してみればご近所のレンタルショップにも置いてあるところがあるんじゃないでしょうか？ http://www.vap.co.jp/tissue/index.html 坂辺周一さんの漫画作品が原作ということで、 自分も興味が湧きました。
北山くんが出てたドラマは 美咲ナンバーワン!!（2011年、日本テレビ）湊亮介 役 だけです。 他にテレビでは バラエティ YOUたち!（2006年10月 - 2007年9月、日本テレビ） ザ少年倶楽部（2003年 - 現在、NHK-BS2・BShi 笑っていいとも！(2011年8月15日、フジテレビ) CM NTTドコモ FOMA902i -しりとり篇-（2005年11月）亀梨和也（KAT-TUN）の友人 役 です。
日本も韓国も史実に近いドラマは少ないように思いますね。 あくまでもドラマとして楽しむ程度と考えて歴史の勉強用と思わない方がいいです。 事実が50％であっても100％でなければ意味がありませんから。 余談ですが、日本史は多くの書物が残っており順に紐解いていけば全体像が見えてきて、 世界史と照らし合わせても合点がいくことの方が多いのですが、 韓国については国家戦略で歴史を捏造していますので、そこを理解した方がいいです。 決してメディアに翻弄されず、日本も韓国もご自身で歴史を探るとドラマより楽しいですよ。 韓国の歴史捏造についてですが、まず反論される前に下記ご覧になって下さい。 http://photo.jijisama.org/OldKorea.html そして疑問に思われたらご自身で更に調べていくと色々と勉強になります。
YouTubeで 美男ですね で検索すれば出てきます。 大抵、動画が細切れにされています。第何話その1みたいな。 ところで、そんなにみたいならゲオとかTSUTAYAに行ってDVD借りたほうがよろしいのでは？だって、YouTubeのってほとんど違法アップロードですから…
躾は知りませんが、葬式には会ったことがあります。 １。両班（やんばん）の葬式には、紫色黄色などの布というか旗のようなものを張り廻らした、柩の台を、数人または数十人の人が担いで（ちょっと日本の御神輿のようですが正方形ではなく長方形）いく。 ２、喪主の人は、藁の縄を帯にしている。出席者は白か少し黄色がかった白（麻の色かも）の喪服を着ている。 ３。雇われて、泣く女性が柩についてゆく。 ４。お墓はお椀を伏せたような土饅頭が多い。普通の家の場合、石で作った物が少ない。 　　　　ちゃんと記録を取って観察した訳ではありませんので、他の方の回答を待っておりました。下記などをご覧下さい。 http://blogs.yahoo.co.jp/ryongka/17850278.html
その時期の都内の小学校の場合、鉄筋コンクリートだとほとんどが3階建てです(多分材料強度や建築費用との兼ね合いかと)。基本的には震災復興小学校のデザインを踏襲した学校がほとんどですから3階建てだったという面もあります。 また、当時の尋常小学校は軍隊式ですから、皆がああいう風に合作でクレヨンで絵を描くということ自体ほとんど無いと思います。 更に言えば、空襲は普通真っ昼間には行いません。侵入しやすく、防空が手薄になる(当時の日本には防空レーダー無し、防空は聴音機と探照灯が頼り)夜間や早朝が多いです。まあ、制空権を握った後は終戦間際には真っ昼間堂々と空襲するようになりますが、その時期だと学童は疎開していて学校は開店休業じゃないですかね。 まあ、つっこみどころ満載でした。
潔癖症とかのことじゃないですか？？わかんないんですけど…
高句麗の将軍 温達（オンダル）の事と思います。 下記サイトに、今も韓国で愛されている 『馬鹿 温達（オンダル）』と呼ばれていた人物の美しい話が掲載されています。 ドラマの主人公達が温室育ちでダメダメだけど、心優しい所が『馬鹿 温達（オンダル）』に例えられたのでしょう・・ !(^^)! http://www.coara.or.jp/~mieko/koreahistory/korea …
シーズン２『悲しみの業火』でしょうか？ 検索してみたら、「ベンゼン」だそうです。
お久しぶりです！ 明日 本当にあった怖い話 やりますよ～(´∀｀)
最後には警護が解かれてしまい、SPたちに泣きついていた人ですよね。 ラーメンズの片桐仁さんであっています。 http://www.fujitv.co.jp/sp/story/main06.html http://talent.yahoo.co.jp/pf/detail/pp172288 俳優さんとしてはクセのある役でよくみかけます。 深夜版の「ザ・クイズショウ」などでもいい味を出してますよー。
No.5です。 「トゥルーコーリング」が女性主人公なので、同じような線で 考えたらそうなってしまいました。 お好みじゃなかったようで失礼しました。 でも「ミディアム」は１話完結ですが非常に面白いですよ。 改めて男性主人公の海外ドラマを２つオススメさせていただきます。 ・「ザ・ソプラノズ 哀愁のマフィア」 「４４００」と同じWOWOWで放送されていた海外ドラマです。 マフィアのボスが主人公で色んな人間ドラマが描かれています。 「ＬＯＳＴ」のように続きが気になって仕方ないドラマではありませんが なかなか他にはないタイプのドラマでした。 ・「MAD MEN」 「ザ・ソプラノズ」と同じ脚本家のドラマ。 ６０年代アメリカの広告業界を描いています。 基本は人間ドラマですが主人公が謎を多く持っている男、という 設定が回を重ねるごとに面白さが増すドラマになっています。
『若者のすべて』が趣旨に近いようですが、父親という設定ではないようですね…
No.1回答者です。 動画、見直しました。 思い込みで回答してしまい、失礼しました。 保護司の高田一郎さんの葬儀でしたね。
「ラストフレンド」という連ドラはその時すごく人気あるです。
http://www.amazon.co.jp/%E9%9F%93%E5%9B%BD%E3%83 … これはいかが？
家から出てきてパトカーに乗せられていたのは怜奈役の野波麻帆さんでした。 こちらで顔や他の出演作をご確認ください。 http://www.fujitv.co.jp/C-273/story/index07.html http://ameblo.jp/nonami-maho/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%8E%E6%B3%A2% …
んじゃ、その車の画像をうｐしてくれよ。
ＨＰを見たら『次回２７日』とあったので単純に２０日はやらないんだ、と思いましたが… テレビの番組表を見ても番組名が出ていませんでしたよ 昨夜から２４時間テレビですからねぇ
古い映画で思いつくのは「戦国自衛隊」「漂流教室」。 2005年映画の「戦国自衛隊1549」は別物でつながりはない。 その他映画では http://ja.wikipedia.org/wiki/Category:%E3%82%BF% … 海外ドラマだと、 主人公がアルバイトしている遺体安置所に運ばれた人に 触れることにより、事件が起きた1日タイムトリップして 人を救うためにやり直す「トゥルーコーリング」。 4400人が相次いで行方不明になり、26年後当時のまま 特殊能力を得て現代に生還し事件や苦悩を描く「4400」。 デッドゾーン、ミディアム霊能者アリソン・デュボア HEROESなどもタイムトリップ、特殊能力という意味では 共通点あり、見ごたえあります。 核戦争によりライフラインも途絶え孤立・封鎖されるという 「ジェリコ 閉ざされた街」もいいかも。 LOSTは確かに斬新で難解、キャラ、設定、描写も面白かったですね。
仮にあってもそれは違法ですからこのサイトに載せることは出来ません。
俺は、ゴシップガールのほうが面白いと思うよ。 新ビバヒルより、ビバヒル高校～青春の方が遥かに面白かったし・・・ ってか、一気に１5話ぐらいまで観たらしいけど、もしかして第１シーズン飛び越して、第２シーズンから観てるんじゃない？ 初めから観てたら、１５話でSATの試験まで話が繋がらないからｗ 過去の出来事を知らないなら、人間関係も登場人物もチンプンカンプンなんじゃないの？
最終的にビーチャが生き残るよ、でもまた刑務所に逆戻りｗ
Gyaoで視聴中ですが・・・ 「結婚できない男」 「タルジャの春」 少し前、ニコ動生放送でもやっていた 「私の名前はキム・サムスン」 30～40代の恋愛・結婚をテーマに主人公の職場 家族もキャラが濃くコミカルで面白いです。 「マイガール」の前半は良かったんですが後半は 面白さは失速してしまいました。 「1％の奇跡」「めっちゃ大好き！」マイナーですが 「おいいしいプロポーズ」（同名日本ドラマあり）も 意外と良かったです。 ラブコメでないけど「プラハの恋人」には若かりし チャン・グンソクさんもチョイ役で出てますね。 韓国じゃないけど、アメリカのブサイク系ラブコメだと 「アグリーベティ」も面白いです。
ドラマ「それでも、生きてゆく」私も観ていたのですが、折り紙のシーンは残念ながら記憶にありません・・・。 伝承の金魚の折り方だったらこちらで観れます。 違ってたらごめんなさい。 「きんぎょ」折り紙
あまり詳しくは覚えていませんが・・・ チャンドラーとモニカは双子の赤ちゃんを養子にとるためにそれまで住んでいたアパートを引き払って一戸建てに移り住む。 レイチェルはアートの勉強のためパリへ行く（為に飛行機に乗るが、結局ロスの元に帰って来る）。 ロスは本当はレイチェルのことが今でも好きだと気づき、告白する。 ジョーイはカルフォルニアへ移動する（その後スピンオフで『ジョーイ』と言うドラマになりました）。 フィービーは結婚後も相変わらずちょっと飛びぬけたフィービーのまま。 だったような・・・。
こんにちわ(^-^) 華和家の四姉妹公式HPの スタッフさんによる現場レポートにて 「華和家のリビングに飾ってあるウォールデコですが、東京は三宿にある有名なアンティーク家具を扱うお店で購入したと、美術チームに確認いたしましたー。 (｀◇´)ゞ あ、渋谷から国道246号を下り、三宿の交差点を右左折して100mも走らない、左手にあるあのお店です。もしご近所でしたら、お時間あるときにでも足を運んでみてくださいませ。」 とかかれていました。 詳しくかかれていないので お探しのものがあるかはわからないのですが 訪ねてみたらいかがですか？
>子を持つ母としてはつらいテーマだと思います 却ってリアル過ぎて「最も関係の無いもの」と無意識に心の安全装置がかかってしまうのでは？ よく人間が死ぬシーンより動物が死ぬシーンの方が泣けると言う人がいるように。 因に私も涙もろくなっていますが、泣けません。 ただ、やはり大竹しのぶは凄いなぁと思うばかりです。
人は神仏から与えられた使命を果たしこの世の中を美しいユートピアにするために生きているのです 生きる意味を知れば人生楽しくなりますよ 生きる意味を知り、悔いなく充実して生きるには「神は何故宇宙や人間を創ったか？」「人生の目的と使命」 を知る必要があります。 私にできることは真理を伝える事位ですが、今からお伝えする事は質問者さんの 今後の人生に大変重要な内容ですので、お心に留めて頂いて質問者さんの充実し た人生計画を立てて頂ければ幸いです。 何故、神が宇宙や人間を創ったか？ 神は自己実現の一環として芸術を創るような気持ちで宇宙や星々や人間を創りま した。 そして、その宇宙を文明実験場として、人間の魂にこの世とあの世を何度も生ま れ変わり、無限の向上を目指す中でユートピアを創る使命と自由を与えました。 何故、そのような事をする必要があったか？というと神は全知全能と言われるよ うに完全無欠の存在ですから、そのままでは何の進歩も発展もない訳です しかし、あえて宇宙や人間を創り、無限の向上を目指させてユートピアを創る使 命を与えて努力させる事によって自らの喜びとしようとしたのです。 私は、死後の世界を実感として120％確信しているものとして、お伝えしますと 死んで「無」にはなりません。 死後の世界は120％存在します。 質問者さんも死んだら魂として、あの世に帰り生き続けます。 そして、あの世で数百年過ごした後に、またこの世に生まれ変わって来ます。 人間の魂は、神仏に神仏の光から分光されて、神仏の光の分け御霊、神仏の光の 子として創られて以来永遠の生命を与えられこの世とあの世を何度も生まれ変わ り無限の向上を目指すとともに、この世の中を愛と優しさに満ちたユートピアす る使命を与えられた存在です。 ちなみに、あの世にも街や学校、お店があり、天国の上の方の天使の世界にはダ イヤモンドやサファイヤなど、が散りばめられていて、光輝くきらびやかな世界 となっています。 ですから、なぜ質問者さんは今生きているかというと自らの愛の器を大きくし、 魂を神仏に近づかせていく中でこの世の中を美しいユートピアにする使命を果た すために生きているわけです。 そして、質問者さん魂は死んであの世に帰ると照魔の鏡といって、映画館に行き 質問者さんがこの世に生きている間に生まれてから死ぬまでに心の中で思った事 と、行った事が全て上映されて、いかに神仏の子として、美しい心で他の人に優 しくして生きたか？どれだこの世の中神仏の理想であるユートピアを実現する事 に貢献したか？により質問者さんがあの世のどのような世界に行くかが決まりま す。 なので、多くの方々に愛を与えて、ユートピア実現に貢献した人ほど死後天国の 光輝く世界に帰れるといえます。 では、ユートピア実現に貢献する生き方とは何かと言いますと現在、上記の価値 観を知らずに無軌道な人生を送ってしまい死後地獄に落ちてしまう人がたくさん いらっしゃいますが、神仏の目から見て、死後地獄に落ちてしまいそうな生き方 をしている人に対して、死後の世界の真実を伝えて天国に帰れる生き方に導いて あげる事は最も尊い事と言われていますので日々の生活で縁あるたくさんの方々 に上記の人生の目的と使命、死後の世界の真実をたくさんの方々に伝える生き方 であるといえます。 なので、質問者さんも回答に納得がいったか分かりませんが、質問者さんもたく さんの知人友人にメールやネット媒体、口頭で「OKwaveでこんな事を言っていた 人がいたよ。」と生きている目的と死後の世界の真実を伝えてあげて下さい。 上記の価値観が広まれば世の中は確実にユートピアになりますし、質問者さんの 神仏の子としての徳が増し、魂の糧にもなります。 ちなみに、天使という存在がいますが一般的に生前無償の愛でもって１万人以上 の方々の魂を救い地獄に落ちそうな方々にあの世の真実を伝えてあげて天国にか えれる生き方に導く事が出来た人は天使になれると言われていますので、質問者 さんももし可能でしたら多くの方々を救うためにOKwaveで上記の回答を様々な人 とシェアするなりして、お力お貸し頂ければ幸いです。 一見ユートピア実現というと難しい事のように思うかも知れませんが落ち着いて 考えると例えば、質問者さんが上記の回答を10人の方々とシェアしたり10人の知 人友人に伝えて、さらにその10人に上記の真実を10人以上の方々に伝えるように お願いして100人となり100人の人がまた 10人に伝えて、1000人、10000人、100000人の方々に伝えて…と人から人へと伝 えていけば、あっという間に日本中全ての方々に上記の価値観が伝わり、世の中 はユートピアになるわけです。 なので、質問者さんが今日から一念発起して上記の価値観を１日１日コツコツと 伝えて、生きていけば、質問者さんも天使になれる可能性もあるわけです。 質問者さんも残りの人生を神仏の光の子としての使命に目覚めてユートピア実現 の戦士となり愛と優しさに満ちた光の天使になる事を目指してはいかがでしょう か？
橋田さんのドラマの特徴はセリフがめちゃ長い。役者泣かせなんです。 貴方のお気持ちは理解できますが、文句は役者でなく橋田さんに言うべきです。あれだけ長いセリフを覚えるは俳優にはたいへんです。 うちの女房は橋田さんのドラマは画面を見ないでも流れがよくわかると言います。それだけセリフが詳しく長いということでしょう。
私の中では名曲（ＪーＰＯＰしか聴かない）のピークって８０～９０年代だったような気がします。 今は去年、廃れたレコード大賞を逃した某アーティストが何気に好きですね。 高校時代から聴いてるアーティストは人間レベルやなく天使級の歌声かつ、殆どの曲に英語をめり込ますことのない歌詞が多いのも気に入ってます。どれもが名曲。 ドラクエのテーマ曲も好きです。３０年近く変わらずゲームに使われてるのも凄い。 最近のは数うちゃ当たる的な感覚な曲しかないような感じがして心に響いてこない…。
回答者juin21です。 もう１つ思いだされた番組に、『アウターリミッツ』がありました。 このＵＲＬも一応ご参考までに添付させていただきます。
私も一回も逃さずとは行かないまでも見てました。 でも正直言って面白くなかった。ほかに見るものもないから惰性で見てただけ。 息子役の男の子の語りなんか入るシーンはいかにも三流ドラマ仕立て。 泣ける＝感動ではないから。 点数つけるなら、３５点くらい？
その三人の女優さんが姉妹を演じたドラマを探してみました。 平成２年にフジテレビ系列で放映された「春を待つ家」かもしれません。 詳しくはこちらをどうぞ。 http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-25971 残念ながらDVDは発売されていないようです。 なお、高峰三枝子さんはこの年の５月に亡くなっていて、最後の出演作は４月の「閨閥」というドラマだそうです。
iPod のリセットは試されましたか？ お使いのipodは、ipod の何になりますでしょうか？ iPod nano (第5世代まで) 1 ホールドスイッチのオン／オフを切り替えます 　（ホールドスイッチをホールドに設定してから、もう一度元に戻します）。 2「センター」ボタンと「メニュー」ボタンを同時に押し、 Apple ロゴが表示されるまで、 　6 秒以上押し続けます。 P.86 http://manuals.info.apple.com/ja_JP/iPod_nano_5t … iPod nano (第6世代) まず、iPod nanoが充電されていることを確認します。 次に、スリープ／スリープ解除ボタンと音量ダウンボタンを押し、 Appleロゴが表示されるまで6秒間押し続けます。 P.67 http://manuals.info.apple.com/ja_JP/iPod_nano_6t … このほかの製品は、↓のURLからユーザガイドを確認できますので、探してみてください。 ヒントとトラブルシューティングの項目の「5つのリセット」のページにあります。 http://support.apple.com/ja_JP/manuals/#ipod
描かれないことを推察するに、イサンの叔母が、兄をうらぎった理由は、 年若く王妃になった母に子供ができなかったために、王妃と結託して、叔母が男の子を養子にして（ ドラマでもでてきてますよね）その子を 次の王にしたかった・・・・ために、イサンの父が邪魔になり、謀反の罪を着せ、 王によって、餓死させられた。 王はやがて、自らの過ちに気がついたがそれを認めると、自分を王にした側近が承知しないので強くでれないが、娘の養子ではなく、息子の子（イサン）を王にしたかった。 それを王妃が認められるわけがないので対立しているという図でしょうか？ イサンが王になり、父が無罪だと、証明したら、謀反を証言した一派が罪に問われる。 それが王妃と一緒（今は、叔母と一緒に）イサンの邪魔をしている・・・・・
ビーチボーイズに詳しい方のサイトによると、ラッドジャパン（反町さんが所属する研音のグループ企業。グッズ販売などを担当）の企画商品だそうです。 反町さんがデザインに参加し、ドラマ放映当時に注文販売していたとか。 こちらのページを参考にどうぞ。 http://www2m.biglobe.ne.jp/~coco/drama/beachboys/ 株式会社ラッド・ジャパン http://www.ken-on.co.jp/k-shop/cat15/
感じると思います。本物の役者であれば。役になりきるのですから、感じて、しかもどこかに覚めている目を持っているのではないかと創造します。
ドラマドットコムという、あらすじを紹介しているブログがあります。 参考にして下さい。 全開ガールの他にも、現在放送中のドラマがチェックできて便利です。 参考URL：http://freeside.main.jp/archives/category/drama/ …
A1.ひたすら謝罪するしかないでしょう。 とんちの効いた回答を求められている場面でない事はバカでも分かります。 A2.死んだ者が生き返らないのは百も承知でしょう。 困らせたいのではなく、ただただ怒りをぶつけているのです。
参考URLをご覧になって頂ければ分ると思いますが、残念ながら読売テレビ（ytv）ではネットされていない為、京都では視聴する事が出来ません。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/ろくでなしBLUES
犯人の名前はこちらに載ってました。 参考URL：http://www5.famille.ne.jp/~kiss/sdd/cgi-bin/cont …
20歳、大阪のフリーター男の質問 お礼率"0"% （21分の0） 人気海外ドラマをシーズン途中で放棄、、、 「辛い」の意味わからんけど、人格、性格の問題とちゃうかなぁ？
こんにちわ。 お母さんが旦那の浮気を知り ショックを受けてパリへ行く途中に、 飛行機事故に遭ったのはご存知ですよね？ 事故に遭ったあとすぐは かすり傷程度で命に別状はなく元気だったんですが、 日本に帰ってきてからしばらくして 突然心臓を押さえて倒れてしまいました。 そしてそのまま、帰らぬ人に…。 事故のあとの検査では異常は発見されず、 あとになって症状が現れるというのはよくある話です。 おそらく、そのパターンだと思います。
私も見逃した時にチェツクするサイトがあります。 ドラマドットコムというブログで、現在放送中の番組はだいだいのっているようです。 ご希望の「それでも生きていく」のカテゴリーのURL参考までに下の方へ書いておきます。 ごゆっくりご覧くださいね。 参考URL：http://freeside.main.jp/archives/category/drama/ …
サスペンスではよくある設定なので、 出演していた俳優・女優の名前とか、 何年くらい前なのかが分からなければ、 答えは分かりませんね。
　信用出来るとなると難しいですよ。まず情報が正しいかどうか判断出来る能力を高めるには多くの知識が必要です。それと伝言ゲームは知っていると思いますが、どうしても途中で情報が変わることがあります。ニュースはどうしても独自の解釈が入ったりすることも多いです。それがまた独自解釈でかわるというのが情報の信用性が悪化するのです。 　まず、複数の情報を集めること。そこであなた自身が判断する事しかないです。ただ無料で手に入れようとか楽して情報を得ようとすると偽情報が入り込んできます。有料でもあるけどね。 　 　テレビ媒体は映像というものは真実です。編集されたとしても、その映像が全部作り物ではないです。これは正しい情報。それに対してコメントなどが問題。 　今はね、情報があふれすぎているんですよ。昔は公式発表とかだけで満足していたのに、それに対して満足しない。裏情報ばかり気になっている人が多くなり、正しい情報ですら「嘘」として扱われてしまう。最終的には受け取る人が判断するしかないのが現状です。 　それと、どうしてもというのなら本人達など現場の人間に直接聞くしかないのですが、多くの場合はオフレコで外部に出さない、出して欲しくない情報も多いですから、教えてくれないでしょうね。 　まぁここまで情報が満載なのは良い事ですよ。どこぞの国みたいに報道を制約したりしていないからね。 　基本的には公式発表などが正しい情報です。
あの公園は 江東区木場6丁目4番 藤倉第三寮西側のテニスコートです。 画像を確認したところ バスケットゴールがあったので バスケットゴールはセットではないようです。 しかし、 南にあるゴルフ場と 深川ギャザリアとともに フジワラ開発が管理し フジワラ(株)が所有しているため 立ち入り禁止です。 ちなみに、莉子が住んでいるアパートは フジワラ(株)の社員が使っていた寮だったそうです。 かなり前から無人のようですが。
分かりました。［あいつがトラブル］というドラマの様です。1989年12/2～1990年3/24まで放送。
GyaO、知りませんか？ 有名ですが。
いい意味でも悪い意味でも、ペさんのときから変わらぬ「濃く熱い」ところ 背景もよくあるパターン、あり得ないほどの狭い人間関係のなかで ２０話前後（ミニシリーズなら）のドラマが展開されてく王道ストーリー 胸キュンのメロとかラブコメとかいい加減あきてきて、政治ドラマや時代劇を見だしたら 人間関係も広がり繰り広げられる駆け引きや陰謀三昧、熱い義理人情にやめられなくなった この駆け引きもパターン化してくるので先読みしてたら、意外な展開になり 「おっと、そう来るか～」みたいな驚きもあっておもしろいです
川島海荷か、夏帆。 AKBなら大島優子が良かったかな。 イケメンは　浜尾京介が一押しです！ とち原楽人　滝口幸広　蒲刈健太も2寮で見たいです。
トリハダ　だった様な気がします。違ってたらすいません。 TUTAYAならレンタルしている所も有ります。
この曲は使えないですよ 気になるんだったら 一回ドラマ見た方が早いと思いますよ
TVドラマはスポンサーからが殆どで、つまり広告収入ということになります。スポンサーの製品を使ったり、スポンサーのCMに起用しているタレントを主役にしたりして、タイアップします。 映画はまあ自主映画というジャンルもありますし、最近ではTV局が出資する場合もあります。これは興行収入とその後の放映権、DVD販売権すべて抱き合わせで考えて出資します。 あとは制作委員会として複数の企業や団体で出資する場合です。こちらも映画製作の間は会社組織のような形で運営され出資は厳しくチェックされますね。普通の企業並みの監査もします。つまり投資見たいなものなので。 これをさらに細かくしたものが本当のファンド方式で募って資金を集める方式。興行収入が多ければ投資家には配当があります。 芸術的に見ると、クオリティが高い順は、自主映画＝＞制作委員会＝＞ファンド方式＝＞TV局のような感じもしますね。
質問者さん、回答者のみなさんの挙げられていない2作品を紹介させていただきます。 1.Without a Trace (FBI失踪者を追え) ニューヨークのFBI失踪者捜索班のお話で基本1話完結型です。 CSIシリーズと同じ、ジェリー・ブラッカイマー制作のドラマというところから入ったのですが、CSIシリーズとはまた違う質の高さがとても素晴らしいドラマです。リーダーのジャック・マローンはじめ、FBIのメンバーが全員優秀でキャラが立ってて魅力的で、さすがブラッカイマーだなと思わせます。 ほぼ全話、失踪者捜索の話なのですが、1話1話非常に丁寧に話が作られているので全く飽きません。バッドエンドもありますが、ハッピーエンドで終わることもとても多いです。 ドラマ自体はシーズン7まで制作され完結していますが、DVDが(今のところ)シーズン5まで出ています。 ちなみに、リーダーのジャックマローンの吹替をされているのがあおい輝彦さんで、字幕/吹替の好みはありますが、吹替でご覧になるのであれば、あおいさんの声がとてもカッコイイです。あっ、ちなみにジャック・バウアーの小山力也さんもメンバーの1人、ダニー・テイラーというFBI捜査員役で吹替されていますので注目ですよ。 2.Cold Case (コールドケース) こちらもジェリー・ブラッカイマーが製作総指揮のドラマです。(すいません。) 少し前に日本でも凶悪事件の時効が廃止されましたが、その関係で少し話題になったドラマです。 今、シーズン2が放送されている上戸彩さんのドラマ「絶対零度～特殊犯罪潜入捜査～」のシーズン1にあたる「絶対零度～未解決事件特命捜査～」がこのドラマを(まんま)参考にしたのではないかともっぱらの噂になりました。 主人公はフィラデルフィア市警の未解決殺人事件(コールドケース)を担当する女性刑事リリー・ラッシュで、様々なきっかけで分かった新事実から保管されたコールドケースを紐解いて再調査を行うというお話です。事件当時の(再現)映像と現代の映像をクロスオーバーさせる独自の手法でとっても雰囲気のあるドラマです。こちらのドラマも1話完結型です。 事件当時のヒット曲が映像と共に流れるのですが、それが米国でとても受けたそうです。ただ、残念ながら洋楽に明るくない私には普通に雰囲気のいいBGMが盛り上がりのシーンに流れる位にしか感じられずそこは残念なところです。 あと、主人公のリリー・ラッシュを演じるキャスリン・モリスさんがとってもきれいです。 そんなことかと思われるかもしれませんが、事件当時の暗い映像から、現代の犯人/関係者が美人刑事と向き合う対比がとっても印象的でこのドラマの重要なファクターになっていると思います。 ちなみにこのドラマも米国ではシーズン7で終了しており、国内ではCSのAXNチャンネル、一部地上波、WOWOWで放送していますが、残念ながらDVDでは出ていないようです。ただ、ハマると面白い作品なので、機会があったら放送でご覧になれたらよいなと思います。
ひょっとして「ベンジー」かな？子供の頃、TVの夏休み番組でベンジーという犬と少年が出てくる映画を見た記憶があります。70年代位のアメリカ映画？だったと思います。ドラマにもなってかどうかは定かでないけど、確か続編みたいなのがいくつかあったんです。マイケルの主題歌で有名なネズミの「BEN」も似たような年代だから、お母さんの記憶の中でごっちゃになった可能性はないですかね？ 私もあまり詳しくなくて偉そうに言えないけど、犬と少年と聞いて咄嗟に「ベンジー」が思い浮かんだので。
警備員に変装していることは、テレビ局の人には知らせてないです もちろん、上戸彩が仕掛けたことも誰も知らないです そんなの知らせてたら、テレビ局側の誰かが密告してバレたら大変な事になって 捜査どころじゃなくなります、あくまでも警察内部だけの極秘捜査です ガーデニングの方は、そのガーデニングの会社の責任者の名前が小久保で、 造園前の打ち合わせ等でガーデニング会社から学校に「小久保と言う者が伺います」 とでも言ってあったのでしょう それを利用して上戸がその名前を借りただけです 仮に田中と言う名前を使ってたら、学校側が「あなた誰？」って感じで不信に思うと思います
まさかとは思いますが「特攻野郎 Aチーム」とかじゃ無いですよね？
公式HPによると「RCC（中国放送）にて、9月放送開始予定」となっています。全く放送の予定が無い訳ではないですし、とりあえず今は具体的な放送枠が確定するまで待ちましょう。 参考URL：http://www.mbs.jp/autb/
宮部みゆき「火車」新城喬子
＃６であのように回答した者ですが、最近、少し盛り返してきましたね。間の取り方やボケがきいてます。机の角にぶつかった伏線を活かした、事務員とのやりとりとか良かったなあ。来週はいよいよ金子のお兄ちゃんが帰ってきそうで楽しみです。今日のお昼は、つい、汁そばとおやきを食べてしまいました。
先週・23日（土）の再放送の時間中に、東北地方で震度5の地震が発生し、番組は中断。そのまま地震関連の臨時ニュース態勢となり、“江”の再放送は途中で中断したまま最後まで放送される事無く終ってしまいました。そういった事があった為、今日・30日（土）に2話連続再放送となったのですが、新潟県・福島県での豪雨災害のニュースの関係でこれもまた、当初の予定時間から繰り下げての放送となりました。
当時の途中降板有名な話です。 神である水谷に誰も口を出せないのも事実。 寺脇は昔から水谷のものまねをしたりリスペクトしてましたから 今でも気持ちは変わらないでしょう。 及川は次で降板です。
千里、風、猛、翔、優、智、明 ＜歌詞＞ http://www.uta-net.com/song/80538/ 「明」日を「知」るために 　　　　　　　↓ 「明」日を「智」るために　←ここが表現です。 「明日を知る」るを、「明日を智る」に置き換えるんです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こちらの「千里」の道（智）は、少し無理？があるかも。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　
今晩は(^-^) 私の知ってる限り今の所 「マルモのおきて」だけ みたいです。 他のはまだ聞いて いません。
私も最近は日本のドラマを見る気になりません。昔は欠かさず見てたドラマが結構あったんですが‥ 今メリは外泊中という韓国ドラマをレンタルして見ています。ストーリーが面白いので、見たことなければ見てみてください。 ですが今週中には見終わりそぉです‥忙しい毎日の中でＤＶＤを見るのを楽しみにしてたのでその楽しみがなくなってしまいます。。何かオススメの韓国ドラマがあれば教えてください(^-^)
「日本」の場合、芸能界の職種の、逃げ場になっているように感じます。 「日本」でも、昔の(俳優)は、基本がしっかりして、それ相当の勉強や下積みがあり、演技力もちゃんとしてましたが、現在の「日本」の(俳優)は、基本や勉強、練習量などが足りなかったり、出来て無い人がほとんど！「アジア圏」以外の外国は、大学などで学んだり、演技指導の有名な方のもとで、いろんな演じ方の指導を受けたりするのが、普通です。[ハリウッド]などでも、アイドルっぽい見た目の(俳優)でも、ちゃんと下地が出来ています。先の、"逃げ場になっている"と言ったのは、歌手で成功出来ず、とりあえず、(俳優)させてください！みたいな感じに見える。 {浅野 ゆう子}さんなどは、その典型例だと思います。
1話では、「女性にしては大きすぎるクリトリス、卵巣・子宮もあり、精巣もある」と医者が言ってました。 ドラマ上では、産まれてすぐ精巣・卵巣の有無を調べてました。 たしか、生まれてすぐ精巣は腸にからまって危険だから摘出したので、戸籍上「女性」としたみたいです。（記憶が曖昧ですみません） 中学までは本人の好みが男性よりだということで、男性として育ててたみたいです。間違えて男性トイレに入ったのは、中学までは男性トイレを使っていたからだと思います。
その様な一方的に都合の良い合法サイトは存在しませんので、とっととフジテレビ on demandへ行って下さい。
Google画像検索は使われましたか？ http://www.google.co.jp/search?tbm=isch&hl=ja&so …
シークレットガーデンはおすすめですよ＾＾ キュンキュンするし、笑いあり涙ありですごくいいドラマです。 韓国でも高視聴率だったみたいですよ～ アイリス 何年か前、地上波で放送されてました。 イビョンホン、キムテヒが出ています。 予測不可能な展開、スリル満天でおもしろいです。 ドリームハイ 今ギャオで一話が配信されています。 初めはパッとしなかったんですがだんだんひきこまれていきました。 歌手を目指す高校生たちの青春ストーリーです。 音楽がとってもいいです☆ ファンジニ シークレットガーデン主演のハジウォンが主演です。 史劇ものなのでとっつきにくいかもしれませんが、 いいドラマです。 チャングンソクの出世作らしいです。 吹き替えなら、youtubeで観れます。 いい作品に出会えたらいいですね＾＾ 高二女子
最初の大都会はアクションではなく、刑事の心情に重点を置いた、とても重圧な作品です。脚本は倉本聰などで、妹（仁科明子）の強姦事件の過去を背負った、麻薬Gメン的な位置。つまり一匹オオカミ的でした。 自分は好きでしたね。
２代目ルビーですよ 顔が変わったので知らないふりをしていただけです。 ディーンの手に毛が生えたのは私も良く解りませんが 枕元に歯の抜けたのを置いておくと妖精が２５セントと取り替えてくれるっていう迷信はアメリカでは良く知られた話なのでそれと一緒で女に手を出すと毛が濃くなるみたいな迷信ではないでしょうか？
ドラマはフジテレビ、映画はTBSなので、ドラマキャストで映画というのは難しいかもしれませんね。 ちなみになんですが、キャストでいうと、私はもうちょっと原作に忠実に田口先生は40代の役者さんに演じてほしいです。どこにでもいる感じだけど、結構、能力もあって行動派なところを演技の上手い役者さんに演じてほしい。伊藤さんは若すぎるし、人はよさそうだけど、田口先生の行動力が逆に合っていない感じがします。映画版の竹内さんの引っ込み思案で行動力があるんだかないんだか分からない田口先生はもっと..... ですが。 一方、白鳥さんは、映画版の阿部さんは、演技も上手かったし、白鳥さんのクレイジーな感じ、空気読まない感じが出ていて好感が持てたのですが、原作の白鳥さんはもっとロジカルだし、なんとも言えない存在感がもっとほしいです。テレビ版の仲村さんは、伊藤さん同様、もう人の良さがにじみ出てるし、クレバーな厚労省の役人って言われもねぇって感じです。 配役っても難しいなとつくづく思います。 すいません。長い蛇足でした。
こちらの曲でしょうか？ご確認ください Citizen Cope［シティズン・コープ］ - Bullet & A Target ttp://www.youtube.com/watch?v=OMy8lKG6Atc ドラマは録画してＣＭはサクッと早送りしてしまうので 今回初めてＣＭをじっくりみました。 ですのでもし違う曲（お尋ねとは違うＣＭを観たかも） でしたらゴメンなさいです(-人-)
私が好きなドラマは　　　アンフェア　 anego 泣かないと決めた日　　　トライアングル　　　ガリレオ　　　ＭＲ・ＢRAIN 　魔王　　　ブラッディ・マンディ　　　救命病棟２４時（第二シーズン以降がおすすめ）　　　砂の器　　　ロング・ラブレター～漂流教室～　　　Ｄｒコトー診療所　　　顔　　　永遠の仔　　　恋愛偏差値（中谷美紀出演のところ）　　　池袋ウエストゲートパーク（ドラマ名がちょっと自信がない）　　　ＳＰ　　　花ざかりのきみたちへ　　　踊る大捜査線　　　　などです。 韓国ドラマも　もし興味がありましたら　　　私の名前はキム・サムスン　　　ありがとうございます　　　アイリス　　　イブのすべて（かなり昔のものですがとても面白い）　　　韓国版　花より男子（日本版とはまた違っていい）　　　美男ですね（今日本でやっている元のドラマ）　　　恋愛マニュアル　　がお勧めです。　この韓国ドラマたちは　普段　韓国ドラマを見ない人でも見やすいものを書いてみました。　　興味があったら見てみて下さい。　　 私がお勧めするドラマは笑えるものが少ないのですが　私が特に好きなドラマが　ケイゾク　１リットルの涙　のだめカンタービレ　ライアーゲーム　　花より男子　などほかにもけっこう上記に載っているので　好みがもてるものがあるのではないかと思いまして載せてみました。　　　　
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AA% … では？
私も素浪人シリーズが大好きでした。 「素浪人　月影兵庫」「素浪人　花山大吉」面白かったですねえ・・・ 近衛十郎の息子である松方弘樹が月影兵庫に扮したリメイクに初代焼津の半次こと、 品川隆二が出演してたのを見たときには感涙ものでした。 で、ＤＶＤなんですが、発売されてません。素浪人シリーズはどれも・・・ＬＤにもならなかった。 頼みCOMなんかで、リクエストが出てるらしいですが・・・ 予定も・・・噂は時々出るのですが、実現せぬままですね。 近衛十四郎のファンの方が運営しているホームページがその辺詳しいので、 http://www.geocities.jp/konoejsr/ 行ってみてください。 もしリンクが消されたら「魅せる剣戟スター　近衛十四郎」で検索して行ってください。
GTO?
燃えなかったのは、富士の100年プリントではないですか。100年プリントはコーティングなどが施されていますから、簡単に燃えません。 昔の印画紙は 簡単に火が付きましたから、そのイメージが演出側に残っているのでしょう。俣、テレビ局などは局内にどに現像焼き付けの設備を持っていましたから。そういうところで使う印画紙は100年プリントとは違う良く燃える奴かも知れません。
追伸です。 ピーターフォークが好きなのでもう一つ言わせてください。 彼が一度日本のコマーシャルに登場したことがあります。 日本人青年がコロンボ警部に、 「今日ぼくは三十歳になりました」と喜んで言います。 そしてもう一度 「今日ぼくは三十歳になりました」と繰り返します。 するとコロンボは、 「じゃあ、来年は31歳だね」 と答えます。 そのときのサーティーワンという言い方が実にコロンボらしくて印象に残りました。 きっと実生活でもこんな人なのだろうと思いました。
私が「宮」を観てから調べたことでしか分かりませんが、 今現在、韓国には王族（天皇）がいらっしゃらないので、もし、王族（天皇）が今もおられるならという設定での現代のドラマになります。ちなみに原作となったマンガもあります。
NHKのドラマトピックスブログによると、次期ドラマの「カーネーション」は「放送予定　平成２３年１０月３日（月）～平成２４年３月３１日（土）」だそうです。 http://www.nhk.or.jp/dramatopics-blog/1000/74629 … また変更があるかもしれませんが、トピックスブログを見ていればいち早く知ることができると思います。
「ガッツジュン」だと思います。”きら～りきらきら、輝くダイヤ・・・”の主題歌で始まるやつ。
タイトルの後ろの数字はチャンネルです。 「ブルドクター」　４　 名取裕子主演の「法医学教室の事件ファイル」との違いをいかに出すかが問題かも知れませんが、 石原さとみファンや江角ファンなら、それだけで楽しめるかも・・・。 「ドン・キホーテ」　４ 草なぎ剛くん主演の「任侠ヘルパー」っぽいけど、転校生のような人が入れ替わるエピソードを 入れて、コメディ感をだしています。 なんとなく松田くんの個性が見えてこない感じがします。 「華和家の四姉妹」　６ 観月さんの演技の中に、日テレで前にやってたドラマの「斉藤さん」の 時の雰囲気が混ざっている感じで、ちょっと違和感があります。 ただ人間関係の構成は、ぐちゃぐちゃ感も含めてウマいと思います。 「全開ガール」　８ やや期待はずれかな？ ドラマにスピード感を出そうとしているのか、やたら法律用語や 条文を早口でまくし立てるやり方はいかがなものかと・・・。 ガッキーのセリフって、上っ面をすべっている感じがするのは私だけ・・・？ 「チーム・バチスタ３」　８ 第３弾なので、相変わらずかな？という感じ。小西真奈美さんの悪女的な演技は ちょっといいかも・・・。 「新・警視庁捜査一課９係」　５ 新がつく前のシリーズから数えて６シーズン目になる作品だけあって 安定感があります。でもちょっと「お宮さん」の雰囲気が邪魔をしますが・・・。 マンネリを防ぐ意味なのか、吹越さんと津田さんのライバル心を煽りすぎかな？ という気もしますが、まあまあ楽しめます。 遠藤久美子さんと畑野ひろ子さんは７月６日の記者会見にも出てないんですね。 相関図には載ってるのに・・・。 「ジウ　警視庁特殊犯捜査係」　５ ２９日から始まるドラマですけど、多部ちゃんが出るので楽しみにしてます。
いいドラマですよね＾＾ 私も１日の楽しみとして毎日録画して観ております。 回答ですが、これまでも度々司郎がぼーとしていることがありましたが、 この時もトイレへと席を立った司郎の帰りが遅いと裕子とカオルが話していて 探しに行こうかというとき、他のお客が、「マスター」と指を指し 気を失った史郎を発見したというところです。 ドラマもラストまであと残りわずかですがお互い楽しみましょう！
こんばんは 私も同じです 原作は一通り読んでいます ドラマや映画を一切見ないでみるのでどうかな？と思っていますが 登場人物が有る程度わかっていること 病院の中身が有る程度わかっていることであればＯＫではないでしょうか？ 流れは同じでも別の話のようですので
＃1です。 再度失礼します。 「バチスタ」見てますが、 高橋克典とＣＭの多さが …やっぱりダメかも…。 いや、話は面白いと思います。 中村トオルの性格の悪さがなかなか。
ドラマに限らず、映画や舞台などの活動も多い方ですから、ドラマはどうでしょうね。 一応こちらの「最新情報」では、今度テレビ出演の予定が書いてあります。 また日記帳を読んだところ、春ごろは被災地を訪れたりもされていたみたいですね。 今は舞台があるんじゃないでしょうかね。 http://www9.big.or.jp/~otona/index.html
一番は予算だと思いますが、日本での銃撃戦はあまりにも現実とかけ離れているためチープに感じるからではないでしょうか。 また、日本では一般に射撃訓練をする機会もなければ、実戦経験のある演技指導者も殆どいないでので役者さんがとても素人臭くみえます。ハリウッド映画や海外ドラマで一般視聴者の目が肥えた昨今、アクション以外のシナリオやコメディテイストな方向で差別化を図っているのだと思います。
AKBのファン層はかなり偏りがあるため興味ある人はやたら騒ぎ立て、興味ない人にはむしろマイナスイメージを持たれています。 いわゆるサイレントマジョリティには興味が無いか、むしろ敬遠している(AKB自身よりファンの人たちを気味悪がっています)人が多く、情報を積極的に発信するオタクが極端に騒いでいるので錯覚したのではないでしょうか。
「トゥルーコーリング」面白かったですね。打ち切りは残念でした。 おすすめは「ＦＲＩＮＧＥ/フリンジ」です。 フリンジ（フリンジサイエンス）とは非主流科学のことで、主人公たちは型破りな科学捜査で怪死事件の捜査を行うという１話完結型のストーリーです。 一話目から飛行機の乗客、乗務員の肉体がゼリー状に溶け落ちるというショッキング映像がありますが、ホラー系平気であれば、問題ないでしょう。 映像の各所に隠し要素があり、後で登場する重要人物を実は１話目から毎回エキストラで登場させていたり、次の話の舞台をサブリミナル的紹介する、アイキャッチに暗号が隠されているなど遊びも満載です。（重要ではないので無視してもＯＫ） 現在シーズン３までレンタル中です。 前の回答にもでてますが、「バーンノーティス」も面白いです。こちらも１話完結スタイルなので疲れないで見れます。コメディ色があるので少し好みから外れるかもしれないですね。現在シーズン３までレンタル中。 あと王道「24」ですが、シーズン１だけでやめるのが一番賢い見方だと思います。そこまでで十分楽しめるし、シーズン２以降は無理やりの後日談のような気がしています。こちらは連続物なので見るのは疲れますね。
＃１で回答した者です。補足への回答として・・・ たいした意味はないんですよ。なんとなく観た後、気が重くなるからなんですけどね・・・。 これは小説でも同じで、読後感がすっきりできないモノは読まないようにしています。 それは小説もドラマも映画も、すべてはエンターテイメントであって、それ以上の 意味を持たせたくない、というのが基本的な考えだけらです。頭を使いたくないだけかも・・・？ 上野樹里さんもいいですね。「スウィングガールズ」や「のだめ・・・」 など全部観てます。でも大河は見てないけど・・・。 満島さんのお薦めは「川の底からこんにちは」ですね。レンタルでどうぞ。
＞警視庁だの弁護士だの事件解決ものが多すぎませんか？ 正にその通りだと思います。 それはそれで面白いものも多いのも事実なんですけどね。 けれど、ベタ過ぎるほどベタな恋愛ドラマが観てみたい。 なので、なんか質問者は臭すぎと仰っていますが、韓国ドラマは 私はそれが逆に新鮮というかこういうの日本の90年代ドラマっぽいな～って 観てしまいます。（韓国のラブコメは、面白いですよ。） これはどこかで聞いたことあるのですが、刑事や弁護士系の職業が絡んだようなドラマは、老若男女幅広い年代の人から受け入れられやすく、１話完結に出来たりして、ずっと見なくても1話ぐらい見逃してしまっても観られてしまうこともあったりだとか、ベタな恋愛ドラマより、どうしても視聴率を得やすく、製作側も作りやすいのではないかという意見を聞いたことあります。 最近は、インターネットだ携帯で直ぐに連絡を取れる時代ですし、 SNSやブログ、ツイッター、チャットなどで リアルで顔を見ずに恋愛関係なく会話がなりたってしまいますよね。 何よりPCや携帯の普及が、そういったことを描けなくなってしまった 理由だと思います。もちろん、時代の背景や恋愛事情というのが 変わってきているというのもあると思いますが・・・。 80年代～90年代の時代のトレンディドラマと言うのは それぞれ気持ちのすれ違いだったりだとか、人間関係のやりとりを リアルに描けて、次はどういう展開になるんだろうとドキドキ させられたものでした。今はそういうのが描きにくくなっているみたいです。 展開もある程度読めたり、読んでしまったりと視聴者側も先に先に 行っている感があるように思います。 昨年だと思いますが、ツイッターを題材にしたドラマ「素直になれなくて」。 これも＃３さんの回答で名前が出ている、北川悦吏子脚本なんですが、あれも、上野樹里さんや瑛太さん、ジェジュンさんなど若者に人気な方が出ていたのにも関わらず大コケでした。（ひそかに期待していたのに・・・）内容がグダグだだったように思います。「何でそうなるの？」って、ちょっと突っ込んでしまってしまったりもしました。 キムタクブーム？が落ち着いたと言うか過ぎてから、そういった恋愛の主人公をリアルに演じられる俳優さんがいないわけではないと思うのですが、視聴率を考えてのことなのかジャニーズ方々が主演に抜擢されることが多いように思います。 その中で言ったら、KAT-TUNの亀梨さん、嵐の松本さん、NEWSの山下さん あたりがその座を狙う？といったところなんでしょうけど、 脚本が悪いのか配役が合っていなかったのか、視聴率もごく普通かそれ以下ですよね。 （花より男子は漫画原作なので、あれは例外） ジャニーズの方々を抜擢するのが悪いわけではないのですけど、 どうしてもリアルにかっこいい（よく見える）人ではないと恋愛ドラマって 描きにくくなっているのかなというのが正直なところです。 後やっぱり、どんどん少子化になってきているので、 今更現代の恋愛ドラマを観る人時代が少なくなっている というのが現状なのかもしれません。 それとは意味合いがちょっと違ってくるかもしれませんが、 前クールのドラマ「グットライフ」と言うドラマがありましたよね。 久しぶりに、すごい感動で何度も泣いてしまいました。 視聴率はイマイチだったみたいですが、私はとても気に入ったのですが 因みにこのドラマも韓国ベストセラー本のリメイクで・・・。 その上、今クールでは逆輸入で「美男（イケメン）ですね」の 日本版にリメイクする始末。 悪いことではないでしょうが、こういったことも恋愛ドラマのオリジナルが 減ってしまう、脚本家さんが描けない理由ではないのかなと感じたりもします。 でも漫画原作でも例外が一つあるんじゃないかと思うのが、 柴門ふみさんが描いているものです。 多くの作品がドラマ化されていますが、面白いものが多いですよね。 新鋭脚本家がなかなか出てこないのも、そういった上記の事柄を踏まえてというか、視聴者の気持ちを鷲づかみにするような話を作るのが並大抵ではないということではないでしょうか。それでつい漫画や小説に頼ってしまう？現状というのがでてきてしまうのではないでしょうか。 私は90年代のドラマが新たに始まるときに、まず出演者よりも脚本家を よくチェックしていました。この人が書いているのなら面白いかもしれないと・・。 最近ではそういったことは、全くなくなってしまいましたね。 後から、この人が書いている（書いていたんだあ）と調べてみたりして。 私は1回目見ていませんが、木10のドラマ「それでも、生きてゆく」は、 「101回目のプロポーズ」や芦田ちゃんがブレイクするきっかけにもなった ドラマ「Mother」の脚本家・坂元裕二さんが手がけているオリジナル ヒューマンドラマらしいので、今からでもご覧になってみるのもいいかもしれないですね。 ＞純真な家族愛とか、恋愛とか人間にとって大事な部分をドラマにしない日本ってどこかおかしいんじゃないの？とか思ってみたり。 していないわけではないと思うので、なんというか上記で書いてきたことなど様々なことが、上手く噛み合わなくなってしまっているんじゃないかなと思わざるを得ないような気がしてなりません。 なんかまとまりのない回答のうえ、長文でごめんなさい。
一連の犯人は 赤ちゃんの売買をしていた板東産婦人科医院の看護師【畑山】でしたね。最後に、塚本(宮迫)までも撃ってしまいました…。 ドラマの予告で長嶋(北大路欣也)が『塚本の死を背負ってるのはカメ(上戸彩)だけじゃない』と言っていたので、殉職してしまったのでしょう。 TV雑誌でも連ドラは《桜木(上戸)の心に深い傷を残した出来事から一ヶ月後》となっているので、今回のスペシャルでの出来事を引きずって連ドラなのだと思います。
「極限推理コロシアム」ではないでしょうか。 こちらにも綾瀬はるかさんが出ていました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A5%B5%E9%99%90% …
韓国歴史ドラマと絹の服。 ドラマと現実を混同していませんか？ 日本でもそうですが、たとえドラマで殺人や強盗があったとしても犯人は刑務所には行きませんし逮捕、裁判もありません 韓国ドラマ（特に歴史物）は、楽しんで見てください 古代朝鮮の歴史はほとんど分っていませんし 彼等は、本当のことなど知りたくもないようです 今、彼らの名前は金、朴などが多く其の名前を命より大切と言いますが　古代の朝鮮では彼らの名前は様々であったようです。 それは日本に来た彼らの名前が記録に残っているので解かるのです ある一時期にそれらの名前をすべて中国風に変えたと思われますが、それを話すと彼等は興奮してもう会話が出来なくなってしまいます。 李氏朝鮮時代の事は、末期の現実を見た外国人が旅行記などにある程度記録されています そのような旅行記、記録なども彼等は見たくないようで、ドラマを楽しく見ているほうがお互いの幸福になると思います ただ日本人として韓国ドラマは、あくまでも御伽噺として受け止めて下さい。
見ませんでした（笑） 今考えると前作は結構な豪華キャストでしたよね！('ロ') それが今回は見たことも聞いたこともない子達ばっかりで…かろうじて佐野役の子だけわかる位です。 今回のはそもそも続編ではなく、リメイクのようです。何故ほんの数年しか経ってない人気ドラマをリメイクしたのか(>_<;) 前作の記憶がまだ新しいだけに、嫌でも比較されるでしょう。リメイクって前作を超えないと意味ないような気がするんですが… AKBが人気絶頂の内に視聴率を稼ぎたいのかしりませんが、私は失敗だと思います。 それともAKBファンのおかげで、視聴率は伸びるんでしょうか…？
それはＱ１０です！
このようなものは売ってます http://item.rakuten.co.jp/neowing-r/neobk-978115 …
曲名： Worry about you （ウォリー・アバウト・ユー） アーティスト： Ivy （アイヴィ） ↓そのシーン http://www.youtube.com/watch?v=68vpChfsQWI アルバム「Long Distance」 http://www.hmv.co.jp/en/product/detail/767904
「女医」だと思います。 シドニィ・シェルダンの小説が原作のドラマです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A5%B3%E5%8C%BB_ … 確か 蜂蜜のシーンは大路恵美と渡辺いっけいが演じていた気がします。
いつもと変わらないと思います。 今までの傾向だと、7～9月期（夏）のクールのドラマは早くて7月の第1週目、 多くのスタートは第2週目か第3週に集中しているはずです。 （例外はあると思いますし、一部は除く。） 【クール (放送)】について。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%BC% …(%E6%94%BE%E9%80%81) スペシャルがあって、その後ドラマの放送が始まるといった イメージがあるのは、4～6月期（春）10～12月期（秋）クールの 始まる前のことだと思います。 新ドラマの出演者やバラエティ番組出演者を集めたスペシャル番組がありますよね。日テレ系ではいくつかの番組を集めてクイズやゲーム形式した番組、TBS系ではオールスター感謝祭、フジテレビ系では笑っていいともの番組形式でタモリさんとSMAP中居さんが司会をする番組。 いわゆる改変期というものです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%94%B9%E7%B7%A8% … 夏と冬クールのドラマ前には、そういったスペシャル番組が無いから 早く感じるのかもしれないですね。
ドラマでは高校生たちが利用している「ゴシップガール」サイトの情報発信者ということになっています。そして物語の語り手でもあるわけです。米国ドラマではよくある設定で、『デスパレートな妻たち』のメアリー・アリス（第１話ですでに死んでいる）もそうですね。ストーリーにからんでくる隠された正体があるわけではありません。ちなみに、原語で「ゴシップガール」の声を担当しているのは、ドラマ「ヴェロニカ・マーズ」で主演しているクリスティン・ベルです。
ＦＯＸでは現在シーズン２第１８話ですから、８月第１週に最終話（２２話）が終わったら、再放送するのではないでしょうか。 ＮＨＫのＢＳプレミアムも９月２日でシーズン１が終わる予定なので、秋からシーズン２がスタートするかもしれませね。 どうしてもすぐ見たいのでしたら、英語版DVDの『Glee:Season2 V.1』を買うしかないでしょう。最初の10話が入っています。V.2は９月発売予定。 http://www.amazon.co.jp/dp/B004DCB2CG/ ただしDVDの地域コードが１（日本は２）ですから、それを見ることができる機器が必要です（パソコンかリージョン・フリー・プレイヤー）。 ちなみに私は有料放送を見ていないのでシーズン２はＦＯＸの無料放送で、1話(7/2)・14話(6/5)・17話(7/3)・18話(7/3)を見ました。
マルモのおきて見ました。 私は、双子のママが「しばらくの間二人をおねがいします」って護に言っていたので、スペシャルでは双子はママのところに引き取られるんじゃないかなぁと思いました。 本当に引き取られたら護がかわいそうですけど・・・。 でも、とりあえずハッピーエンドで終わったので、スペシャル楽しみにしています。
「恋ノチカラ」 女性目線のラブコメです。 放送当時、三十代後半のオッサンであった小生でしたが、思い切りハマりました。 大手広告代理店勤務の籐子（深津絵里さん）は、クリエイターの貫井（堤真一さん）が木村（坂口憲二さん）と立ち上げた広告会社「貫井企画」にヘッドハンティングされる。 貫井の誘いに乗り会社を辞めた籐子だったが、実は貫井がヘッドハンティングしようとしていたのは彼女ではなく、別人だった。 意気揚々と立ち上げた貫井企画であったが、貫井の先輩である吉武（西村雅彦さん）の妨害に合い、経営は風前のともしび。 当然、籐子は貫井に思いを寄せていく展開となるわけですが、貫井は、籐子の同居人である春菜（矢田亜希子さん）とつきあいはじめる。 と、いう導入部で、2002年の１月～３月期に放映されました。ＤＶＤも出ています。 もちろん恋愛部分も楽しめますが、貫井企画という零細企業が成長していくさまも見ごたえがあります。
残念なことに再放送がないんですよ！ NHK海外ドラマのサイトで毎回のあらすじ、それといままでのダイジェストの動画が見られます。 トンイはいよいよ女官になったのですが、またまた波乱万丈な運命を、自らの力で切り開いてますよ。 すごく面白いのになぜか日曜の9時からの一回きりで、再放送もなく、 裏番組には、JINとマルモが控えていて、W録画しながら、必死で見てました。 やっとJINもマルモも終わったので、これからは安心して見られますが、 せっかくのいい作品を、この時間帯に放送するなんてもったいない！ サイトの意見箱に、投稿したのですが、反応なしでした(泣） 参考URL：http://www9.nhk.or.jp/kaigai/toni/
あの…………、 ドラマですよ(^_^;)
以下ネタバレ ＊ ＊ 「坂本竜馬が『保険なるもの』を提案してくれたおかげで、医療費だけは世界一低いけどね」みたいなことを、自然な世間話として同僚医師が言うシーンがありましたが、この意味不明瞭なセリフを解説した描写なのだと思います。 「60歳を超えると」かどうかは知りませんが、今の実際の日本は少子高齢化がどんどん進み、最大の不安要素が医療費ですよね。「その老後の不安が無い日本になっていた」という描写なのだと思います。“生き続ける”ことがテーマのドラマなので。 最終的には無料でも、一度、何かを計上したうえで、免除額を引き算した明細を出すことは、実際の日本でもよくあることなので、あまり不自然には感じませんでした。ただ、例のセリフを、同僚医師は少し愚痴っぽく言っていたので、そのしわ寄せが何らかの形で医療現場に来ている、ということでもあるのかもしれませんが。 ちなみに、この描写を機に、仁は本格的に図書館などで、戻ってきた世界の歴史を調べ直して、自分の存在感の無さに気づき、一方では、「ひょっとしたら」と思って、現代の橘家を探しに行くわけですよね。 ＊ ＊ ネタバレ以上
普通は2ndですよねぇ。
テレビ朝日の公式サイトでは 「放送日が決まり次第あらためてお知らせいたします。」 となったまま、その後の情報がありません。 こまめにサイトをチェックするしかないかもしれないですね。 参考URL：http://www.tv-asahi.co.jp/suna/
こんばんは。 私は美男ですねからチャングンソクさんのファンになり、メリは外泊中をレンタルして見ました。 とーっても面白かったです！！ ラブコメのジャンルになると思います。 グンソクさんが出演してるからではなく、ストーリー自体がとても面白く感情移入してしまうほど(笑) 絶対に見てほしいです(^-^)
はじめまして。 「大奥」 これは１３代家定～１５代慶喜までの話ですね。 天璋院篤姫を、菅野美穂さんが演じています。 あと皇女和宮を安達祐美さん、実成院を野際陽子さん、大奥総取締役瀧山を浅野ゆう子さんが演じています。 本当はこの時期ではなかった「江島生島事件」が登場します。 「大奥～第１章～」 ２代秀忠・３代家光の頃です。 春日の局を松下由紀さん、江を高島礼子さん、お万の方を瀬戸朝香さんが演じています。 秀忠の頃からというか、春日の局が家光の乳母になる少し前から話は始まります。 第一ラウンド春日の局ＶＳ江、第二ラウンド春日の局ＶＳお万の方といった感じですか。 「大奥～華の乱～」 ５代綱吉の時代の話です。 多分、ドロドロ度まっくすかも。やけくそ？(^^;) 大奥の女君全面戦争の感があります。 御台所を藤原紀香、側室達には内山理名さん、小池栄子さん、中山忍さんが演じています。 ＮＨＫの「篤姫」を見ていらっしゃった方には、「大奥」は違和感があります。 私の姉がそうでした。 第１章が、一番違和感なく話を受け入れられるかもしれません。 基本的に大奥は女性の世界なので、ドロドロバトルありきですが、無責任に女のバトルを見たいなら、華の乱がありかもしれません。 参考になりましたでしょうか・・・(^^;)
No.1で回答した者です。 残念ながら「永作さんが過去の事件を本で調べている」というシーンが見つけられませんでした。 一番可能性があるシーンは、始まって３２分ぐらいで、 安達祐実さんが勤めている石黒賢所有のスポーツジムの喫茶ルームのような所で、 事故のあったクルージングに参加した人たちの名簿を見せてもらっているシーンです。 そのあと原田龍二さんに来てもらって、当時のことをいろいろと質問するシーンにつながります。 もうひとつは３８分ごろで、永作さんの自宅の書斎で、永作さんがロッキングチェアに座り、 星野真里さんがホワイトボードを使っていろいろと推理を展開するシーンです。 このシーンでは、永作さんの後ろに大きな書棚がずらっと並んでいて、一瞬、 図書館ぽく見えなくもありません。 永作さんはず～っとロッキングチェアに座って、ベージュっぽいカバーの手帳を 単行本のように胸の前で読んでいるシーンがあります。 でもたぶん、違うと思いますけど・・・。 始まって１時間ぐらい経過した頃に、石黒賢に誘われて、初音島に星野真里さんと 一緒に出かけて、星野さんが殺されたあとは、永作さんが過去の事件を調べるシーン というのはなかったと思います。 あと永作さんがひとりで何か調べものをするようなシーン自体、ほとんどなく、 あっても明らかに自宅のリビングだったりします。 私は永作さんのファンなので、いずれＤＶＤに焼いて保存するかも知れませんが、 今のところＨＤから消す予定はありません。 ですから、どのようなシーンの前後だと思う、とかが判れば、何度でも調べますから 遠慮なく言ってください。 それと、最後のエンドロールで「撮影協力」としていくつかの株式会社の名前が 載ってましたので、それらの会社のロビーのようなところを使って撮影した可能性はあるかも知れません。 あとホテルとしては、「ホテルクリフサイド」と「ホテルイースト２１東京」 というのが協力してたようです。 「ホテルクリフサイド」は石黒賢所有の初音島の別荘という設定で使われたような気がします。
ラブコメはあまり知らないのですが、 キム・ヒョンジュ＆チ・ジニの「波乱万丈ミスキムの１０億作り」 　　内容的には腹抱えて笑うもんでもないんですが、 　　ミスキム＆パク君のコンビはかなりおもしろいです 　　あとパク君母、下宿先の大家さん一家や借金とりのコンビなど、個性的なキャラが続出 　　 チ・ジニ＆オム・ジョンファの「結婚できない男」 　　ご存じ阿部寛版「結婚できない男」のリメイクで、それほど変えてないようです。 　　チ・ジニのキャラが強烈で結構笑えました。隣人の犬サング（チワワ）がかわいい♪ 　　オム・ジョンファの顔が不自然にみえてしかたなかったですけど＾＾ 別にチ・ジニのファンでもないのですが、 ＮＨＫ・ＢＳでやってる「トンイ」でも二枚目半の絶対権力者を演じてておもしろいので、 思い出しました。よかったらどうぞ。
それを言うなら、幼少期の陽子と女学生以降の陽子とのあいだにも違和感がかなりありますが、若尾さんに関しては、少なくとも建前上は「これから若い陽子が、熟年のあの陽子に近づいていく物語」なのだと思います。それを私は一応、楽しみに見ていますし、幸い、若尾さんのことも、井上さんことも、幼少期を演じた八木さんのことも私は好きなので、難なく付いていけています。 さて、なぜ好きか。それは皆さん、「底抜けに元気で明るく、積極的」ではないからです。ご質問が投稿されたのが６月３０日ですが、その後、徳子が陽子に「男（陽子の父と兄）はダメだから、女が照らしてあげなきゃ。でも明るすぎてはいけない。ほんのり包み込むように」という主旨のセリフを言って、里帰りを勧めるシーンがありました。 このドラマが言う「太陽」とは、そういうものなのだと思うのです。勝手にぎらぎら光るヒマワリのようなまぶしすぎる存在ではなく、ほんわかとそこにいつも居て安心させてくれて、凛としている存在。陽子の母や祖母や、若尾さん扮する現代の陽子などは、まさしくそんな人です。そして井上さんの陽子は、まだ物語の中では発展途上なのだと思います。 それでも女学生時代に比べると、随分とキャピキャピ感がとれて、教師らしく堂々とした風情がうかがえるようになったと同時に、主婦代わりを務めてきただけあって、家事をしたり、教え子を抱き寄せた時などには、おかあさんのような落ち着きすら感じられました。 若尾版陽子のイメージについては、やはり凛としていて、とにかく自立している感じがします。そして、ちょっとのことでは動じない達観した感じがありますが、どこかかわいいです。元先生と言われれば、確かにそんな感じがしますし、井上版陽子よりは、徳子に非常に雰囲気が似ています。何しろ、和服をオシャレに着こなす人ですから。井上版陽子は先生としても店の嫁としてもヒヨッコですが、これから物語の中で、どんどん若尾版に近づいていくのだろうと私は思います。 八千草薫さんとか吉永小百合さんとか、いいですね。でも若尾さんの、ちょっとすっとぼけた感じや、ちょっぴり怖い感じが、元先生にありがちで役柄に似合っていますし、どこか勝気な反骨心が漂うのも、祖母、母、姑、そして何よりも、親友同盟の趣旨を受け継いでいると感じています。 余談ですが、私にとって「おひさま」の魅力は、いかにも朝ドラ向きの健康的な話を展開させながら、演じている役者さんが揃いも揃って、毒気とクセのある人ばかりだという点です。井上さんもどこかのインタビューで「本当の自分は暗い」というようなことをおっしゃっていましたが、炎天下の太陽ばかりではなく、朝日や夕陽も私は好きです。それにしても老後のタケオは似過ぎ。
刀の種類に限らず、柄を持って、バランスが取れてるのを良しとします。軽くもないし、重くも感じないバランスの良さです。どちらかが重いのは、振り回してるうちに、持ちくたびれてしまいます。 日本刀は上から下へ両断するように工夫されて、刃が湾曲していますが、刃先が重いと、打ち下ろすのに力が要ります。束元が重いのも、持ち重りと言って切り下げた力に、力が加わりませんから、両断できないです。 バランスの良い方はが、わずかな力で、効率的な曲線を描いてくれます。
No.3のご回答者が正解です。 ですから、橘未来さんは「仁友堂」のことも、その後の医学の進歩についても熟知していて、先祖の橘咲の関与についても、咲さんが残した手紙の内容についても、深く興味を持っていて、ひょっとすると、南方仁の出現を予感していたのでは・・・のような演出を感じました。
私もです。 今までのテレビドラマの最終回は見終わったら「ハイ、さようなら」で 後を引かないのですが、、。 もう、録画を、特に　公園のベンチで　咲からの文（ふみ）を読んでるシーン。 何回見ても　泣けてしまいます。 もう一度、仁を　咲のいる時代に返してあげたいです。 （仁の腫瘍も取ってしまったのだし） 今の時代は、夫がリストラされてお金が無くなると妻はすぐに実家に帰って 離婚とか、不倫とかばかり、、、、。 こんな世の中だから　余計に　仁と咲の「真心」の恋がいいですね。 「お慕い申しあげてました」。 なんて良い言葉でしょう。 文を書き上げて読み直して　ニッコリ満足そうに笑った咲の笑顔がいいですね。 咲は、仁から「私と一緒になってください」というプロポーズの思い出だけでも 生きていけるのでしょうね。 いつになったら　この余韻から逃れられるのでしょうか？
虎狼狸（ころり）ですね。下記に簡単に説明されていますので、参考にどうぞ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%99%8E%E7%8B%BC% …
歌詞を書く事もURL載せる事も違法になりそうなので・・ 「いとしき日々よ歌詞」で調べて下さい
あの式場はアニヴェルセル豊洲です。 アニヴェルセルの他の式場に実際に行ったことがあります。 おしゃれなハウスウェディングでした。 芸能人も多く挙げていますよね。 ブルーの長いバージンロードが印象的でした。 ホームページも載せておきます↓ http://www.anniversaire.co.jp/
懐かしいですね。 初めは、家内が太川陽介ファンで見ていました。そのうち、戦国時代が嫌いな家内が飽きてしまいまして、なんとなく私が替わって見続けていました。 そんな訳ですから、毎週欠かさずに見るほど熱心ではありませんでしたが、最終回の太川陽介の死に方のしつこさは、家内を怒らせるほどで、いささかげんなりした覚えがあります。 宍戸錠さんや倉田保明さんといったアクション界の大物を登場させ、川崎麻世、おりも政夫といった男前で絞めていました。 しかし、台本に問題があってつまらない出来でしたから、視聴率は低かったのではないでしょうか。テコ入れのつもりだったのか、途中でストーリーが急に曲がって見たり、登場人物が無理やり入れ替わったり、登場人物の性格や役割なんかもいつの間にか変わっていたりしていたような気がします。 登場人物の最後は覚えていませんが、最後のナレーションが佐助の生存を暗示していたりして、あれだけやっといてまだ死なんのかと、大笑いした記憶があります。 ウィキペディアで猿飛佐助(１９８０年のテレビ番組)を検索してみてください。
あの式場はアニヴェルセル豊洲です。 私の友達がアニヴェルセル豊洲で結婚式を挙げましたが、 チャペルにあるステンドグラスがとても素敵でした。 豊洲は今年の春にできたばかりで本当に綺麗でした！ ホームページです↓ http://www.anniversaire.co.jp/
http://www.bsfuji.tv/jumong/story/81.html どうですか。
一部？なのかなFOX公式のTシャツは売ってますよ。個人輸入されてる方がネットで販売されていて、Tシャツや他の服にもgleeとFOXってプリントされていてタグもFOX社のマークが有りますよ。こういった服の事でしょうか？因みに私はgleeKですよ。直ぐに売り切れるから早い者勝ちです。
あらすじは以下の通りです。役者名と役名も含まれています。 http://www.tbs.co.jp/jin2009/story/ http://www.tbs.co.jp/jin-final/story/ ただ、あらすじやオチだけ知っても、このドラマの素晴らしさは全く伝わらないでしょう。血が出るシーンは手術とチャンバラと包帯を取る時くらいですから、そういうのが始まったら目を伏せることにして、DVDなどで、ネタバレ抜きでご覧になるよう強くお勧めします。 でも資料か何かとしてどうしても知りたいというのなら、オチは以下の通りです。 ******以下、ネタバレ******* 包帯男の正体は、恨みを晴らしたがっている幕府軍の残党に（現代に戻るために意図的に？）斬られた仁で、なぜそこまで必死になって現代に戻りたかったかというと、殉死を図った兄を止めようとして流れ弾を受けて、それが膿んで死にそうになっている綾瀬はるか扮する咲を救うべく、現代にしかない薬を取りに行きたかったから。と思いきや、現代の病室で目覚めた仁の周囲の言い分は、自分が見てきたものと、まるで一致しない。でも図書館で歴史書を見てみると、歴史は少しずつ変わっていた。ただし、江戸における仁の存在は人の記憶から消えている。綾瀬と仁の関係は、当初は師弟。やげて密かに思いを寄せ合うが告げずにいる師弟。最終的には、綾瀬が独身を貫き、小さいな医院を起こし、他界した野風夫婦の娘を養女にして、長生きした。野風にそっくりの橘未来という女性が現代の医院に住んでいて、それを教えてくれて、最後に仁に紙を渡す。それはどうやら、仁を忘れた咲の仁への恋文。やがて未来は倒れ、仁は執刀することに。おわり。 ******ネタバレ、以上*******
私の解釈ですが… パラレルワールドなのに何故「修正力」？に関しては、 「世界A」の仁が「世界B」の江戸期にタイムスリップ、そして「世界B」の現代に戻ったわけですが、 「世界A」から見ればパラレルワールドである「世界B」にも、元々の歴史があるはずです。 （仁のタイムスリップや江戸での行動に関わらず）仁友堂が存在していたという歴史や、医療や保険のシステムの変化、咲が安寿を養子にとり、橘未来が生まれることになったという歴史はあっても、江戸期に南方仁という医者が存在していたという歴史は元々「世界B」にはなかったということではないでしょうか。 そんな「世界B」の江戸に仁がタイムスリップしてきた。しかしそれは「世界B」の歴史にはない出来事であるため、「歴史の修正力」が働き、江戸の人々の記憶から仁の存在が消えていったと考えれば良いのかなと思います。（龍馬と撮った写真から仁の姿がなくなっていたのも…） まぁこじつけっぽい、ご都合主義的な結末とも言えるかもしれませんし、もっと別のエンディングにしてもよかったかもしれませんが… 「歴史の修正力」など働かず、仁が未来からやってきた医師として歴史の1ページに残り…？ いや、でもそれよりは、咲が自分の中から消えてしまうかもしれないからと、仁への想いを手紙にしたためた、あの切ないラストで私は良かったかなと思っています。 「幼児体腫瘍」（胎児様腫瘍？）については専門知識がないのでよくわからず…というか普通に説明のまま受け入れてました。。。腫瘍に龍馬の人格が乗り移った…？そんなことあるのかよくわかりませんがそういうもんなのかなと。。。 「タイムスリップ」が何故起きたかも、ドラマでは説明らしい説明はなく、個人の解釈に委ねられたような感じになっていた気がしますね。。。 私の解釈としては、 「世界A」で救えなかった恋人「未来」の命を別の形で救うため…でしょうか（執刀するところで終わってますが、おそらく手術は成功したのでしょう）。 それだけではないと思いますが、要因の一つではあると思います。 謎が全て明かされると言われていたので、消化不良に感じる部分もないわけではないですが、 最後に仁が「橘未来」に出会ったことで、野風と咲、そして元の世界の未来（みき）…彼女らと仁との絆が再び結びついたあの結末に、個人的には概ね満足しています。
今更ながら、恋愛ものは無しだったのですね（>O<） ごめんなさい。ちゃんと質問文を見ろって感じですよね。 ひとつ思い出の映画があります。 アメリカの映画で、「愛が微笑むとき」というのがありました。 内容は言っていいのか悩むところですが、今でもまた見たい映画のひとつです。 ぜひ見て下さい。
質問者様を想い、全力で探しました。 見つかりましたよ。 あなたの欲する咲様の文を。 ○○先生へ 先生　お元気でいらっしゃいますでしょうか おかしな書き出しでございますこと　深くお詫び申し上げます 実は　感染症から一命を取り留めたあと どうしても先生の名が思い出せず 先生方に確かめたところ　仁友堂には　そのような先生などおいでにならず ここは　わたくし達がおこした治療所だと言われました 何かがおかしい　そう思いながらも わたくしもまた　次第にそのように思うようになりました 夢でも見ていたのであろうと なれど　ある日のこと　見たこともない　奇妙な銅の丸い板を見つけたのでございます その板を見ているうちに　わたくしは　おぼろげに思い出しました ここには　先生と呼ばれたお方がいたことを そのお方は　揚げだし豆腐がお好きであったこと　涙もろいお方であったこと 神のごとき手を持ち　なれど　決して神などではなく 迷い傷つき　お心を砕かれ　ひたすら懸命に治療に当たられる 仁をお持ちの人であったこと わたくしはそのお方に この世で　一番美しい夕日をいただきましたことを　思い出しました もう名も　お顔も　思い出せぬそのお方に　恋をしておりましたことを なれど　きっとこのままでは　わたくしは　いつか全てを忘れてしまう この涙のわけまでも失ってしまう なぜか耳に残っている　修正力という言葉 わたくしは　この思い出を無きものとされてしまう気がいたしました ならば　と　筆をとった次第にございます わたくしがこの出来事にあらがうすべはひとつ 　この思いを記すことでございます ○○先生 改めて　ここに書き留めさせていただきます 橘咲は　先生を　お慕い申しておりました 橘咲
他の方々もおっしゃる通り、野風や安寿の血を継いでいると考えるのが妥当でしょう。 もちろん容姿から、またこれまでの話の流れからもうかがえますし、 咲が安寿を養子にしたことで、野風の血を引き、尚かつ咲の子孫にもなる新たな未来（みき）が誕生したからこその、感動的なラストだったと思っています。 橘未来との出会いが野風、咲、かつて救えなかった未来（みき）と仁との時空を越えた再会のように感じられ、とても感慨深いものがありました。
こんにちは。 私もＢＯＳＳ見てます。 私が考えるどんでん返しは (1)大澤絵里子と片桐琢磨が逮捕された件は野立信次郎が何か知っている（大澤が手錠をかけられた時、野立も一緒にいましたが、野立はあまり驚いていなかったので）。 (2)花形は撃たれたふりをした（田所と一緒に歩いていた時に何かの拍子で田所が銃を持っているのことに気付いた。または何かのきっかけで田所が森岡のの仲間またはそのふりをしていることを知って、それを田所に気づかれないために撃たれたふりをした）。 (3)木元が暗号が解けないと言っていたCDを野立が預かると言っていましたが、あれには特に深い意味は無いと私は思います。むしろ、真犯人がそのCDを狙っている。 (4)真犯人は現役の警察関係者。役名忘れましたが、前作でも現役の警察官が逮捕されてますし（額を撃たれて死んでますが・・・）。 (5)高倉は死んでいると思います。もし警察内部に犯人がいるならばＤＮＡデータを改ざんは可能だと思いますが、第１話で木元が大澤に「黒い月のようなプロがこんな複雑なものを作るでしょうか」と言っていました。なので、今回は黒い月は関係していないのでは？ (6)私の憶測ですが、黒原理香の父、役名忘れましたが確か光石研さん（大澤と野立の上司（？））、森岡が担当している政治家。この３人の中に真犯人がいるのでは？と思います。 (7)森岡と田所は仲間ではないと思います。森岡が真犯人だと仮定して、田所が仲間のふりをしていたならば、それは森岡が真犯人だと気付いた大澤や野立の指示だったのでは？ (8)田所は森岡の仲間のふりをしていたなら、花形を助ける。 (9)前作で大澤が携帯を落として拾ってもらったのが縁で付き合ったという彼氏がいましたよね。その人は今のところ一度も出てきていませんが、その人の弟は「自分は何もやっていない」と言ったのに刑務所に入れられてしまった。そして前作の最終回では自分が大澤の取り調べを受けた。大澤は自分が刑事であることを取り調べの時まで黙っていた。前作では分かれたようですが、本当は根に持っていたとか・・・。 私は映画化は無いと思います。 何が起こるのか分からないのがＢＯＳＳですが、あるとしてもスペシャルで・・・とかのような気がします。
ドラマ版は初めからまじめに見ていましたが、第１回から内野聖陽扮する坂本龍馬は登場していましたよ。ちなみに第１回目放送のタイムスリップのきっかけは、（少なくとも主人公である仁医師が自覚している限りでは）崖から落ちらのではなく、階段で転落して気を失ったのです。原作漫画とは、かなり内容が変わっていると聞いています。 http://www.tbs.co.jp/jin2009/story/story_01.html http://www.tbs.co.jp/jin-final/intro/
ネタバレでいいってことですよね？ 仁の胎児の腫瘍の正体は坂本龍馬です。以前、仁が龍馬が切られて、血液を眼球に浴びたことや手術の際に脳脊髄液を浴びたことにより、龍馬の神経や伝達物質が眼球を通して仁の体内に入り込み、仁の脳に龍馬の記憶や人格が転移してその塊が集中してできたのが、脳内の胎児。 タイムスリップの原因は仁の体内に入り込んだ龍馬という奇跡が引き起こしたもの。 野風は現代まで子孫が続いており、現代に戻った仁と再会します。 ちなみに原作には未来さんは登場しませんので、最後はどうなるかはそこまでわかりませんね。。 最後に、仁は江戸と現代に生きる二人の仁がいるということになります。 わかりにくかったらすみません。
こちらのサイトによると「高橋一生」とのことです。 http://ohisama-nhk.blogspot.com/2011/06/nhk71.html 高橋一生（たかはし いっせい） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E6%A9%8B% … http://www.my-pro.co.jp/aa/takahashi.html
"Break of day" Tina Dickow トゥルーコーリング好きなドラマでした。 参考URL：http://www.imdb.com/title/tt0733926/soundtrack
詳しい方によると、JR鶴見線の海芝浦駅なのだそうです。 海のすぐそばである、関係者以外は改札を出られないなど、特徴のある駅なんですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%B7%E8%8A%9D% … http://blog.goo.ne.jp/naka_premium/e/b36fb47dd65 …
う～ん。。悩みます。みんなカワイイですからね^^　私としては、誰が一番ってのは決められないので１位の中のベスト３を発表しますね。（ややこしくて　すみません） １位　爽くん　「母を思う気持ち」これがグッときましたね！将来、絶対、親孝行な子になりますよね☆ ２位　羅羅ちゃん　「間違いに気づいて素直に反省」これいいですよ！母親とは大違いじゃないです か(笑) ３位　健太くん　「友を思いやる気持ち」友達を好きになるっていいですよね！ドラマにも出てきたけど、友達と遊んだ楽しかった思い出とかを絵にしてたり、困ってたら助けるっていう純粋さに惹かれました♪ 　以上で終わります！！　ありがとうございました！
同じく学生時時代以降ほとんど見た事がないですよ。 理由はジャンルに限らずドラマを見ることに興味がないから。(映画は見る 世間的にブームになになるようなドラマでも視聴率がせいぜい１０数％なんだから８割は見てない。 ↓↓ドラマを見るっていう趣味を普遍的なものとして捉えてるのが間違いなわけ。 ドラマをあまり見たことがないっていう人間に対して偏見と空想を広げてるあんたさんのが特殊。
