そんな事は無いですよ
「あと１ヶ月で２０秒ちじめることはできますか」 縮める＜－（ちじめる）ではなく（ちぢめる）ね 今のタイムが最大限頑張ったベストタイムなら厳しい
私は、肩こり、腰痛がひどくて会社を辞めたほどです。 整形外科いっても、ちょっと骨が減ってたり、ちょっと曲がっているだけで 異常ありませんって。本当に、つらいです。ここをご参考に：http://wakuwakudiet.ojaru.jp/b001/
ウォーキング中、足のふくらはぎに筋肉痛を感じる為、スポーツショップにて足型の 測定をしてもらいました。 結果は、「土踏まず部の筋肉が欠けた偏平足」との事でショップお勧めのインソール（シダスＲＵＮ３Ｄ）を試着後…購入しました。 説明書には、足の力をロスなく、伝達。 　　　　　　疲労を軽減。 　　　　　　足のトラブルを予防。 　　　　　　ケガを予防。 　　　　　　衝撃を分散、吸収。 　　　　　　血行を促進。 アマゾンショップでのレビューも良く、これで長年の悩みを解決できると思っていましてが、実際に屋外を歩いてみるとほんの少し土踏まず部にフィットせず、違和感を感じた為、現在は使用していません。 その後、市販の安いインソールも何足も試しましたが、満足なインソールはありませんでした。（安価品は直ぐ、すり減ります） 結論的には、個人個人、足の型は違いますので、市販品でベストなインソールを選択するのは非常に難しいですね。 本当にお困りでしたら、整形外科にて保険適用で自身専用のインソールを作ってもらう事をお勧めします。
朝や、夜に走ることがいちばんいいと思いますよ◡̈⃝⃝⃝⃝⃝⃝⃝⃝✩* いきなり走りだすと足をいためちゃうんで、走る前のストレッチは忘れずに 走りはじめの日は足をならす感じで走り、何日か続けてから、目標タイムをつくって、それを目指して走るとか… 筋力も必要なので、雨の日などは、家で筋トレやストレッチなどしてみてはどうでしょうか??
横上の部分だけ根元から固めてみればどうでしょうか?? それか、下を向いて走るとか…
たぶん普段の練習でインターバルを走ってるでしょ？そのまま続けて頑張れば大丈夫ですよ。
スパイクで走ると早くなる人もいるし、逆に走りにくくて遅くなる人もいるので分かりません。 因みに私は後者です
結局は肌を清潔に保つことかなあ… シャワーあびたあとボディクリームつけて 洗濯と掃除をかかさずして、 寝具を清潔に… テーピング用 肌荒れ予防ローション  というのがあるみたい。 接触性皮膚炎？ テーピングの素材や粘着物質に皮膚が刺激を受けたり、アレルギー反応を起こす。 テーピングを貼ると必ずかぶれてしまう人や何を貼ってもかゆくなるような人など、元々皮膚が弱いといった人はこれにあたる。 対処①アンダーラップを使う。 対処②皮膚皮膜剤をテーピングを貼る前に塗っておく。 対処③硬めのものや通気性のいいテーピングを使う。 対処④皮膚を伸ばしながら貼り、剥がす際はゆっくり優しく。
400mが一直線で走者の順番に駆け引きがあるとすれば、メンタル面からのモノになります。 しかしオリンピックをはじめとする世界大会ではトラック競技となるためカーブが存在します。 No.1でも答えられているように、このカーブでの走りを得意とする選手に走らせることで有利になることは間違いありません。
無闇に薬で調整出来ません 男なんでよく分かりませんが、調整ってホルモンに関係する薬剤を使うのでしょ？ それって、即座にドーピング違反でしょう 人によっては生理痛などの問題もあり、誰もが１００％通常通りとは行かないでしょう あと、アスリートの場合生理が停止する人も多いと聞く 望ましい事では無いがそういうのもあるらしい
今更アンダーハンドパスをするのは無謀ですが、バトンパスの練習は幾らでも出来ます。これがスムーズに渡るか渡らないか、今回のオリンピックで証明済み。９秒台を揃えた国に、１０秒そこそこの４人でも勝てたのです。 私がいればバトンパスが上手く行く、を先生に身を持って伝えれば選ばれるでしょう。日がない。候補を誘って練習しましょう。今から足を早くする事は無理でも、パスで１秒縮める事は充分可能。
スタートの２秒で加速するからでしょう。 ボルトのレースを見ましたが、序盤はあまり前の方にはいませんが後半どんどん加速していましたね。 その加速した状態でバトンを貰うのです。
大嫌いでした。 校内のグラウンドだけならまだしも、真冬のマラソン大会と称して、学校を離れて校区内を一周して、スタート地点の大きな公園に戻ってくるという長距離マラソンが苦行でした。 そのマラソンコースに、自宅付近の道があったので、そのまま帰宅してやりたくなりました。 でも、公園に全員が到着したら、また学校に戻るという拷問にも似た所業に心の中で涙したものです。 ただただ良かったことは、スタート地点およびゴール地点の公園内で、その地域の自治会の方々が炊き出しを行ってくれた豚汁の温かさ、でしょうか。 何故、学業でのマラソンは冬に行われていたのか。 何故、マラソンの授業が存在したのか。 その意義が、未だに良く判りません。 一種の精神修行だったのでしょうか・・・。
学校に頼んで、推薦してもらえば良いのでは。
幼稚園～小学生の低学年ならば、 いまの記録は素晴らしいと思いますよ。 中学生ならば、残念ながら、 陸上部の人のタイムではありませんな。 （私は、中学生時代にはバレーボール部に参加していて、 時折、水泳部・柔道部・剣道部・合唱部etc.にも 参加していたのですが…100mは11秒3くらいで全然速くは なかったのですがバレーボールの練習が終わった後に クタクタの状態で、陸上部の長距離ランナーに離されながら走った 20km走が凄く怡しかった記憶があります。 地区の中学の陸上競技の大会には、鈍足の私はあろうことか 陸上部の顧問から砲丸投げで出場させられました。 100mは卓球部の人が速かったですよ。我流の走りで 陸上の走りではなかったのですが……） 大学で教えている元アスリートの人に 会いに行くなど、複数の人に教えて戴くと その中の1人が質問者さまの才能を引き出してくださる かも知れませんので、進めてみませんか。 Good Luck！
あなたがすることは早く病院へ行って診察を受けることです。 どのような症状が危ないかは医者に聞いてください。向こうはプロですから。
公認ありは距離が認められるもので、記録がマラソンの世界に通用します。 公認なしは距離が不確定なため、記録が外部に対して信用がありません。 たぶん、このことでしょう。
女性は男に比べて筋肉量が劣る、その分少しでも軽くする　オリンピック選手に選ばれるような選手が、誰もエロっぽくなるように、ユニフォームを選ぶ奴はいない そんな、甘い世界じゃ無い
私も中学2年生の陸上部です。 私の友達に身長が150くらいの子がいるのですがその子は200m速いですよ？( *ˊᵕˋ) 100mと200mを主にやっている子なのですが、3年生に負けないくらいです(o˘︶˘)/ なので身長はあまり関係はないとおもいますよ♪ それに、いまはまだ中学生なのだから、高校になって伸びるかもしれませんし(,,-ω-,,) あと、私も一度だけ200を走ったことがあるのですが、後半とてもバテました:(´◦ω◦｀):そのため体力は必要になるとおもいます( • ̀ω•́ )✧ 私は1回だけ走って自分に合わないと思って違う競技にすぐ変えたのでゆぅポンさんも1度だけ記録会などの時に走ってみてはどうでしょうか？♪
取りあえず走り込む事、それとダッシュの練習　後はイメージトレーニングが大切 クラウチングスタートになると思いますので、その部分は自宅では難しい
より早く、よりも怪我をしないのが最大の目標だと思いますね
A.ほとんど平らなコースは 　(1)ほとんど平らなコース 　(2)平坦なコース 　(3)アップダウンの少ないコース 　など B.急カーブなどないコースは 　(1)急カーブなどないコース (2)ゆるいカーブのコース 　など C.ほとんど平らで急カーブなどないコースは 　AとB適当に組合せば「答」になりますが 　 私は「fast marathon」の日本語は見たことありません。 「急カーブなどない」場合は 各地で開催される市民マラソンなどでは、「急カーブなどない」とは、は書いてありません。 Aの何れかだけ書けば通用すると思います。
No.1 の回答の方が書いていますが「（標準的中学生の中で）全体的に観て」質問者様はとても早いです。 ただ、中学三年生でそこまで走り込みするということは、何かスポーツ系か体力を使う何かをしているのですね。 中学生陸上の場合、1500mは長距離選手となりますので、そこを基準にするなら「遅い」になります。 質問に、部活が「サッカー」なので持久力を高めたい。とか、瞬発力を上げたいとか、どのような目的でどのような箇所を改善したいのか、可能な範囲で情報を出した方が的確な回答を頂けると思いますよ。 中学生なので故障には十分に気をつけてこれからも走り続けて下さいね！！
いやいや、自己管理もありますが、人の体は様々、故障を起こしやすい体質の人はいますよ。 私も遙か昔、陸上部でしたが、故障知らずでした、先輩は故障だらけ、かといって私は何の自己管理もせず、先輩の話を聞くとトレーニングを帰ってからでもしていたようです。要するに、貴方が悪いわけでは無い、故障は仕方無いと言うことです。
５０００ｍって中距離ですけど？ 12月にダレて練習をあまりこなさなくなったのであれば、そんなもんです。
なんかタイトルと「急いでます!!!」のスタンプがあまりにも合っていて笑いました
きっと素人の方だと思って回答しますね。 陸上を少しでもかじるとわかるのが、400mという競技の過酷さです。 補足をすると400mは世でいう無酸素運動というものの範囲を超えた競技になります。ですので継続した練習-走り込みが必要になるのが必然かと思います。 主観的な考えになりますが、無理して走ったりというような練習はしなくていいかと思います。短期間で何とかするとしたら、体幹を鍛えることだと思います。勿論体幹も継続に越したことはありませんが、走るのが苦手な方は上半身がぶれる傾向にあると思います。特に400mだと陸上を続けていても最後にはぶれる選手もたくさんいます。 少しでも体幹のブレがなくなり、それで極力スタミナを持たせる攻め方で十分かと思います。 体幹の鍛え方ですが、多種やる必要もないと思います。スタビライゼーションをやっておけば何とか走りきれると思います。 全く素人の方で、指導される方がいないのを想定しましたので、参考程度に考えてください。
こんばんは 先ずは整形外科で見てもらう方がいいと思います
大会の前に言われる！
No.2です。 > 純粋な能力の差で、速い人と同じくらい頑張ったのに長く走ることになる遅い人は損なのではないか？ 　先に書きあしたとおり「遅いのは損」を「速いのは得」と判断する基準をもって当たればそうです。 　ただ、そういう判断基準を持つか持たないかは人に寄ります。 　個人的には「授業である距離を走る時、足が遅い人は速い人より長い時間掛けて走ることになり、長い時間しんどい思いをするので損」という判断基準は持っていません。授業であっても損得で判断はしないということです。 　座学も同じです。理解の遅い人は早い人より同じ量のことを理解するのに時間を要しますが、それは損なこととは思いません。 　私は運動全般が苦手なので小中高と体育の授業ではなかり苦労をしましたが、ただただイヤだっただけで、苦手であること事、人と同じに出来ない事を「損」だと感じたことはありません。（ただし運動全般に対するコンプレックスはあります） 　なので苦手な事などを損得に結び付けるかどうかはその人その人の正確や経験、環境に基づく価値観なのだと思います。 参考まで。
ズバリ階段を降りるにつきます。 上りよりも下り。 格段に筋肉が付きます。
今どの辺りで走れいるるのかが判りませんが、例えば５分３０秒であれば、自転車に５分２０秒のペースで走って貰って背走する（自転車乗りも中々テクが要ります）。それで走れる様に成ったら１０秒減で。
今年の１年生のベストは塚本ジャスティン惇平君の10.69。５０位が11.13（但し３年）。全国レベルには差があるけれど、実質数ヶ月で１秒近く記録が縮まっているのは素晴らしい。しかも高一で開始であれば陸上を始めてたった４ヶ月足らず。 まだまだ相当行けると思います。走るたびに記録が伸びるのを観て観たい。確りと鍛えて下さい。
Noです。 先生の言うセリフじゃ無いと思う。 そんなの私でも言えるんですが〜って先生に言いたい。 言いたく無いが先生失格！！！！
0:35～　5:00 このストレッチをおこなってみてください 　また焦って　伸ばそうとすると無意識に力がはいって　無意味な時間をすごすことになります 　　　急がば回れ　　　を念頭においてくださいね 　ストレッチをあまり知らない場合は https://www.youtube.com/watch?v=KzeiXPcZ3ZI　 　こちらからはじめて　ちゃんと呼吸との連動の大切さをまなんでください。
5000mのペースで走れば４００ｍは６８．２秒。因みに１００ｍなら１７．０５。 １００ｍが１２．７２。３００ｍが４２．０２なら、単純に足しても５４．７４かかる。最後の１００mを１２．７２で走るのは普通は不可能。 小学生の様な単純計算では５５秒台を出すのは困難。 しかし、グランドでストップウォッチを持って一発走ってみたら如何か？
http://matome.naver.jp/odai/2139978971900501601　　 速く走る！短距離走を速く走れるようになるには？走りのコツ～運動会の順位を上げよう！ 　なんにせよ　最低限の基礎体力はひつようです 　　　夏休み中だけでも　1～２時間あるく、柔軟体操をしておくといいですよ 　リレー1週間まえぐらいから、イメトレしつつ　走る　　 欲張らないで少しでもマシとおもう自分にあったフォームを探してみましょう 　でも１ヵ月ちょいじゃ　そんなに劇的な変化はないですよ 　　せいぜい　リレー中、筋肉がこわばって　転んでしまうなどがなくなる程度です（転んだらリレーだからヤバいですね）
ベトナムのホイアンなんかが安いですね
言っては何ですけど、参加する事に意義を見出しての選出ですから、それに答えて気楽に走ったら宜しい。 バトンの受け渡しは余り経験ないでしょうから、それだけは念入りにする。受け渡しに失敗したりまごついたりしたチームの上に行けただけで万々歳、くらいの気持ちで。
://www.mext.go.jp/component/b_menu/houdou/__icsFiles/afieldfile/2009/10/13/1285568_1.pdfリンク先は、年齢別体力テストの結果ですが、初めに、httpをつけて貼り付けると出てきますよ。
短距離が早い人は持久系の物もトレーニングすればできるといいますが逆に長距離が得意な人はトレーニングしてもあまりいい結果は期待できないと聞きます。 ですがトレーニングしても全く効果は現れない訳ではありません。筋肉には2種類あり 遅筋(持久系..持続的に力を発揮するがスピードはあまりない)、速筋(瞬発系..爆発的な力を発揮するが持久力には欠ける) ようは速筋を鍛えれば上がると思われます。ですが100%の筋肉を使えるフォームで走らないと意味がありません。フォームを大切に。 トレーニングですがラダーをできるだけ素早く。それと腹筋を鍛えてください。 あと一カ月しかないけどやるのとやらないのとでは雲泥の差ですからね！ 頑張ってください。 いい結果待ってます！
ランラン倶楽部
ツイッターやフェイスブックのIDから考えると https://twitter.com/InstantSpeed_/status/6311865 … https://www.facebook.com/InstantSpeed.ie/ たぶんこちらの商品だと思うのですが、 日本国内で販売しているところがみつけられませんでした。 http://www.instantspeedtraining.com/ 似たようなトレーニングバンドがみつかるとよいのですけれど…。
○○ウィンズ 「風」のウィングや「勝つ」のウィンにかけて。
その体型故に全国大会に出れる走りが出来ているとしたら、下手に脂肪（≒体重）を落としたら走りに影響が及ばないだろうか？ 今までダッシュを１０本してたら１２本にするとか、そっち方面で手を入れては？ ただでさえ、この時期は食欲落ちるのですから。
ページ間違えました。お詫び。
凄いですね。 800mは、地上、最も過酷な種目と言われています。 その苦しみに耐えているのですから、今後の人生、 色々な苦しみにも勝てますよ。 ところで、筆者の経験上、残り200、100の使い方が 大切です。苦しい中で、 ・上体を無駄に振らない ・腕を振る ・ゴールは前傾で切る イメージトレーニングで準備してください。 世界陸上とかの、800mの試合を何度も見るのもいいですね。 自分のスタイルに近い、強い選手になりきって。 実際の試合の時も、彼になりきってみて。 頑張ってね。
質問者さんは真面目なんですね！ 私ならいないものとして考える＾＾；
ご存じの通りハーフの距離は２１kmです。１km６分のペースで２時間６分です。スピードよりも長く走ることを目標とするので、距離を走る練習をしていく必要があります。普段から走られているようですので、練習メニューも熟知されていると思いますので、参考にしてもらうのと、来年とあるので怪我のないようにしましょう。まずは、少しずつ走る時間を長くしていきましょう。目標が２時間ですので、２時間は走れる体作りをしていくため、９０分間走から１２０分間走まで延ばしていきましょう。その後、１km５分３０秒ペースで走れるように１０km、１５km、２０kmと距離を延ばしていきましょう。毎日走るのが理想なのですが、そうもいかないので、時間走➡休み➡距離走➡休み➡スピード練習➡休み➡休みとなるでしょうか。 時間走、距離走も工夫していくことも大切です。スピード練習は、楽しく走るのには必要ないですが、心肺機能を上げるためと同じ練習からのマンネリ解消のために、短い距離で１日の走行距離が１０kmから１５kmになるような設定で練習すると気分転換と走る練習にはなります。本来はタイム重視の走りになりますが、そこは考えずに、５kmを全力に近いペースで走ったあと３０分休憩する。これを１セットとして、また５kmを走りジョギングで終わる。これで１０km。慣れて足にも余裕が出来たらあと１セット増やして１５kmまで走る。長いと感じたら、３km走り２０分休憩を１セットを３セット。５セットまでいければ自信もつくでしょう。１kmを走り１０分休憩を１０本でも、心肺機能への負荷は掛かりますので、体に疲れが残っていたり、距離走がマンネリになってきたときに気分転換にするといいです。雪道は走れませんので、積雪時はスポーツジムのルームランナーで負荷を掛けるか、屋内練習場で走るしかありません。 距離を走ることになるので、底が厚めの靴で出来るだけいい靴を買いましょう。腕降り、ももあげも、距離が長くなると疲労でしっかりできなくなるので、外で走れないときに練習しておくことも大切です。
走り方ってなかなか直らないですよね・・・ 私もくせのある走り方で、なかなか直りませんでした＞＜ 肩が上がるのはおそらく、肩に力が入っているのだと思います。 どうしても全力で走ろうとすると全身の筋肉に力が入りがちですので、もう少しリラックスしてみては？ 腕が曲がらないのもくせになっているんですね。 私はひたすら腕ふりだけ練習しました＾＾； その場で動かず、足も腰も動かさないように腕だけ振って、 ほかの人に姿勢がおかしかったら注意してもらう・・・というのを繰り返していました。 腕が動くと自然に足も動くので、腕ふりは大事だそうですよ♪
足をスニーカーに合わせるのは無理。スニーカーを足に合わせたい。６０位に成ると背は多少縮むので、足もその頃に成れば少しは小さく成るでしょう。
No.1です。 ほんとだ、織田記念陸上でだした１１秒２１（これが日本記録）がありますね。 すいません。<(_ _)> 自分の記録についてはNo.1のとおりです。 正直計ったのは高校の体育の授業でが最後だと・・・。それからは覚えてません。 (-_-;)
具体的な練習メニューは他の回答者に任せるとして、中距離というのは経験を積んだ指導者でもメニューを作るのが難しいと思う。勝負事としてのレースでも臨機応変な判断がもとめられるし。選手の特性や体調を見てメニューを変えてあげないと行けないし、中距離の選手で良い成績を出している人の共通点はとにかく頭が良くて辛抱強い人が多い。やはり、自分で考えてトレーニングしているから成績が良いのではないでしょうか。答えになってなくて申し訳無い。
こんにちは スポーツ用品店で 筋肉の代わりを務めてくれるスパッツが売っています 高いんですけどね それを履くと違いますよ あとは坂道とか階段とかで練習してみるとか
正直、高二でこのレベルでは話になりません。倶楽部として楽しくやりましょう。高校では5000は14分52秒、1500は3分52秒、800は1分54秒でしたが、地方大会止まりです。レベルの高い地区ではありましたが、強い人はたくさんいます。 400は長距離でマイルチームを組んで走ったときに52秒でしたが、短距離の一人にしか勝てませんでした。参考までに中学時代の1500は4分7秒、3000は9分8秒でした。 タイム的には長距離は苦手なようなので、中距離に絞った方がいいでしょう。 800の記録を録ってみれば、もっといいかもしれません。ただ、800のセパレートスタートは慣れないとオープンになったときの位置取りで負けてしまうので、気持ちで負けないようにしましょう。
それは、真夏のくそ暑い甲子園で高校野球をしているようなものです。つまり相手に勝つためです。
通信→全日本中学校通信陸上競技大会 総体→全国高等学校総合体育大会＝インターハイ・インハイ 都大会→東京都中学校体育連盟陸上競技部および東京都高等学校体育連盟陸上競技部 つまり通信は中学、総体は高校、都大会はそれぞれの都の大会
効果は１０分くらいでありますが持続力は不明です。 無理はしない方がいいと思いますよ。
２分台では走って欲しいですが８００が専門でないからね。 ４００mをベースに考えるとイメージしやすいのでは。４００を２本走る。インターバル無しで全力だときついでしょう？ ラストスパートできるように体力温存。最初の４００は流す。でも他の走者との関係を考えて、前半どれだけセーブ出来るかがカギ。４００からが勝負。 　アップ・ダウンはしっかりと。４００のインターバルと８００のインターバルで十分。あとは、３０分走（９月が本番だから７月に一回位でいいかなと）。でも密かにタイトトラだけはしときましょう。タイムの目安になるから。 休憩も大切。休みの日とか。１０００mを流して終わりとか。クラスメイトには４００m専門だから８００mは走りきるだけで大変。みんなが１５００m走るのと変わらん。と言っておきましょう。変なプレッシャーを感じる必要はありませんよ。
やっている種目で付けるべき筋肉って違うと思いますが、 100や200でいうと、個人的にはふくらはぎの筋肉をつけることをお勧めします。 あと、よく筋肉を付けると身長が伸びないと聞きますが、私はそんなことないと思ってます。 なにか裏付ける根拠があった場合は申し訳ないです＞＜ もしそこを気にされているようでしたら、ふくらはぎだけでもトレーニングしてみてはどうですか？ 弾むように走る（つま先で走る）上でふくらはぎの筋肉は必須だと個人的に思っています。
ランニングシューズと一言で言っても、ひとつの種類だけではありません。まず、トレーニング用とレース用に分けられます。見た目でわかるのは、靴底の厚みです。量販店で売っているものは、形だけがランニングシューズというだけです。５０００円以下で買えるのがこのタイプです。もし、ランニングシューズを買うなら、スポーツ用品店に行き、陸上競技やランニングコーナーでシューズは買いましょう。ここでも５０００円程度の物は売っていることがありますが、足にはよくありません。 予算に余裕があるなら１００００円ほどの厚底の靴を買いましょう。靴事態がかなり良くなっているので、厚みは２cm以上あれば大丈夫でしょう。練習用の底の厚みが１cmほどのもありますが、これはあくまでスピード練習をするときに使うものです。 レース用も靴底の厚みは１cmほどですが、値段は２万円近くします。もちろん、フルマラソンを１～２回が使用の目安です。見た目はまだ使えますが、底のソウルが痛んでいて足を痛める原因になります。レース用は高いから長持ちするのではなく、機能重視の使い捨てと本来は考えるべきです。 ニューバランスのほかにも、ナイキ、アディダス、プーマなど、ランニングシューズの形をしたものはありますが、安いものはスニーカーと同じで、靴底が厚いというだけで、衝撃吸収や反発機能などはありません。
そうですね、中学生でしたらほとんど才能でやっていってる人が多いですから、そんな気持ちになりがちです、ですが高校になれば体格もみんなだいたい同じくらいになってくるので大丈夫です！ がんばって努力してみてください！ 必ず報われる日が来ます！！！
ゼッケンを付ければ『大会参加者以外の方は...』と言うことにはならんと思うが
私も小学生から大学まで陸部でした。私も小学生の頃は常に一位、リレーの選手でした。。。が、中学生になると他校の小学生も同じ中学になるし、段違いに速い子も増えますよね。自分の今までの成績1位とか関係なくなります。私は瞬発力や持久力の練習、あらゆる練習せても勝てませんでした。どんなに小学校で校内トップでも中学生に入ると更に上がわんさかいますよ。練習を死ぬほどしても叶わない事が現実です。
朝練で4kmのペース走、午後練は6kmのペース走で、デザートに400や300のスピード練を入れるといいと思います ペースは最初は無理のないように設定すればいいですが慣れてきたらだんだん設定タイムにしてください しかし毎日厳しいトレーニングをすると足も壊れちゃうので週に1〜2回マッサージだけの日や休暇にしてください 一ヶ月後に間に合うかは分かりませんが続けることができれば必ず伸びると思います 参考程度にどうぞ
コンバースだと思います・・・。（個人的に） 私はコンバースばっかり履いてますが、皆さん履いていらっしゃる方も多いですし、 日本人にはあっているように思えます。
ファンキーモンキーベイビーズの歌は、自分を勇気づけたりする歌が多いです！ 私は、ジョギング中いつも、きいてます！
私は食事面からアドバイスします。 食事中に水を飲んだりしていませんか？ そうすると、胃液が薄まり、 摂取した栄養が、ほとんど脂肪になります。 食前30分前から食後3時間は、 水分を取らずにいることで、脂肪がつきにくくなります。 そして、さらにオススメするのは、 食後30分後に15分歩くことで、食べた食事のカロリーを ほとんどなかったことにしてくれます。 すぐに効果が現れるので、 体重計に乗るのが、楽しみになりますよ。
経験上、どんな種目であれ、どんな距離であれ、適度に体を休めることはとても重要だと思います。 体に負担をかけすぎることでどこか痛めてしまう可能性もあるので、無理はせず頑張ってくださいね！
種目によってアドバイスが変わってきます・・・＞＜ 私がお応えできるのは100ｍですので、これでよければ。 まず、ふくらはぎの筋肉を鍛えることをお勧めします。 走り方も、つま先で弾むように走ることで大分違ってきますよ！
シンスプですね病院いきましょう
筋肉を引き締めることで短距離においてはタイム向上の効果が期待できますが、長距離では筋肉が締め付けられることで乳酸が溜まりやすくなり、走行可能距離が減少します。 ダイエットと健康維持として短時間で少しでも筋肉を疲労させるトレーニングとしては有効でしょうね。
ねん挫というのは、原則的に靭帯などの損傷です。　状態によっては動かしたら悪化します。　なので、まずは状態の把握をしたほうが良いと思います。　医師の診断を受け、指示を仰ぐことです。 早く治すためには、動かさないことしかありません。　しかし、固定してしまうと、筋力がなくなります。 痛くなるまでの運動は、治癒に関しては遅くなる可能性が高い、場合によっては悪化する可能性もあることを認識したうえで、きっちりとテーピングをして、運動すること。　足首に負担がかからない他の運動も取り入れることなどを考慮した方が良いと思います。
体幹トレーニングはどうですか？
クレーン船ならジーゼルエンジン、発電機、モーター。 陸上ならモーターでしょうね。
＞＞練習が間違ってると思ってここにきました 　こちら側はあなたの普段の練習内容は一切わかりません。どういう練習をしていてどの練習がどう間違っていると思ったのか書いていただかないと・・・ 本気で悩んでいるのなら顧問の先生（専門外の人だったら同級生や先輩）に真っ先に聞くべきでは？　 ＞＞良い効率の良い練習法や記録の伸び方など 　人によって（筋肉の付き方、体格、性格etc）効果はさまざまです。　まずはあなたの身近にいる人にあなたの普段の練習方法などを見てもらう事から始めましょう。
逆に格好悪かったですよね～(´∇｀)まだ大学生なら良かったけど、女子高生ですからね(´д｀|||)しかも予選の400ﾒｰﾄﾙを体力に自信が有りるメンバーであれではジャニーズは恥を晒しただけの気がするんだけどね(´д｀|||)
先日NHK番組で小学生が特訓して早く走れるようになるものがありました。 そこで検索キーワード：NHK 番組 運動会 早く走る コツ　これで完結編などがでます。 http://www.nhk.or.jp/kiwamebito-blog/100/244657. … http://www.nhk.or.jp/kiwamebito-blog/100/245065. … 他にYoutubeも出ますので参考にしてください。 さらに輪ゴムを指に掛ける方法もあったと思います。
明日ですかぁ・・・泥縄ですな。 トイレ我慢してゴールしないと漏れちゃう位にするとかね。 泥縄の回答なので気にせずに。
平均は出ていませんが、全国大会の記録を載せておきます。大会記録は 51.32 です。 http://www.jaaf.or.jp/taikai/703/2009result/g-4x … 予選の記録で５３秒台から５６秒台となっています。
スピードをつけるには、坂道ダッシュ！！ 坂道を走る時は、普通に走る時より、腿の位置が 下がりますから、高く高くと意識して走ると良いです。 それを毎日行うことで、絶対にタイムは早くなります。 私自身、坂道ダッシュでかなりタイムがあがりました。 後は、その場でも腕ふりですね。 人間は限界を超えてから、踏ん張り頑張ることで、記録が 変わります。 この場合は、何度か坂道ダッシュを繰り返し行って、もう辛い ダメだと思った時に、自分を鼓舞し、後数本行ってください。 その数本が、記録更新につながりますからね。 頑張ってくださいね。
足のかかとをお尻につける。 足を曲げて前に出すときに、普通の人は足が中途半端にしか上がっていません。しっかりお尻につく所まで上げてやれば、足を前に出す力が少なくて済み、それだけで速くなる、らしいです。先日ＴＶで見ました。
自分も走りすぎたらなります。走りすぎなのではないかと思います。
うん　辞めていいと思います 悲しいかな中高の運動部顧問なんて子供です 職員室でも末席ですし 別に市や県のチームとかありませんかね？ そいつが妨害するかもしれないけど担任とかに話したら動いてくれませんか
無理してはいけませんよ。 http://matome.naver.jp/odai/2141178244464624601 http://sports119.jp/ashi-hayakunaru-houhou
一つ考えられるのは可動域が狭くなっている可能性です。 私がそうでした。 原因は検査してみないとわからないと思いますが、 レントゲン等で股関節の変形が見られない場合は、 股関節のストレッチをしたり、治療が必要というほどでは ない歪みを改善することで痛みは出なくなると思います。
筋肉には２種類あるのです。 瞬間的に強いパワーが出せる「速筋」と、強いパワーは出せないけれど長時間出し続けられる「遅筋」です。 短距離走は速筋を使います。 持久走は遅筋を使います。 人間は生まれたときに、この速筋と遅筋の割合が決まっています。 両方とも鍛えてしまうと、短距離走も持久走も中途半端になってしまいます。 速筋をそのままで、遅筋だけを鍛えてしまうと短距離走に影響が出てきてしまいます。 まあ、他の人達のレベルにもよりますが、鍛え方は考えた方が良いですよ。
運動よりも成績ですよね
一つだけヒントを。 カーブのあるトラックを走る場合は、コーナーでは体力を温存すること。 コーナーではどんなに力走しても、遠心力のロスがあるから体力を失う割りに、差は余り出ないそうです。 だからー勝負は直線コースでー、というのが、陸上経験者からのアドバイスでした。 試してみてね。
普通１００ｍは最後まで同じレーンのはずだが。一番外側で中に切れ込んで来たらそれだけ多く走らないと行けないので不利。何かの勘違いか、余ほど走るグラウンドが狭くてその様な特殊なコースに成っているのかも知れないが、カーブ部分でコースがオープンに成るのは有りえないので、有るとしたら最後の直線。だったらなおの事そのまま真っ直ぐ走る。インに入ればそれだけ余計に走る事に成ります。
200mにペース配分もないでしょう。とにかく全力でスタートからゴールまで行くだけです。200mのコースは最初がカーブですので、アウト側にスターターブロックを置く人が多いのと、その角度が大切です。スタート直後からカーブで体を倒すので考えて置かないとブロックの意味がなくなります。体を倒している間は右側に遠心力が働くので、うまくバランスをとらないと力が発揮できません。インコースは早く体を戻せますが、アウトコースは遅れるのでその分走りにくくなります。コツと言うか当たり前のことですが、イン側ライン近くを走り、直線に近づいたらどれだけ早く体を真っ直ぐに戻せるかでスピードののりが変わります。
前のめりで走りきれる身体能力 なにか　前腿とケツ筋が発達していると聞いたことがある 普通だったら帰ってこれないムリな姿勢のまま普通に戻ってくるんだって ビックリするんだって　話したそいつ高校の体育のセンセだけど 逆に中坊は足のストライド？で歩幅稼いで上半身上そりなんて それでも記録は出るんだって フォームなんて記録が出ない時に考えればいい フォームで記録が出るのなら皆やってるから 頑張れとは書けない（書かないこと昔ココで書いたから） どうしようか？ 低空進撃なんてかっこいいとおもうけどね
筋トレは30回３セットが基本です。 腿上げは15回５セットくらいですかね。 ラダートレーニングを忘れてはなりませんよ
アップシューズは自分にフィットする物が1番だとおもいます。 スパイクに関しては、砲丸は記録が伸びて大会などでもいい記録がでたら買えばいいと思います。砲丸はアップシューズでも問題ないです。 走り幅跳びと、100mなどのスパイクは一緒で全然大丈夫なので、まずは短距離用のスパイクを買った方がいいと思いますよ。
リアルなライオンに追われてる気持ちで走ってみよう。 ６秒イケるかも。 頑張って。
下半身に血液が下がってしまって、脳に充分に血（酸素）が行き渡らなくなくなる、脳貧血（起立性低血圧）が起きているのだと思います。 ＜症状は＞ ・顔面蒼白 ・皮膚が冷たくなり、冷汗がダラダラ ・目の前が真っ白になって、周囲が暗くなって、意識が朦朧となる。 ・吐き気がする ＜原因は＞ マラソンで長い距離を走ることによって、下半身の筋肉が充血した状態となり、走り終わってもしばらくはその状態が続いています。マラソンを走り終えた直後に、歩いたり、着替えをしたりしている間は、脚の筋肉が動いていて、筋肉自体がポンプの働きをして、血液の循環が良い状態が保たれています。 ＜対策は＞ 基本としては、症状が表れて来たら頭の位置をなるべく低くすること。一番良いのは、横になって、脚を少し高くして、頭の位置を低くすること。
https://runnet.jp/runtes/oversea/newcaledonia.html こういった海外でのマラソン専門のサイトから出てみたいマラソンを選び、そのリンク先から、どのように登録するのかをチェックするか、さもなければマラソンを組み合わせたツアーに参加するかになると考えます。 登録方法は個々のマラソン大会で違うのですが、オンライン以外にも現地で申し込みが出来るものがほとんどなのでチェックしてみてはどうでしょう？
本屋さんに行って教本を買って勉強してください。　きっと為になります。
朝飯前に走れば、走った分朝飯もイッパイ食べればお腹は空きませんよ。健康的にも良好ですしね。 朝飯を食べない人もいるけど、それは、やっぱ走る事は体にとってエネルギーを、かなり消費するから走った分、空いてしまいますね(>_<) だから、午前中はガムをズ～と噛んでいると,お腹の空き方が軽減されるみたいですけどね。 だから、走る時は、ジョギング程度が一番いいかもしれませんね(^_-)-☆ 走る事は、健康的にも最高にいいスポーツです。ストレス解消とか、夜も眠れるし・・・ でも、疲れが溜まりやすいので、「疲れた！あぁ～(◞‸◟)」その時は休養とった方がいいですよ。 先を急がず、周りの景色を見ながら、のんびり走って下さい(^。^)y-.。o○
結論から言うと、あなたの跳びやすい方で跳べばいい。 跳び方で多いのは、質問の後者の方かと思います。 左右に回すのは、下に着きたくないという気持ちが働いてのことで、姿勢が崩れたり安定しないことが多いようです。着地の姿勢も崩れることがあるので、最悪、着地後に後ろに転びます。
あなた、少し前に全く同じ質問をしておいて回答にベストアンサーつけましたよね？ それで同じ質問？　おかしくありませんか？
陸上を
私は、長距離の練習をして、気付いたら短距離も速くなっているという感じでしたよ‼︎
ネットで「名前入れ」「キーホルダー」「記念品」などのキーワードで検索してみれば色々出てきますよ。 http://www.stream-sports.com/ スポーツ量販店で相談してみるのもいいかもしれないですね。
100と200と400をきちんと計ってもらってから決めたら？
できるだけ歩幅を大きくするといいですよ‼︎ あと、足の回転数を増やしたりすると速くなると思います！
「中学 陸上 標準記録」で検索してみてください。各大会に参加できる記録がわかります。 以下によると、13秒94 (参考)東京都中学総体２年女子標準(～2013年度)となっています、足切りの参加標準記録ですから、平均はここより0.5-1秒くらい遅いのでは http://blog.goo.ne.jp/b-jac/e/b7b8297089e71e33aa …
まず、周りの選手に振り回されずに自分と向き合うことが大切だと思います。陸上競技はメンタルスポーツでもあると思うので自分に集中したほうがいいと思います。その上で周りの人から刺激をもらったり、自分を指摘をしてもらう事などができると思います。 そして、自分のフォーム、感覚からここが足りない・イマイチだと思う所を部分ごとに修正をかけていく事が大切だと思います。 冬季でどのような練習を行ってきたのかは分かりませんが、冬季でやってきたことはつながると思うので今伸びなくてもコツをつかめば伸びるはずなので諦めず頑張ってください。
持久系の筋肉と瞬発系の筋肉では違うので、瞬発系の筋肉がつくことで体が重たくなって余計に持久力が落ちていく様に思いますよ。 持久力をつけるには、心肺機能の問題になりますので、心臓や肺機能の向上を目指した運動を行う必要があると思いますよ。 基本的には、マラソンやウォーキングなどの有酸素系の運動ということになりますが、ウェイトトレーニングも、1セットごとの休憩時間を短くすることで、持久力をつけることも可能です。 腕立伏10回、スクワット10回、腹筋10回、二重飛10回を1セットにして全力で行い、休憩時間を10秒以下で毎日3セットほど続けていると、心肺機能の向上も期待できると思いますよ。あと、筋トレメニューは同じものを続けないというのも重要ですし、慣れてきて楽に感じる様になったら、回数を増やしたり強度を高めたりするといいと思います。ポイントは休憩時間です。
自分は高校2年の男子で現在、小学生の頃から陸上を続けています。自分は中長距離をやっていますが、1人の陸上をやっているものとして回答します！ 小学生の頃からやってきているので、いろいろな人に出会いましたが、思うのは記録はどうであれ自分のやりたい種目をやるのがいいと思います！陸上という競技は人にやれと言われてやるものではないと思いますから、自分が競技をやっている中で、楽しい！と、思えるものをしたら良いと思います！楽しんで陸上をやっていると自然と記録も伸びてきます！あまりアドバイスにならなかった気もしますが、あなたが陸上をやっていることを嬉しく思います！もっと楽しんで陸上と向き合えることを願っています！
日本記録が5秒75 ですからメチャクチャ速いですよ。 50mはスタートダッンュにかかる割合が大きいので 一般に100mの記録<50mの記録×２ らしいですけど 筋肉の特性次第でしょう。
現在、高校2年で陸上をやっている男です！ 自分は中長距離を専門でやっています！800もやっています！読んで、嫌だ。という言葉がありましたけど、それでもやめずに陸上を続けていて、また、みんながやりたがらない中長距離を選択してやっているということはあなたは陸上が好きだと思います！たぶんですけど、中長距離をやっている人は、どんなに凄い選手でも一回はやめたいと思うことがあると思います。しかし、それでも続けるのは辞めたいと思う気持ちよりも、陸上が好きだ！という気持ちの方が強いからだと思います！ メンタル面で言ってきましたが次にやった方がいいと思うことを書きます。自分も実践していて良いと思ったことです！練習メニューで指定されたものよりも一本多く走るというものです。もしインターバル10本というメニューだったら、10本のあとどれだけ自分を追い込めるか。と考えながらもう１本走ってみたり、800のTTというメニューだったとしたら800を本気で走ったあとそのまま200メートルペースを落とさずに走ってみる。とかそのようなものです。最初は辛いと思いますがやっているうちに楽しくなってくると思います！これを続けているとメンタル面でも走力的な面でも強くなると思います！ あと自分は速い！と思いながら走ることもポイントです！ あなたが陸上をやっていることを嬉しく思います！あなたがもっと陸上を楽しんでやれることを願っています！
レジナスガードは土で走るときはつけますが、競技場で走るときは取りますよ～
こちら側はあなたの走っているフォームを見ることができませんので、良いのか悪いのか分かるはずがありません。 もしかしたらタイムが伸びないのはフォームの問題ではないかもしれませんし。 まずは先生に聞くとか、フォームのことならネットや本で調べればすぐ見つかると思いますが・・・　こんな所で聞くより的確な回答がでてくるはずです。
長距離がいいと思います！顧問の先生はあなたより経験してあなたより考えてます！そんな素晴らしい先生を信じてみてはいかがですか？そしてしっぱいしてしまったら、次の大会に違う種目に出ればいいと思いますよ？頑張るあなたを応援しています
どうせストップウォッチで計るんですから、フライングすれば0.5秒くらいは稼げますよ。
私は幅跳びをおすすめします。 幅跳びは、コツもあるので練習でもう少し伸びます。 逆に、いくら跳躍力があってもあまり練習していないのにいきなり良い結果がでることは少ないです。 質問者さんは元々の跳躍力もあるようなので練習すれば5m越えも夢じゃないと思います。 100mは幅跳びに比べて敵が多いですしね。 頑張ってください‼︎
単純に考えますと ・進む力を最低限にする。 ・走りたい、速くなりたい、負ける気がしない、絶対できる、などの向上心と自分の力を100%出せる精神力 ぱっと考えると2点が言えるかと思います。 5分を切っている人は切れるだけの理由が100%あり、4分を切っている人も切れるだけの理由が100%あります。どんどん盗んでいきましょう！まずは速い人と遅い人の違いを的確に言えるようになり、自分を速い人と同じように動かせるだけの器用さも身につけるべきだと思います！ 何か力になれればと思い答えさせていただきました！
長距離を走るには、呼吸法があります。呼吸を２回にわけてやる。吐く吐く吸う吸うを走るリズムに合わせて走ると負担が少なくなります。 短い距離から少しずつ距離を伸ばしていってこのペースなら走り切れるという確信を持っておくことが必要なので、時計をポイントで図りながら走ります。 速く走れるには毎日練習して体力をつけないと無理でしょう。自分の限界を更新するって簡単ではなく毎日の運動が必要です。でも、１０代だと１週間でかなり変わるとは思います。
二走走者が始動のタイミングを遅らせる以外ないのではないでしょうか。
質問がわかりにくかったんだけど、今腫れているとか痛いとかなら軽くだけ冷やし、明日すぐにスポーツトレーナーにかかったほうが良いと思う。冷やし続けるのは治りが遅く筋肉も弱ると思うので、ググッて見るなり、医者で相談したほうが良いと
ドーピング検査がないなら、可能です。アスリートがひそかにやっているあれですよ。
初めまして。 気持ちはわかります。 これをみてください。共通することがたくさんあります。 そして、自問自答してください。 武井壮、準備の大切さ
陸上、サッカーなどを行っている高校生によるある症状です。 私どもの治療院にも次の様に訴えて来店する高校生があります。 　　・足が動かなくなってしまいました。（陸上） 　　・足が動かずボールを蹴ることが出来ません。（サッカー） ★大半の原因は、 　①お尻の筋肉（大殿筋、小殿筋）の筋肉コリ 　②太腿の大腿四頭筋の筋肉コリ 　③太腿裏の筋肉コリ（ハムストリングス） 　④ふくらはぎの筋肉コリです。 ★まれに、骨盤＆腰椎（腰の骨）の崩れによる神経圧迫を併発している場合があります。 　記述内容を見ると、筋肉コリがどんどん悪化しているようですね。 　早期に、私どものような「カイロプラクティックの治療院」で筋肉コリを緩める施術を 　受けることをお勧めします。 ★参考ですが、この症状の場合、病院、マッサージ等では改善が見込めません。
高校陸上部です。 やはり走るフォームとかで全然違います。 まず手のひらの方を自分側に向けることで脇が開かなくなり、無駄を無くせます。 つぎに、かかとから着地すると減速してしまい、太ももに疲労が来るので、足の真ん中より少しつま先の方で着地をすると良いです。黒人はこの着地により早いタイムを出しています。 呼吸法ですが、呼吸法に正解はないので自分がしやすい呼吸法でやってください。 あとは気持ちです！頑張って100回超えてください！
私は中学校の時に陸上部でしたが、高校生になって13秒前半でも速い方ですよ！たまにすごい速い子とかは12秒台いますが大体が14秒から13秒です。運動をしてきてないのなら陸上部に入ったらすぐ記録伸びてくると思います。
お気持ちわかります！ 私は普通にブラの上からガッチリサポーターブラみたいなのをつけてます。 二重にブラしてます。 胸が大きいので垂れるのが嫌ですが、走るのは好きなので。 参考程度で。
石川県七尾市で開催された能登和倉万葉の里マラソンでしょう。写っている橋が恐らく能登島大橋なので。 今年は3月13日に開催されました。 この写真は2015年の全日本写真展の石川県優秀賞を取られたものですね。
東京マラソンの場合のようですが 陸連登録者は２枚ゼッケンが出る様です
ランニングで膝を気にするのであればソールの問題ですよ。 クッションの効いたもの。　インソールもあります。 http://www.amazon.co.jp/SOFSOLE-%E3%82%BD%E3%83% … 大事なのは足に合った物を選ぶ。スポーツ専門店で相談されるのが良いかと思います。 道路でのランニングは膝やかかとを痛めます。 運動することは良いことですが、それに見合ったシューズを選ぶことが重要です。
あれだけの重さが有るのである程度腕力は必要ですが、一番必要なのは足腰の強さと投げる技術。砲丸は買っても投げる場所がないし（自宅にテニスコート位のだだっ広い庭でもあれば話は別）そういう意味ではどっちもダメ。器具など買わず、スクワットと腕立てで充分。共に何時でも出来て場所を取らない。単純な運動なので、やる気のみが鍵。
女の子なら恐らく良い方でしょう。今はボール、特に大きなボールを投げる機会が極端に減っているので、あの大きなボールを２０ｍ投げられれば上出来です。貴方のおとうさんより歳上世代ですが、当時は野球が全盛。小６の男の子なら４０ｍ強投げる子も多く居ました。わたしは４４ｍという数字を覚えています。
バスケのディフェンスの手であったりがフォームにでてるのかもしれません。 無理に直しすぎるとバスケに支障でるかも。
陸上の方が、若干道具類にかかる費用は少なくて済みそうです。 テニスの場合は、シングルとダブルの２種目ですが、 陸上は、短距離から長距離、投てき、幅跳びなど種目が大いので、大会に出ても暇な時間はありませんよ(笑)
縄跳びは効果があります。 　場所もとらないし。
No.1です。 明らかに不必要とも思える体重を背負っている競技に、ハンマー投げ等も含まれそうですが、日本の室伏選手の様に明らかに筋力と技術で飛ばしている選手も居ます。 砲丸選手もある程度体重が有った方が良いと思いますが、全てではない。１２２キロあれば充分でしょう。
インターバルでも心拍数が１６０位までは上げるようなトレーニングが必要だと思いますが。
走るのではなく歩く。 そのつもりで足を動かす。
普通の生活をしていませんかね。 「肉離れ」と診断されたのなら、ふくらはぎの筋肉に力がかからないようにするのですが。 普通に歩くこともダメですし、つま先立ちなど以ての外です。 軽い場合はテーピングをすれば歩く程度は大丈夫でしょうが、あくまで一時的な処置です。 湿布などをして、使わないことが第一です。 場合によっては松葉杖です。 筋肉の損傷程度によりますが、治るのに１ヶ月から３ヶ月位かかります。 まったく使っていないにもかかわらず、「一向に良くなる気配はなくひどくなっていくばかり」というのであれば、再度診察を受けてください。 「肉離れ」ではないかもしれません。
どの選手ですか？ 馬場翔大選手はミズノ製ですね
①の件は原因の一つにはなると思います。 ②はその日までのあなたの前向きな気持ちとそれに対応できる体つくりでできると思います。 DRから処方された鉄材だけでは練習をすると足りないようですね。 １２月末ののデーターでもほぼ正常だからDRはこれ以上の鉄材などは出せないでしょう。 サプリメントは考えたことありますか？ http://www.taiyokagaku.com/health/sport_anemia アスリート専門の有効なサプリメントで調整出来たらよいんじゃないかな？ サプリメントを選ぶときに実績のある物を選ぶようにするの。 食事も大事だけどマラソンとなると食事だけではまかなえないように思います。 アスリート専門の鉄材など貧血に必要なサプリメントを活用することも一つも手段。 頑張れ！！！！
目標をサブ1231に変えて下さい。 紅白の大トリで「祭り」が歌えます。
貴女は高校で陸上競技したいだから、やったほうがいいですよ。なぜならコマーシャルみたいですけど、やっちゃう人生のほうがやらない人生より絶対にたのしい!!種目は入部してから決めればいいこと。体育会系の人、男女を問わず精神力ありますもの。更に磨きがかかります。頑張って下さいね。若いとき運動する習慣つけといたほうが良いですね。
繰り上げスタートがある場合、スタートからゴールまでの全走者の区間タイムの合計で順位判定されています。最終走者のゴール順は関係ありません。 それだけのことです。
閃輝暗点の一種ではないでしょうか。重篤な病の前兆かもしれません。 http://pecodrive.net/?p=2597 http://news.wararai.com/?eid=7 過去に何度か経験しましたが幸い何も起こりませんでした。虹色のギザギザが見えました。
こんばんは。 この間、日本のタレントさんで、１０種競技で歴代１位の成績をとり、 また今年、オーバー４０の陸上大会で、リレーで優勝した 武井壮という人がいます。 とにかく身体能力に優れている方で、 これまでプロ野球のコーチやプロゴルファーのコーチなどもされている 万能な方です。 その武井壮さんが、先日、学校では教えてくれない 短距離走が早く走れるトレーニング方法をTVで熱弁されていました。 とても理論的かつ、わかりやすいので、 そちらの映像が見れたら参考になると思います。 「マツコの知らない世界　武井壮　動画」で検索してみて下さい＾v＾ （※番組の後半に出ています。）
速度を気にしないのであれば、難しいかとは思いますが、意識しない事です 楽に走れる一定のスピードで残り距離を意識せず、自然体で走るとあまり苦しくなりません なぜかと言うと、体で酸素の消費量が最も多いのは脳です 脳は緊張していると酸素の消費量が活発になり、逆にリラックスしていると消費量が減ります そのためフォームがおかしくない限りは、自然体で走ると非常に楽になります
準備運動すること。 先に吐き気が来るのは、普段からそんな運動してないのでしょう。 激しい運動してる人で、準備運動無しで走り続けるような事すると脇腹が先に痛くなる。 ちなみに、色んなスポーツの練習や武術の鍛錬でゲーゲーした経験は山程ある。(無理は良くない) 授業２つ分終えての１０分～１５分の休み時間？ 昼食後の休み時間？ 食べた後に、マラソンするのはやらせる方が酷いものだが散歩なら出来ますね。 最初の一周を、散歩に切り替えて手と足の振りを通常の徒歩から走る感じの振りで行いましょう。 準備運動として丁度良いです。 その日の気温も関わるから、寒ければ２周位までは準備運動の感じで散歩のような行動後に ３周目から、走り出しましょう。(緊急避難時の行動と一緒ですよ 焦らず 騒がず 慌てず) 余談で、自動車もエンジンを始動させてから直ぐに動かすのは良くないものです。 特に、寒い日はそこを十分に考えないと自動車の故障確率を高める。 人間の体も一緒一緒なのです。(心臓を中心に血が体全体を駆け回る潤滑油) 体操やったり柔軟運動やって、怪我を出来るだけしないように体の負担を減らすようにする。 水泳等は、入念にやらないとプールや海の水温は体温よりも基本低いからね。 逆に、４２度以上もある温泉に入る時は４０度未満のぬるま湯を体にかけ湯するかシャワーすること。 心臓や脳の負担が凄いから、幼い子供老人病人の死活問題になる。(健康体でも不味い) こう言う話でも理解出来るような事ですね。 放課後や休日に、往復で何キロか正しく散歩しときましょう。(姿勢 軸がブレない事) 平衡感覚・体のバランスが、歩くのに相応しくない慣れてない整ってないと ちょっとの運動で、吐き気が凄い来るものだ。(実は目で見る事も酔と吐き気に関わる) 面白いのは、沢山運動すると乗り物酔いが激しくなったり風邪になり易い体になる。(個体差はある) これも慣れで、毎日似たようなコースを自転車・自動車・バス・電車・飛行機で移動すると 体が、それに段々と慣れてきて体調不良でも無ければ吐き気も軽減するようになる。 基本 体力と慣れです。 上記で、問題はないのに吐き気が続く為らば何らかの肉体精神の病気怪我が絡んでる。 そこは、自分の立場役割と言う環境を変えるか病院へ行く事を勧める。 力まない事 適当にね？ 気負わない事 適度にね？
機械に頼らなくても自分でも測定できますけど。ここが基本です。心配するなら1台くらい血圧計を買いましょう。指と腕のものがあります。なお、スマホアプリは指です。端末連携しないものもあります。
どんな素人が指導しているのか気になるところではあるが、 まずは休め。 成長期にある中学生が無理をしてはいけない。
んじゃもっと前傾のフォームで後ろに蹴りだすようにしなきゃダメなんじゃないかね。 私は高1の時は100m10秒台で走ってたよ。 体操部だったのに陸上の大会でとったわw
5キロ走を4セットやるといい。 1セット目は血の味がでるぐらいの全力で走る。 2セット目はフォームを確認しながら緩めに走る。 これを交互に繰り返す。 最後に800メートル走を5セット×４行う。勿論全力で。 一週間で1分も記録を縮めようというのだからこれぐらいはやらなきゃ。 ロードレース前日は軽めのジョグ、食事に炭水化物を少し多めにとっておくとレース本番のキツイ時、底力がでると思う。
もう体を追い込む時期ではないので、怪我だけをしないように７割くらいで走り込みをすればよいと思います。前日はストレッチくらいにして当日万全の体調でのぞんでください。
マラソン経験者です。 あるハーフマラソン大会に参加したときのことですが、ゴールが分かりにくいことがありました。 係の人が「ハイ、もうゴールしましたよ！」と、ゴールするたびに選手に叫んでいました。 わずか5メートルほどの距離ですが、分かりにくく勢いがついたままなのです。 それにもまして、ランナーは意識が朦朧としていることがあり、テープを切ることはゴールしたとはっきり認識できるのでありがたいです。
追記です。 こちらがトップアスリートが使用しているヴィターゴです。 http://www.fine-lab.com/special_vitargo/
ポン・ピュン・ラン走法というのがあります。 ポンと地面をけって逆の足の膝をピュンと出す。 http://matome.naver.jp/odai/2133207992059319701 また笑顔で走る、というのもあります。 人は笑顔をつくると自然に体の余分な力が抜けます。 体に力が入って固くなると速く走れないのです。 難しかったらご両親に手伝ってもらって、頭でイメージを作りながら練習しましょう。
市民ランナーのオヤジです。ランニング歴です。忘れる事はないですね。運動は身体が反応するんです日頃からトレーニングをしてればの話ですよ。１年に一度じゃ身体が反応しないんです。加齢もあるけどトレーニング次第では若い人と同じ位に出来ます。
30分程度の短時間で持久力≒最大酸素摂取量の向上を狙うとすれば、タバタかHIITです。 タバタではコアのトレーニングは4分間。ウォームアップとクールダウンを含めて30分間で収まります。 全力疾走、階段登り、自転車、縄跳び...etc　なんでも良いのですが、 自分の最大負荷を20秒間行って、10秒間のインタバル。これを6〜8セット実施するのがタバタメソッドです。 はっきり言って、非常にキツイですが、短時間で済むので頑張れます。 また数kmのランニングの仕上げのラスト1kmにタバタを入れたりしています。（+クールダウン1km） このような強負荷、短時間のトレーニングはマラソンなど長時間の競技ににも有効であることが、最近に判明してきました。 詳細は書籍が販売されているので、ご購読を。
本当は、普段の努力ですがね。 1. 去年の結果を聞いて、目標より少しだけ早い人の隣を走る。 2. 靴の中のかかとの部分にプチプチを入れて少し高くする。(入れ過ぎ注意) 3.楽勝やねと信じる 1は目の前を走るペースメーカーが出来て頑張れる 2は前傾姿勢が保てて速くなる。 3は反応時間を早くするためにリラックスする(結構重要)
ゴールできたときの達成感ですよ。 山登りと同じ。
休みの日に5キロ、7キロ、10キロと増やし走ってみて下さい。慣れて生活や体に支障なければ10キロをスピードあげ休みの日に走り続けて下さい。日頃２日に１度だぶん5キロ全速で走られていることや、サッカーやられていることは、十分なトレーニングになってますから。本格的な競争ではないので、当日苦しくなれば、ゆっくり歩きながら走るという感覚でいいので、練習も走ることは10キロでいいですが、あと約32キロはコース歩き体験小走りぐらいでいいと思います！無理な練習は、避けた方がいいです。
ではまず、800mの走行に慣れましょう 最初の１週間は、毎朝約１．６ｋｍ走ります（800m走って休憩して800ｍ帰ってくるでも構いません） 夕方、学校から帰ってきたら同様に1.6km走りましょう 最初の日は、しんどかったら800mでも構いませんよ（400+400m） 次の日に200mずつ増やすでも構いません、7日後には1600m走れるようになっていますから 次の週になったら、８00mを走って800ｍ帰ってくる時に、残り100ｍになったらダッシュで、おもくそ早く走ります。 これを体育祭の前日まで繰り返します。
勿論例外はあるし、較べちゃまずいかもしれないが、犬だって種類によって早い遅いが有る。人間だって有って当然。
朝からやっていますよ 明日の50km男子競歩決勝は7:30からです。 世界陸上の放映権は日本の電通という広告会社が持っていますので、日本のゴールデンタイムに合わせて 夕方からに合わせて大会のスケジュールも組まれています。 http://dentsu-ho.com/articles/1605
フライイングフライ！ 未知への挑戦、ジャ～～～ンプ！！
今回の世界陸上でも有りましたが、真っ直ぐ降りると反動で後ろに倒れ込み、ポニーテール状の髪の毛が着地面より手前を擦って距離を損していた選手が居ました。男ではありえませんが、後頭部が付く可能性は有ります。それを回避するために敢えて体を横にずらすのではないでしょうか？
体重を替えずに筋肉量を１０％上げられたら、確実に早くなる。ただ、筋トレだけしても体が硬く成るので、確りと柔軟もしましょう。
スピードだと思いますね ランニングはフォームを意識しながら半分程度の力で走るもの ジョグはダウンの時にするなどリラックスしながらゆっくり走るもの だと勝手に思っております
あと10日、走っちゃダメ 病気やケガを抱えた状態で運動をすれば、それを庇う為の行動となりバランスが崩れてしまって、良い結果は出ませんから、治療に専念する事、縄跳びもダメです。 走らない状態での筋トレが主体になります。 お風呂に入って前の日の湯が残ってる状態で（熱い必要はありません）片足を前後に30回動かします、左右の足で交互にやって３セット、その後は風呂場を洗いましょう、立ったり座ったりを繰り返すので、これも運動になります。 体重が5kg増えたのが運動をさぼっていたのでなければ筋力が着いた事による体重増加なので気にしなくても構いません。今は、体の柔軟性を保ち続ける事が大事です。 11日目になったら朝２ｋｍのランニング、２ｋｍを30分かけて走ります（とてもゆっくりなペースです）両手に５００ｃｃのペットボトルをもって走ります、走るのはこれだけ、後はひたすら筋トレ、風呂トレ 12日は３ｋｍ、大会前日に朝４ｋｍ走って５０ｍを10本、あとはいつもと同じ 走りたいという気持ちが究極になるまで突き詰めて我慢すれば、大会当日に真価が発揮できますよ 無理はしたらあかんよ
こんにちは。 用途・目的に合わせて選ぶのが良いと思いますが、いずれも性能面でそこまで大きな差はありませんので、迷ったらデザインで選ぶのも良いかもしれませんよ！ 個人的にはハードルを重視するならサイバーブレードを推したいです。 また、購入を検討しているのは練習用ですか？それとも試合用でしょうか？ 試合用、あるいは練習環境がタータントラックであるならば、候補に出して頂いた3商品以外のものになりますが、ジオスプリントもオススメですよ。
同じ場所を何度も使うので、タコが出来、固くなったのでしょう。 何度もこすれる場所なので、固くならないようにするのは難しいと思います。 対策としては、傷バンで巻いたり、保湿クリームを塗るなどでしょうか。 お風呂で、軽石やヤスリでこするのも良いかもしれません。
バネっていうのは簡単にいえば、柔軟性と瞬発力の事だと思う。 文字通り物のバネと同じ感じ。 ただの瞬発力の様に「ピン」「しゅっ」ってだけではなくゴムの様に「ぐにっ」「ぐにゃ」ってだけでもなく両方合わせた「びょん」「パン」って感じに、物で例えるなら「弦楽器の弦」や同じ「バネ」動物で例えるなら「バッタ」や「カエル」をイメージした感じかな。 習うより慣れろ。 身体で覚えて、それに効くやり方を身体で覚えるしかないね。 反復横跳びとかやってれば瞬発力もバネも鍛えられるかな？
熱中症の可能性があるね。 夏の暑いときは気を付けたほうがいいよ。
語呂合わせを何に使うつもりでしょうか？ 単に、ハーフマラソンの距離を覚えたいだけであれば、 フルマラソンの42.195kmを2で割ればいいだけではないかと思います。 そんなに難しい計算ではないので、語呂合わせで覚えるより早いと思いますよ！
理想のスタイルだと疲れにくいハズ。 だから、あなたが意識しているスタイルというのがよく分かりません。 腕振りは好きにすればいいですが、マラソンのように長距離であればある程度振りがある方が足が上がりやすいです。 腰のねじりも加わってストライドも稼ぎやすいと思います。 スタイルというか姿勢ですが、前屈みにならないように胸を張るくらいにした方がいいです。
こんにちは！ ジオサイレンサーはどうでしょうか？ 短距離専門の妹が気にいっていたので参考にどうぞ♪
周りに迷惑かけないように走ってね。 http://www.sportsentry.ne.jp/search/top/running/ …
部活で野球やられているんですよね 練習にはついていけてますか？ 練習をされてて1,2回とすると あまり無理できない感じですよね まずは回数を減らして徐々に増やすしかないでしょうね とりあえず3回を目標に3セット位から始めたらいかがでしょう それができるようになったら 5回,10回と増やしていきましょう 無理はしないで下さいね。
部活である程度教わってるとは思いますが、参考までに。 畳あるいは風呂マットの上で正座、膝を少し浮かせる。→足首の柔軟 階段駆け上り(フルスロットルで)降りるときはハーフスピードでの往復をストップウオッチで15分休まず続ける。3000のタイムからすればいいと思います。 あとこれ、ちょっとこっそり。その場で軽くジョギングっぽく足踏み。ただし、絶対に土踏まずから後ろ・かかと側を着けない。背伸びしてつま先立ちしたままの感じで。これにマスク(風邪の時とかの)をつけてやるとさらに呼吸器に負荷がかかる。これも休まず20分。やった次の日にふくらはぎが熱いはず。 あ、そうだ。カンフーみたいに足を真っすぐ上に高く蹴り上げる、左右とも。 膝の裏を伸ばす。左右交互に右左各20ずつ。計40。 あとは、地面に尻着けて座って足を両方とも前にのばし、手は胸の前あたりで組む(お祈り)。肩とひじでひっぱるように左右に体をひねる。肋骨のあたりに効けばOK.右を1、左を2、右を3、左を4・・・。こんな方向に合わせて上体をひねる。 これでたぶん疲れに体が慣れると思います。 いい結果が出せるといいですね。 がんばってください。
辞めてしまえば何も残らないよ。 100メートル走の動作を分解して、 それぞれ何回も何回も練習し、 最後に総合的な演習をします。 嘘のように向上した姿に 貴方自身がビックリするでしょう。 先日の世界で一番受けたい授業の応用です。
中二の体育祭で単体で４００ｍ走は珍しい。リレーのアンカーではないですよね？ 同走は陸上部。相手としては良くない。スタートダッシュで出来れば前に出たい所ですが、恐らくそれはさせて貰えないでしょう。前に出られれば、当然抜く際に余計な距離を走らなくても言い訳で、普段から走り慣れておらず、１ｍでも余計に走りたくない人間には当然有利。コースの一番内輪を走るのと、膨らんで走るのでは、おのずから距離が違って来るので、極力内側を走りたい。 抜けるチャンスがあれば、出来れば直線で。これも走る距離を少なくする工夫。コーナーで膨らんでの加速は体力消耗します。 今から出来る事。スタートダッシュの練習。短い距離（１０mでも）を毎日５本でも走ったら大分違うはず。 家庭科部が陸上部をぶっちぎると後々面倒なので、程ほどに。
こちらをご参考に。 http://www.mizuno.jp/mtc/flashbook/PERFECT_BOOK/ …
小股で走るということはたぶん腕の振りが小さいとうのがあるように思います。 ヒジを90度くらいに曲げ、大きく振りながら大またで歩くトレーニングをしてみましょう。 あと、室内でよいので壁から1歩離れて両手を壁につき、片足づつ足を素早く胸の方へいっぱいまで引き上げる運動をしてみましょう。 で、走る際はやや前傾して腕の振りを意識してみましょう。
自分で出来ると信じなければ、 何事も達成できません。 指導者によく相談し、 自分で納得のいく練習を重ねることです。
熱の問題じゃ無いでしょうか？(本能的に熱中症を避けている) 私の場合、 ・熱くなったら、頭や太ももに水かけて走る。 ・氷入れたドリンクを飲みながら走る。 などすると、夏の日差しの中でもなんとかはしれます。 走ると、500W電気オーブンぐらいの熱が体から出るそうですよ。
短距離すると良いとか?
いつもとは違う会場での記録会に参加してみては いかがでしょうか。 スパイクをオーダーしてみるのも良いかと。 記録の伸び悩み時期はあるものですが、 オーバーワークは禁物です。 ちょっと休むと 俄然体が動く事もあるので、 練習メニューを監督・コーチと 相談してみてはいかがでしょう。 あと、体重を落とすと 長距離には有利ですが・・・。 無理しない程度に頑張って下さい。
あなた考えている事とやっている事があべこべです。 前の質問にあるように都大会に出たい！と思っているのならなぜお菓子をいっぱい食べる？　夜ご飯を抜く？　体重落としたいのにどうでもいいお菓子をたらふく食べて肝心のご飯を抜く！？　考えられませんね。　そんなことでは都大会どころかすごく悔いの残る試合になるでしょうね、間違いなく。 明後日に大会あるのに今から体重を落としてもマイナスになるだけですよ。 今から夜に筋トレやって今度の大会に影響あると思ってます？　あるわけないですよね？　 何の為に頑張ってきたのかもう一度自分で考え直したほうがいいですよ。 厳しいですが、正直考えが甘いです。
他の人も、必ずしも調子がベストとは限らない。 悩まず、練習の延長で走れば、結果が出ると信じましょう。
立派な娘さんですよ。 常に競技での勝利者は一人だけです。 自分で工夫して進歩する習慣がつくのがいいのですよ。 それが一番将来に役立ちます。 人生の勝利者になることですよ。
５０００ｍの練習方法 http://blogs.yahoo.co.jp/gosen1207
私は陸上は競技経験ないのですが、 マラソンが、約42.2kmを２時間１０分とすると、５キロ１５分４０秒ですね。（ちなみに高校生記録は13分39.87秒） １５分４０秒であれば、平均タイムは18.8秒/100m。最初はもう少し遅めのタイム設定をして、それを持続できる距離を伸ばしていくのが良いのでしょうね。
走るときの疲労度 精神状態 筋力 柔軟性 地面の硬さや形 体のエネルギー 気象状況 フォームなどいろいろな条件がたまたま良かったのかもしれませんね
毎日走りましょう
>ヘビースモーカー＆ヘビーウェイト 年齢にもよりますけどはじめは無理しないほうがいいですね。 膝に来るのは体重のせいもあるかもしれません。 タバコ吸ってるとやはりジョギング以上はきつくなってきますからね。 僕も3箱半は吸ってましたけど随分前にやめました。 それでは頑張ってください。
公務員ですから企業からの補助は受けられませんので、仕事が終わってからの練習などをするしかありません また、日々の練習の一つとして市民大会に出ています。 プロのアスリートになっても30歳を過ぎれば限界が来ますから、それを考えて公務員という職を辞するというのを考えていないんです、オリンピックで金メダルをとっても一生働かないで暮らせるという補償はありませんから
もう大会が終わってしまったかもしれませんが、今後の参考にしていただければと思います。 長距離走を始めたばかりだということなので、大会でもシューズで走ることをおすすめします。できれば、レース用の軽いシューズが良いと思います。 練習を重ねるなかで、スパイクをはいて走ることも経験していくと良いと思います。土のトラックで練習するのであれば、スパイクのピンは短いものを使用してください。 こちらに質問をされるということは、もしかしたら先輩もいない中で１人で練習をされているのでしょうか。短距離走と違ってスパイクを履く効果はそれほど大きくは無いかもしれませんが、雨の日のレースでは滑らず走れると思います。 頑張って記録が伸びるように練習してください。
>>先生にフォームのことを聞いたら なぜその時に詳しく聞かなかったのでしょう？　普通は「変わっていない」と言われたのならそこで「じゃあ、どうすればいいのですか？」と聞くと思うのですが・・・。 万が一教えてくれなかったのなら先生は自分で考えろ、という意味であえて言わなかったと思うのでこんな所で安易に聞くのではなくご自分で色々試行錯誤しながら自分なりの答えを探すことがあなた自身の為になると思います。
先生に相談しましょう。その為の先生です。
ご参考まで。 http://knoshx.com/archives/3569
質問者様には技術があり、１位の女の子は身体能力が優れている、ということじゃないでしょうか。 質問者様はフォームが良いとかスタートが良いとか道具が良いとか何かあるんでしょう。 どんなスポーツでもそういうことありますよ。
エレクトリックランやバブルランなどのいわゆるファンランイベントに参加するにはやはり定期的にホームページを確認し、確実な申込みを希望されるのであればメルマガに登録するなどをするしかないのではないのでしょうか。 下記のようなページを定期的にチェックし、申込みを開始しているかチェックしていくことが大事なのかもしれません。 エレクトロランのサイト http://electrorun.net/ 今、海外で人気があるファンランイベントがドンドン日本に来ていて、どれもこれもかなりの人気になっているので、申込みが始まった時点で早期で申込みが締め切られる可能性があります。 空前のファンランイベントブームが日本ではおこっております。 またエレクトリックランもエレクトリックズ―やULTRAなどのEDM系の光りと音を使ったイベントが大ヒットしており、特に人気のあるファンランイベントとなっているので、申込みの締め切りも少し早いのかもしれませんね。
半年先ぐらい先のフルマラソン大会にエントリーしてしまうと良いですよ。 そして、そのことを家族や友人、職場の同僚などに宣言する。言いふらす。 引っ込みがつかなくなりますよ。練習しないわけにはいきません。 また、協力してくれる人が現れるかもしれません。 実は私も4年前にこの手で初フルを完走しました。 ”ポッチ”っとしたときには10kmも走れませんでした。 結果、途中リタイヤでも良いではないですか。←コレが嫌で練習に身が入る訳ですが。 ちょうど今、秋マラソンのエントリー受付が始まっています。 関西だと大阪マラソンや神戸マラソンなど。 まずは”ポッチ”っと。
練習するならなるべく本番と同じ環境でしましょう。 くれぐれも通学路で練習は危険です。 中距離以上はペース配分と走る姿勢を意識して走ると意識する前に比べてよくなるはずです。
激しい運動や長時間の運動は血糖値を上昇させますから 過敏体質の人は激しいまたは長時間の運動はやらない 方が無難でしょう、運動は健康とは余り関係ないですから。
速さには２種類あります。 絶対的な速さと動き出しの速さです。 絶対的な速さは、ランニングフォームの改善で違ってきますし、サッカーであれば50mを速く走ることより20mの瞬発力ですから、ストップダッシュの繰り返しでしょう。 動き出しの速さは、相手より早く動き出せれば、それだけ相手を制することができるわけですから、読みとポジション取りと相手に対する身体の使い方の問題になるでしょう。 サッカーの場合、絶対的な速さを上げることだけが有利な条件ではないことを考えてみてください。
heavensmarketさん こんにちは。 同じような故障を抱えているマラソン暦7年目のランナーです。 走り始めて2か月ということなら、関節周りのインナーマッスルが まだ未発達で弱かったこと原因かもしれませんし、体重と筋力の バランスが取れていないことが原因ではないでしょうか？ 直近で運動経験がなかったのであれば、10キロを走るまでに 2か月かけて徐々に距離を延ばすくらいが適当であったと思いますし、 正しいフォームが身につくまではフラットな道を選ぶ方が 間違いないでしょう。 一緒に走っている仲間も、走り始めて3か月目位で各所の筋力が 整い、基礎代謝も増え、体重が目に見えて減っていって ランナーらしくなってきます。 幸い2日空ければ痛みがとれるということですから、それがあなたの 超回復期間でもあると思いますので、筋肉が徐々に鍛えられて いることになりますので、中2日でフラットな道で距離をむやみに 伸ばさないでトレーニングし、痛みがでないことを確認してから 距離を伸ばしてみませんか？ 逆に何日も痛みが続くようなら、スポーツドクターの診察を受ける ことをお勧めします。
マラソン暦7年目、トレイルランニング暦2年目の50代ランナーです。 ちなみに5キロなら18分30秒、ハーフは1時間30分です。 ランニングクラブに所属し、普段は20代から60代までの30名を超える メンバーと練習しており、様々なタイプのランナーを知っていますし、 他のクラブとも交流があるので、その経験値からお話しします。 陸上未経験者でアカッシーさんの記録を出せる人はまれですから 充分に速いと断言できますよ。 陸上以外の競技でインカレや国体レベルまで達していたのではなく、 基礎的な運動能力を備えずに健康のために走り始めたらアカッシー さんのレベルで走れたという人は私の知る限り30代前半で1人、 40代前半で1人だけです。 ですが、この2人ともジムでしっかりとトレーニングしていて、 怪我をしない体作りをしての結果ですから、アカッシーさんも 体幹トレーニングなどを取り入れれば、もっと好記録がでるでしょう。
＞陸上競技場を屋根付開閉型ドームに 確かに公平でしょうね。 でも、１００ｍ走りを計測するには直線で１３０～１５０ｍは必要です。 ドーム球場でもこの長さはとれません。２００ｍやハードルなどは もっと無理です。世界室内陸上でも短距離は７０ｍです。 それ以前に陸上競技は４００ｍトラックで行うという規定があります。 また、陸上競技の発祥はギリシャの古代オリンピックです。 太陽の下で戦ってこそ意味があります。 野球でもメジャーリーグではドーム球場がどんどん減っています。 ホームランなども風に影響されるのに、それよりも大事なことがあるのです。 野外での記録の公平さを保つためにできたのが追い風参考ルールです。 実際のところ、現在の上位記録のほとんどは追い風１～２ｍのあいだの ものです。そういう意味で公平ではないかもしれませんが、どこかで 線を引かないと競技ができないので、それを全選手が受け入れているのです。
それは文章だけではわかりません。 一般に、陸上選手は体重が軽い方が有利ですが、 ハードル間を３歩で行くか５歩で行くかは大違いです。 現在、５歩がちょうどならばそれでもいいですが、普通は４歩くらいが ちょうどいいと思います。そういう人が５歩で走るとロスが出るので、 がんばって３歩で跳べるようにしているのです。 体重どうこうよりも、３歩で跳べること、かつ、余裕をもって低く 跳べることが重要です。 １００ｍ前後では体重が軽いことよりも筋力がある方が重要です。 体重が重いと体力の減少が早いですが、誰でも１００ｍくらいは保ちます。 オリンピックでの１００ｍの決勝メンバーを見てください。体重が８０ｋｇ以上の 人がほとんどです。アメリカンフットボールでは体重１２０ｋｇ以上の人が ５０ｍを６秒以下で走れる選手も多いです。でも、こんな体重では中距離以上が 保たないので、４００ｍ以上はちょっとやせている人が多いのです。 ３歩で跳ぶには、まず無理矢理（高くてもいい）３歩で跳ぶことです。 何度もやっているうちに慣れてきますので、飛ぶ高さを低くすればいいです。
フォームが崩れてしまったのかなと思います。 あとはNo.1の方がお答え頂いている通りですね。
確認の仕方は色々です。 マラソン教室やランニングスクールなどで先生やトレーナーに見てもらったりなど。 ここにも載っているので良かったら見て下さい。 http://www.runningschoolq.jp/regular/beginner/20 …
私もまさにそれです。 普段は見ないけどお正月の駅伝だけ見ます。 マラソンはペースを保つ事が大事なので ほとんどの選手はそんな事しないと思いますよ。 経験の浅い素人ならやる可能性はありますが。 たぶん選手同士の駆け引きや先頭集団から抜け出すタイミングなどは ラストの話じゃないですか? マラソンは最初のうちは体力を温存して最後の最後で勝負に出ますからね。
ここ半年くらいは全然走っていないとの事なので、 停滞期でもないですし伸びる可能性は十分にありますよ。 スピードとスタミナの両方が大事になってきます。 もも上げやスクワット、長距離、短距離どちらの練習もして下さい。 運動が終わった後のストレッチも忘れずに。 アスリートでもないかぎり成長(身長の事ですよね?)に 影響はそこまでないと思いますよ。 というか私は中1で身長ほぼ止まっていました。
練習量不足だ第一ではないでしょうか？それに、走法のチェック（芯ブレがないか？)と靴の見直し。デモ、やはり走り込むしかないんでないかい？
基本的に一番の治療法は安静にしていることです。 我慢して練習を続けると疲労骨折を起こすこともあるので無理は禁物です。 一刻も早く改善させたいお気持ちはわかりますが、焦らず休むことも必要かと思います。
ナイキのランウェアコーデはいかがでしょうか？(^o^) http://allabout.co.jp/gm/gc/438796/2/
こんにちはー 一人でもめげずに練習、よく頑張りましたね。 クラブに入る向上心もあって素晴らしいと思います！ 静岡での陸上クラブですが、 清水ミズノSC（部員募集の欄をみてくださいね） http://s-mizuno-sc.jp/ 浜松河輪アスリートクラブ（TOPの上の方に連絡先があります） http://hamamatsu.hkac.littlestar.jp/ 隣の神奈川になってしまいますが…レベルが高い ニューモード陸上クラブ（入会案内をみてください） http://www.athletics.co.jp/index.html などがしっかりと活動しています。 どこも、同じく向上心を持った仲間が多くできると思いますし、 大会での実績もあるクラブですので、親御さんにもきちんと説明して一度見学に行ったりしてはいかがでしょうか？ 練習頑張ってくださいね(^^)
フィッティングはないですが、足のサイズ（長さだけでなく幅も）を実測してもらったり、オーバープロネーションかアンダーかなど診断してもらい、実際店頭販売している靴を何足も試着させてもらいました。 良かった点は、まず、昔から私は親に典型的な日本人の足だから３Ｅか４Ｅだと言われ私もワイドサイズの靴ばかり探していましたが、実測したら逆に細い方だったみたいです。 だから細身の靴でも試着したら全然平気でした。 また、人間の足は左右の長さが違うのが普通らしく、だからその店で試着するときは必ず両方試着させてくれました。（実際、別の店で片方だけ試着して店員の言うなりのサイズを買ったら片方の足の指が当たって痛くなった） 確かに、自分で試着してフィットする靴を選べば一番いいかもしれませんが、店員もプロです。 何事もプロに聞くのが一番いいです（当たり外れありますが）。 ま、メーカーがやる相談会などはそのメーカーの靴を買わせるためにやるので普通にスポーツショップを捕まえてあれこれと質問攻めにするのがいいかと思います。 なお、そのお店かはこれまた店員のあたりはずれもあると思うので具体的な店名は控えさせてもらいます。
陸上部のマネージャーをやっていました(*^_^*) 得意・不得意があるのは当然のことですよ。 私が見てきた選手たちも、それぞれ得意・苦手な種目や、 好きな練習、嫌いな練習があると言っていました。 投擲の選手が、短距離の練習はきついと言っていたのを聞いたことがあります。 でも、質問者さんはきっと短距離練習の時には輝いていることでしょう(#^.^#) とは言っても、苦手があるのはしょうがないとも言っていられませんよね。 中長距離や、足の強い跳躍選手に、こういった練習のコツや、長い距離で苦しいときにはどんな気持ちで走っているかを聞いてみてはいかがでしょうか？ もしかしたら、お互いに良いアドバイスをすることもできるかもしれませんよ♪ 練習、がんばってください！
私は、横浜には参加しませんが、東京マラソンには３回参加しました。私も会場まで１時間４０分くらいは掛かりますが、その経験からアドバイスをすると、泊まるべきだと思います。理由の１つは、前日の受付ですので、泊まらないと２往復することになります。結構大変です。２つ目はスタート時間の早さです。手荷物の受付が始まるのが６時３０分で、終了が７時３０分です。そしてスタートは８時３０分。これは結構早いです。近くに泊まっていてもギリギリです。私が東京に出た時は、ホテルは夏くらいには予約しました。まだ出場の当落は分かりませんでしたが、キャンセル料金は掛かりません。早めに近くのホテルを予約すべきです。３つ目の理由は、横浜はいいところです。旅行気分で大会に参加するのもいいものです。私も昔は家族で京都のマラソンに参加しました。今では、いい思い出です。
一緒に走ってくれる友達を見つけるか、地域や職場のランニングクラブに入ることを進めます。ハーフで２時間を切るくらいのペースであれば走ることを習慣化するだけで可能です。そのためには、友達がいた方が習慣化しやすいです。またニコニコペースで喋りながら走るといつの間にか長く走れます。ゆっくりでも長く走ることは重要です。あなたの近くに走友会などはありませんか。
まず陸上部に入ってください（属してください） 男子駅伝部（意味はわかります）でも構いません、陸上部に所属している事が大事なんです。 キャンパスが違いますが、日々の鍛錬の基本はランニングなので、どこでもできます。 男子駅伝部なので(^_^;　陸上に対する指導が受けられないかもしれませんが、男子駅伝部の顧問や監督、コーチがちゃんと陸上の人であれば、聞けば答えてくれます ＞もしも陸上競技を個人で続けるとしたら、陸協などに登録を必ずしないと大会などには参加できないのでしょうか？ 一般人なら登録などしないといけないですが、陸上部なので大学で申請して参加ができます（この差は大きいです） 大会さんかの申し込みなどは、あなたがしないといけないでしょうが ＞一応調べてみたりもしましたが、スポーツ保険に入ったり何かとお金がかかるようなのですが… 陸上部に入っていれば、その保護に入りますので心配は不要、手続きも要りません 陸上部（学校が承認した部）に属していれば、キャンバス（別の場所でもＯＫ）のトラックやフィールドが利用できるようになります、日々の鍛錬は路上走行が中心になると思いますが 別キャンパスに出向いて、監督などの指導が受ける事ができますし、トラックやフィールドの利用ができます。 大学公認ではない、クラブや同好会などは、陸上のフィールドなどを利用することはできません
私も姫路マラソンに参加します。 地元開催のフルマラソンは１大会しかないので、ほとんど県外遠征です。 ホテルに宿泊するので、地元開催よりマラソンモードに入りやすいでので、モチベーションが上がります。 お互いに頑張りましょう！ ちなみに、姫路市内に自動車で行った場合、駐車場は十分あるのでしょうか？、わかれば教えてください。
膝だけでなく、下半身全体が猛烈に痛くなって、うめき声を発しながらフラフラになって走る。 それが多くの市民ランナーの30キロ以降だと思います（私も）。 それでも、ここ半年でタイムが40分以上縮んだのは、少しずつでも走ることをやめなかったことと、なによりも「ペース走」の練習をしたからだと思います。 私のようなへなちょこランナーは、完走できれば御の字。。。なのですが、一応の目標は５時間を切ること（サブ５って言うんでしたっけ？）でした。 私の所属しているランニングチームがとくに力をいれているのが、このペース走（20～30キロ）。 ５時間切りだと、キロ７分のペースを維持できれば、何とかなる計算です。 キロ７分は、とても遅いです。グループでペース走していると、前の人にぶつかりそうになります。つい抜いてしまいたいところですが、それをするとチームの監督に叱られます。「ペース走の意味がない」と。同じペースでずっと走り続けることが最も大切なのだとか。 そうは言っても「えぇ～？」というほど遅いです、キロ７分は。 本番レースではなかなか自分のタイムを調節できません。周りにつられて、つい早く走ってしまいます。その結果、30キロを過ぎたあたりから下半身の限界を迎えることになります。 あなたも、思い切ってペースを落としてみてください。 目標タイムを設定し、そのためにはキロ何分で走ればよいのかを計算し、決してそれより早く走らないこと。 私の場合、半年前のレースで5時間45分だったのが、次のレースでは5時間22分、その次は5時間7分、そしてついに、前回のレースで4時間58分を出しました！ ペース走をしても１回では結果は出ません。私の場合も、このように３回目で目標達成でした。 あなたのように、とにかく完走を、ということであれば、ハードルはもう少し低くなるはずです。キロ８分でも可能です（計算上は8.5分でも可能です。かなり歩きに近いと思います）。 少なくとも週に１回は20キロ前後のペース走を練習してみてください。日頃の練習で筋力をつけることも膝を守るうえで大切だと思います。靴のソールや膝のサポーターなど、道具の問題は当然クリアしていなければなりません。 それでも、脚の痛みから解放されるなんてことは絶対にありません。ランは常に痛みとの戦いと心得たほうがよさそうです。それを念頭に、可能なだけゆっくり、長く（ＬＳＤと言うのでしたっけ？）走り続けてください。 いっしょに頑張りましょう！
色々ありますよ～♪ 初ゴールの喜び、スコアを更新した喜び、マラソンを行う事で出会う人々などなど＾＾ 次はこの大会に出てみよう、上位に入ろう等、 次の目標も設定するとモチベーションが上がりますし♪ 無理をせずですが楽しみながらマラソンを続けてみてくださいｂ
私も走ると鼻水たくさんでます（笑） もしかすると、ラーメンを食べる時も鼻水がたくさんでるタイプですか？ それでしたら普通の生理現象なので仕方がない事なのかなって思います。 他に考えられる原因としてはアレルギーですかね。 外にある何らかのアレルギー物質に反応してしまっている可能性もあるかと思いますので、 あまりにも気になる様であれば一度検査してみるのも一つの手段かもしれませんね。
長距離を走るマラソンでは、とにかくペース配分が重要です。 ストライド（歩幅）を大きくすると早く走れますが、それにより上半身の上下揺れが大きくなると、後半に無駄な疲れがたまってしまいます。 また、スタート時、集団の前方に位置しようとスピードを出しすぎるのも、ペースの乱れの原因です。 周囲のスピードに惑わされず、自分のペースを普段から作っておくことが大事だと思います！
＃１の回答のとおり。 女子選手の指導の前には、高校陸上部を各種目で全国レベルにしたり、高校駅伝で全国優勝したり、男子選手にも拘っていました。日本人が陸上競技でオリンピックの金メダルを取るには？という問いから、女子マラソンにたどり着いたのではないかと思いますね。 「小出さんって、高橋尚子だけでしょ、他に誰かいますか、超一流選手って、そこそこ微妙にマズマズな選手だけでは…。」 これは、自分が拘っていないから、どれだけ大変な事か分かっていない。じゃあ自分ならどんな事ができる？という事と比較してみて下さい。
こんにちは 問題ありません。 逆に誘導ミスで失格になることもあるようです。 http://www.sponichi.co.jp/sports/special/2011hak …
今から鍛えるのは難しいですが とりあえず学校まで毎日走りましょう。 登下校時に難しいのであれば帰ってからでも走ってください。 1Kｍでもいいです。自分なりのペースできつくなったら歩いても 構いません。毎日が肝心です。体を慣らすことです。 そうしたら必ずビリにはならないでしょう。 マラソン当日の走り方です。 スタート時は先頭について走らない事です。なるべく後続グループに 加わって走って下さい。君のペースで構いません。 回りが遅いと思っても急がない事。 速過ぎると思ったら自分なりのペースで遅れても良いです。 4Kｍ位地点まで来たらかなり人数がバラけている筈です。 まだ体力に余裕がありそうだったら少しずつペースを上げましょう。 無理してはダメですよ。 スパートは最後の200ｍか100ｍ付近で最後の力を出しましょう。 君にやる気があるのであればビリにはなりません。
関係者ではないですが・・・・。 ２０キロ以上走るのに、沿道の応援が途切れないから、選手は１２０％の力を出してもう立てない。 次のチームの邪魔になるから、早くどける。 タオルの柄も、一応ＴＶ的に宣伝効果を狙っている。 汗だく、鼻水だらけの選手は正直汚くてタオルで巻かないと抱き上げられない。 他にもあるかな？
ちなみに目安としては少なくとも世界70カ国に普及していることだそうなので頑張ってください。
ないとは言えないとは思いますが、肉体的な故障であればそれほど精神的な原因の比率は高いとは思えません。 おそらくですが、秋口からの連戦の疲れに加えて厳寒の真冬に行うという気候的なものと、ほぼ全区間が20ｋｍ以上という過酷な環境が大きな負荷になっているとは思います。
環境による遺伝子作用もあるかと思いますがその国の強化体制と競技の人気だと思います。 短距離種目はアメリカの黒人、ジャマイカ人、バハマ人、トリニダードドバコ人で大半の大会の優勝者をわけています。こんな中で日本のリレーが北京で銅メダルを獲得したことは異例なわけですが、日本人は個人種目ではこれらの国々の選手に歯が立たないのですがバトン技術に磨きをかけて差を縮めた強化努力ですね。 黒人は元々はアフリカ出身ですからね。はじめからアメリカ大陸には住んでいません。彼らは野原を走りまわり動物に対抗しながら生活してきた過去があるのでそれらが遺伝子により現代に反映されているのかもしれませんね。 中長距離はケニア、エチオピアが強いですね。国土が高地なので心肺能力が優れているようです。しかし、マラソンなどでは日本人や中国人やヨーロッパ人も かなわないまでも上位に残るランナーもいますね。高橋、野口の金メダルは 日本人にも可能性があることを示します。 投てきはヨーロッパが強いですね。と言うより他ではあまり人気がないんでしょうね。そんな中、日本にも室伏など頑張ってますしね。遺伝子だけでなく競技環境ですかね。 競技と言うのはレベルアップするには専門的に取り組まないとなりません。そのためにスポンサーが必要です。スポンサーは人気種目ならコマーシャルになりますから選手を支援しますが不人気種目だと自費で活動しなくてはなりません。国際的に強くなるには国際大会も経験する必要がありますが、その国際大会に出る費用が人気スポーツなら協会負担になりますが不人気スポーツだと自費参加にもなり、なかなか経験が積めないのです。 その強化のあり方も取り組みもスポーツ団体ごとに違い、また競技レベルも時代で違います。いつまでも旧態依然の強化では強くなれません。例えば男子フィギュアスケート。この種目は最近強くなった種目です。現在では層の厚さは世界一です。フィギュアスケートは表現力の豊かさを問われる競技でありボディトークが当たり前な表現力豊かな外国人には今まで太刀打ち出来なかったのですが、表現力も技術力により開発していった日本人の勤勉さが現在の地位を築いた原動力でジュニアの強化が世界一盛んであり、これが強化で成功しました。 遺伝子もあるかも知れませんが要はそのスポーツをとりまく環境によってレベルが変わるんだと思います。 テニスで錦織が活躍したりなでしこジャパンが世界一になったりしました。 サッカー後進国の日本が 世界を勝てたと言うことは一概に遺伝子だけではなくそのスポーツの強化や人気などが左右していることもあると思います。
ちなみに高校生の砲丸の重さは６キロで高校記録は 18m02 一般人の砲丸の重さは7.26kgで日本記録が 18m64です。この種目は 世界に全く通用しない競技で世界記録は23m12です。 高校生の重さの砲丸ですと16m台でインターハイ出場レベルになりますので 頑張ってください
もちろん覚えていますよ。 「円谷はもう走れません」という遺書を残して、自らの命の灯を消しましたね。 福島県生まれ、育ちの実直な男でした。
おそらく”鵞足炎”（がそくえん）と思います。 スポーツ医学に詳しい整形外科医の診断をお勧めします。 他の足の障害と同じですが、予防には十分なアップと練習後のストレッチが必要です。 特に内股の筋肉が固くなると痛みが出るような気がします。 私の場合は、練習量を下げても3か月ほど痛みが続きました。 最終、スポーツ傷害に詳しい鍼灸師の鍼治療で直りました。 以後、予兆を感じたらストレッチとセルフマッサージを励行しています。
陸上は才能とか素質なので簡単にいうと親からの遺伝子が貴方の能力決めますよ ですから早い人は特別な事しなくても、嫌でも早く走れてしまいます、努力は する必要あっても、元々素質あるのですから、いつも早いとなりますよ。 基礎体力つけて強い精神力もてる様な気持ちになることですね。
”初心者”の度合いにもよると思います。 私は3年前からランニングを始めました。それまでランニングの経験はほとんどゼロでした。 それがあるきっかけで、いきなり裸足ランニングを始めて、今年はフルマラソン3本に出場するに至っています。 裸足や裸足系シューズで走るためには、そのためのフォーム（フォアフット走法）で走らなければ足を痛めます。初心者でもある程度の経験がある人は、”フォームの改造”が必要ですが、 私のような”経験ゼロの人間”は始めからフォアフット走法を練習したので苦労は少なかったようです。 ”足裏が痛くなったりふくらはぎや足全体がだるくなる”のは弱っている足に負荷がかかっているためです。 無理せずに継続すると、足が強くなります。痛み、だるさも徐々に無くなります。 普段の生活を裸足系スニーカーを履いて過ごし、足を強化して、 ランニング時にはランニングシューズを履く人も結構います。 長距離を走るなら、足が出来るまで、初めのうちは普通のランニングシューズと裸足系シューズの併用をお勧めします。そして、徐々に裸足系シューズの割合を増やしてゆきます。 慣れると、足下は軽くなり、”フォアフット走法”は効率の良い走り方なので楽に走れます。 足腰の故障も少ないと言われています。
つま先で走る事 実際、高校生の時つま先で走ると３kmマラソンで５秒速くなりました 以外だけど、走る時は胸を張って走る事ですが 国際陸上連盟では、ゴールラインに頭、胴、腕、足が先に出て居た時ゴールだそうです ゴールラインではとにかく体のどこかを出しましょう
　これは、腰がとても固くなっているのですね。 　スポーツをするのには、身体が柔軟でないと、足腰が重くなって良い成績は出ません。 　一流のスポーツ団体に行って聞いてみても、陸上競技で身体を柔軟にする様には指導していないのですね。 　驚くのは、トラックを走るのには、半円形のコースを走りますので、上半身を左側に曲げて、更に身体を少し左側に捻った形を身体に覚えさせるのです。と言っていた一流のクラブのコーチがいました。 　だけど、そんな事をしていると、大半の選手が座骨神経痛になってしまうのです。 　そのクラブの女子選手の腰を柔軟にして上げたら、直後の大会で１５００ｍで日本新記録を出しましたが、その後にまた身体が固くなったら、記録が低迷していました。 　下記のＨＰの下の方に、３種類の体操の解説文を無料で提供していますから、それをプリントして実行すると、身体が柔軟ななって、姿勢が良くなるから、成績にも良い効果が有ると思いますよ。 参考URL：http://www.tiryo.co.jp/
ランニングを趣味にしている30代後半の男性です。 キャップとかいかがですか？だぶっても嬉しいはずです。 あとは、これから寒くなるので手袋とか。 クリスマスだからってわけではないですが、ソックス（スポーツ用の5本足のとか）もけっこう嬉しいはずです。 シャツは大会の参加賞でいっぱいもらってるはずなので、避けたほうが無難です。 お役に立てれば幸いです。
約6ｋｍ地点　桂川の堰堤を降りたあたり（車いすマラソンフィニッシュ）から15ｋｍ北大路通りまでざっと10ｋｍ。嵐山の辺りは道が狭く路面も良くない。 一条通りはアップダウンがあるのでペースが乱れやすい上に路面に反射板があって、躓く恐れがあります。 この辺りの試走は是非おすすめします。きぬがけの路は京都らしい風情があります。 余裕があれば、さらに23ｋｍ地点北山通りの突き当りまで。 ここもダラダラ上るので、体験しておいた方が良いかも。
小学校低学年から高校卒業まで陸上競技をしていた者です。 私は短距離専門でしたので、私が現役当時の練習方法を参考までにどうぞ。 冬場のトレーニングはとにかく有酸素運動と多く取り入れていました。 ジョッグ1Km～5Km 基礎トレーニング(基礎ドリル) エアロバイク15分×2～4セット インターバル走100m×5本を3～5セット インターバル走300m×3本を1～3セット あとは… ゴムチューブを使った筋トレ バウンディング走 坂道ダッシュ 綱登り などなど他にもいろいろありますが… トレーニングの組み方は月ごとや週ごとにテーマを決め、それに沿って日ごとのトレーニングを組んでいました。 どんな練習でも鍛える所を意識してやる事が大事だと思います。そして休息の取り方も練習の成果に大きく影響します。 例えば… ジョッグですが距離に関係なくゆっくりじっくりリズムを崩さずに走る事が大事です。ポイントは↓ ・呼吸は鼻から吸って口から吐く。 ・腕の振りは小さくし、体幹、特に下腹を意識しながらバランスをとって走る。 走り終えたら止まらずにそのまま400mほど歩き息を整えます。 これを毎日続けていく事でスタミナ、ボディバランスに良い影響を与えると思います。 まずはここから始めてみてはどうでしょう？ 蛇足かもしれませんが、 私が中学2年の時のタイム 100m 11.99 200m 24.21 中学3年では… 100m 11.54 200m 23.42 高校3年になると… 100m 10.88 200m 22.57 と、確実に速くなっていきました。 質問者様もまたまだこれから伸びるはずです！特に冬場は怪我をしやすいので、しっかりストレッチをして練習に励んでくださいね^^
こんばんは。 ここ数年、学力低下に比例して体力も大幅に低下しています…。 なので、今現在の小６女子の平均タイムと 今から１０年、２０年前の平均タイムとでは、けっこうな差があるといえます。 私は現在３０過ぎましたが、 私が小６のときは 女の子でも早いコは７秒台後半が数人いましたし、 ８秒台前半が全体の２、３割、 平均は９.０秒くらいだったと記憶しています。 しかしながら、８秒０１は、かなり早い方だと思いますよ＾u＾ あと少しで７秒台ですから！すごいですねぇ～！
担当する距離を書いて欲しいなあ。三キロから五キロくらいかな。 当然のことだが、筋力より心肺機能の衰えが気になる。
時速6km/h以上であれば、それはジョギングという見解もあるので、ここは、単にスピードを更に落とせば良いりだと思う。つまり、1kmを10分かけて走りましょう。歩幅を小さくして、歩いているのと殆ど変わらないジョギングを習得しましょう。
筋腱の特にアキレス腱による伸張反射で素早く力強い動きが可能な人というのは、いわば、天性の素養。こういう人の下腿の筋は上方に小さく盛り上がって、つまり、スラッとしていて、腱部分が細く長く見える。逆に、ふくらはぎが大きいということは、伸張反射を無視していて、ふくらはぎの筋力に頼っての走りということ。 多分、プライオメトリックス的なエクササイズとか、膝を極力曲げない縄跳びで少しずつ改善されると思う。
＃１のお答えは「真面目で現実的」なので、あえて「悪魔の練習法」を。 体調を整えたら「フルマラソン」四本、死んでも良いから走ります。 「ハーフ」という上限が見えるから「甘える」し「自分が見えない」 実際の限界を見る、身体に刻み込む、それでようやく一人前。 よく一万しか走ったことのない選手が「余裕で」フルマラソン「優勝しちゃう」 しっかり鍛えてあるから、フルどころかダブルでも走れちゃう、 ペース配分は「良い」か「悪い」か分らない、あなたの精神が「強靱」なら 「ああそうかい」だが「脆弱なら」「あと少しの苦しみか、足は、肺は」 大丈夫か？と「要らない心配をする」 一万でフルマラソン優勝するのは理由がある、御存知の通り一万は「トラック競技」だ、 いつまで走っても「景色は変わらない」「ペース配分に大きな意味は無い」 「ただ黙々と自分と向かい合う、禅の窮地だ」
＞関東での年末年始、走りに集中できる施設を探しております。 　青梅マラソンの３０ｋｍのコースと、近くの登り坂をあわせた 　コースが良いと思います。 　１）青梅３０ｋｍを走る 　青梅マラソンコースガイド 　http://www.ohme-marathon.jp/map/ 　青梅市内は信号が多いですが、市内を抜ければ走りやすいです。 　 　２）３０ｋｍの折り返し地点 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … 　で折り返さずに奥多摩駅まで行って、 　奥多摩むかし道 　http://trekkling.jp/course02.html 　で奥多摩湖までの登り坂を走る。 　奥多摩湖から帰りは奥多摩駅まで走ってもいいですし、 　本数は少ないですがバスも出ています。 　http://www.nisitokyobus.co.jp/rosen/lib/objects/ … 　 　３）みたけ山トレールラン 　http://www.trailrunning-ohkoku.jp/race/1012/ 　と青梅マラソンのコースを組み合わせる。 　ＪＲ御岳駅を左折、御岳大橋を渡り右折、約３ｋｍ行くと左側に 　鳥居が見えますから左折すると御岳山登山口です。 　正月は初詣の人が多いと思います。 　泊まる所は青梅市内で良いと思います。 　http://www.omekanko.gr.jp/cgi-bin/tour_category/ … 　スタート地点河辺駅ですのでコンフェスタイン河辺が 　近いと思います。 　疲れましたら河辺温泉梅の湯 　http://www.kabeonsen-umenoyu.com/ 　電車で奥多摩駅まで行けば鶴の湯等 　http://www.okutama.gr.jp/hotspring.php 　あります。 　ほかには関東ではないですが富士山マラソン（旧河口湖マラソン）の河口湖。 　青梅より遠いですし、寒いです（寒さには強いと思いますが） 　 　印旛沼の高橋直子金メダルコース 　かと思います。
回答番号2,3のplapotaです。さらに追記します。 古代ギリシャのオリンピア競技は、すべて個人種目でした。徒競走、幅跳び、円盤投げ、槍投げ、レスリング、ボクシングなど。アルケー競技、すなはち競歩は実施された形跡がありません。ポリスごとの競争はなく、与へられたのは、優勝者へのオリーブの冠でした。 現代オリンピックにおける、国家間の競争や団体種目の採用とは、大きく異なります。 hitonomichi33さんの御指摘が、本来の姿なのかもしれません。 *** *** *** *** *** 「時」は、先へと進みつつ，たしかなことを告げ知らせた、 彼がどのようにして戦の贈り物を選り分け 最上の品々を供物にしたかということを、 またいかにして四年ごとの祭礼を、 最初のオリュンピア競技と勝利の誉れとともに、 創立したかということを。 （ピンダロス『祝勝歌集』内田次信訳　京都大学学術出版会　83,84ページ）
伊勢街道でしょうね。 旧街道ですからわかりにくいです。 間違えたら海岸線を走ればいいです。 津からは塩浜街道がいいでしょう。 四日市に出れば線路も近くなります。
大阪マラソンは仮装するのがデフォです。 ”かぶり物”の一つも無いと浮いてしまします。....　←ウソです。 去年のレースに出場しました 秋とは言え、晴れたら暑いですか、私も生足に半袖シャツで走りました。 特に浮いている感じはしませんでした。 去年は晴天だったので、帽子とグラサンはあった方が良かったです。 スタートまで1時間ほど、待機することになります。 朝は冷え込んで結構寒かったです。 私はエマージェンジーブラケットを被っていました。 アームカバーやニーカバーがあれば有効かと思います。 楽しい大会です。がんばってくださいね。 完走をお祈りします。
27年度の参加標準記録はまだ発表されていないかと思います。 26年度とほぼ一緒だとは思います。 http://www.fukuriku.com/cms/wp-content/uploads/2 …
それ以上タイムが落ちないのはもしかしたらそれが限界なのかもしれません。 体重を減らせば速く走れるようになるとか必ずしもそういうわけではないんだと思います。 もしこれからもタイムが縮められないようであればこれからは今のタイムを維持できるように頑張った方がいいかもしれません。
シューズについてのみの回答ですが、ミズノのウェーブライダー18というのが最近発売されたものですが、その中でもSWというのが４E相当ということになっています。 発売されたばかりということもあり、キャンペーンもやってます。 http://mizunorunning.jp/waverider18/campaign.html 実際に履いて走ってみて、あまり良くないということなら、返品すると購入代金を返してもらえます。 返品のための送料は負担しなければなりませんが、無理して履き続けたり、ただ捨ててしまうよりずっとお得です。（購入時のレシートを保管しておく必要もあります） 購入する場所は基本的にどこでも問題ないでしょう。 ただ、ミズノ製品に決めてしまうなら、直営店もあります。 http://www.mizuno.co.jp/shop/index.html
文部科学省では50mの平均が公開されているので参考にされてください。 8.99～9.23秒 http://www.mext.go.jp/component/b_menu/houdou/__ …
まず、筋肉量計が正しいかどうかですね？ そして、計測値が正しいとして、脚全体の筋肉量で走力を評価するのは難しいと思います。 ふくらはぎの筋肉など、無くても良い位ですから。 走るための筋力強化なら 自重を使った、ランジ、スクワット、腰割、四股踏み　程度かな？ 本番まであと４週ということで、ボチボチ調整に入る時期です。 筋力や身体能力強化は抑えて、 むしろ、身体を休ませることにより当日のパフォーマンスを最大にすることを考えるべきです。 今更ジタバタしても仕方ありません。 そして、故障でもしたら取り返しがつきません。 無理をしないで本番レース、がんばってください。
選択肢の機種はどれも利用したことがありませんが、心拍センサーについて。 心拍センサーはリアルタイムの疲労具合や運動強度を計る上で便利ですよ。 　・GPSの速度ペースは、数km単位で平均速度を計るには良いが、 　　リアルタイム速度は誤差があり、あまり信用しない方が良さそう。 　・心拍数は、リアルタイムの運動強度や疲労具合と連動している感じ。 　　　スピード上げると、数秒後には心拍数が上がる。 　　　一定以上の心拍では、心拍数と息苦しさが連動する。 　　　疲労が溜まってくると、同じペースでも心拍数が徐々に上昇する。 練習やマラソン本番で、無理しすぎないために有用ですよ、心拍計！ 10kmは無理しても走りきれてしまう距離なのに対して、 30km以上は無理すると途中で脚が電池切れのように動かなくなってしまいますので。 私自身は、現在 - Polarの他機種を利用しています。
私は、テープ派でした。バンドエイドかテーピングテープを貼っていました。 フルマラソンでバンドエイドが外れたことはありますが、痛みは出ませんでした。 おそらく後半で外れたのだと思います。 そして、ハートレートセンサーを装着するようになってからは、痛みは出なくなりました。
2か月前で30ｋｍ走れれば、フルマラソンは完走できます。 まだ、8週間あるので、 私なら5週間は強化練習、3週前にもう一度30ｋｍ走って、あとは調整に充てます。 強化練習は20ｋｍのペース走（7分30秒のペース）を週に1度と、 ビルドアップ走（8分で2ｋｍ+7.5分で2ｋｍ+7分で2ｋｍ+最高速で1ｋｍ）または インタバル走（あらかじめ最高速で6分間に走れる距離を測定し、その1/2の距離を3分間で走り+3分間ジョギング、これを5セット）どちらかを週に1度。 3週前に30ｋｍ走って、あとは週に20ｋｍ、10ｋｍと距離を落として調整します。 脚ツリは、水分不足、ミネラル不足、アミノ酸不足と言われるので、サプリなどの利用も検討します。 色々試すと自分に合ったものが見つかります。 私はアミノバイタルを10ｋｍ毎に1本、メイタンの2RUNをスタートと20ｋｍ目で補給しています。 また、35ｋｍの壁の主原因はハンガーノックだと言われています。20ｋｍ辺りでゼリー飲料などでカロリー補給をお勧めします。 練習前のアップとクールダウンとストレッチを十分に行い、怪我を予防します。 がんばってください。
まず、3,000ｍを完全に走り切ることができるかどうか、確認することが最初にやるべきこと。 その際、例えば、呼吸困難に陥るなど心肺機能に問題があるのか、脚部の筋力不足が露呈したのか、あなたの弱点を確認する。心肺機能強化なら全力での400ｍを何本か繰り返す。筋力不足なら、スクワット、ランジを自重のみで良いので毎日やる。もちろん、ストレッチも大切。
こんばんは、中学校・高校のとき陸上部でした。 今は運動指導員です。 個人差はありますが、中学生がウェイトトレーニングをすると 骨の、成長に必要な部分を損傷する恐れがある上、 ウェイトトレーにイングしても成人のようには筋肥大はしません。 この時期に伸びるのは持久力（心肺機能）ですが、 400ｍは乳酸系の運動だから、 スピード練習メインでよいと思います。 100ｍダッシュ×30本、200ｍダッシュ10本など。 他にすることは、 １．コンディショニングを整えること。 ２．全身の連動性を高め、体中すべての力が発揮できる状態にすること。 ３．心と体の連動性を高め、感じながら走り、思ったことを体に伝えること。 １．⇒　とくに股関節と足首をはじめ、筋・関節の「ゆるみ」が大切です。 　　　練習前後のウォーミングアップ・クーリングダウンはしっかりと。 　　　練習した分、栄養と睡眠をとること。 　　　特にレースの前夜はカーボをしっかりとって、 　　　筋グリコーゲンが枯渇しないようにしておくこと。 　　　レース前、いかに気持ちを高揚させるかも大事。 　　　 ２．⇒　連動性について、「逆上がり」を例にして説明します。 　　　あれは、足の裏が地面からもらった力をケツに伝え、ケツが収縮するから 　　　体が上方に向かい、その力が腹に伝わって腹が縮み、 　　　腹の力が胸や肩に伝わり鉄棒を握った手に力を入れながら 　　　背中を使って鉄棒を「引っ張る」、これを同時にしているから、 　　　4歳ぐらいの、力持ちではない、小さな子どもでもできます。 　　　タイミングと力の入れ方ゆるめ方を覚えると、うまく走れます。 　　　 　　　他には、 　　「腕を大きく振ると歩幅が広がる」というのが代表的ですが、 　　　走るのは足と脚だけの運動ではなく全身運動ですから、 　　　多くの筋が動員されたほうがパフォーマンスは上がります。 　　　眠っている筋肉があれば目覚めさせてあげましょう。 それでは頑張って。(^^)/ 　 　　　　　
＞克服といわないまでもある程度改善できるトレーニングについて教えてください。 　血中酸素濃度が不足して持続力が無くなり、脚力が下がるのでしょう。 　酸素の需要(筋肉での消費)と供給(呼吸から血中酸素に乗せる)のバランスが保てず、 　人体にとって最もキツイ(息を吸っても酸欠状態に陥る)のが400m走だと言われています。 　質問者さんの場合は、200mくらいで酸欠に陥るのではないでしょうか。 　毎日、時々深呼吸をして「肺活量を上げる」訓練をされてはどうですか。 　肺活量が１割増えれば、血中酸素濃度も少しは上がるハズですから 　いわゆる「息切れ」を遅らせる効果が期待できます。 水泳部にいた頃は、肺活量が8000ccありましたが、 10000ccを超える先輩もいました。 質問者さんの年代にもよりますが、 日頃から深呼吸を行うことで、確実に増やせると思います。
私も400メートルの選手でした。 400メートルてのは、短距離では あるのですが 全力疾走ができないので、スピード配分しながら いきます。 二通りの戦法があります オーソドックスには、最初の200メートルは、スプリント走より やや早いペースでいき、ラスト200メートルを全力疾走 ただ、力関係から自分が勝ち上がるのは難しいとなれば、300メートルまで八割方のスピードでいき先頭争いに加わって あとは、根性勝負というのもありますが、うまくいく時もあれば 大減速を引き起こしてしまうこともあります。 練習は400メートルの距離に慣れることです。 どのように走ったら、配分的にベストかを体に覚えこませないとなりません 300メートルの全力疾走を息を整えた後に五本くらいやります 全力疾走は300メートルくらいが 限界です。それ以降はバテバテに なります ここで自分の全力を知っておいた上で、次に力をセーブして400メートルを走ります。 300メートルを覚えたら400メートルの走り方を みにつけていきます トレーニングは大会の一週間前までみっちりやりましょう。 途中で30メートルダッシュや500メートル走をいれて気分転換しても よいですが 400メートルの 距離の走り方を 覚えていきます 400メートルって 短いんだなあって思えるように なれば 実力アップしています 次に手や上半身の強化です 400メートルは 全力疾走は難しいと書いたように スピード調整を 失敗するとバテて失速します この時には 手を大きく使って手で体を前進させていきます 足は一杯でも 手にはまだ余力があるので 手を動かしていくと連動して 足も動くので 前進できます 苦しくなったら 手で前進です あとは 君の実力がわからないのだけど 大会は自己記録更新が目標ですから ひとつひとつ ステップアップしていけばよいと 思います そのうち、欲が でてきた時に 思い切り走り込めば実力がついて きますよ 頑張ってください
まず、１００ｍの数字から考えると、ベース能力は一般的で 速くも遅くもない感じです。これは半分は天性のもので、 練習で伸ばしにくいと思います。 オリンピックなどで、あまり練習をしない中米やアフリカの 選手が強いのはこれが理由です。 ８００ｍでタイムが落ちているように思いますが、これは 心肺能力がついていかないのでしょう。心肺能力は運動で 鍛えることができます。６０ｍ×１０というのを１本ずつ 全力でやるのがいいと思います。できれば１５本くらい。
こんにちは、走り幅跳びをしている高校二年です。 まず、助走を変えるというのは全く変えるのはよろしくありませんが、多少なら問題ありません32m→33ｍなど それからピッチが減速するということについてですが、僕も以前そうでした。 もしかして前傾しているや肩に力が入っていませんか？もしくは最初が速すぎたりするならすこしスピードを落として段々とスピードを上げれば良いのです。
きつさにも二種類ありませんか？ 1.ペースを上げたため疲労で辛くなる 2.関節(膝/腰/足首など)や筋肉の痛みから辛くなる 1のきつさは、 「スタートはゆっくり調子をみながら、キロ9分ぐらいで」 「調子が良くても、最高 キロ7分ペースは超えないように」 とすると楽にいけるかと思います。 この辛さは、心拍計があるとコントロールしやすいです。 2のきつさは、実際に一度、本番よりも遅めのペースで 走ってみることをオススメします。 「痛みが来たら、走るのをやめる」前提で気楽に走ってみましょう。 途中でコンビニ休憩を入れるぐらいの気楽さで。 痛みが出なければ、本番でもOKでしょう。 痛みが来たら、自分の体と相談ですね。 私の経験上(過去のラン記録)では、週0.5～1回 10km超走を追加で入れると 2ヶ月後にはハーフ(というか3時間走)に耐えられるようになってました。
＞ジョギングをやっていますが、自分は腰が落ちているフォームです。走っていると、気づいたら無意識に腰が落ちています。 筋力に持久性が無いので落ちてしまいます。 足だけ（膝より下）で蹴ると上半身が崩れます。 ＞腰の位置を高く保つコツありませんか。 お尻で蹴る。 骨盤で蹴る。 へそを前に意識する。 上下動してけないが背伸びする感覚。 頭のてっぺんを吊る感覚。 ※色々試してみるとよいでしょう ＞走る事以外でやったほうがいいトレーニングも併せて教えて下さい。 体幹トレーニング 腹筋・背筋等の筋トレ 腰が落ちないように意識をしても筋力が無ければ無意識に落ちます。 つまり持続・維持するためには筋トレです。 軸運動・軸回転を崩さずにへそを前にお尻で蹴る感覚がよいです。
逆流性食道炎かな？ ためしに痛みを感じたときに、冷たい水を飲んでみてそれでおさまるのであれば、これでしょう。
アラフォー男です。 私は運動は大嫌いでした。４０歳近くになってきっかけがあり走り出しました。 ただの練習走行で初めて１０ｋｍ走れたときは本当に感動しました。 （こんな自分でも１０ｋｍ走れるんだ！！と。） そのあと、フルマラソンも経験していますが１０ｋｍを走り切ったときの方が僕にとっては大きな感動でした。 今では自分が初心者向けチームのまとめ役になってしまいました。（笑） さて、本題のトレーニングですが、具体的には・・・ １.走る前にポカリなどで水分補給しましょう。 　特に夏は滝のような汗が出ます。 ２．昼間に走るのに、朝食抜きや昼食抜きなどはやめましょう。 　常識的な範囲で食事しないと、身体が悲鳴を出します。 　（カーボローディングなど難しいことは考えなくてよいです。） ３．ランニング前のストレッチをやりましょう。 　大会で表彰台を狙う人はとても時間をかけるかもしれませんが、初心者ならあまり深く考えずに、５～１０分程度でもしっかりとやっておきましょう。 　走り出す前に筋肉を伸ばすことはとても重要です。 ４．マイペースで走りましょう 　せっかく走り出すきっかけができたのですから、無理せず走り続けてください。 　できれば１回５ｋｍ程度は走ってほしいですね。 　あと２週間なので最低　週３回　５ｋｍ　または、週２回　８ｋｍ　程度。 ５．イヤイヤ走ることは絶対にやめましょう 　大会の結果がどのようになっても、大会が終わった後も走り続けることができるように練習を楽しんでください。 　大会が目標で燃え尽きてしまうことがないように、自分にモチベーションを持たせてください。　　　 　　例．ランニングした日は、ビールをたっぷり飲む。（他の日は飲まない。） 　　　　ランニングした日は、甘いものでも好きなスイーツを食べまくる。（特に女性にお勧めしてます） 　　など、 高校時代に運動系の人など、すでにある程度走れる方々には理解できないことだと思うのですが、私たち初心者ランナーにとって１０ｋｍ走破は大きな壁です。 この壁を超える前にやめてしまう人が多いです。 この壁を突破できれば、例示したビール飲みまくっても、ケーキを食べまくっても太りません。 １０ｋｍ／回　走れる練習を継続すれば痩せますし、当然、もう一段上の世界（ハーフやフルマラ）をしてみたくなります。 時間さえ無視すれば、絶対にフルマラソンだって走れるようになれますから！！ 是非、ランニングを楽しんで続けてください。 　
水風呂でしっかり下半身を冷やすと違いますよ。 ポカポカ熱も落ちて、若干、脚もスッキリ細くなる感覚があります。 最低でも15分、できれば30分のんびりが 私の水風呂下半身浴コースです。 時々寝転がって、首筋肩周り冷やすのも最高！ 私はやっていませんが、 氷でアイシングする方法も、良いそうです。
　スポーツ用サングラス：体感温度が下がる上に、まぶしさや紫外線を軽減できてお勧めです。着圧ウェア：物やメーカーによりますが、マクダビッドやスキンズの物は生地が薄くて着てると気化熱で涼しくなります。暑そうとおっしゃる方もいますが先ほど述べたような物は涼しいですよ。
＞いきなり、長距離は知っても体を痛めて中続きしない気がするので ＞段階を踏んではじめたいのですが ＞具体的にどのような方法がありますか？ まず睡眠時間をしっかり確保し、雨だろうと休日であろうと同じ時間に起床することです。 そして雨の時は、ストレッチ・室内で出来るトレーニング（ヨガなど）をする。 つまり毎日のリズムを狂わさない事です。 何を目的に早朝ランニングを始めるのでしょうか？ 朝食前のランニングは、脂肪燃焼に有効です。 運動後なので朝食も美味い。 早朝は空気が澄んでいて清々しい。 脚力が付いたら１０ｋｍ程度のマラソン大会に出場も出来、楽しめます。 ＞最終的な目標としては ＞普通のペースで１時間ぐらい走れるようになりたいです 運動能力と脚力によりますが、初心であれば３ｋｍ（２０分程度）から始めるのが良いと思います。 楽であれば５ｋｍ（３０分程度）に延ばし、最終的には８ｋｍ（５０分程度）までで良いと思います。 仕事をされてるか分かりませんが、１０ｋｍほど走ると後に疲労が出ます。 当然仕事に支障が出て、早朝ランニングを断念することになります。 １日のリズム・支障が悪くならない範囲で出来れば良いと思います。 ランニングライフが定着出来ればよいですね、頑張って下さい。
800Ｍは一番キツイ競技ですね。 スタート早々のポジション取り、ペース配分、風の利用の仕方、駆け引き、抜くタイミング、抜かせない技術等難しさが満載です。しかし、やりようによっては、どんどん強くなれる種目だと思います。 100Ｍ、200Ｍのような短距離は、0.5秒縮めるのに何年も要することもありますが、800Ｍは一寸した気付きで1秒、2秒縮めることが可能です。 スタート直前は誰しもナーバスになっています。皆それを隠しているだけです。 自分の緊張を抑え込まないで、寧ろ上手く利用することを覚えたら、強くなれます。自分の場合は、緊張したらい悲しいことを思い出しました。父親が無くなり、葬儀の最後に緊張しつつ参列者に挨拶したことを思い出します。そうすると自然と緊張が解けて、その後に亡父が背中を押してくれるような思いがしました。今では、陸上競技以外の緊張の場面で、それを利用しています。 敢えてアドバイスを申し上げれば、緊張したら自分の殻に入り込まず、同じ競技者を観察してみてはいかがでしょうか。結構、貴方以上に緊張している人がいるはずです。顔色、息遣い、態度等皆緊張を解すのに必死になっているのを感じるはずです。そうしたことを繰り返していくうちに、同伴競技者の様子を冷静に見ることができるようになり、メンタルで優位に立てる貴方が出来上がるはずです。 緊張感の無いところでの練習は、自分を緩ませてしまいます。緊張する機会を上手く活かすべく、貪欲に競技に出ることです。最初は辛いでしょう、しかしそれが本当の練習だと思います。結果は必ず出るはずです。頑張ってください。
＞１０ｋｍを５０分以内 ＞フルマラソンの５時間以内 上記を目指してはいるが、現在の練習量で達成出来なかった。と言う事ですよね？ ＞もっと練習しなくてはと思うのですが、 ＞私は走ってから最低２日は空けないと疲労が残っていて１０ｋｍ以上走れません。 ＞そのため、週に２日くらいしか練習できなかったりして、 ＞全然速くなりません。 現在、１回に１０～１５ｋｍ走られてるとのことですが、力を付けるためにも１日走って１日休むか２日走って２日休むが必要です。ただ毎回１０～１５ｋｍ走るのではなく１日目を５～７ｋｍ、２日目を１０～１５ｋｍを走り、２日間休むというのはどうでしょう。つまり連日走るにしても１日は距離を短くするのです。気持ちの問題もありますが、５～７ｋｍ程度だと翌日多少の違和感はありますが走れます。 それに多少は自分で足をマッサージ（揉む）も必要です。指圧するだけでも随分と効果はあります。 少しずつ距離を延ばして２０ｋｍ走って２日休む考えもありますが、心身共に辛くなるので現実的でありません。 そして１０ｋｍ５０分以内となればキロ５分以内で走らねばなりません。 更にフルマラソンを５時間以内となると足に持久力が必要です。 となると週１日にスピード練習とハーフ走が必要です。 まず現状から２日走って２日休むを行い、耐久力が付いたところで目標を目指すのが良いかと思います。 ２日走って２日休む例 月曜日：５～７ｋｍジョグ 火曜日：１０ｋｍ走 水曜日：休む 木曜日：休む 金曜日：１５ｋｍ走 土曜日：３～５ｋｍゆっくりジョグ 日曜日：休む 目標を目指す為の練習例 月曜日：１５０ｍ走を８本（軽やかなスピード） 火曜日：１０ｋｍ（キロ５分２０秒ペース程度） 水曜日：休み 木曜日：休み 金曜日：１５～２０ｋｍ走（キロ６～７分程度のゆっくり） 土曜日：３～５ｋｍ（ゆっくりジョグ） 日曜日：休み ※２週間に１回程度レース感覚で１０ｋｍ走（キロ５分ペース）で走ってみるのも良いと思います。 ※フルマラソン（５時間以内）を考えると、月に１度程度３０キロジョグ（休憩あり）が必要です。 耐久性・持久力が無いのに連日走ったり距離を延ばすのは心身共に辛くなります。 少しずつ力をつけてステップアップするのが理想です。 無理だと思えば休めばよいし走れそうなら走ってみることです。 頑張って下さい。
こんにちは どうだろうな、効果が出やすい人と出にくい人がいますので 難しいですね なんとも言えないんですよ ラジオ体操も一緒にやるのはどうですか？ 全身運動でいいと思いますよ
貴方は50メートル、100メートル走る時にスタ－トラインで足の先が真っ直ぐ前に向かずに斜め右か左に向いてないだろうか？ これで早さが変わる　速く走る為には足先は真っ直ぐ前向きで足の指と指の付け根で地面を蹴るようにスタ－トするとそれだけで早さが変わる。 誰かに時計で計って貰って真っ直ぐと斜めの時で早さがどれだけ違うかテストしてみたら。
現在の毎日の練習ですが、ほぼ１時間以内で終わってませんか？ 練習メニューは部員個人のレベルと環境でいくつも作れるし、一概に文面で表せるのは難しいです。 現在のメニューが悪いとは思いませんが、走距離が少なすぎて思うように成果が出ないでしょう。 なので現状よりレベルを上げたいを前提で回答したいと思います。 現在がほぼ１０キロ以下しか走ってないので走距離を延ばすのと せっかくなので今の練習メニューを基本ベースに付け加えてみました。 月曜日 ストレッチ アップ１０分ジョグ ペース走３０分（タイム設定）ｘ１本 ペース走２０分（ペースアップ設定）ｘ１本 １００ｍ流しｘ３本 筋トレ ダウン５分ジョグ ストレッチ 火曜日 ストレッチ アップを含む３０分ジョグ インターバル２００ｍｘ６　２セット ３０分フリーラン ダウン５分ジョグ ストレッチ 水曜日 フリー（休養又は軽いジョグ） 木曜日 ストレッチ アップを含む３０分ジョグ 坂ダッシュ（３５０ｍ）ｘ８～１０本 筋トレ ３０分フリーラン ダウン５分ジョグ ストレッチ 金曜日 ストレッチ アップ１０～１５分ジョグ １０００ｍ（タイム設定）ｘ３本 ２０００ｍ（タイム設定）ｘ２本 筋トレ ダウン１０～１５分ジョグ ストレッチ 土曜日 ストレッチ アップを含む３０分ジョグ （２００＋４００＋６００）ｘ３本 筋トレ ３０分フリーラン ダウン５分ジョグ 上記でも１回の練習距離は１５キロ以下です。 強化とは言いませんが、練習量が増えてるのでレベルは上がります。 ただどこまでレベルを上げる気持ちがあるかです。 無理があれば上記より距離・本数を減らせばよいです。 練習時間も１時間半～２時間ほど必要です。 ※個人差（レベル）もあるのでタイム設定、距離、本数をレベルで分けるのも必要です。 秋～冬場は駅伝に出場するのでしょうか？ 例えばもっと上を目指すならば朝練も必要ですし１日２０キロほど走らねばなりません。（強豪校） そこまでとは言いませんが、最低でも１回の練習で１０キロ以上は走らないとレベルを上げるのは難しいでしょう。 合宿については、目的によって随分と変わります。 ３泊４日なので、初日と最終日は移動がありランニング程度しか出来ないでしょう １日目：移動、フリージョグ（６０分）、流し ２日目：早朝ラン（５キロ）、朝食・休憩、午前中スピード系練習、昼食・休憩、午後ロング走（１０～１５キロ） ３日目：早朝ラン（５キロ）。朝食・休憩。午前中タイムレース、昼食・休憩、午後５キロジョグ ４日目：早朝ラン（５キロ）、朝食・休憩、移動 合宿の利点は、練習環境と時間です。 日頃出来ない事を有効に試すのが良いと思います。 あと同じ合宿施設に他校の陸上部もいたら、３日目に合同レースを行うのも刺激になると思います。 練習にしても合宿にしても、どのような目標を持つかだと思います。 このままで良ければこのまま。 レベルを上げたければ練習量を増やす。 雑誌の「月刊　陸上競技」を参考にするのも良いですよ。
プライオメトリックスボックスで、どうぞ。 そもそも「デプス・ジャンプ」などを代表とするこの種のエクササイズは、「プライオメトリックス・ドリル」と言われているものなんですね。
検索してみたらベロに速の文字がある写真がいくつか見つかりましたが・・・ NIKE AIR STREAK LIGHT　　で画像検索してみてください。 スポーツシューズなど全く詳しくないので違うものでしたらすみません（汗 お探しのもの見つかるといいですね！
筋トレで負荷と言った場合、扱い重量(kg)がそれにあたる。一方、有酸素性運動での負荷とは、便宜的に「心拍数」ですね。で、筋トレの場合の漸進方は、その都度、規定回数の反復回数が達成されてしまうと、2,5～5kgのプレート増量をしますが、有酸素性運動では、同様の見地にて、心拍数を徐々に高めていくということになります。
腕を振れば足も付いてくると思っていましたが・・・。 「ラン 腕を速く振る」で検索してみてください。 いろんなサイトがありましたよ。
身体に「完走するんだ」という感覚を十分覚えさせる必要がありそうですね。 自分が走っているときを振り返ると、走り始めて何分くらいのときはどうなる、みたいな感覚があります。例えば私の場合どこを走っても１時間/10～11kmくらい走りますが、20分くらいのときはこういう感じ、40分くらいのときはこういう感じ、ということで感覚で走った時間を覚えています。 そして50分過ぎたあとの感覚も当然あります。50分過ぎてくると、結構走ったなという感覚と、もうあとちょっとでお終いだな、という感覚が交雑します。多分、ここで誰からからあと30分長く走れ、と言われたら混乱するでしょうね。多分質問者さんと同じように60分過ぎたところで歩いてしまうかも。 ところが、これがハーフになると全然感覚が変わります。同じ50分や60分なのに、特に感慨はありません。もう半分走ったか。何とか持ちそう。そのくらいで終わると思います。 こういう風に走り始めて何分くらいのときは、自分がどうなる、ということを身体に覚えさせておけば、あとはその繰り返しだと思うのです。 質問者さんの場合は、それが「歩いちゃおうかな」という感覚になっているのかもしれませんね。だからそれを修正する必要があると思いますよ。 私も故障などで長い距離が走れなくなったときが何回かありますが、故障から回復した後も走れなくなってしまったときの感覚を引きづってしまい、自分に限界を作ってしまう場合があります。故障中は30分でやめていたので、回復後も30分でやめたくなってしまうんですよね。 きっと質問者さんも自分で自分に限界を設定してしまっているんでしょう。少しずつ距離を伸ばしていく以外に克服方法はないです。
自転車、エアロバイクで、ペダルを速く回すことでしょうか。 筋力が有っても、脳や身体が速く動くことに慣れていないと速く走れません。 走るより自転車のほうが速い動きをするので、身体が動くことを覚えやすいです。 クロストレーニングで検索すれば出ますよ。
おはようございます。 もしかしたら中臀筋がうまく使えていないのかもしれませんね。 「おしりのほっぺ」のあたりです。 http://www.kokansetu.com/trendelenburg_sign.html うまく使えば発達しますし使わなければ衰退します。 まずはおしりのほっぺに力を入れて 片脚立ちをすることをお勧めします。 慣れてきたら目を閉じて行ってください。 何分立っていられたか時間も測るといいです。 1か月ぐらいでずいぶん変わると思います。 あとは（一直線上ではなく）腰幅で着地できていますか。 質問者様のフォームを見ていないので他の可能性もあります。 どこかに違和感を感じるか、靴底の減り具合はどうか、 など、具体的に書くと良質な回答がつくと思います。 それでは安全に気を付けて頑張ってください。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
タイム的には、高校生の女子選手ですよね？ 400が専門の選手が少なくても、200に出る選手も含め4人以上いれば、そこからマイルメンバーを選ぶと思います。 が、100専門、また跳躍や投擲などの選手が短距離に多い場合、長距離からマイルに出場する選手を選んだ方がいい、という考えもあります。 筋肉の使い方が、100と跳躍・投擲などは兼任できても、さすがに400との兼任は厳しいです。 特に女子であればそれは顕著で、400専門でない限り、なかなか400をまともに走りきれる選手は少ないでしょう。それなら中距離から、という感じになりますよね。 800で前半72秒で入れるなら、70秒を切るくらいのタイムは出せるだろう、という考えにもなりますね。 とりあえず、まずは68秒くらいを目標に。 最初の100mは9割くらい、しかし力まずできるだけリラックスして入ってください。 で、鍵になるのが次の、バックストレートで直線になる100mです。スピードを殺さずにリズムよく、ストライドを伸ばすように大きな走りを心がけます。ここでのスピードとリズムは、ある意味で慣性の法則的なもので、後半のスピードにもつながります。出し過ぎて後半に失速することを恐れず、とにかくリズミカルで伸びやかに、風を切って走り抜けるイメージです。 200m通過から300mまでのこの100mは粘りどころ。カーブに入って失速しないよう、少しずつピッチを上げていきます。 ラスト100mは、中距離の粘りを活かしてください。このとき上体が後ろに反ってしまうと失速の原因になります。できるだけ顎を引き、とにかくピッチを保つよう、足を動かします。 …高校時代に、学生時代に400が専門だった顧問から上記のようなことを言われ、とりあえず何回かマイルを走りましたが、いかんせん、跳躍などが専門だったので、高3の時は補欠に回され、同学年の800専門のやつがかわりに走ってました。 マイルの4走はすでにオープンレーンになっているので、800での試合感を活かせることもできます。 順位にもよりますが、先行する走者がいれば、最初の100mは、とにかくその先行に追いつくことを目標に走ります。 バックストレートでこの先行走者を抜いてしまえれば楽ですが、ここは力まず、大きな走りを心がけます。 200m通過からは、先行走者にピッタリとつき、ラストの直線に出るところから一気にスパート、という感じでもいいです。 先行走者が何人もいる場合、先行がそこそこスピードに乗っているのであればバックストレートで仕掛けるよりは、ラスト100mで勝負。 しかし、先行がややもたついているなら、バックストレートで一気に抜き去り、後は自分の走りに集中した方がいいですね。 感覚的にわかりにくいとしたら、800の前半400mより、少しだけ走り全体のリズムを速め、なおかつガチガチの全力疾走よりは、大きくリラックスした走りを心がけ中盤で可能なだけスピードに乗る、という感じですね。 たぶん、400の練習は800のタイムを縮めることにも繋がると思います。
もう何十年も前に陸上部だったので飽くまで参考程度に。 勿論タイムアップします。 学校の運動場より競技場の方が更にアップします。 これは競技場の方が遥かに精密に平らだからです。 どのくらい違うかと言えば個人で違うでしょうが、私が現役(中学)の頃は学校の体育の授業(普通の体育シューズ)でのタイムが100mで12秒フラット、ラバートラック(平行ピン)で11.5秒でした。 スパイクの長さはトラックにもよりますし、個人の好みも関係します。 私の時代は土のトラックには尖ったスパイクを使っていました。 http://s4766517.xaas.jp/images/material/8ZA-110- … ラバーのトラックもあります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%99%B8%E4%B … こちらには平行ピンを使っていました。 http://s4766517.xaas.jp/images/material/8ZA-118- … ※平行ピンは当時の私らの呼び方です。正式名称かは知りません。
もしかすると、走り方の見直し(フォーム改善)だけでも すごく走りやすくなるかも。 元々の体力/筋力があると、脚の筋力にモノを云わせて 上下動の揺れ幅が大きく効率が悪い走り方をしている場合があります。 (短距離は良くても、長距離は疲れる) もし当てはまるなら、 ・出来るだけ上下動しない(上へ飛ばない、跳ねない) ・頭が水平に動いていくイメージ へフォーム改善すると、楽に速く走るようになると思います。 また、脚の力ではなく、重力の力で前に進むのも楽に速く走るコツです。 ・背筋を伸ばし、体をまっすぐに保ったまま前傾。 前傾の勢いで、そのままスタート、前進する。 脚を振り上げる(腿上げの)勢いや脚の力で地面を蹴る勢いでスタートしない。 ・スピード上げるには、下っ腹に力を入れて、上体を前方に押し出す。 脚の力ではスピードを上げない。 ・姿勢全般は、自然本体の意識に近いと思います。 自然本体から前傾を深めて、その勢いでスタート…など >走るのを好きになれる様にもしたい スマホのランニングアプリを利用しませんか？ ・走行時間や走行ペースをイイ感じに教えてくれます。 ・飛ばし過ぎ(4分切るペース等)でバテるのを防げます ・メリハリの付いたトレーニングプランを自動で組んでくれるので、飽きが来ません。 -今日は高速スピード養成インターバルトレーニング。 -明日はのんびり持久力育成。 など。 私のオススメアプリは、Adidas miCoach 。 トレーニングプランの内容が多種多様なのに、無料なのがサイコーです。 4分前半向けは、5km 21分 or 10km 42分のトレーニングメニュー(期間20週間)があります。
足腰に負担を掛けずに。となると、自転車が一番です。 あとは、土のグラウンド、河川敷を走る。 スロージョグ。 ですね。
私自身よくわかってないのでその前提でお読みください。 私もよくふくらはぎが筋肉痛になっていました。 なので単純にふくらはぎが極端に弱いのだろうと考えて、ふくらはぎの筋トレに励んでいた時期があります。 そのうち（原因は不明ですが）ひざを痛め、治療しながらリハビリを受けていて言われたことは太ももの筋力が少し弱いからそこを鍛えてくださいとのことでした。 でも私がよく筋肉痛になるのはふくらはぎだからそこはどうなんでしょう？ふくらはぎは～くらい筋トレしているのですが…と伝えたところ、それはやりすぎでふくらはぎばかり筋トレしていたらバランスを悪くすると言われました。 ちょっと正直よく理解していないのですが、多分本来太ももの筋肉を使わなきゃいけないのだけれども、肝心な太ももの筋力が弱いから、その負担がふくらはぎにかかっている…みたいなことを言われたような気がします。 繰り返しますがよく理解できていないので、もしかしたら違うことを言っていたかもしれませんが。 だから質問者さんももしかしたら意識して姿勢を直す努力ではなく、どこか必要な筋肉の力が足りないばっかりに無意識でふくらはぎに負担をかけているのかもしれません。 弱い筋肉を鍛えることで、フォームが改善できる可能性ももしかしたらあるかもしれませんので、可能性のひとつとして参考になればと回答しました。 参考にしてください♪
どこまでトレーニングを出来るか分かりませんが トレーニング量は別として 屋内では、筋トレ・股関節トレーニング・体幹トレーニング 屋外では、軽い登り坂の６０～１１０ｍ走 大会はタータンなのでしょうか？ タータンであれば、反発を利用して走る感覚も必要です。 出来れば週１程度でも競技場で走れるといいです。 ここで詳しく説明するのは難しく、陸上の本・陸上競技雑誌を参考し自分が出来る範囲でピックアップしトレーニングプログラムを作る事を薦めます。 私も５０歳を過ぎてますが雨の日は筋トレ（スクワット含む）、股関節・体幹トレーニングを行い、他は走ってます。
足を下ろした時の衝撃を吸収させたいか？ 万が一の膝の捻転を防止したいか？ それとも全体コンプレッションで疲れを防止したいかですよね？ 膝のサポートはだいたい前後方向のみですよね？ 私はミズノ使用してます。 太もも５５ｃｍ　膝周り４１ｃｍ　ふくらはぎ４１ｃｍ これだけ太いとサイズ的にミズノです。 質問者様の太ももと膝周りのサイズが明記されていないので 何ともいえませんが、細身であれば　ＣＷ－Ｘをおすすめしますよ。 長時間　５－６時間　強　弱　繰り返す運動ならば あまりきついのはお勧めしませんよ それと　膝のお皿など完全に予防措置になると　 サポートが強いものは　 周辺の生地が厚くて　縫製も複雑で　 縫い目が皮膚と擦れます。 その点　ワコールは下着メーカーですから　擦れるところに あまり　縫製部分がありません。 Ｃ３ｆｉｔ縦方向のコンプレッションですが　縫い目が少なくいいです。 自分の足の部分を計って　サイズがわかってから　 　お目当てのタイツの　太もも　膝　ふくらはぎのサイズが合うものを探した方がいいと思います。
陸上やってる中学生です。 学校によって練習方法は違いますので参考程度でお願いします。 もし、コーチがいるのなら「速くなりたいです」という旨を伝えて練習メニューを組んでもらうべきです。 僕なんかより参考にはなるので。これから書くのはあくまでもコーチがいない場合です。僕の学校のように。 種目は100mだと思って書きます。 まずは風呂上がりなどにストレッチをして体を柔らかくすることです。 体が柔らかくなると自然とタイムも伸びます。ちなみに僕はめちゃくちゃ硬いです。 次にフォームを意識しながら100mを走ってみることです。 これは結構、時間がかかるのでやらなくてもいいですよ。 最も手っ取り早いのは「１・２・１」です。 「１・２・１」は１００ｍ走って１００ｍ歩き、２００ｍ走って、１００ｍ歩く。最後に１００ｍを走る練習法です。 １００ｍのコースを考えています。つまり、始めた場所と終わる場所が同じですね。 もう少し分かりやすく言いますね。１００ｍを走り、走って来た走路を歩いて引き返します。 元のスタート地点に戻ったら、次に２００ｍを走ります。次はそこから反対側に歩きます。 そして、最後に１００ｍを走ります。 最初の１００ｍから最後の１００ｍまですべてを本気で走ったらかなり効果があります。 先輩など自分より速い人と一緒にやると、さらに効果があります。 長々と書いてしまいましてすいません。「１・２・１」は絶対に効果があるので是非やってみてください。 何か疑問点があればまた聞いてください。ＴｗｉｔｔｅｒIDです→husenkazura_kc
私が中学生時代、クラス全員リレーをやった時の作戦です。 走順は質問者様の通り、原則遅い子と速い子を交互にします。 スタート直後にも、なるべく速い子を置き、混戦になるのを防ぎます。 （先行逃げ切りがベスト） ここからがポイントです。 速い子は遅い子からバトンを受ける時、テイクオーバーゾーンのなるべく 後ろでバトンを受け取ります。 そして遅い子が速い子からバトンを受ける時は、テイクオーバーゾーンの なるべく前でバトンを受け取ります。 つまり、速い子が走る距離をなるべく長くし、遅い子が走る距離をなるべく 短くします。 全員リレーでもテイクオーバーゾーンは20メートルくらいあると思います ので、速い子と遅い子で40メートルも走る距離が違います。 質問者様は陸上部ですし、バトンパスは上手だと思いますが、クラス全員 リレーで本気のバトンパスを練習する時間はないでしょう。 ですので、バトンパスでタイムロスをしても、遅い子の分を速い子がカバー できる上記の作戦が有効になります。 私がやった時の結果ですか？ もちろん1着でしたよ。
＞足は遅くて運動音痴 いやいや、そんなことないです。 45歳の一般の女性としては、素晴らしい脚力ですし、1年間運動を続けてこられたのですから、もう運動音痴ではないですよ。 運動は好き、特に走るのが好き、だけど苦手な競技（例えば球技）もあります、って感じですかね。 自己流、とは言いながら、いろいろご自身で研究されているかと思います。 誤ってハードなトレーニングをしてしまうのは良くないですが、ご自身の体調や足の状態などをよく考えられていると思います。 ＞１０キロ超の長距離は飽きが怖くて一度も練習していません。 同じ場所を何度も、ぐるぐると回り10km超を走る、というのはちょっと飽きますが、たとえば、景色の良い道を10km以上走る、というのでしたら、それほど飽きないか、と。 レースの約1ヶ月前に、ハーフより長い25kmくらいを、歩くより少し速い、くらいのペースで行ってみるといいかもしれません。 距離、あと、途中で歩いてしまうのでは、といった不安感を解消するためです。 陸上は経験者ですが、長距離ではなかったので、効率の良いトレーニング方法や専門的なことは言えません。 ですから、ハーフで2時間を切るにはどうしたら、いいか、どのようなペース配分なのか、などは分かりません。 ですが、質問者さんは走り始められてまだ1年ですし、あまりペースなど、難しく考えるのもどうなのか？ と。 まずはタイムを目標とせずに、歩きにならないで、ハーフを走り切ってみる、という目標設定にした方がいいかと思います。 参考になるか分かりませんが、自分の体験として、学生の頃、合宿などで短距離でも15kmくらい走らされたりしましたね。 もう、ほんとに嫌でした。 合宿のハードなトレーニングで疲労もたまっているし…という状況でしたが、ただ、やはり恥ずかしい走りは、いくら短距離とは言ってもしたくはなかったのを覚えていますね。 そのとき、最初の5kmは、もう最後尾になってしまうくらいの超スローペースで入り、5km通過時点から徐々にペースを上げていきました。 特に僕の場合は、のぼり坂などでそれほど失速しないタイプだったので、のぼりでリズムをつくって、くだりはやや抑えて、という感じで。 5km以降、前を行く人たちが少しずつ落ちてくるので、そういう人をひとり抜かし、ふたり抜かし、と目標にしながら、後半のペースを維持していきました。 長距離は、短距離に比べたら「自分との闘い」みたいなところがあるのかな、と思いますが、個人的には、やはり前に追いついて、抜かしていくときにすごく気分も良かったですし、それがあったから、嫌だ、と思っていた長距離も走れたのかな、と思っています。 練習方法というものではないですが、肺活量や心肺機能は、水泳が一番鍛えられます。足への負担も少ないですし。 泳げない、というのでなければ、練習に取り入れてみてもいいかもしれません。 また、走りは、歩きからも影響を受けます。 足を地面につく瞬間、それからゆっくりと足裏全体で地面を蹴って離れていく瞬間、走っているときはほぼ無意識になってしまう動作を、歩きの中で意識してみると、足から地面へと効果的にエネルギーを伝える感覚が変わると思います。 学生の頃の短距離のトレーニングは、ハードなフィジカルトレーニングもありましたが、けっこう、そういう繊細なトレーニングも多くて、いかにエネルギーをロスなく地面に伝え、効率の良い体重移動を行うか、といった視点で行われていました。 歩きでの意識改革は、通勤時などでも行えるので、もっとも行いやすいと思います。 （通勤時には、普段走っているような靴で、ヒールのある靴などは会社で履き替える、とか） 最後になりますが、意識的な減量はあまりしない方がいいかと思います。 減量は体力も落ちますし、特にレースを控えた今の時期はしない方がいいでしょう。 この1年間、普通に走っていただけでも、おそらくかなり体重が変わったんじゃないかな、と思いますので、トレーニングを続けていれば、自然と痩せられる、と。 また、足への負担ですが、本当に今の体重が苦しければ、もう、とっくに足に負担がきているのではないか、と思います。 ですから、あまり心配されない方がいいかな、と。
No.8、9,と、連続回答申し訳ありません。 面白いデータを見つけたので、リンクを貼っておきます。 http://www.mext.go.jp/component/b_menu/houdou/__ … このデータを見ると、 ・16歳男子 50m走 　運動部所属の場合：平均 7"26 　運動部所属でない場合：平均 7"75 ・16歳男子 持久走（1500m） 　運動部所属の場合：平均 6'01"99 　運動部所属でない場合：平均 6'53"07 …運動部所属の平均と、そうでない場合の平均は、このくらいの差です。 陸上部所属者の平均ってのが分からないので何とも言えませんが、質問者さんの場合、50mでは運動部所属の平均よりも早いですね。 また、1500mでは運動部所属としては遅いですが、非運動部の男子の中では早い方の部類に入るでしょう。 ということで、全国平均的には、運動をしていなかったからと言って悲観する運動能力ではないですし、また、運動部としても恥ずかしいレベルではないですよ。
理由は単純です。 脂肪と筋肉では、筋肉の方が重いんです。 脂肪が落ちて筋肉がついたと考えると…？ 体重は増えます。 体脂率については普段より多く食べたことが原因なので、 普段の食生活に戻ればすぐに元に戻ります。 (もしくは合宿で脂肪を落とした分、体脂率も減ります) 心配ないと思います。
短距離頑張ってますか？ 猫背で接地すると力が分散し地面からの反発がもらえません。 結果、推進力につながらないので速くは走れません。 改善するには肩甲骨を寄せてまっすぐに立つこと習慣にしてください。
　こんにちは。自分は陸上競技で長距離をやっています。故障してしまったときは、足に負担がかかりにくい水中ウォーキングや、ロードバイクで心肺に負荷をかけたり持久力が落ちないようにしています。鉢は筋肉の張りや疲労や、それによる体のバランスが悪くなったことが原因で、故障した場合は有効だと思います。
軽い肉離れかもしれません。 ハムストリングスは肉離れが起こりやすい部位です。 ピンポイント的な痛みなら肉離れでしょう。 その部分に力が加わる運動や姿勢はしないこと。 サポーターやテーピングでも練習はしてはいけません。 スポーツ外来やそれに類する整骨院へ行ってください。 お大事に。
so gooさんの利き足は、左足なのではないでしょうか？ 踏切足が右ということは、出る足は左なんですよね？ 押されたときに出る足も左なのですから、きっと左足が利き足ですね。 左足で、リズムよく走れるならそれでいいんじゃないですかね？ ちなみに私の利き足は右足ですが、走るときは右足からですよ。 短距離走でも利き足から出ますし！ おっしゃられているように、左足を認めてあげては？
学校のトラックくらいのようです。 名大グランド、中京大グランド、名城大グランド 市内以外だと愛知学院大グランド(日進)、名古屋商科大グランド(日進)、中部大学グランド(春日井)、愛知教育大グランド(刈谷)など 公営は無いみたいですね。
お住まいの近くにAsicsの直営店はありませんか？ 私自身、以前、直営店が開催するアシックスのランニング クリニックに参加しました。 https://www2.asics.co.jp/running/store/tokyo/eve … このクリニックで教えてもらった、マラソン向きの腕振り方法が非常に分かりやすく その日1日で、かなりフォーム改善を達成できたと感じています。 以後、疲れてフォームが乱れて来た時も、 クリニックで伝授されたポイントに注意することで、 フォームの立て直しが容易になりました。 もし、お住まいや時間の都合が合えば、一度参加してみては？ 一応、当日習った内容を以下に。抜けがあると思いますが… ・まず、腕全体を脱力する。 そこから自然に肘を引く。脇が開かないように。 この状態から、腕振りをスタート。 ・腕振りは、二の腕だけに力を入れて、肘を後ろに引く。 肘を後ろに引くとき、肩甲骨を開くように意識する。事前に肩甲骨を開くストレッチや準備運動を入念に。 (意識して)前に腕振りしない。意識するのは、肘を後ろに引くのみ。引いた後、腕は自然と前に戻る。 上腕や肩、手に力を入れない。基本脱力。二の腕だけの力で肘を引く。 ・肩甲骨を後ろに開く反動で、腰を前に押し出す。 腕振りだけで、体が前に進むので、走るのが楽になる。 後半、脚が切れたとき、腕振りの力で推進力を得ることも出来る。 ・腕振りの推進力を得るためには、腰を高く保った(上下動が少ない)脚運びがベスト。 跳ばない、跳ねない。地面を踏みしめ、腸腰筋やハムストリングをしっかり使う。 >結果的に腰から上はでんでん太鼓のように >動かしながら走っていました。 これは、脚も腕振りも力尽きたとき、最後の手段だと、 クリニック講師の方が言っていたような…
私の場合、まずは、ストレッチやマッサージで 腰から下の筋肉全般をほぐすようにします。 温泉(スーパー銭湯)で湯につかったり、ジェットバスでマッサージしたりもよくやります。 翌日以降、接骨院へ行って、筋肉をほぐしてもらうのも定番メニューです。 水泳でのんびり泳ぐのも、全身をほぐすのに良いですね。 というのも、接骨院で私の膝の痛みは、 ・太腿前側の筋肉が固くなっている ・お尻の筋肉が固くなっている ・ハムストリング(太腿裏側)が固くなっている と言われた経験があるから。体/筋肉をほぐすことを第一優先にしています。 いろいろな筋肉を挙げているのは、毎度毎度、違う場所が原因だったからです… 体を動かす方は、痛みが出ない程度の運動しかしません。 走るのが痛いなら、歩くだけ。 歩くのも痛いなら、テーピングして大人しくする。痛くない範囲でストレッチや体操、筋トレなど。 練習でも、痛みが出れば無理せず、その場で運動はやめてしまいますね。 (運動の残り時間でスーパー銭湯へGO！)
距離、時間、速さ(速度ではない)の関係は相互関係しているもので、時間と速さが分かれば距離が測れますし、距離と時間から速さが分かります。 さて距離を測るのにGPSがないのにどうやって距離を測れるかというと、歩幅と歩数計から大体の距離がわかると思います。GPSのないランニングウォッチは最初に歩幅を設定して他の全てを計測しているのではないのでしょうか？ 従って正確さはかなり劣るとは思いますが毎回同じペースで走ればほぼ自分のレベルは計測出来ると思います。
それを言うならＦ１ですね なぜ速い車の順に整列？するんだろう？ っていつも思っていました
このサイトはジョギングコースを詳しく紹介してくれています。 質問者様が気にするように、ジョギング好きな人は地面が何か、というのが関心があるようで、きちんと舗装の種別を書いてくれています。 http://www.tokyo-park.net/park_jogging.html 新宿近辺ですと、戸山公園が良さそうですね。↓のリンクは園内のストリートビューです。 https://www.google.co.jp/maps/@35.705645,139.704 …
garmin 参考URL：http://www.garmin.co.jp/products/intosports/Fore …
スポーツのけがの原因は、アクシデントとオーバーワークが主です。 顧問の話が事実なら、基礎体力が無いから練習でオーバーワークになり怪我をするのでしょう。 まず、私の提案は筋力アップを図ることです。 今すぐにでもスポーツショップに行って、筋力アップを目的としたプロテインを３ｋｇとシェーカーを買い込んで下さい。 練習後３０分以内にプロテイン大さじ２～３杯を飲んで下さい（練習後３０分間はゴールデンタイムと言います）。 今は４００Ｈの競技力が無いから怪我をするわけですから、春からは４００ｍもしくは２００ｍで競技されるべきです。４００Ｈは秋以降にチャレンジしてみては如何ですか？ 最後に、貴女の体型については情報がないので何ともアドバイスが出来ませんが、もし、脂肪が多くついている様な体型なら、脂肪をどんどん落としていくべきです。 個人的な意見を言いますと、体とぶつける競技と水泳以外は脂肪はパフォーマンスを低下させる元です。
ＬＳＤとは、ロング、スロー、ディスタンス。 要は、長い時間、低負荷で運動を続けるわけですよね。 その場合、特にシューズに拘らなくても良いと思いますが。 タイムを計るなら別でしょうが、心拍数をゾーンに入れるのが目的ですし。 実際、質問者さんが不自由や不都合を感じてれば別ですが、それも無いようですし。 仮に、クッション性をおとした軽いシューズにしたり、逆に上げた重いシューズにしても、そのことに意味は無いでしょう。 むしろ、必要なのは心拍計でしょう。 （すでに持っておられるなら蛇足ですが）
今晩は。 1900年産まれだと今年で114歳ですね、あまり無理はなさらない方がいいと思いますが、＾＾始めたばかりだと長くは走れないものですよ。 無理をせずに少しずつ距離を伸ばしていけばいいんじゃないですか。 心肺能力を高めるのに役に立つ肺の鍛え方があります、寝転んでお腹を凹ませて息を肺の上辺りに溜める気持ちでゆっくり吸い込み、５～６秒してゆっくり吐き出すことを１０回やって下さい、逆に今度はお腹に空気を吸い込む気持ちで空気を吸い込んで妊婦さんみたいに膨らませて同じく息を５～６秒止めてゆっくり吐き出して下さい、これも１０回ですね。 肺を上下に分ける感じで意識してやってみて下さい。 毎日何セットでもいいですからやっていると肺の容量が大きくなります、少しは走るときに役立つかもしれないですよ。
走行距離を増やせとしか言いようがないですね。 先生の言われた練習しかしていないなら、部活が終わってから更に走るしかないですね。 走るなら、山道もしくはアップダウンのあるコースを利用して、心拍数が一定にならない様な走りを心掛けたいですね。
昔、陸上部だった・・・・そんなものでしょう。ただ、100mを走ることに慣れてきたら大丈夫と思います。 今のままでも、２週間くらいタイムトライアルを継続して見て下さい。フォーム云々はそれから考えましょう。球技で体育大学志望なら、肥満体ではないと思いますが・・・・？
片方の足が地面に接しているから、もう片方が着地するときに重力の負担が少ないからです。
私の経験談になりますが、 フィギュアスケートの練習の一環として、静止状態の立ち姿勢や座る姿勢をフィギュアスケート向けに矯正した結果、 自然に歩き方が「踵から小指球をとおって最後に拇指球に体重を移動させる歩き方」に変化してました。 # 何気に、今気が付いてビックリ（^^;;; 静止状態の立ち姿勢で、ちょうどかかとの外側が体の真下にある（かたとの外側にどっしり体重を乗せている）感覚で、 かかとの外側に負担がかかるイメージはありません。 歩き方に加えて、普段の姿勢を見直した方が良いのかもしれません。
回答者1と2さんが回答している通りで、ふるさと制度を適用せずに今回は所属の群馬県で出場したんだと思います。ふるさと制度を適用すれば京都代表で出場出来ると思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%A8%E5%9B%BD% …
なにはともあれ、「本来参加予定」の参加登録が出来ているかどうか? だけが 問題です 高槻シティハーフの方に、確認されるのが良いでしょう それ以外は必要ありませんし、既に終わっている大会の実行委員会は、存在自体 していないこともあります(ふつうは解散しますので) 参加予定でいるところだけで良いでしょう 突然のキャンセルなどの扱いでも、参加費をあとで徴収などということは 無いはずですし、スポーツ大会の運営として当たり前の事と言えます ご心配せず、本来の物のみに集中してください がんばられてくださいね
こんにちは。 LSDというの毛細血管を広げるとのに最高です。LSDが注目されたのは佐々木功さんの「ゆっくり走れば強くなる」の著書だと思いますが、佐々木さんは怪我で練習が出来ない時に、なんとか練習したくてLSDをしたといいます。以下に佐々木さんの著書には以下のような内容が書かれています。 ＞LSDを始めては見たけれど、脚の痛みが強いためスピードを出せない。 ＞痛みの出ない（気にならない）程度までスピードを落としていった ＞どうかするとジョギングをしている年配者にも追い越されるほどゆっくり走った 5～6分/キロ程度をLSDと称する文献もあるようですが、毛細血管を広げる事に主眼を置けば高校生男子でこのスピードは速すぎます。 LSDに勘違いがないか再確認してください。 歩くので代用できるか？ これは早歩きなら代用できますが、LSDにははるかに敵いません。いくら遅くても「一瞬でも両足が地面から離れている瞬間がある。」という「走る」動作の利点があるのです。これは大事な事ですが長くなりますので割愛します。
睡眠時間自体は、無理やり起こされたのでなければ、 自然に目が覚めたレベルで十分です しかし、起きて1時間では、頭はともかく体が動ける状態では無いでしょう 短距離はもちろんですが、長距離系でも体が目覚めて居ないと、記録は出せません 食事やアップの時間や内容も必要ですが、「2」は問題外だと思われたほうが 良いと思いますよ わたしが選ぶなら、「1」ですね
往路(108.0km) 第1区(21.4km)…1時間1分06秒：佐藤悠基(東海大学)　第83回(2007年) 第2区(23.2km)…1時間6分04秒：メクボ・ジョブ・モグス(山梨学院大学)　第85回(2009年) 第3区(21.5km)…1時間1分38秒：オンディバ・コスマス(山梨学院大学)　第88回(2012年) 第4区(18.5km)…54分34秒：西村知修(帝京大学)　第87回(2011年) 第5区(23.4km)…1時間16分39秒：柏原竜二(東洋大学)　第88回(2012年) 復路(109.9km) 第6区(20.8km)…58分11秒：千葉健太(駒澤大学)　第87回(2011年) 第7区(21.3km)…1時間2分32秒：設楽悠太(東洋大学)　第88回(2012年) 第8区(21.5km)…1時間4分05秒：古田哲弘(山梨学院大学)　第73回(1997年) 第9区(23.2km)…1時間8分01秒：篠藤淳(中央学院大学)　第84回(2008年) 第10区(23.1km)…1時間8分59秒：松瀬元太(順天堂大学)　第83回(2007年) 合計時間：10時間41分49秒
頑張ればいいと思いますが 確実に太ももは太くなりますよ
近くの公園は週回１．５ｋｍ程度のランニングコースになっています。 そこには老若男女を問わず、走っている人がいますよ。 中学生はクラブ活動の一環なのか、集団で走っている人が多いです。
富士通　陸上部宛 で届くと思います
選手が本番で本来の力を出せたか出せなかったかの違いだと思います。
この時期はスポーツだらけなので箱根駅伝が終わっても楽しみがたくさんあるのでそこまででは・・・
ソーティジャパンにあったかな？
試合日程が詰まってるってのもあるでしょうし、兼任していてはそれぞれの種目が勝てないほど人間の限界まできてるんでしょうね
ご意見としては、参考にさせてもらう程度でしょう 実施している関東学生陸上競技連盟や、走っている各大学・学生とも ご指摘の件はわかっています その上で、選手自身も「誰かが走らねば」と、5区に望む人もいれば 監督が苦渋の選択として選ぶ場合もあります(この場合も5区の練習はさせています) 昨年新記録で優勝した大東大などは、毎年夏に新潟県山古志(中越地震で有名になったところ) で合宿したりしていますが、その中でも向いてもいた柏原が育ってきました かれは実業団へ行ってもがんばっていますが、実業団の駅伝やマラソンには 箱根ほどのものがありません 力の差が登りで決まらない大会ばかりで、それなりに苦しんでいるようですが、決してつぶれたりしている わけでは有りません。怪我などについては、5区経験に関係有りません。 さらに、誰にも気にしてもらえていませんが、真に大変なのは「6区の山くだり」の 選手なのです。一般の方はその過酷さを知らないでいますが、走っている疲労というより、 足そのものにくる負担の大きさです 6区を走ったものは、その後1週間ほどは筋肉痛に悩まされるとも言います 実は筋肉は、のぼりのための物ばかりで、くだりのためのものはほとんど無く、 鍛えても6区21kmを超えてのものは、大きな影響(痛み等)となります 知られないですが、5区は翌日疲労だけですが、6区は1人だけ激痛との戦いを翌日からしなければなりません と、それらは選手も監督も覚悟してのこと。 5区が23kmになったのは社会的な問題で、中継点自体が使えなくなり、移動して 現在の距離になったのです 場所としてはたすきを渡す部分で済みそうですが、実はその周りに広いスペースが必要です それまでお借りできていた某業者の駐車場が使えなくなり、20校を超えるチームの控えや付き添い、 各選手の家族や一般客、その他大会役員などなど、車で集まったりしますので 想像以上のスペースがひつようですが、それが出来なくなったので、仕方なく 現在の場所になったのです ともかく、批判よりも、応援をお願いできませんか?
年齢が年齢なのであまり筋トレは必要ないかと・・・ 筋トレは関節を痛める恐れがあるのでできるだけ避けた方がいいと思います その年齢で関節を痛めてしまうとサブ３はほぼ不可能だと思うので どうしても筋トレが必要だと思うならちゃんとしたトレーナーなんかに聞いたほうがいいと思います
自分は中学、高校と陸上部に所属し短距離を専門的にやっていました。 質問者様のおっしゃる通り陸上では地面を蹴る力がとても大事です。特に短距離では。 100mのどの場面で1番地面を蹴らなければいけないかというとスタートしてから体が起きてくるまでです。 その間にどれだけ地面を蹴り前に出れるかが短距離では勝負を分けます。 相撲でも地面を蹴る力は相手に押された場合などに耐えなければならないので必要だと思います。 実際お相撲さんの下半身は筋肉の塊です。 以上のことからどちらのスポーツにも地面を蹴る力というのは必要になってきます。 ですが地面を蹴る時の形を見てみると、 陸上の場合は足がまっすぐ l l このような形です。 相撲の場合は足が開き \ / このような形になります。 実際はもっと開いていると思いますが、 このように足の開き方が違うと使っている筋肉が微妙に違います。 ということは相撲のトレーニングをして筋肉をつけても陸上にはあまり使えない筋肉になってしまうかもしれません。 しかしよく考えてみると短距離のスタート時、両足が若干開く選手もいます。 私はそうでした。 そういったことを踏まえてみると意外にも共通したトレーニングがあるのではないかと思います。 考えた結果共通するトレーニングは体幹のトレーニングだと思います。 陸上にとって体幹は全種目に共通して大事な筋肉です。 相撲にも体幹は非常に大事な筋肉だと思います。 左右に揺さぶられた際に体幹がしっかりしていればバランスを崩すことなく耐えられると思います。 体幹があると的確に地面をとらえることができます。 ただ闇雲に下半身のトレーニングをしても体幹がないと意味ないですし、体幹があっても下半身の筋肉がないと使い物になりません。 体幹のトレーニングをしてみてはいかがでしょうか。 長文失礼しました。
わたしもランニングチームを運営していますが、チーム名がかぶることはありますよ。 全く問題ないですね。
慣れです 私もはじめのころは喉を痛めてましたけど、つづける事で段々マシになっていきました
中二で陸上やってます。 僕はスパッツは持ってないので、下にパンツを履いてます。部活の時は半ズボンなので、いつも履いているトランクスです。大会の時はトランクスは見えるとちょっと恥ずかしいので、見えてもいいようなボクサーブリーフを履いてます。でも履かなくても見えないと思います。見えたことはないですし、まず見えたら競技どころじゃないです！(笑)
（１）２区のエース区間 （２）１時間すぎくらい （３）多いです　半端ないくらい
限られた時間ですから、ポイントを絞って目的を持った練習なりトレーニングに充てるべきだと思います。 既に６ｍ飛べているのですから、総合的な力はあると思いますが、弱点があると今後記録が伸びにくい競技が走り幅跳びでもあります。 助走が活かせているか？、踏み切りのタイミングは？、飛び上がる角度は？、空中姿勢は？、着地は？この中でどこが弱いのかをご自分で分析することです。助走や踏み切りのタイミング、着地を直したら、３０～４０cmすぐに記録が伸びる人もいます。 コーチが考える一律のメニューを単純にこなすのではなく、自分が冷静に分析したデータを整理し、弱点を克服するメニューを自ら考える時期だと思います。それが自主トレです。高校、大学で記録を伸ばす人は皆同じ悩みを持ち、それを克服しています。弱点を克服するトレーニング方法は、インターネットで調べられますから、まずは自分はどこを補強すべきか分析してみてください。 ご活躍を祈念しております。
今の所、サブトラック常設は考えていないようで、オリンピックの時は現在の神宮外苑草野球場の所にサブトラックを仮設するようです。これは、1964年の東京オリンピックの時と同じです。 http://sankei.jp.msn.com/sports/news/131018/oth1 … 国立競技場の設計コンペに応募した作品の中で、環境デザイン研究所(マツダスタジアムの設計者)のデザインだとも現在の神宮外苑草野球場の所にサブトラックを設定して鳥瞰図があります。オリンピック開催時はこんな感じになるのでしょう。 http://www.jpnsport.go.jp/newstadium/Portals/0/N … なお、神宮外苑の再開発で、現在の神宮球場と秩父宮ラグビー場を入れ換える構想が有り、その際、第二球場が無くなるようですから、即にサブトラックを作れないことはありませんが、オリンピックには間に合いませんね。本当に第二球場つぶすなら、オリンピックに合わせてやるという手があるかも知れません。 http://www.asahi.com/national/update/0706/TKY201 …
痛む個所から考えて、ランニングニーと呼ばれる障害です。 専門の医者にかかるべきですが、それが難しいならば 以下のことを試してみてはどうでしょうか。 　(1)体重を減らす。 　(2)筋トレ（スクワット）により、補強トレーニングをする。 　(3)痛む個所はアイシングして、湿布を貼っておく。 　(4)休息する。休息期間中は階段の上り下り等の軽負荷の運動は可能
体型があまり変わらず体重が増えているのであれば 筋トレによる筋肉の増加が原因？でしょうね 筋肉は脂肪より重いため脂肪が減って筋肉が増えた際 見た目が変わらないのに体重が増えたって事が良くおきます
早いと思いますよ
実際のマラソンランナー...特にオリンピックでは他国からも「お餅」が 注目されたりもしていました 当日になっての栄養補給は必要なく、エネルギー源で長持ちするという 必要性からも、とても理想的です イタリアのパスタもたしかに注目されますが 評価はじつはお餅のほうが高かったのですが 他国では作れないのでメディアでは取り上げられませんでしたが... 日本の食事も見直していいと思いますよ と...当日の朝の食事のことです
上半身というか、腹筋、背筋は鍛えて損はないですよ。 これが緩いと、上体がぶれて速く走れませんから。 ただ、10km程度なら筋トレするほどでもないです。 走れる人なら、散歩程度の距離ですから。 今は、筋トレより走りきる練習をした方がいいですよ。 とりあえずハーフをこなして、タイムアップをする段階で考えても遅くないです。
腕の長さと筋肉の付き方でしょうかね 日本人がどれだけがんばってもアメリカ人みたいな筋肉はつきませんから
海外の血が入ってたりするんでしょうね ハンマー投げの室伏なんかもロシア系の血が入ってるからあれほどムキムキになるのですよ
いや、ぼくだったら 普通にジャージのうえにウインドブレーカーをきていきます。
自分も陸上部で、痛かった時期がありました 脛の部分にある、前脛骨筋を鍛えると治ると先輩に言われたことがあります。 自分も痛かった時期があったのですが実際に、カーフレイズやトウレイズなどの筋トレで脛回りの筋肉を鍛えて補うと多少痛みは和らぎました。 そこの部分を鍛えることによって足首の筋肉も強くなり、地面への接地もより力強くなります。 ですがもし、我慢できる程度の痛みであれば我慢して練習した方が私はいい思います、やはり「走る＞筋トレ」だと思うので。 それでもかなり痛く、走りに支障が出るレベルなら整骨院に行って治療してもらうのがいいと思います。 また、先輩にも似た症状が出た時期があると思うので、先輩に聞いてみるのもアリだと思います。
陸上競技では審判などをやりますが 質問がまだよくわかりませんので確認です 中学校自体が腕時計を禁止している所もありますが 普段も使えるものがよいのでしょうか? 陸上競技では長距離選手が付けていたりしますが、 練習時でも中長距離選手以外は使いません 短距離やフィールド競技(飛ぶや投げる)などなら、 陸上競技とは関係無く選ばれて良いと思います ちなみに長距離選手などは、途中のタイム(ラップ)を 測ったりするために使いますので、ラップが多く取れる(30個とか) が取れるものだと使えますね あとは個人的な好みのデザインもあるので、カシオやシチズンなどの 時計メーカのカタログやwebで見られた方が良いと思いますよ ただし、音楽が聞けたりするものは、大きな大会では競技場内 持ちこみ禁止になりますので(陸連のルール)時計機能のみで十分です
１から３を組み合わせることをお勧めします。 食生活は糖質・たんぱく質・ビタミンをバランスよく取れるように、 ご飯・魚や肉・野菜を取るようにしましょう。
先の回答者様と同じ見解です。 補足として、普段のjogは1km5分を目安に50分～60分その後のウインドスプリント5本を週4日が基本になると思います。あまりペースを上げすぎないように。 ポイント練習として1km4分、休息1分(ゆっくりjog)を5本などの練習を入れると体の動きがよくなりますよ。 long jogはポイント練習の無い週にペースは5分/kmで15～20kmくらいが長い目で見たらいいとおもいます。 質問者さまはやや体重が重めなのでそろそろ疲労や故障がではじめるかと思いますのでお気をつけ下さいね。 ハーフ1時間30分切るには5kmのタイムはクリアしています。10kmの目安は40分～41分が目安ですじっくり持久力をつけて頑張ってください^ ^
４その他 長い距離を休まず淡々と走った方がいいです
梯子を横にして、その四角の中を一つずつ踏みながら走る（同じような位置に線を引いて、それを代りにしてもいいです）練習をしたり、自転車で軽いギヤを思い切り回す練習が効果ありますよ。 足を速く動かすことを身体に覚えさせるのと、そのための筋力を付ける練習です。
競歩かな
酸欠でしょうかね ガムなんかかめばなおるかもしれません
陸上の経験があって、また走ってみたいと思われたのですね。 陸上大会は、市町村レベルの大会などがよく開催されているようですので、お住まいの地域の教育委員会や体育施設(陸上競技場や体育館)などに問い合わせると教えてくれると思います。 またロードレースやマラソン大会についても、同様の手段で情報を得ることができます。 もっと本格的に始めたいのであれば、地域のクラブに加入されるとよいと思います。 これについても体育施設などでメンバー募集などをしていることが多いので、施設をのぞいてみるとよいと思います。 年齢がわからないのですが、マスターズ陸上というのもありますから、是非挑戦してみて下さい。 私も30歳からマスターズに参加しています。
走ってるスピードをジャンプの力への変換が難しいですね 横にかかってるベクトルを上にかえるわけですから
ランニング用シューズはサイズの合ったものを選ぶべきでしょう。 やはり専用のシューズはクッション、反発性など優れた面もありますが、 練習用は多少安いものを使用して、レース本番では良いものを使うように 使い分けてみてはどうでしょうか。 あと、ネットショップ等では型落ち品が５０％オフで買えることがあります。 ひとつ前の方でも十分ですので、お得ですよ。
100mは無酸素運動の限界を目指す。 マラソンは有酸素運動の限界を目指す。 使用する筋肉が違うのでムリでしょうね。
９分くらいですかね男子ですが
懸垂の主なターゲットはやはり背中（広背筋、大円筋、小円筋）です。 フォームによっては僧帽筋に刺激がないかと言えばそうとも言い切れませんが、なかなか難しいと思いますよ。 鍛えたいターゲットが明確なのであれば素直に、アップライトロウ、あるいはシュラッグで鍛えるのが近道かと思います。
パワーを、ということでしたら現在のやり方では効果どころかマイナスでしかないと断言します。 まず、とにかく「練習」=「からだをいじめること」という考え方から改めるべきです。 もっともそれはhirobou238さんだけではなく、朝練と午後連に筋トレをしている部全体に言える事かもしれません。たとえば数学の勉強をするとき、一日三回「九九を30回だ!」なんてことは絶対にしないでしょう。必要なトレーニングしかしないはずです。スポーツも同じです。 こんな説教臭いお話ばかりだと申し訳ないから具体的なお話もさせてください。 「パワー」という言葉をそのまま受け取らせていただければ、おそらく短距離、ジャンプ、投てき系の種目でしょうか。それらに必要なトレーニングは種目によってさらに細分類が必要ですけれども共通しているのは瞬発力・爆発力、ようするに「パワー」ですが、自重筋トレではまったく向上できません。プライオメトリクスなどの神経系トレーニングというものが必要になります。投てき系なら筋肉量を増やし体重を増やす必要もあります。投てき系以外でも筋力が低ければ筋肉量を増やして体重をある程度増やさなければなりません。 それにはマシンやバーベルを使った高負荷のトレーニングが必要です。石井某教授は自重トレーニング30回とか50回でも太くできるなどと最近おっしゃっていますがそれは無理と断言します。で実際太くなったとしても目に見えて太くなるまでには時間がかかるうえ回数をこなすことによる関節等への負担(野球選手の肩と同じですね)と遅筋繊維のオーバー使用によるパワー発揮に必要な速筋の低下など犠牲が多いのでおすすめしません。 結論としてまとめると、パワー強化には適当な自重筋トレではなく計画的なプライオメトリクスやウエイトトレーニングが必要、ということです。長くなりましたがご参考になれば幸いです。 参考URL 筋トレ初心者→http://www.cudan.ws/kinyo/hajimete/index.html パワートレーニング→http://www.cudan.ws/kinyo/spq/index.html
もう神戸マラソンは終わっていますが、一応回答しておきます。 防寒対策はゴミ袋に、頭と腕を通す穴をあけて被っていました。 あとは貼るカイロを貼っておくのも効果的です。 ハーフマラソンのタイムから見ると４時間程度ではないでしょうか。 練習するとサブ４も可能です。
＞一般の歩道でも「左側通行」なのでしょうか。 　法的な縛りはありません。 　しかし、ローカル　ルールのようなので、 　従った方が事故防止に繋がるし、 　万が一、衝突した際の過失が高く取られることもないと思われます。 　対向する人が見えた段階で、左右どちらかに寄れば済むと考えられますが、 　ランナー同士が正面衝突したら、軽くて骨折、重いと死亡事故になるでしょう。
７ヶ月前にバスケをやめた、ということは筋肉は落ちて、運動機能がダウンしてますね。 やはり毎日少しずつでもいいから走ることでしょう。 長距離だから、瞬発力は一切必要ないので、イーブンペースで走りきることです。 毎日走っていれば、呼吸も楽になるし、自分のペースもつかめてくるはず。 で、少しずつ距離を伸ばす。 厳密に言えば、ランニングフォームの矯正という話になりますが、体育の授業の長距離ならば、そこまで考える必要はないと思います。 バスケ部の時にそれなりに走ってるでしょうし。 運動をやめるとどうなるかがよく分かったでしょ。 部活とまでは言わないけれど、定期的に運動するって大切なことです。 今後の人生のためにも。 ケガをしないようにがんばってね。
ラン歴は浅いですが。 長くやってると、どうしても気持ちの谷間ができますね。 自分は、自転車をやってきて、行き詰まったのでランを取り入れました。 質問者さんは逆に自転車を取り入れたら、また気分が変わるかと思いますが。 クロストレーニンクとしても有効ですし。
片道２～３キロの自転車通学だとランニングの代わり程のトレーニングとしてはちょっと物足りないと思います。 ただ、バリバリに漕いで凄く速いスピードで、7～8分位で学校に着くようなら普通の自転車通学よりは効き目があるかもしれないですね。 ランニングに換算すると1kmを必死で走った位じゃないでしょうか。 また自転車通学だと一般的なママチャリやシティサイクル的なものに乗っている方が多いと思うのですが、 私が言いたかった自転車のトレーニングはタイヤの細いロードバイクやクロスバイク系のもので、 一般の自転車より早いスピードで走るものです。 目安はスピードメーターで20km/hなど決めて一定のスピードで走ると良いです。 お金が無くて器具が買えないということなので、安くても10万はするロードバイクの購入が難しいとおもいますが、 クロスバイク系ならば割と安く買えます。といっても5万前後はするので学生さんには厳しいかもしれんですね。 使っている筋肉ですが、脚は太ももの前の筋肉とふくらはぎを使っているので 自転車もランニングも使っている筋肉に大きな差は無いように感じています。 上半身は若干違うと思いますが、どちらのトレーニングも上半身の筋力は使っています。 ただ片足ずつ着地し全体重がかかるランニングのほうが膝関節などへの負担が大きいと思います。 また何かあったら聞いてください。
岐阜陸上競技協会に問い合わせるか、記録を検索してはどいうでしょうか？ http://www.gifu-riku.com/
＞　歩く時　：　6.5km/h、傾斜1.5～2度、20～30分 ＞　走る時　：　9km/h、傾斜0～1度、5分以内でバテる その速度で 700m を歩くと 6.5分、走ると 4.7分ですね 歩いた後、走った後の 脈拍はどのくらいですか？ その時の脈拍が 10秒で 24ー26 以下だったらもっと速く、 それ以上ならもう少し控えめにして、700m 歩くか走ります 以上はエアロビックトレーニングで持久力を上げる トレーニングですが、 筋力を上げるには 10秒で 28 以上に設定し、 耐乳酸トレーニングをします ただ、上記は 水泳の話を 歩いたり、走ったりに 置き換えただけです 歩いたり、走ったりではどうするのかの知識は僕には 全然ありません
仲間内で盛り上がるのではなく、 初心者にも優しく指導してくれるクラブが良いですね。
おとなしく、横になるのが一番良いですね。
＞どうしてもタイムを伸ばしたいです 長距離走を走るためには、筋肉の持久力と心肺能力の 二つを鍛えないといけません。 心肺能力はもう実践で走って鍛えるしかありませんが、 筋力のほうはモモあげ、スクワットなどでも 鍛えられますので、朝晩暇をみつけては トレーニングしたらいいと思います。 サーキットトレーニングは心肺機能と筋力を 同時に鍛えられますので、自宅などでもできますし。 特に下半身に特化したメニューを入れるとよいと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2133706738377070601
スタートオイルとかスタートクリームと呼んでいますね。 商品としてはこういうの、ドイツのSixtus(ジクタス)の製品です。 http://www.intermax.co.jp/products/sixtus/ ランニングの距離に寄るけど、10Km程度だったら、基本はレース前にゼリーなどの胃にもたれまい物で補給、あとは給水(薄めたスポーツドリンクなど)するくらいでしょう。 自転車のロードレースでは高カロリー食を走りながら摂っていますが、ランニングではそこまでは不要だと思います。国内産だとこの辺り http://www.meitanhonpo.jp/fcc.html http://www.meitanhonpo.jp/cyclechage.html
続けて長時間の実走が信号で難しければ、公園があれば公園、なければ、ビルとかの階段の上り下りが効きますよ。 その代り、キツイです。覚悟してやってください。
スポーツジムの 50代後半の太った女性コーチが ウォーキングのレッスンで、「中殿筋を鍛えましょう」 と 横歩きで下腿を内側に引き寄せる動きを速くして 歩くよう教えてました 20代半ばのお人形さんみたいにかわいい女性コーチ は「平泳ぎで大事なのは足の裏、下腿の内側で水を 後ろに押すことが大事です。大腿の内転筋、 下腿の前脛骨筋を使って、その筋肉が痛くなるよう、 お尻の穴を締めるよう泳いでください」 と言っており、 「矛盾してる。なんか変だ！」 と家で調べると、 若い女性コーチの方が正解でした 【１】 筋肉.guide http://www.musculature.biz/40/44/ 【大殿筋の起始・停止】 （起始） 後殿筋線の後方、仙骨・尾骨の外側縁、胸腰筋膜、仙結節靭帯らに付着。 （停止） 浅層は、大腿筋膜の外側部で腸脛靭帯に移る。 深層は、大腿骨の臀部粗面に付着。 【大殿筋の主な働き】 股関節を伸展する。股関節を外旋する。 中臀筋（ちゅうでんきん） 【中臀筋の起始・停止】 （起始） 腸骨翼の外側で、前殿筋線と後殿筋線の間で、腸骨量の外唇および殿筋膜に付着。 （停止） 大転子尖端の外側面に付着。 【中臀筋の主な働き】 股関節を外転する。股関節を僅かに内旋する。 【中臀筋の神経支配】 上殿神経（L4～S2） 小殿筋（しょうでんきん） 【小殿筋の起始・停止】 （起始） 腸骨翼の外面で、前殿筋線と下殿筋線との間、もしくは下殿筋線の下に付着。 （停止） 大腿骨の大転子に付着。 【小殿筋の主な働き】 大腿を外転する。大腿を僅かに内旋する。 【小殿筋の神経支配】 上殿神経（Ｌ４～Ｓ２） だそうです。つまり、 大殿筋は骨盤の骨から大腿骨の後面に付いているので、大腿を後ろに蹴る ＝ 伸展するのに使います 中殿筋・小殿筋は骨盤の骨から大腿骨の外側に付いているので、大腿を外側に引き上げる ＝ 外転するのに使います（内転するのは大腿の内転筋ですので、50代女性コーチは間違いで、20代女性コーチが正しい） 【２】 All About 寝る前５分で目指せ！ 魅せるおしり！ http://allabout.co.jp/gm/gc/195485/ に大殿筋・中殿筋の鍛え方が図付きでわかりやすく解説されています （１） abduction （外転）　中殿筋 《スタート》 １．横向きに寝て、下側の脚を90度に曲げましょう。 ２．上側の足をしっかりと伸ばしてください。 ３．腰骨に手を置いて背筋を伸ばします。 足を上げ過ぎると腰が動いてしまうので、腰が動かない範囲で行いましょう。 《フィニッシュ》 １．骨盤を動かさないように手でおさえて、踵から足を上げてください。腰骨が動いてしまう場合は脚を上げ過ぎです。 ２．この位置で1秒止めてお尻の外側を使っている感覚があればOKです。 (2) ヒップリフト　大殿筋・腿裏 《スタート》　 １．仰向けに寝て両足をお尻の方へ引き寄せてください。 ２．片膝を90度に曲げて、爪先を持ち上げます。 ３．反対側の脚は股関節と膝を90度に曲げて、浮かせてください。 腰を反らないように注意してください。 《フィニッシュ》　 １．爪先を真上に向けたまま、お尻を目一杯持ち上げます。この時に臀部が横にずれないように注意しましょう。 ２．この位置で5秒間止めます。 ３．スタートポジションに戻しましょう。片足を連続して20回行いましょう。 【３】　人工関節の広場 筋力トレーニング http://www.hiroba-j.jp/kansetsu/training.html にもわかりやすい説明があります これは人工関節の方への説明ですが、人工関節でない人にも同じことが言え、医療関係ですので、正しく、わかりやすいです
こんにちは。 私は、 100m走であればスタートダッシュからの低い姿勢を少し長めに継続するように、 200mと400m走はストレートではピッチを落とさないように走ることを意識していました。 私は一応短距離を専門としていましたが、800mや1500mの中距離種目にもたまに出場していました。 中距離、長距離走で向かい風になったときは風を受け流しやすいように 胸を斜めに向けていました。 強い向かい風というのも具体的に風速約何mであるか、 種目は主に何をされているのかなどが質問内容からは分からなかったので 私が現役の頃に意識していた事を並べてみました。 other-side様は向かい風に強い選手っていると思いますか？ 向かい風が吹けばタイムには影響はありますが、「常に」そういった風が吹いていて 選手皆がその影響を受けていると考えれば満足するタイムが出せなくても 「自分の実力が無いから」と私は考えるようにしていました。 なにしろ速い選手は絶対に風を言い訳にはしませんから・・・。 まだother-side様は中学生ですね。 練習すればするほど伸びる時期ではないでしょうか。 一日一日を大切に、怪我に気を付けて練習に励んでください。 それでは頑張ってくださいね。 ではこれで失礼いたします。
駿河台にはほとんどありません、駿河台下とか神保町ならあります エスポートミズノ http://www.mizuno.co.jp/s-port/floor/floor2.html ヴィクトリア本店 http://sportsxproject.jp/x-shop/shop-detail?bran … 他に、小さい店があります。 で、ちょっと凝るなら神保町から水道橋に向かって歩いて右側のハイテクスポーツ塾ランニングショップ http://www.hi-sports.com/puma/ ハイテクスポーツ塾まで歩いたらついでに、水道橋駅を超えて右側、ステップスポーツ東京本店 http://step-japan.jp/shoplist/shoplist_tokyo_s.php
週に４～５回５ｋｍ走っているのであれば、トレーニングとしては問題無いはずです。ただ、１０ｋｍの大会に出るのであれば、５ｋｍ×２本のように休憩を挟んでもいいので、時々は１０ｋｍを走っておいたほうが良いです。 ただ、ペースを上げていく上で、故障のリスクは考えないといけません。 特に女性は筋肉が付きにくいですし、ペースを上げて走るための強靭な筋肉に変化するには時間がかかりますので、２ヶ月後の目標タイムに強く囚われない方が安全だと思います。 走る場合、ある程度ペースを上げて走れるようになっても、アンバランスな部分があると弱い部分に負担がかかって故障してしまいますので、徐々に走れるようになってきている今が危ないとも言えます。 とは言え、今の状態であれば目標タイムに届く可能性も十分にあるとは思います。フラットな道路を走る事に加えて、周りの雰囲気に影響されて結構頑張ってしまうので、普段の練習では追い込まないくらいの限界の走りが出来てしまったりします。 大会の前３日くらいは軽く走る程度に抑えて、筋肉を修復・温存してやると、良いタイムが出やすいです。そのくらい走るのを抑えると走りたくてウズウズします。 あとは、前日から当日朝にかけての食事は炭水化物の比重を増やして、肝臓などに十分な量の糖を貯めておく事も必要です。
学年・どの程度の競技レベルなのかわかりませんが、たぶん長距離なんでしょうが、練習方法が間違っています。 このままでは中学生で、そこそこタイムがのびても、高校では通用しません。 基本的考え方としては、中学では正しい走り方（フォーム）を身につけ、 １～２年生はスピードを上げる練習をしましょう。 （敏捷系の脳の発達スピードは小学校６年をピークにだんだんおとろえていきます。この時期をのがすと、敏捷系（早く体を動かす）を上げるのが難しくなります。） 持久力よりスピードに重点をおいて練習した方がいいですよ。 3000ｍ１本走るなら200ｍを１０本ｏｒ100ｍ１５本走った方が将来勝てる選手になります。 （現在中距離も最終的にスプリント勝負になります。） 「僕は毎日筋肉痛に・・・・」超回復は知ってますか？筋肉痛は痛めた筋繊維が修復する時に起きるもので、筋繊維が修復終わる前にまた痛めれば回復が遅れます。 効果的にトレーニングするには、中学生の場合きついトレーニングをしたら回復するするまでに、およそ２４時間かかりますので、きついトレーニングは１日おきの方がトレーニング効果が高まります。 練習量に比例して効果が出るのは、高校に行ってからで十分です。 「超回復」もそうですが、体を休めることもトレーニングです。 練習量やきついトレーニングは「メンタル」をやしなうには効果がありますが、「努力・根性」では、記録は出ませんよ。がんばってください。
＞＞１７５cm、６２ｋｇです。他校との強化練習に行っても自分だけ ＞＞確かに腕も太いし体も大きいです。 私が知っている選手の中で過去に質問者さんと同じ体重で、身長が5センチ低く、5000ｍを14分30秒を切って走る高校生がいました。つまり単純に身長と体重の差ではなく、体脂肪率が重要です。インターハイに出てくるような選手は殆ど体脂肪率10％以下で、低い選手で6％位と思います。 あなたも体脂肪を測ってみるといいでしょう。ただ、家庭用のものは精度が低いので、測る時間を毎日決め継続的に記録していき精度の悪さを補ってください（精度が悪いといっても大まかな把握には十分です）。 ＞＞夕飯を７時から８時までには食べて、少し時間をおいて ＞＞軽くジョグをしようと思っています（はしったあとは何も食べないつもりです）。 ダイエットに特化した考えなら、食後に走るというこの発想自体は正しいです。しかも走ったとは食べない。考え方は完璧ですが、現実的には食後すぐにランニングは腹痛を起こしやすいので長い距離を踏めるかどうかは疑問です。 余談ですが、長距離選手は本練習の時は基本的に空腹で行うのがよいでしょう。 走る以外には食事が重要です。 （１）脂肪分の多いものは避け、お菓子もガマンする。どうしても間食したいなら、食後すぐか、、又は3時間以上経ってからにする（もちろん間食から次の食事まで3時間以上開ける）。 （２）牛乳を飲むなら低脂肪乳にして下さい。ジュースもがぶ飲み禁止で、スポーツドリンクは2倍に薄めたものを。 間違っても食事量を減らすようなダイエットは絶対にいけません。直ぐに故障します。強い選手はものすごく食べるものです。参考URLを観てください。 ＞＞秋になって涼しくなり、体重も軽くなればタイムは伸びるでしょうか？ 体重に関しては前述の通りですが、体重が変わらなくても夏場にしっかり練習できた子は秋に必ず！結果が出ます。ただ、汗を多くかく夏にしっかり走りこめたと言う事は貧血に注意です。病院で検査してますか？ それから、夏場にしっかり走りこめると、9月一杯は疲れが残っているのでそれほど記録が伸びない選手もいます（伸びる選手もいますが）。ですから、すぐに走れなくても落ち込まないで下さい。10月・11月とどんどん調子が上がっていきます。 貧血に注意し、毎日の体のケアをしっかりやって故障に気をつければ必ず走れます！ 参考URL：http://www.nyusankin.or.jp/health/health4-03.html
体力はつきますが、あくまで長距離の体力です。徒競走でというのならば、ジョギング 10分 流し走(7～8割ダッシュ) 徒競走の距離＋10mを3本 体力がついてきたら5本 などが良いでしょう。距離＋10mをやるのは、本番よりも長い距離を経験する事で、本番後半が疲れることが無くなるからです。ジョギングは体を暖める程度で良いので(汗が出るくらい)今の時期ならば、10分も要らないと思います。頑張ってください。
1928年とは、随分昔の話ですね。 その当時のことを、どうして現代に当てはめるのですか？ そのときの常識と現代のとは同じではないでしょうに？
背が低ければ、物理的には、必然的にピッチが上がるはず。ピッチの遅い低身長選手というのは有り得ない。 ピッチより、股関節を柔らかく使ってストライド幅を広げるのか、身長の低い選手の課題。
＞翌日には痛みが若干強くなって通常のフォームでは走れない（圧痛はあるが歩く時の痛みはない） 問題はこの部分です。圧痛があるということは患部の炎症が治まっていないということになります。炎症を火事に例えれば、ボヤの状態からまた炎の勢いが増す・・・これを繰り返している感じです。個人的な考えとしましては圧痛がほぼ無くなるまで治療に専念することをお勧めします。 具体的には電気治療、シップ、鍼治療などで状態によってはマッサージなどもいいとおもいますが、これら治療を行っていますか？腸脛靭帯炎とは腸脛靭帯が大腿骨に物理的にこすれるためにおこるものです。炎症を繰り返すと患部の状態が悪くなるので、炎症が出やすい構造になったりします。しっかり治療をして完治させた方がメリットは大きいでしょう。 また生まれつき靭帯が厚めだったり、大腿骨のでっぱりがきつい方もいます。このような方はそもそもランニングのような趣味には適さないです。他の趣味に変えるか、距離や日数の調整が必要かもしれません。 個人的にお勧めは鍼治療をメインに、時間があれば出来るだけ電気治療に通い、家では湿布を必ず貼ることです。他には靴やフォームの見直し、下り坂を避けるなどコースの見直しも重要な要素でしょう。因みに整体やカイロプラクティックは無資格者なので疾患の治療には適しません。レントゲンを撮らずして骨格を語れるほど医学は甘くありません。大きな事故で走れない体にされてしまっては堪りませんから、治療は病院である整形外科、国家資格である鍼灸院のみに限定されることをお勧めします。 長文、乱文失礼しました。ご参考になれば幸いです。お大事にどうぞ。
時速８ｋｍはランニングとは言わず、ジョギングでしょうね。 もう少し速くして９ｋｍくらいにはできませんか？ それと時間配分ですが、ウォーキングとジョギングの比率が逆でしょう。 少なくとも同じかジョギングを多くとるべきでしょう。 よって、ウォーキング１０分、ジョギング１０分の比率から、ウォーキング5分、ジョギング15分へと進化できるようにされるといいと思います。 なお、足腰への負担が気になる場合は、ウォーキング（傾斜はいまのままでいい）だけで1時間以上とされればいいと思います。
おそらく「気合い入れ」みたいなものでしょうね。 空気抵抗は水泳の抵抗ほどないと思います。 肌を出すことで気合いを入れるというのはあると思います。 かなり以前ですが、競泳用水着は薄いこと、面積がせまいことで水の抵抗を減らすということがあって、トップスイマーが透けるくらい薄い水着だったので、みんなマネをして薄い水着を買いそろえていました。 上は全部透けて見えてましたし、下もどうかするとうっすら見えるようなものでしたが、そういう露出で気合いが入っていましたし、テンション上げていました。 試合とかで他校が薄い水着着ていたら、それだけで速そうでした。 多分陸上も同じように、露出をすることでテンション上げているんだと思います。お祭りで男性が裸になるのと同じなのだと思います。 裸に近いと、テンションあがるのと、他の選手を圧倒させるためだと思います。
どの程度の次元（レベル）なのか解らないので正しい助言も難しいと言えるのですが、 ＞後半足が前に出ていきません。 というのを言葉通りに受け取れば、足を上げる筋力＆持久力に問題あると思われます。 また、前半のスピードにはのれるという事であれば、 一応、脚力自体はそれなりにあるのではないかと想定できます。 世界陸上やオリンピックで外人選手と日本人選手の走りで大きく違うところは、 質問者の悩みと通じる「後半の伸び」の違いですよね。 日本人選手は前半～中盤までは良い位置を走っていますが、 後半に一気に追い抜かれて上位に入り込めません。 この後半の伸びの違いは、様々な理由も加わりますが、 日本人と外人の大きなこの違いは上半身の筋肉（力の差）がかなり大きく影響しています。 走るというのは下半身だけのパワーと考える人も居ますが、 後半伸びるのは上半身のパワーが大きく影響すると考えてください。 腕を力強く大きく振って正しいフォームで走ると、自然とその力が下半身に伝わり、 後半の伸びという形で結果に現れるものです。 学生レベルの大会でも、速い選手というのは腕の振りも力強く、 一列に並んで走る際には、腕の振りを見比べただけで、ほとんどの場合上位者が予想が付く、 と言える程、上半身のパワーは重要なものです。 もし後半の伸びに悩んでいるのであれば、今までやってきた下半身強化のトレーニングに加え、 上半身の筋力強化も検討してみてください。 短距離走というのは、下半身だけでなく全身のパワーが求められる競技として全身強化してください。
走歴ン十年の市民ランナーです。 一応サブスリーランナーです（昔話ですが・・・） まずは距離を延ばすこと。 スピード練習はそれからですね。 最低でも週に1～2回は20km、できれば2～3週に1回は30kmを踏みたいですね。 速度は6～7分/kmで充分ですが、一定のペースを保つことが重要。 これを続けるだけでもサブフォー達成は充分可能だと思いますよ。 また、坂道の上り下りで負荷を増やす等の練習が効果はあります。 サブフォー狙いならスピード練習は不要だと思いますけどね・・・
今日は、No2です。 ずっと気になっていた事ですが冬季オリンピックって黒人を参加させない為に作ったんじゃないかなと思っています。 テニスもゴルフも少し前まで差別や貧困で道具を買えない施設を使えない黒人が参加出来ないハイソな競技だったですね、ハイソーですかと（しょうもないですね）納得出来ない選手が活躍する様になって壁を壊して行っていますが冬季大会はまだ黒人選手の出る幕がないですね。 ここまでは奴らも来ないだろというのが冬季オリンピックを作った理由じゃないかなと、うがった見方ですが思いますね。 夏季オリンピックも人種差別がありますね、ヨーロッパの白人に都合よくルールを変えたりしますね、オリンピック自体がヨーロッパのものみたいな所がありますけど。 黒人音楽大好き黒人大好きなので極端な意見ですが昔から感じていたことを補足しました。
ドイツの水泳が強かったのは合併した旧東ドイツでのエリートスポーツとしての遺産という面が大きかったと思います。 で、それを使い果たしたのでしょう
モスクワの男子マラソンのリザルトには2人(44位と49位)載っていますから、出場していないと言うことは無いようです。 http://www.flotrack.org/coverage/250099-IAAF-Wor … 韓国スポーツ界はエリート主義で、極端なオリンピック偏重主義(オリンピック以外に金を掛けない)ですから、中間年の大会に対しては重点強化をしていない可能性があります。
この種目はメートル法以前から有り、元々は120ヤードの競技だったようで、本来の距離は15Yds+10Yds*9+15Ydsで120ヤードだったようですが、メートル法に合わせるために最終ハードルからゴールまでをちょっと延長して110mになりました。 その頃、女子は90Ydsでやっていました。それがオリンピックでは80mになり、その後、女子の競技は100mになっています。東京オリンピックの頃は80mでした。 ですから、元々は、障害に100mと言う区切りの良い競技は無かったのです。 当時は、短距離と障害は独立して考えていたのでしょう。 なお、今でも英連邦大会のようなヤードポンド法の国が集まる大会ではヤードで競う種目もあります。
暑さのせいかもしれませんよ。 暑いとけっこう体力を消耗しますから。
こんにちは。 陸上部に所属している者です。（中学生です） 私たちの学校では、外部コーチが来て 丁寧に走りを教えてくれます。 1番効果があると思うのは、「テンポ走」というものです。 質問者さんも陸上をやっているので分かると思いますが、 テンポ走とは、、、 300-200-100-50(m) 200-100-50-50(m) のように、長い距離からだんだん短い距離に減っていくものを ダッシュで走っていく練習法です。 例えば、300m走ったら、走った分だけ歩いて、200m走ります。 その後は、200m歩いて100mを走る、という感じです。 よく伝わらないと思いますが、この練習が一番キツイので やってみてはどうでしょうか。 また、200mの練習をすれば、それと同時に100mのタイムも 伸びると思いますよ！ 頑張ってください！！！
100位までしか記載がありません。 参考URL：http://www.tokyo42195.org/2012/outline/index.html#
男女に筋力の差があるから、スポーツは全て記録に男女の差がある。
立て続けに失礼します。自分の好きな話題なものでして… これ、あくまで私の想像なので間違ってたらすみませんが、 もしかしたらバレリー・アダムスはサモア系というかポリネシアの 血が入ってるのかもしれません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%AC% … 寒冷地に住む人間は大柄な傾向にあると聞きましたが、例外があって 南方のポリネシア系は大柄な人が多いんですよね。相撲で言えば 小錦、曙、武蔵丸あたりがそうみたいです。顔つきや体格からして 彼女もそれっぽいのかな？と。 次に、ラテン系の活躍は耳にしてないと書きましたが、訂正があって ラテン系、つまりルーマニア人の母を持つ室伏は瞬発力が抜群に 強くてハンマー投げでも突出した成績を残しましたね。 アフリカ系、黒人の選手あたりでは、キューバ人もそれなりに メダルを取りましたし、トリニダート・トバゴの黒人が去年の オリンピックのやり投げで金メダルを取りました。 （今年の世界選手権ではメダルを取れませんでしたが） でも傾向でいえば投擲は白人が強いイメージがあります。 野球の名ピッチャーでも白人が多いですし。 余談ですが、私の近所では、なんとなくゲルマン系か アングロサクソンっぽい高齢の白人をよく見かけるんですけど 大柄で顔を含めた全身の骨格が太くてぶ厚くて、がっちりして ましてね。彼らがパワーがある理由がわかった気がします。
一ヶ月ちょっと前、6月末にルジニキで開催されたラグビーワールドカップセブンスの時は間違いなく天然芝でしたよ。 私はTBSの大袈裟なアナウンサーと織田裕二に辟易して世界陸上は見ないのですが、今、ちょっとテレビで見た範囲では天然芝に見えるのですが で、Wikipedia(信用できるのかな)にあるように人工芝だった場合ですが モントリオールのオリンピックスタジアムも屋根付きになり野球併用になった時点で人工芝になっています。で、人工芝になった後も陸上の国際大会が行われていますから、問題なかったのでしょう。 金日成スタジアムも同様ですね。 なお、やり投げは槍の先端から接地すれば良く、刺さる必要はありません、実際、芝で行われたとしても刺さらないで正規記録というのはは珍しくありません。円盤投げも滑るように接地します。 ハンマー投げだけは重量のある鉄球が突き刺さりますからなんらかのダメージはあるでしょうが、新世代の人工芝はゴムチップ充填ですから、チップ再充填して填圧すれば復旧するようです。 また、旧世代の人工芝の場合は、1cm程度のゴムパッドの下はコンクリートですから、問題は無いのかと思います。
仕方ないんでないかい？ マラソンは万全の体調でないとメダル常連の選手でさえ結果を出せない種目のようですから。 とにかく頑張った選手には「お疲れ様」と言ってあげたいです。 棄権してしまった選手にも「次頑張ってね」って。
地球上にいる約７０億人の人類の中で、一番速く走れる人間だから
ちょっと速い方だと思います。 ちなみに私は、中学三年の時、6秒4でした。
別に多いとは思いませんが…
裸で走るわけにはいかないだろ
　どういった大会の物ですか？ 　たぶん無いと思うけど、有っても１個所程度じゃない？ 給水は走りながら取ります。渡す人も立っていることが多いけど。ゆっくり座って飲んで居ればあっという間に順位が下がりますよ。慣れている人なら５キロは相当の早さで走ります。市民マラソンレベルなら歩いているのと変わらないこともあるけど。 　給水後は走行中に捨てているようですね。ボランティアの方達が拾って居ると思います。 　今は走りませんけど、元陸上部で走っていたときには無かったな。心配なら主催している所に尋ねて下さい。 　マラソンの初心者だとちょっと不安だなぁ。練習しています？自分のペースを守って走ってみてね。
運動とは・・・毎日の積み重ねが重要 ある日突然どっ！と運動すれば、筋肉痛にもなりますわ それで病院へ行っても・・シップ貰うくらいなもんで・・・ ＞鏡で見てみたところ右肩が左肩より1cmほど下がっていました。 １cmなんて・・その時々の姿勢やら気持ちやらでどんなにもなりますわ 数か月に１回、たくさん運動するよりも 毎日少しずつやりましょう！！！
　私も陸上はやってましたがおもだったのは1500mですね。 あと頭がぼーっとなるって危険ですよ、今の時期若いからといって練習を無理に続けるのは、死にたいんですか。 　だいたい短距離だった人を中距離にしてしまうなんてちょっと無謀ですね。本来長距離の選手は筋肉の質がちがうんですから、短距離やらせたらいい結果なんて出ません、逆もまた同じです。 　スタミナなんてそれの現れた、単なる結果にしか過ぎないです。 ボルト選手が長距離走るのと大して変わりません、いい結果が出ないんですから。 　今から筋肉の質を変化させたいなら大変な目にあいますよ。多分何年とかかるでしょう、種目にあった選手選びを見てくださいな、長距離を走っていたのに次に短距離やっている有名な選手いますか。 　いたら化け物だよそれって、肉体の常識を超えてるんだから。 筋肉の質だけじゃなく、精神的な面も全然ちがうんですよ。走っているときの時間分の精神は短距離のそれと全然ちがうんです。痩せ我慢の時間がそれだけ続くんですよ。短距離はあっという間の時間ですが、 長距離はその時間の中でずーっと我慢しなければならないんです。 　言い換えれば我慢して生きている人には、長距離、瞬間瞬間を爆発しやすい人が短距離といってもいいすぎじゃないですね。 　あと、練習時間ですが、海外の短距離の練習とかを参考にしてみてください、あまりにも日本の練習時間は長すぎて、いい結果を出す練習をしているようには見えません。乳酸が出っ放し状態を維持しすぎてますね。　長距離はいい選手がいるのは当然ですねそれだと。向いているんでしょうね長い時間の練習には。 　筋肉の質はそんなに簡単には変化しませんので、年単位の練習を覚悟しておいたほうが良いですよ。
求める回答ではありませんが、 どなたかの経験談や推測を聞きたいのではなくて、 本当のところを知りたいなら、サポートへ直接尋ねてみてはいかがだろうか？ http://shop.reebokjapan.com/pc/others/contact.cgi
左が極端に内股になっているということ。スクワットやランジで内股矯正。 爪先を外に向けることで、必然的に、拇指球に体重が乗る。
　＞8/3に四国で行われる中学生の通信陸上 　通信陸上は都道府県大会ですので、四国中学 　選手権になると思います。 　四国四県で持ち回り開催開催になると思います。 　検索しましたら２５年は高知県開催のようです。 　NPO法人 高知陸上競技協会ホームページ 　http://npo-kochi.sports.coocan.jp/ 　日程一覧の８月３，４日をご覧ください。 　http://npo-kochi.sports.coocan.jp/39.pdf 　１５００ｍの詳しいスケジュールは、高知県 　陸上競技協会の事務局に電話で確認してください。 　高知県立春野総合運動公園で行われるようですので 　ＨＰを貼っておきます。 　http://kochi-haruno.org/ 　＞それと、そのほかの競技も全て同じ会場で 　行われるんですか？ 　ウオーミングアップ等は補助競技場でやると思いますが 　陸上競技場で行います。 　質問主さんが事務局に電話されて聞く内容は 　男子１５００ｍはいつ（８月３日か、４日か）行われるか。 　予選は行われるか。 　レース開始時間。 　出来れば事務局に大会要綱がありましたら譲って下さいと、 　聞いてみてください。 　その他 　もし応援に行かれるのでしたら暑い時期ですので、帽子、　 　お昼も忘れずに（保冷剤で悪くならないように） 　コンビニでおにぎり等を変われるのでしたら、競技場の 　近くのコンビには混むと思いますから、駅近くのコンビニ 　で買われるのが良いと思います。 　他の競技（第51回四国中学校総合体育大会）が行われる 　ようですので、１５００ｍのレースが終わりましたら早め 　帰られ他方が良いと思います（質問主さんが応援の方が 　優勝、入賞しましたら表彰式を見て） 　 　
足が速くなる　で検索してみてください。動画からアイテムまでいろいろ。お好みのやりかたを見つけてみたら。 　動画で見ると凄く分かりやすいでしょう。
腰を支える筋肉（梨状筋や大臀筋など）が悲鳴をあげているんだと思います。 まずは、問題が解消するまでは走る運動量を減らすべきでしょう。 それと、これらの筋トレとストレッチを心がけてください。 ランニングのフォームにも問題が無いか、経験者に見てもらっては？
ランニングは長距離が前提ですので、長い時間の練習をこなすといいのでは。物凄くカロリーを取って走ればいいと思います。バナナとか。 ダッシュは短距離ですので、短い時間に素早くみっちりと練習、そうしないと、乳酸がたくさん出てきて体をだめにするでしょう。何時間も練習したら何の効果もないでしょう。 本来、短距離の選手は長距離が苦手です。結果もよくないです。 長距離の選手が短距離をしてもまたしかりです。筋肉の出来がまったく異なるのですから。 多分上の二つをまぜると何の意味もありません。つまりひとつに絞るといい結果につながるのでは。 この国の陸上は長距離はいい線いくんですが、短距離はだめだめです。効率のいい練習はしていないのでしょうね。しっかり短時間に練習することに抵抗があるのかな。海外の選手はやってます。 欲張って、何時間もの練習する人は、長距離向きという事です。
４００ｍ・８００ｍ、一番キツイ種目ですね。 しかし、５１秒台・２分台と、それぞれ素晴らしい記録をお持ちだと思います。 現在は、一種の停滞期だと思います。持久力とともに、後半に瞬発力も求められる種目だけに、筋肉も遅筋と速筋をバランス良く保つ必要があると思います。 練習では、インターバルの走り込みをされていると思いますが、同時に筋力アップを図るトレーニングも継続すると何れ効果が出てくると思います。重い負荷で遅筋を鍛え、軽い負荷で速筋を高めることです。 また、実際のレースでは、レース運びという選手同士の駆け引きや風の利用の仕方等もありますから、自分の体調や天候に合わせて、記録を狙う日・順位を守る日等割り切って、自分に余り負担を掛けずにレースを消化していくことも大切だと思います。 日本人選手は、外国選手に比べ皆華奢です。トレーニングを怠れば、シンスプリント等故障に悩まされることも増えます。ここ一番ダッシュしたいが、体が反応しない。筋力が無ければ、力を発揮できるはずがないのです。練習だけを盲目的に繰り返しても、自己満足に終わってしまいます。 今どこを鍛えているのか、今どこを改善しているのか、今何をすべきかを自らが考えて鍛える。 コーチが記録を伸ばしてくれるのではなく、自分が記録を伸ばすのです。 貴方は、既に原因を分析しています。あとは、自分で対処法を考え、自ら実践していくしかありません。ご活躍を期待しています。
　一番良いのは、走る前々日までに、スタミナのつく食事を1.5倍きっちりとり、その次の日は食べるのは少し抑えて普通の食事とあとはくつろぐなりなんにもしない事、そしてその次の日、走る、そうするとスタミナが嘘のように体の中を巡っているのが分るんだそうです。 これは、アイススケートの世界ナンバーワンの鍛え方だそうです。 言い換えると、食べていないのにいい結果を出しようがないということでしょうね。
はじめまして。 京都市内であれば、ホープスポーツクラブという陸上クラブ・かけっこ教室があります。 コーチの方はとても楽しく、わかり易く丁寧に指導してくれるため、子どもは毎回楽しく通っているという話を知人から良く聞きます。 ホームページのURLがあるので良ければそちらを参考にしてみてください。 http://hopesport.jimdo.com/
大会にでるためには、各都道府県の陸上競技協会に登録する必要があります。 千葉陸上競技協会 http://www.jaaf-chiba.jp/ 東京陸上競技協会 http://www.toriku.or.jp/index.php この登録は、個人でも可能です。 登録さえしてしまえば、陸上競技協会の登録者であれば参加できる大会があるので（記録は関係ありません）、それに申込をすれば参加できます。 例えば、千葉だとこんな大会 http://www.jaaf-chiba.jp/pages/report/2013/autum … http://www.jaaf-chiba.jp/pages/report/2013/club. … もちろん、参加条件に記録がある大会も有ります。 http://www.jaaf-chiba.jp/pages/report/2013/sensy … 上記大会の５０００ｍの参加標準記録は１４分５５秒です。
裏側がダメだから前の大腿四頭筋を鍛えようというのは厳禁。 そもそも、お尻の肉離れは、筋肉の柔軟性の欠如、筋力のアンバランスが原因。つまり、大腿四頭筋に比べて、ハムストリングスが弱すぎるのが原因。お尻を使わない筋トレなどしようものなら、尚更、筋力バランスを崩す。 よって、出来ることは、痛みが引いた後のスクワットで、大臀筋とハム（大腿二頭筋）強化。 パワークリーンのできる環境ならば、これを最優先すべし。 それまでは、腹筋、背筋の体幹トレ。
自分は高2の時に最高の7，1秒を記録しました。それから6秒台の壁を越えることはできませんでした。 あなたより早い私の足が超えられなかったのだから、私よりも０，４秒も鈍足なあなたには到底不可能でしょう。
それぞれ購入してはいてみれば…？
>日本陸連は東京都内で理事会を開き、４月の織田記念国際男子１００メートルで >日本歴代２位の１０秒０１を出した桐生祥秀（１７）＝京都・洛南高＝が出場する高校総体に、 >世界ジュニア記録などを国際陸連が公認する際に必要な装置を用意することを決定した。 >高校レベルの大会では異例の対応となる。 >世界、アジア記録の公認は不正スタート発見装置と超音波式風向風速計の両方、 >世界ジュニア記録は超音波式風向風速計が必要。織田記念は機械式風速計で行われたため、 >桐生のタイムは世界ジュニア記録に公認されない可能性がある。 >ジュニア記録やアジア記録（９秒９９）を更新した時に備え、 >７～８月の全国高校総体に加え、京都府高校総体、近畿高校総体でも二つの装置を設置する。 http://mainichi.jp/sponichi/news/20130518spn00m0 …
貴方の走りでタイムが伸びない要因が自分にはイマイチよくわかりません。スピードがないのか、はたまた体力がないのか。スピードがないのだとしたら、それは体力で補うしかないと思います。 ちなみに自分もそう速くはないのですが、自分はシャトルランの音源を使ってシャトルランで持久力を上げていました。やはり自主練だと何処かで自分にストップをかけがちだと想うんです。だからたとえば目標を125にしてその前にたとえば体力が切れて走れなくなっても125までは何とは走り続ける、と言った具合に。少し文章がおかしいかもしれませんが悪しからず。
このベー時の下の方に開催要項のPDFのリンクがあります。 http://daigaku-ekiden.com/yosenkai/kanto/ 7.競技種目　男子10000m 8.競技方法及び選考方法 1チーム10名のエントリーを行い、当日8名の出場とする。 当日は1校2名ずつ、4組でレースを行う。8名の合計タイムの上位7校を秩父宮賜杯第45回全日本大学駅伝対校選手権大会への推薦対象校とする。 とのことですから、各校2名エントリー(選考会出場校は持ちタイムの上位20校ですから、1レース40名)での10000m(25周)を4レース行いその合計タイムですね。
長距離がダメと言う人はいる。足の速い人は、たいてい、長距離なんて苦手。短距離ダッシュを繰り返して、速筋系体型を目指したら如何。
>どうしたら早く長く走れますかね。。。？ 「速く走るコツ」を動画で解説｜かけっこ、徒競走で1番になる【基本編】
（ご参考） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%A8%E5%9B%BD% … 全国高等学校総合体育大会陸上競技大会・優勝校 　　　　　　男子総合優勝　　　　　女子総合優勝 2000年　　成田（千葉）　　　　　　新栄（神奈川） 2001年　　成田（千葉）　　　　　　埼玉栄（埼玉） 2002年　　大社（島根）　　　　　　埼玉栄（埼玉） 2003年　　成田（千葉）　　　　　　埼玉栄（埼玉） 2004年　　大阪（大阪）　　　　　　埼玉栄（埼玉） 2005年　　成田（千葉）　　　　　　埼玉栄（埼玉） 2006年　　東海大望洋（千葉）　 埼玉栄（埼玉） 2007年　　浜松市立（静岡）　　　添上（奈良） 2008年　　仙台育英（宮城）　　　東大阪大敬愛（大阪） 2009年　　玉野光南（岡山）　　　東大阪大敬愛（大阪） 2010年　　和歌山北（和歌山）　 東大阪大敬愛（大阪） 2011年　　東京（東京）　　　　　　埼玉栄（埼玉） 2012年　　洛南（京都）　　　　　　東京（東京）
足って人に聞いて速くなるものじゃないんですよね。8歳前後までに、その人独自の、走る跳ぶ投げるという身体能力の善し悪しは決します。8歳前後に、周囲に見本になる大人が居て、そして、その真似をして、沢山走り、沢山跳ぶことをして、そして、投動作を沢山した人の勝ちということ。洗練された身体動作の獲得は、そうして8歳までに概ね終了する。今から足を速くしようというのは殆ど不可能な大変な作業。貴方の廻りに急に足の速くなった人など居ましたか。
男子ですと、高二でピークを示す。既に、女子ではピークを過ぎているが、練習次第で七秒台は可能。 で、体重を落とすのは逆効果。短距離スプリントは速筋の関与が大きいのに、体重を減らすことで脂肪以上に筋量を失なうことになる。よって、必ずしも得策ではない。寧ろ沢山食べて、筋トレして、筋量を増やすのがスプリント力強化にはベスト。 通常の生活を送る限り、中二(十四歳)時代のピークに比べれば、既に、高二女子の筋量は減少傾向であるばかりか、脂肪蓄積も始まっている。 スキッピング(体軸の前傾角度確認と着地足膝内側に浮足の踝が接近する姿形のイメージづくり)、もも上げ(前方膝蹴りにより、ストライド幅を広げる)、ヒール(バック)キック(ピッチ、脚の回転力の強化)と、それに、実際に、数10メートルダッシュの繰り返し。前方に倒れ込む形、あるいは、両足で地を蹴るスタート強化もポイント。沈み込みつつ、両足同時に爆発的に地を蹴るのががポイントか。
「シンスプリント」と診断を下すうえで必ず鑑別が必要になるのが疲労骨折です。両者は症状が似ているため、レントゲンなど画像判断が決め手になります。特に早期にはMRIが有効です。ですから症状で判断できるものではありません。 シンスプリントとは要するに使いすぎですから、症状によってはまず安静が必要になるでしょう。薬や電気、鍼治療など痛みに対しての治療を行うわけですが、根本的には基本的なことの見直しが必要になります。具体的にはフォーム、ストレッチ、筋トレ、クールダウンなどです。言葉にすればすごく簡単ですが、これを見直し、実行するのはとても大変だと思います。ただ変えなければ高い確率で再発する恐れもありますし、疲労骨折になってしまうことも考えなければいけません。 シンスプリントで長年苦しめらている方も実際に多くいます。そうなってくると競技自体の見直しの決断も、もしかしたら必要になってくるかもしれません。 ＞明日も部活があるので、明日の朝（５/１６）までに回答頂きたいです！ 大会ではないので、まずは明日は病院で検査を受けたほうがいいでしょう。レントゲンとは病院でしか撮れませんので、整体、整骨院ではなく必ず整形外科を受診されてください。治療に関しても整形外科が基本です。整骨院（接骨院も同じ）とはケガの専門治療院ですが、シンスプリントはケガではありません。骨折はケガですが、整骨院にはレントゲンがないので治療はできません。お体のことですから必ず専門家の下で検査治療されてください。長文、乱文失礼しました。ご参考になれば幸いです。お大事にどうぞ。
アスリートは血糖・脂質特性良好であるというのが通例。 過酷な練習を繰り返す体の大きなアスリートは、一般人に比して、どうしても血糖・コレストロール値などからすれば、健康的であるはずがないと思われる。アスリートとは、不健康の代名詞であるかのように思われるが、実は、そんなこともない。 一見して肥満体型であり、メタボリックシンドローム・パターンを示すアスリートにしても、あるいは、その高い身体活動能力が、体(筋・骨量)が大きすぎるというデメリットを和らげると推測されている。
色々なアドバイスがありますね。 皆さん正しいと思います。　時間がかかる問題ですが早く効果があるのはやはり体全体の筋力ではないでしょうか。皆さんのアドバイスも正しいので取り入れる方向で考えてみてはどうでしょうか？ 左右対称の筋力トレーニングをするのを薦めます。正しい筋力は短距離では覿面に効果がありますよ。
専門的なジムで相談するべきやな。 体質に合った練習方法は、質問文だけでは回答 しようがない。言えるのは、心肺機能の向上と ストレッチやな。短期間に変わるならば、誰も 苦労しないと思うがね。
１００ｍは瞬発力が大事と云われています。トレーニングは腹筋運動・前後開脚運動・腕の振り用の筋肉をつけて腕を早く動かすのがよいと云われます。それと飛び上がる運動は足の筋肉を鍛えるのです。 例えば足の前後開脚運動により１歩が１０ｃｍ広くなったとして，１００ｍで１ｍ早く通過できるのです。この事で０，５秒早くなるとしたら，今まで１００ｍを１２秒としたら１１秒だいで走る事になります。これは私のやり方ですので，参考になればいいです。
余裕を持って１０ｋｍがいいのではないでしょうか？ これからせっせとハーフのレースに出て、経験を積んでから行くのでしたらハーフでもいいですが、夏はあまりレースないですし、海外で初ハーフを走るというのもちょっとリスキーです。 気候も違いますから万一具合が悪くなったり、怪我をした場合海外だといろいろ面倒ですし他の予定も変更になってしまいます。 そこまでならなかったとしても、１０ｋｍとハーフでは疲れ方が全然違いますから・・・。 まさかレースだけ出て、あとは観光も買い物も食事もしない、ということはないと思うので、レース以外のことを楽しむためにも、ここは走りなれた１０ｋｍがいいのではないでしょうか？ １０ｋｍで物足りないかなぁと思うのでしたら、タイムを縮めることを目標にしてみては？ 海外のレースで自己ベスト出たらすごく思い出になると思います。
血液中のヘモグロビンは１３～１５ありますか？これが少ないと倦怠感と云うか疲れが早いようです。
食事したときに一緒にお腹の中に入った空気が、 運動によって胃腸の一箇所に集まるため、膨らんで神経を刺激して痛くなるそうです。 食後、時間を置いてから走ってください。
５歩でしか飛べないなら、５歩で走るしかないでしょう。 ５歩で飛べるとは、両足で飛べるという事ですから、器用な方ですね。まずは、５歩で完走して要領を得たら、４歩に挑戦しては如何でしょうか？ ５歩と４歩ではスピード感が違いますから、ハードルに慣れて、恐怖感をなくしてから始めては如何ですか？
身長１５１ｃｍなら背面飛びを練習してください。
ランナーズハイはおすすめできるものではありません 長く走ることが習慣になってなかった頃の話でそういうのが出るということ自体異常事態です 日頃鍛えてますとランナーズハイは出なくなります 出たとすると体の異常を考えてていい位です ジョギング人口は無茶苦茶増えましたがランナーズハイを経験する人は全然増えてないです むしろランナーズハイなんぞならない方が自然なんです
(1)まず踏み切り位置に飛び板(跳び箱を飛ぶ時の飛び板です)を置き、できるだけ高く遠くに飛ぶ意識を体に覚えさせることです。体で運動力学を覚えましょう。足で飛び板を力強く踏見込めば踏見込むほど、飛び板が自分の足を蹴り返してくれます。そう、作用反作用、それを利用するのです。 (2)そして慣れたら、自分の目標飛距離(５ｍでも６ｍでも)を定めて、踏み切った所からそこまで飛ぶには、飛び上がるべき高さはどれ位必要かを考えるのです。５０ｃｍなのか６０ｃｍなのか。その高さにゴム紐をセット(２本の棒にゴム紐を結び、走り高跳びのように目標飛距離の中間地点にセットする)して、何度も跳躍を繰り返す。そうすると、高すぎては目標に届かない。低すぎてもダメだとか自分で分かるようになると思います。助走の距離や飛ぶ直前のスピードやタイミング、跳躍角度、中間地点での高さ等こういうことを繰り返し調整していくことが、即ち練習なのです。 闇雲にただ飛ぶだけでなく、目標を定め、目標に届かせるためには、どう飛ぶかを常に研究する、そして地道に調整を繰り返してください。きっと記録が伸びるはずです。
長距離を走るということは筋量を落とすことを意味します。質問者様は、何もしていない人より、例えば、大腿四頭筋の筋量が少ないということです。 マラソンのトップレベル選手の下肢筋量は一般人よりも少ないというのは、サッカー選手の背筋力が一般人より少ないなどというのと同様に、まあ、世間的には有名な話。 当方、還暦を数年前に経過して、大好きな、走ることを一切やめています。 で、バーベルは100kg以上、ダンベルは2個×40kg以上、ケトルベルは16kg、20kg、24kgを持っています。 それでまあ、おそらく、そろそろ収束に向かって、徐々にトレーニング機器を処分しなければならないのでしょうが、まず、70歳でバーベルを処分する計画(見込み)。その時、ケトル32kgを買い足して、バーベルで培ったパワーにて、ワンハンドスナッチなんぞで軽く頭上に挙上出来れば、まあ、70歳まででも筋量は増やせる、または、維持できることの実体験証明。 で、最終的には、ダンベルも卒業して、最軽量で済むケトル一本にする積り。そういう野望が、今の当方を支えている。 科学的には、90歳でも筋量が増やせるということだが、90歳で30代、40代の頃の筋力を超えられるとは思えないので、これは明らかに嘘。70歳なら、「燃えよドラゴン」出演俳優が、数年前に32kgミリタリープレスを達成しているので、私もこういう俳優にあやかりたいという思いあり。
ネットなら簡単に買えますけど。Amazonとか。 一般の店だと大きなスポーツ用品店ならあるとは思いますが。 学校などなら出入りの業者から買えます。
　熊日菊池桜マラソンには参加したことはありませんが。 　荷物を置く場所は更衣室に置くようになると思います。 　主催者がスタート地点近くに、着替えをするための場所 　（体育館や学校の教室が多いです）を用意して有ると 　思いますから、そちらで着替えをして荷物を置いておく 　ことになります。 　 　質問者さんはできればレースがスタートする２時間前に、 　受付を済ませたほうが良いと思います。受付でゼッケン、 　計時チップ、参加賞、参加者名簿等の入った袋をもらっ 　たらその場で中を確認してください。 　参加者名簿に大会要綱、会場案内図、コース案内図、競 　技競技注意事項等が載っていますから、その中の会場案 　内図に、更衣室の場所が載っていると思います。 　（受付を済ませた人が行く方にあると思います） 　更衣室に入るには入り口にいる役員さんに、ゼッケンを 　見せて入りますから、手に持っていてください。 　中に入りましたら場所の確保のために、レジャーシート 　、新聞紙等を床に敷いてください。 　ここで一息ついてコース案内図、競技注意事項をよく読んで 　おいてください。 　ゼッケンを着けたり、計時チップを靴の紐に通しておいた 　方が後々らくだと思います。 　あとはウオーミングアップの時に、自分のスタート場所を 　見ておいてください（更衣室の出入りにはゼッケンを見せ 　ますので手に持つか着ておいてください　） 　 　更衣室は選手がいなくなった後は、役員の人が警備して 　くれていますが、なるべく現金は交通費、食事代等必要なだけ、 　カードも必要なものだけにしてにしておいたほうが良いと思います。 　 　質問者さんがベテランランナーの方で、既にご存知でしたら 　申し訳ありません。 　
(1)→本人も楽しんでやってるんだったら良いんですけど？ (2)→子供をスパルタ的に育てて、何がしたいんだか？ (3)→絶対に無理。何故なら、短距離用の筋肉と長距離用の筋肉は別物で、それを同時に身につける事は、人間の身体には不可能なことだから。
部活に出ていた時に走れなくなったのは、本当は貧血？だったのではないでしょうか。。 それだけ走り込んでいて、１ヶ月休んだら貧血は改善されてるでしょうね。でも、長距離で１ヶ月休むって相当持久力も筋力も落ちてるとおもいますが。。１週間休むだけでも、焦るくらいですから。 ついていけなくなるのは当然かと。。 諦めずに頑張って下さい。
フルでサブ４を狙うなら5.5分/ｋｍのスピードが必要で、 ハーフなら5分/ｋｍが該当します。 まずはハーフで1：45を目指すべきですね。 当然普段の練習も変わってきます。 6-7分/ｋｍの練習ではまったくスピードはつきません。 40ｋｍの練習も不要。せいぜい30ｋｍＬＳＤですね。 20ｋｍ練習なら5.5分/ｋｍ、10ｋｍ練習なら５分/ｋｍが基本。 毎回でなく、時にはジョグペースでもいいし、もっと加速してもＯＫ。 要はメリハリをつけた練習が肝心です。 春から夏というと気温が高くなり長距離の練習がつらいので、スピード強化にはもってこいです。気温で筋肉もやわらかくなり、ケガもしにくいですし。 それから平日に練習をできないのは言い訳ですね。 日照時間が長くなるので、１時間早起きすれば10ｋｍ走れます。 また夜間でも寒くなく、特に夏は夜間のほうがいいので、練習には最適です。 日常生活でも、散歩なんかよりは、車より電車・バスを使い、車内では立つこと、 またエレベータを使わず階段を使うこと、 歩くときはとにかく早歩き、などもっと工夫をできることは多いはずです。 上記の練習をしつつ、10ｋｍやハーフのレースに多く出場して、経験とスピードを磨いてください。スタミナ強化はその後でもできます。
今の靴が合っているならこのままでいいと思います。どっちみち数ヶ月で買い替えることになると思いますし。 先走るよりも今の自分に合ったものの方が故障のリスクは減ると思います。どちらも大差ないとは思いますが。
普段から３ｋｍも走らないで　短所トレーニングしたって意味はありません。 ３キロ分のスタミナを保ちたいのなら　普段から５ｋｍ以上はしればいいのです。 マラソン選手は、42.195ｋｍでばてないように　普段から80キロオーバーを走っています。 普段から１０ｋｍはしってれば３ｋｍなんて短距離走になるでしょう。
大学で800と1500を走っています。 私はスパイクに関して特に知識を持っているわけではありませんが、 一度どれも履いてみて、自分に合った形の物を選ぶべきだと思います。 私はasicsのトップソード(短距離～800くらいまでに対応)を愛用していますが、これで1500にもよく出ています。これで3000も走ったことがあります。 スパイク選びも重要ですが、そこまで気にする必要はありませんよ^ ^ 練習をしっかりと行って、どの試合にでも上位に入れるよう頑張ってください^ ^ ちなみに私は800m2'02" 1500m4'18"です。お互い頑張っていきましょう^o^
ペースメーカーが走り続けて完走して良いかどうかは、大会主催者との契約によって決まっているようです。 つまり、大会によって完走＆優勝でき、公式記録にもなる大会と、例えば３０Kmで強制的にストップさせられる大会とあるようです。 名古屋ウィメンズについては、２５Kmで外れる契約になっていると去年の中継でアナウンサーが言っていたような記憶があります。
警察の道路使用許可を得るには、警備の体制等綿密な計画の提示が必要です
怪我を承知なら構わないけど 最初から歩いていたら おいおい で 参加あきれますが 絶対するとは、言いません 可能性は、ありますね
　ほとんどあなたと条件が同じですが、2月にフルマラソンに出て、２２キロあたりでふくらはぎ、太ももがけいれんし、走れなくなりました。リタイヤしようかと思いましたが、意外に走れなくても歩くことはできるので、そのままほぼ歩いたまま5時間半過ぎでゴールしました。けっこう歩いている人も多かったようです。 　やはり足の筋力、特に股関節のあたりの筋力が重要なような気がしましたが、そういうわけでまだ対応策は試行錯誤です。最後まで走れるかどうかの判断は、２５ｋｍ～３０ｋｍが休まず走れるかどうかだと思いますが、実際歩いて完走の人も多いので、一度5時間以上かかってもフルを経験するのは悪くありません。最初からサブフォーの人にはわからない悩みですね。自分ももういちどハーフからやり直そうかとも思っていますし、できればなんとかフルで走り切って完走したいです。やっている最中はもう絶対やめようと思いましたが・・・まず３０ｋｍを後半歩いてでもいいから経験してみるのもいいかもしれません。実力がわかります。
大会ごとに異なりますが 次のとおりです 1.号砲がなってからゴールまでのタイム 2.個人ごとにスタートライン通過からゴールまでのタイム 1.のみの記録証 1.と2.を併記した記録証 または1と2を更に男女別・年齢区分別に細分順位の記録証 タイムはコンピュータ計測、手動計測、自己計測などあります。
こちらのコースを参考に http://www.lakebiwa-marathon.com/course.html
まず覚悟してほしいのは「ウルトラに効率を求めない」ことです。 ウルトラは精神的な部分に左右されるので、脚だけでなく心も鍛えることが肝心。 無駄なことをいとわないことが求められます。 従って距離を稼ぐよりも、時間に耐えられる体作りが必要です。 マラニックってご存知ですか？ ゆっくり走りながら観光（ピクニック）をすることで、走り続ける体をつくるには絶好です。 同様にハイキングやトレッキングも効果的です。肝心なことは「５－６時間休まないこと」です。時間走が一番いいのですが、精神的につらいので、まずはマラニックから入ってはいかがでしょう。 それからスピードですが、貴殿の現在のスピードではきついです。フルマラソンが８分/ｋｍですが、ウルトラの制限時間が13時間なら同じペースなので、フルのペースのままウルトラを走るには、基礎的なスピードをあげないと、途中の関門にかかる可能性大です。 従って練習は週１回ではなく、１回当たりは少なくてもいいので、週３回は最低限必要です。スピードを強化するとともに、一月あたりの練習距離を伸ばしてください。 それらを合計して、月250ｋｍ確保できれば、ウルトラ完走はできると思います。
シーズンも半ばですけれど私は小中学生の短距離を指導しています、短距離には身長はそれほど影響しないと思います。身長体重のバランスが大切だよ、と言っています今見ている子は中１で身長152ですが13秒23で走ります。５年の時は14秒85でした。ピッチに自信があるようでしたらそれを伸ばすようにされたら良いと思います。また腕振りですが顔の辺りまで振るのは基本的な指導だとは思いますが、実際走る時は足とのタイミングが大切だと指導しています。あまり参考にならないかもしれないですが少しでもお役に立てれば嬉しく思います。
　観光地や鼠の世界とかでもある、あれと同じです。とにかく撮影して、見せるために印刷もします。しかし、その費用はお金を頂けません。購入して頂き、経費とか確保しなければなりませんから。 　そして、売り上げの一部はマラソン協会などに上納しているでしょうから。 　高いけど妥当だと思いますよ。全員必ず買って頂けるのならもっと安くできる。買わない人が居るから、買ってもらう人から買ってもらえない人の分も含めて買う形になっていると。最低、何枚か売れないと赤字だろうけどね。
こんにちは。 短距離走で一番大事なのは腕の振り方だと思います。それと息をしないで走る。 だけど走るって全身の筋肉が必要です。特に腹筋を鍛えることが大事なのかなと思います。 足は踏ん張っている状態で走っているイメージで腕だけを振る練習でも腹筋は鍛えられます。 でも真剣にやるときついですよ。 何分出来るかな。日々の努力です。自己ベストを更新して行きましょう。 実際に走る時には、気持ち重心を低くして腕の振り方を練習してみてはいかがですか。 がんばれsisumo522さん。
　こんにちは 　＞＞マラソンなどは、できるだけ毎日やったほうが良いですか？ 　１番になりたいとか、上位１０位以内に入りたいということでなく、9月中旬までに　3.3kmを楽に走りたいということが一番の目的の小学　5年生ということなので、毎日、走る必要は無いです。 　週に２回　２ｋｍか、もしくはゆっくりで良いので２０分間走ってれば、9月中旬までには、3.3kmを楽に走れるようになります。 　＞＞何か家でできる体力をつける運動 　なわとびが良いと思います。 　
1.不要です エイドがありますし、10ｋｍなら特別な補給は不要ですから。 2.難しいです スタートはフルと10ｋｍ同時なので、３万人を超えるランナーが一気にきます。靖国通りいっぱいに広がるので見つけることすら無理でしょう。 スタート地点も原則ランナー本人以外は侵入不可です。したがって写真を撮るなら、新宿駅周辺などランナーズゲート手前（会場外）しかないでしょう。 3.温かい飲み物やおしぼり 当日は結構寒く、10ｋｍならそれほど気温も上がらないので、温かいものがいいかと。エイドでもらえるものは基本冷たいので。10ｋｍは3000人だけなので、ゴールで会うのは十分可能。待ち合わせエリアでもいいし、日比谷図書館など目印は多いので。くわしくは今日もらうはずのパンフレットで確認してください。
こんにちは。中学生を指導しています。 質問者さんと似た症状の生徒が過去におりましたので参考になればと思います。結論から申し上げますと、膝の内側がなんらかの炎症を起こしているようです。膝の横の痛みの場合、靱帯が関節に引っかかり痛むというケースが長距離選手には多々ありますが、この場合には朝の起き抜けに痛みが強く、少し動いて膝の皿の動きがよくなると痛みが和らぐのですが、質問者さんの症状とは違います。炎症の原因ですが、私の経験上では骨格のバランスの崩れかシューズに問題があるかのどちらかです。ほとんどの整形外科医にはこの「骨格のバランス」という概念がありませんので、普通の診察では「異常なし」という事になります。この場合「評判のいい」整体師さんかカイロプラクターなどにバランスを整える施術をしてもらうとウソのようによくなります。バランスが悪いので特定の箇所に負担がかかり炎症を起こすのです。ここにアプローチしないと休んだ後再開したらまたすぐに痛くなったという事になります。次にシューズの問題ですが、ランナーはなるべくクッション性の悪い、ソールの薄いものを使うべきです。アシックスで言えば、ターサーシリーズのようなものです。何を言い出すのかと不思議に思われるかもしれませんが、クッション性の高いシューズはフワフワしているぶん、バランスを取ろうとしてランニング中に余分な動きが入ります。膝でいえば微妙に左右どちらかに倒れようとします。それをバランスを取るために戻す動きが（無意識に）入るのですが、これでは左右に膝を揺らしながら走ることとなり、膝に負担が掛かりますし、腰の故障にも関わります。本来クッションとは足裏のアーチで吸収したり、衝撃を和らげるような接地技術で作るものであり、それを無視してソールを厚くするというのはナンセンス以外の何ものでもないと思うのですが、クッション性の高いシューズの方が故障しないという迷信がまかり通っているので、メーカーとしつもこれらを作らざるを得ません。誰かのお古を貰ったり（サイズが合ってない）、ソールの厚いシューズを使う子ほど故障しやすいものです。本当はアシックスで言えばソーティのようなレースに特化したシューズで練習させたいのですが、無駄を省いてあるぶん痛みやすく、親の負担が大きいのでターサーシリーズのようなものを勧めています。体のバランスとシューズ（サイズも含め）を見直してみられたらいかがでしょうか。
妹が、中学時代バスケ部、高校時代には陸上部（中距離？１５００m）でした どちらも、砂糖漬けレモンが鉄板でしたよ～ 皮ごとスライスしたレモンに砂糖をかけてしばらく置いたやつ・・・ チョコレートとか、甘い飲み物とかはほとんど飲食してませんでしたね （もともとそんなに好きじゃないのかもしれないけど。だけど食事の量は多かった） 今は、ポストハーベストとかも心配なので、 レモンを買うときには注意したほうがいいかもしれませんが （生協などで、ポストハーベスト不使用のレモンや、国産レモンがあります） 古い情報かもしれませんが、参考まで・・・
ハーフマラソンお疲れ様でした。 今回のハーフマラソンは初参戦だったのでしょうか？ 普段からどんな練習をされていますか？（距離、ペース、頻度etc.　また、他のスポーツ経験) これらが分からないと具体的なアドバイスもしにくいのですが、、、 心臓が大丈夫なのに、太ももや膝が痛くなって走れなくなるということは、 普段のトレーニング不足だと思われます。 確かに筋トレをして、太ももや脹脛、体幹を鍛えれば故障は少なくなると思います。 しかし、来年まで時間があるなら、 今のうちから一週間に２回～３回は５ｋｍ～１０ｋｍは走る習慣をつけるのが良いと思います。 走るのに必要な筋肉は、走って鍛えるのが一番効率が良いと私は思っています。 ある程度走れるようになって（ハーフで１時間４０分をきって）、 さらにタイムを伸ばしたいということであれば、積極的に筋トレも行ったら良いのではないでしょうか。 でも、ひとつだけ筋トレについてアドバイスを…。 太ももの筋肉を鍛えたいのなら、「スクワット」と「ヒップリフト」をやるといいですよ。 腰痛は「体幹」を鍛えればずいぶんと楽になると思います。
体育大学で健康管理学を学んでる者です。 簡単にマッサージやクールダウンをしっかりとして クエン酸の入った柑橘系の食べ物を摂取したり アミノ酸を摂取したりするとよいでしょう。 筋肉痛とは乳酸が溜まってる状態などのことで この乳酸が疲労物質です。 また帰ってからお風呂に入る前に筋肉痛になる箇所などを 氷などでキンキンに冷やしてから お風呂のお湯につけると一気に乳酸を流す方法が一番かと思われます。
ゲストランナーの役割は・・・　難しいですね 確かに勝敗を譲ってもらって、ハイタッチとかしてもらえたら嬉しいですよね。 これは、芸能人に会う感覚？と同じかな。 これとは別の考え方としては、実際僕もマラソンしてるんですが、 身近で本気で走ってる姿も見てみたいとか、これはかなりレベルの高い市民ランナーに限るんですが、 勝負してみたいって思ってしまうんですよねぇ。 ランナーの本能みたいもんですかね。 確かに男性実業団クラスでは勝負になりませんが、 女性トップランナーぐらいだと、男性市民ランナーは割と勝負になるんですよね。 谷川真理さんなんかは、いろんな大会にゲストとして参加してますが、 ほとんどの大会で本気で走ってますし、全盛期を過ぎた彼女レベルだと、 結構市民ランナーもいい勝負になりますし。かついい思い出にも。 まぁゲストランナーに求めるニーズも多様ですから、正解は無いとは思うんで、 回答になってませんが、そんなところです。
15ｋｍ地点です。 こちらを参考に http://www.osaka-marathon.jp/ http://www.osaka-marathon.jp/course/index.html http://www.osaka-marathon.jp/images/course_map.pdf
昨年行われた谷川真理ハーフマラソンの真ん中は1時間51分台でした（RUNNETで記録検索すれば判ります）。単純に10kmが54分くらいだとハーフで真ん中はちょっとがんばらないと、難しそうです。 ただ100人くらいだと10km54分くらいでも周りが閑散としてきて、ベベタに近いと感じてしまうかもしれませんが、もうすこし大きい大会になると、そのくらいが最も人数が多いタイムゾーンです。自信をもっていきましょう。 目標は2時間くらいがいいんじゃないですかね。10kmのベストタイムの2.2倍で走るのは結構しんどいですよ。
こんばんは 走り方以前に運動不足じゃないでしょうか？ まず３０分のウォーキングから初めてはどうですか？ ３０分歩けたら１分くらい走って歩いて また１分くらい走ってみたいにして 段々走る時間を長くしていけば 走れるようになりますよ。 急に走れるようになる方法は多分無いかと思います。
ベルトなんかしていたら,　重くなってしまいますし,　おなかが苦しくなってしまいますよ マラソンは身軽なのが基本ですよ
焦ることはないです まだ成長段階で強い練習は将来には反ってマイナスの作用を及ぼします 今やっていいのはジョギングです　　　　できるだけゆっくりで長時間それだけです １時間ジョギングして全然疲れないような速度ですよ アクセントとして取り入れていいのは短距離の基本でもあるウィンドスプリントです 快調走とも言われるリラックスした力を抜いた１５０ｍぐらいのダッシュですね ウェイトトレーニングは別にしなくていいです それよりかはサッカーなどの競技をやる方がスピード練習になります また楽しいですしね しんどいトレーニングをやり続けると大物にはなれません
こんばんは ｂｘｘｍｗ４２４です ５キロ３５分だと キロ７分ペースですから そんなに速いペースではないです。 ウォーキングを始めているということなので 徐々にジョギングを入れながら ラン＆ウォークにしていき 最終的に全部走るようにすれば大丈夫だと思います。 練習は週２から３くらいでいいと思います。 やり過ぎると逆に疲労がたまったり 皆さんが言ってるように怪我しちゃいますので コツは無理をしないことだと思います。 せっかくなので駅伝終わってからも続けてくださいね
日本陸上競技連盟競技会規則で競技者が助力を与えられると 失格になると定められています。 http://www.jaaf.or.jp/athlete/rule/pdf/14.pdf 箱根駅伝でも倒れたランナーに監督が触れた時点で失格になります。
中央大学 （第24・26・27・29・35・38回） 日本大学 （第34・43回*8区途中で一旦2位になる） 早稲田大学 （第14回） 明治大学 （第25回） 日本体育大学 （第53回） 参考URL：http://www13.plala.or.jp/jwmiurat/rekidai/seisek …
目的は１番になることなら ライバルになりそうな人のスポーツテストなどの１５００Ｍ走のタイム を先ずはおさえることです。５分切る人が誰もいないなら １０ＫＭ　３５分くらいで走れれば　１番になれるでしょう　陸上部なら 楽勝ではないですか？　１ケ月でタイム測って　３３分くらいで走れるよう 調整しましょう。 ４分４０秒きるような　早いライバルがいるとなると １０ＫＭ　は３２分はきらないと　勝てないかもしれませんが。
こんにちは。まずこの↓Q＆Aにおける私の回答を読んでください。 http://questionbox.jp.msn.com/qa7520377.html 結論を申し上げますと、「心身発達への影響を考えた場合、小学生に日常的に長距離を走らせるのはよくないが、一度だけのマラソン大会ならば問題はない。」と言えます。 ＞＞足腰の故障になったりしたら良くないなと心配しています。 この可能性は否定できません。小学校2～3年生の3.5キロ走とは大人に換算したら10キロ以上になるのではないでしょうか？ 大人が急にこの距離を走ったら間違いなく筋肉痛か関節痛かの障害が出るでしょう。そうならないように普段から少しずつトレーニングをしていれば防げる可能性もありますが、小学生の日常的な長距離走は先の私の記述と矛盾してしまいます。 大人の場合にはトレーニングのし過ぎ逆に故障するケースもあるわけですが、私が指導している中学生でも、同じメニューをやらせても故障する子としない子がりますから、やはり「この可能性は否定できません。」ということになると思います。でもこれでは回答になりませんね。 もし私が親なら１キロ以上のレースには出さないと思います。
高校生がジムのマシンやバーベルを使う高負荷（１５回以内が限界）の筋トレをしてはいけないと書きました。私は筋トレの知識に精通しているつもりです。 1500ｍのトップスピードを上げる練習とは、50ｍ前後の下り坂ダッシュ（5～１０本）を練習に取り入れるといいでしょう。もちろん練習のベースは「あの本」です。鍛錬期なら週に２回はしてください。
レッグプレス、レッグカール、レッグエクステンション(各10～15回×3セット)の後、3度傾斜のトレッドミルにて、レーススピード、または、それよりもやや速いスピードで30分走ります。マシンを用いて、主要な下肢の筋群を充分に疲労させてからの走り込みにより、レース後半の足作りを行なおうというプログラムです。
来年以降については 関東学連でも議論があるようです。 来年は学連選抜、インカレポイントは採用しないと決まっています。 再来年以降は廃止か継続か検討を重ねるとしか決まっていません。 http://www.kgrr.org/about_hakone_new.pdf
心肺機能や体幹の強化と、バランス感覚、柔軟性の向上に、この上ない効果があります。 加えるなら、状況判断能力も向上します。
続行できません。 「東京箱根間往復大学駅伝競走に関する内規」第19条には、「先頭走者から20分遅れたチームは （中略） 各中継所審判主任の裁定で、前走者が到着しなくても次の走者を出発させる」とあります。 その場合は、「大会本部で用意する黄色と白色のストライプのタスキを使用する（同第16条3項）」ことが定められています。 更に、出発を促す審判員の指示に従わなかったと見なされれば、失格となる可能性も生じます（同25条1項）。 そもそもタスキは途切れているわけですし、完走すればタイムも順位も公式記録となるのに、審判員に逆らってまで独自のタスキにこだわる意味はないですから、過去においてもそのような事例はありません。 （参考） 東京箱根間往復大学駅伝競走に関する内規 http://www.kgrr.org/event/2006/kgrr/83hakone/83n …
「区間賞」では!?
２ｋｍを走りきることができないとのことですが、どのくらいのペースで走ってますでしょうか。 まだ、ジョギングを始めたばかりということですから、息が上がるくらいのスピードで走ろうとしても長く走ることは難しいと思われます。まずは普通に呼吸ができるくらいのゆっくりしたペース（目安として１ｋｍを１０分くらい）で走ってみてください。もっと長く走れるのではないかと思います。 もし、ゆっくりとしたペースでも２ｋｍしか走りきれないようなら皇居ランはおすすめできません。質問にある通り１週５ｋｍですから、５ｋｍを走れないと、途中で歩いて戻ってこないといけなくなります。皇居の周りは公共の場所ですから、歩いても問題はありませんが、走る人が大勢いて、じゃまになるし、狭い場所では接触などの危険もあるからです。まずは、自宅の近くなどで５ｋｍを走れる体力をつけるようにトレーニングしましょう。 もし、ゆっくりなら５ｋｍを走れるということなら、皇居１週に挑戦してみるのも悪くないでしょう。普段とは違う景色を見ながら走るのは楽しいですし、励みになるでしょう。
最近走っておらず→昔は少なからず走っていた。 10kg太った→昔は標準体型、むしろ少し痩せているぐらい。 と想像できますので、その練習メニューを4ヶ月すれば、１０ｋｍなんて楽勝です。 体重も食べるのを最小限にすれば1ヶ月5kgは痩せます。 あとはトレーニング次第ですが、そのメニューを4ヶ月するのは難しくないですか。 僕も今度フルマラソン出場しますが、サラリーマンのため、走れても週３日。 体重も175cmで80kgから75kgに落としましたが（1ヶ月で）、後2ヶ月で5kg落とさないと きついです。 ということで、10kmがんばってください。
＞どうすれば大阪開催にできるでしょうか？ 開催の労を最初に、そしてその後も常に取ればいいんです。 未だに全国大会のないものを開くとか。 こういうのもありますからね。 http://www.city.yamatokoriyama.nara.jp/kankou/ev …
長野駅（会場）周辺ではなくて、少し離れたところのホテルなら空いているところがあるのではないでしょうか。 大会の開始時間など詳しい情報が分かりませんので、何とも言えませんが、極端なことを考えれば新幹線の始発なら東京6時24分発でに出て長野8時5分着ですから、それで間に合うようなら、東京駅周辺に宿泊するということも可能性ですね。 もし車でいけるなら、軽井沢あたりに宿泊すれば、そんなに朝早くなくても間に合う時間に着くのではないかと思います。
本格的に陸上競技活動をしている実業団チームであれば ・全国大会などで好成績を挙げてスカウトされる ・指導者や先輩などの伝手で推薦を受けてチーム入り(要するにコネ) ・セレクション(チームや合同主催の記録会)で好成績を挙げた者がチーム入り ・社内の一般社員の入部も認めているチームなら、入社試験や面接で社員になり入部して才能を見せつける。 質問者の現状の記録と年齢ではどれも相当厳しいでしょうね。セレクションも通常はオープン参加ではなく、競技経験が問われます。
主催者側として、事故を未然防止する注意義務があると思われます。 主催者が適切な対応(予防策や緊急時の対応等）を行わず事故が発生した場合、不法行為責任として法的責任が追及される可能性もあり、損害賠償請求等を受けることもあるそうです。 まぁなにもわざわざ警備会社と契約し、警備員を配置するまでしなくても、運営スタッフ（ボランティア）の人員を『警備要員』として配置し、観客やランナーへの注意喚起・広報活動等をすれば良いと思います。 配置数・場所などは、会場形状/広さ/参加人数等により、配置数を増減すれば良いかと。 （※公園の構造がわかりませんが、私であれば、公園入口と走行コースの間くらいに1名。その他危険と思われる場所に1名配置の合計2名でいきます。） ※面倒であれば、警備会社と契約し1名配置くらいで。ｗ
こんばんは。 以前に何度かゴルフの質問に回答させていただいた者です。 ゴルフの調子はいかがですか？ 私は陸上経験があるため現在は競技ゴルファー兼ボランティアで中学生に陸上指導（主に長距離走）をしています。 いつのように非常に分かりやすい質問文で感心しています。 膝の痛みお困りのようですね。 さて、私は自分自身を含め多くの故障を見てきましたが、やはりランナーにとって膝は極めて痛めやすいところで恐らく長距離選手の故障部位No.１ではないかとの印象を持っています。 痛みの出る原因は経験上以下の４種類が考えられます。 （１）膝関節が直接にダメージを受けているケース。 （２）他の特定の部位に問題があり膝に痛みが出るケース。 （３）合わないシューズの使用。 （４）アライメントの狂い。 先ずは評判のいい整形外科医を探す事ですが、医者にも得手不得手がありますので膝が特異な先生を探して受診してください。 整形外科で何をするかというと、一応の原因を探るのが目的です。ただし、医者は（１）のケースしか見つけることが出来ないと考えてもらって（ほぼ）構いません。特にそもそも（４）の概念が西洋医学にはないのです。 私の所属コースに整形外科医がいて腰痛の話をした時に、私がしっている非常に腰痛に有効な姿勢を矯正する体操の話をしたところ「それで腰痛が良くなる事はない。気のせいです。」と一言で済まされましたが、この先生に限らず、例えば骨盤が歪むと腰痛になるという発想は整形外科医にはありません。中には鍼灸を否定する医者さえいます。 ほぼ整形外科で（２）から（４）の発想は整形外科医にはないのですが、私の経験上、ランナーの膝の痛みの原因の9割以上は（２）から（４）です。（１）はほとんどの場合、打撲などの強い衝撃を一時的に受けて発症するものであって、ランナーのように長期間ちいさな負荷を受け続けて発症するという症状の場合とはそもそも違います。 ではなぜ整形に受診しろというのかというと、（１）でないかどうかの確認のためです。 （３）はまず足の長さを実測してみてください。体重をあまりかけないで、白紙に足型をなぞり実測します。たとえば26センチであれば26センチのシューズを使ってください。概ね皆さん大き目のシューズを選びますが、これが原因で故障するケースは多いものです。縦の長さもそうですが、幅もなるべくぴったりの物を選びましょう。 （２）の場合、（本人が気づかない）非常に軽い肉離れが大腿部などにあって、それが原因でお皿の動きが悪くなり、症状が出るケースが考えられます。といいますか、実際に指導していた選手がこの症状に悩まされました。R-gray さんと痛む部位は若干違いますが、 ・普通の状態で膝のストレッチしてもまったく痛まない ・歩行もまったく問題ない。 ・走ってしばらくは問題ないが、20秒程度たつと右足の膝が痛む ・着地の時ではなく、膝を曲げるときに痛む という症状はよく似ていました。 （４）の意味ですが、本来の正しい骨格バランスが崩れ、膝に負担が掛かる場合があるようです。 これは、合わないあるいは古くなったシューズを使い続けた事が原因である場合や、どこか他の故障していてそこを庇ってしまい、フォームを崩してしまったがためというケースもあります。 対処法ですが、医者にレントゲンを撮ってもらってから、評判のいい民間治療院を探してください（医者にかかったか聞かれます）。 （４）が原因であればカイロプラクティックが、（２）の場合には整体院がいいでしょう。 繰り返しますが「評判のいい」が絶対条件ですから、間違っても「近いから・安いから」で選んではいけません。一度行ってみて、そこで直ぐに症状に大きな改善が見られなければ治療院を変えます。 最後にシューズの事を補足しますが、アップシューズと本練習のシューズを分けたほうがいいです。 アップは例えばアシックスでいえばニューヨークなどを使い、本練習はターサーなどのアスリートのレースにも使えるようなもので行うべきです。 ニューヨークなどのクッション性のよいシューズはふわふわしすぎているため、速い走速度ではその不安定さに体に余分な力が入り故障を誘発します。 クッションがよければ故障しにくいと言うのは実は迷信・常識のウソでクッション性のよいシューズで速く走るほうが故障しやすいのです。 踵の衝撃？速い速度では踵に衝撃は掛かりにくいものです。ニューヨークなどのソールの硬いシューズはアップ効果が多少向上しますので、アップにはいいです。もちろん全てをターサーのようなシューズでやっても構いません。 一日も早いご回復をお祈りいたします。
IAAFなんて言うんですけど、 国際陸上競技連盟の後援がつくと。 国際とつくとフルマラソンですよと。 42.195km以下ではなく、42.195kmきっちり 走ってもらいますよってことと、 オリンピックや世界陸上競技選手権大会 アジア競技大会の代表の選考を兼ねて実施される。 記録は世界共通の公式なものですよ。 と考えるのと、もう一つ。 「第７回　湘南国際マラソン」 でみてみると一般枠には外国人の申込み枠がありますよ。 だから「国際」なんです。 とも言えます。
シューズを変えたことにより、走りの感覚が変わったのではないですか。 購入する際に試し履きや試走をしましたか？ アディゼロボストンはいわゆるエントリーモデルと言って、初心者用です。従い安定した走りは出来ますがスピードはあまりでません。 これをよしとするなら、普通は同じシューズを買うはずですし、走力を上げるなら、同じメーカーで上級モデルを買うのが普通です。 メーカーを変えてしまうと、使っているソールや形状が変わるので、走った感覚が変わるのは当然のことなのです。幸いにもケガはしていないようなのでいいですが、それが走力向上につながっていないのなら意味はないです。 一般的に、シューズのグレードを上げると、地面をつかむ感覚が上がりタイムが向上しやすくなりますが、筋肉にかかる負担も増します。乱暴にいうと、シューズはソールの厚さとスピードは反比例するので、シューズの重さを比べると大体わかります。 スピードがあがったのなら、続けてはいてもいいですが、それがなく筋肉痛なら、同メーカーのシューズに履き替えるべきですね。
歩行は時速5キロ、歩けば一時間、オリッンピックキュウなら、3キロ一分ですね。
兵庫陸協公式サイトから県高体連のページへ (画面左側を少し下にスクロール)過去の大会結果・09年度→ 近畿駅伝→女子にPDF形式で掲載してあります。 参考URL：http://www.haaa.jp/~koukou/
少年団４年～６年のコーチをしています。 ４年～６年の間はゴールデンエイジと呼ばれ、反射速度に関係する神経（脳細胞）系が全年齢中最も発達する時期で、ここで、反射及び各からだの部位と脳のコントロールをつなぐ伝達がもっとも発達します。逆にいうと、この時期をすぎてから、これらの機能を発達させようとすると、多大な労力が必要になるということです。 心肺機能を高める・筋力量を増やすといったことは、中学に入ってからで十分できます。 この小学生高学年については、スタミナをつけることより、反射系の動き、体のコントロール機能に的をしぼったトレーニングの方がいいと、私は思います。 基礎体力維持的な意味合いで、たまに長い距離を走らせる事も必要かと思いますが、この時期は何回も書きますが、スピード、瞬間的力の入れ方、正確な体の動かし方のマスターをされたほうが、将来どんなスポーツをやるにしても役に立つと思います。 25m×30本、 200m×5本 1,000m×2本 2,500m×1本 学校の授業以外でこれは、本数・距離とも不必要。同じ時間をかけるなら、反射系・体のコントロールのトレーニングをしてあげたほうが、将来のためです。 ５年生はゴールデンエイジの真っ只中です。小学生時代に長距離で県大会レベルで勝った負けたなど論外全国のＴＯＰクラスは持久よりスピードを出せる子（スピード系の神経が同年代の子より発達している上に持久力を多少つけているので早い）が多いです。 くどいようですが、今じゃなければ伸びやすいものが何なのかを考えてサポートしてやってください。 ※メンタル面で我慢すること、一生懸命やること、勝とうとする気持ちなどは、すごく大切です。 お子さんが、今勝ちたいがために、自発的に、長い距離を走ったり、本数を増やしたりを希望してきた場合、そのやる気を大切に受け止めながらも、この時期に同じ時間を何に使うかを良く考えて、指導されたほうがいいと思います。 参考URL：http://www.geocities.jp/yachiyo_golden/10_medica …
追加のご質問について。 筋力強化はスクワットもしくはマシンがいいと思います。 スクワットは主に大腿四頭筋を鍛える効果があり、着地時に衝撃吸収に役立ちます。マラソンを走って一番筋肉痛になるのはこの部位です。 「腿あげ運動」については、中学や高校で行われるようなものは、トレーニングとしては間違いです。ただ似たようなトレーニングで「ラダー」であれば、着地の際の感覚を鍛えられるかもしれません。 静止した状態で腿上げを行う場合は、四頭筋の強化になるとは思います。
私は、上に跳んで走るのは、良いと思います。 後は、体をななめ前方に倒すだけです。 扁平足はどうでも良いです。 （くつ底をちょっと調整しなくては、いけない位で） 足の甲の骨折は、フォームが悪いだけだと思います。 1スタート前に両足をそろえつま先を普通に開く 2片足を踏み出す（あたりまえ！） 3開ていた角度のまま、かかと外側より地面につける 4かかと外側より外側（土ふまずの反対側）より 親指の方へぬける（足首は伸ばさないでね） （足首はいつも足に対して直角） 1、2か月は、ゆっくりペースで・・・ その他はホップ、ステップ、ジャンプを大きく（今の自分の最大で）
ティシュで拭く。 マラソンを経験されている方は、ノドの乾燥をどのように克服されていますか 　自分は、帰ってきてから水分飲みますが。道中で、公園などでウガイします(水分とると逆にきついので)＾＾ また寒い時は、口に忍者みたいな布を巻きます(一時期はファイス目刺しをつけていましたが。軽く怪しいので)＾＾また素材は普通のではなく。ヒートテックみたいな素材を使います。
スピードだけを考えるのならばウエイトトレーニングがいいと思います マラソンの野口選手もやっていたと思います ５０００ｍもスピードが求められるのでいいと思います 週に２～３回で重さは短距離選手の半分くらいで回数を多くすると いいのではないでしょうか ハムストリングなどを鍛えることや 上半身で言えば肩甲骨周辺や背筋などをきたえるといいと思います 他には体の柔軟性や走るフォームの足の着地をフラットにするなど 短距離の練習を少し参考にするといいと思います 後は冬季間の走りこみはもっとしたほうがいいと思います ３０分ではアップくらいだと思います ９０分から１２０分ゆっくりでいいので走ったほうがいいと思います スローな練習でも最後に流しで刺激を入れるだけでも違うと思います
自分が聞いたのは、シューズにもよりますが だいたい、４００ｋｍ～５００ｋｍ走ったら寿命と聞いています。 クッション性の低下や本来の役割をキープできない、 靴底の磨り減りや磨耗など足に対する保護機能が低下すると聞きました。 自分は、fg340様の半分くらいしかまだ走っていませんが、 練習用に1足と大会用に２足もっています。３足を代わる代わる 使うことにより靴を労わり、結果的に寿命を伸ばそうかなと・・・。
こんにちは。頑張っていますか？ 私が中学生に指導するときには、ほぼ『あの本』に近い内容で組み立てています。 ですからレペは少なくどちらかというとインターバルのほうが多い。 ＞＞どちらが効果的か？ 指導者の好みの問題だと思いますが、インターバルは特に集団で行う場合には手を抜く選手が出てきやすいので注意しています。これを嫌ってインターバルをしない指導者もいます。慎重に・上手くメニューが組めれば効果に差はありません。
「ウォーキングなんて年寄りくさいじゃないですか！」 質問者様に座布団一枚！！！ 健康のためジョギングをはじめた→高齢者が急に激しい運動するのは危険です。 まずはウォーキングからはじめましょう。 全身が刺激され、問題の症状もよくなります。
ほとんどないのでは？ お住まいの地域の陸上競技連盟に確認されるか、 お近くの陸上競技場等の個人開放日に練習されるのがよいのでは？
先の回答にある様に食事の栄養バランスが悪い様に感じます。 長距離なら尚更です!! また、特に夏場に弱いのは、熱中症対策が出来て無かったのでは…？ 私は汗ッ掻きだから運動時はスポドリを必携です！ 始める前に200～300cc摂取し、途中でも補給、終わって直ぐには500ccを一気飲みします。 今年の夏は異常に暑かったから余計に配慮が必要でしたね!! 去年大丈夫だったから今年も大丈夫とは決して言えません！ 自分の体も変化してますからね!! 鉄分消費も然ることながら塩分が切れると筋肉断裂を起こします!! かく謂う私自身が左右脹ら脛を交互に切ってしまいました(x_x) 自分の体調は自分で管理出来る様に気を付けましょう!! 長距離…ガンバ(^o^ゞ
距離を３キロにのばすことと練習を週に４～５日にすること 週に２回ほどインターバルトレーニングでいけるとは思います インターバルは２００ｍ５本くらいでいいと思います １キロ４分で走りたいのであれば ４×６０÷５＝４８ ４８秒より少し早いペースを目標にして レースはこのペースで走ることを身に着ける ５分なら６０秒 逆に言うと、分割しているのにこのペースで走れないのであれば 力不足かもしれません あと本番の２日前くらいからは調整で無理させないことです それから毎日タイムを計るような練習もあまりよくないです 疲労がたまるとタイムは頭打ちになり オーバーワークになります 最悪は記録が低下します 適度な休養も練習の一つです もう一つ、相手はダントツで一番のようなので １５秒というのはどういう状況かわかりませんが 一番の子はまだ余力があるかもしれません 競り合った時にもっといい記録で走ることも考えられます 勝ちに行くのであればプラスアルファのようなものが あったほうがいいと思います
プロテインはたんぱく質のサプリメント（栄養補助食品）でしょうか 必要なたんぱく質を普段の食事だけでは足りないと言う場合に 摂取するものと思います 他の回答者さんも言ってますが飲むだけではだめです 筋トレなどで疲労した筋肉の回復や強くするものです ちなみに３ヶ月間短距離のトレーニングをしたことがあります ウエイトトレーニングを中心にして 食事も納豆やさんまの缶詰、たまご、そしてプテインを牛乳で溶かし 飲んでいました 結果は１００ｍが１３秒から１１秒８になりました プロテインだけの力ではないですが負荷のかかるトレーニングを 乗り越えれたのはプロテインのおかげだったかもしれません 個人的な感想ですがこんな感じです
回答させていただきます。 紐では無いランニングシューズは、 ZEMの靴が最適でなないでしょうか。 http://www.locondo.jp/shop/commodity/SCMD0184D/Z … 是非、ご参考にされてください!!
茨城県の日立市に最適な広域農道があります。 高原自然塾（市経営の宿）を起点にして１周２０キロのロングアップダウンコースがあります。 ＲＵＮＳ　吉田道場監督　お勧めコースです。 くわしくお聞きになりたければ、ＲＵＮＳさんに問い合わせしてみれば、いろいろ教えてもらえます。 参考URL：http://runs1.jimdo.com/team-クラス/吉田道場/
種目が決まっていないということと、１年生ということで ロングジョグがいいと思います。 長い距離を走ることは基礎になるのでけっこう大事だと思います。 １日３時間から４時間を目標に 早朝に６０分　メインで１２０分　その他に走れるなら３０分などで キロ５分～６分でも３０キロくらいは走れるので月に２５日走れば７５０キロ あくまでも基礎ですが、走る体ができてきます。 インターバルについては個人的な意見ですが 自分の実力と、目標タイムがある程度決まってきたら そのタイムより少し早いペースをつかむ程度でいいと思います １５００ｍなら短め、５０００ｍなら長めでしょうか
自分は中学時代陸上をやっていたのですが １年生の記録としてはいい記録だと思います 将来まで陸上をやって上を目指すなら、中学では１５００ｍと３０００ｍを 目標にして、高校で５０００ｍや１００００ｍという方向がいいと思います 上手くいけば大学で箱根などを目指し、その後実業団などへ進み 長距離ランナーになれるといいと思います ２０００ｍの記録を見ると長い距離が向いているように思います 自分は８００ｍを中心にやっていたのですが やはり２０００ｍくらいから記録がガクっと落ちていたのを 覚えています 他の人も書いていますがあせって決めることもないと思います 練習量もそれほど多くないのにこの記録なので 怪我などしないように そして、部活などで顧問や先輩も必ずしも正しいとは限らないので 自分に合った練習をいろいろ勉強して見につけて 将来成功するといいですね
まず5000ｍ16分で走ると仮定します。 この場合100ｍは19.2秒で走る事になります。 あなたの100ｍのタイムはどうですか？ 100ｍ16秒の人より、100ｍ13秒の人の方が、100ｍを19.2秒掛けて走るのは楽ですよね？ 100ｍを速く走る練習も取り入れてください。 次に1000ｍは3分12秒で走る事になります。 あなたはこれをクリア出来ますか？ できれば1000ｍを3分で走る練習もしてみてください。 最後に2500ｍを8分で走れますか？ 2500ｍを100ｍ19秒で走るとして、7分55秒を目標に走ってみてください。 これをインターバル10分で、2本走って、両方8分切れれば、5000ｍ16分も叩きだせると思います。 筋トレと言うか、走力強化の方法として、足の親指を意識して地面を蹴ってるかチェックしてください。 また蹴った力が、走る方向に対して真っ直ぐになっているかもチェックしてください。これはジョギングの時に、特に意識して行うとよいでしょう。 がんばってください。
1時間だけでは後半にバテてしまうのは目に見えています。 とりあえず10キロのロードレースに出てみてはいかがですか？30分台で走れれば、充分に3時間切りを目指せると思います。
いくらでもありますよ。 他の方が書かれていますが、ランネットかスポーツエントリーがいいです。 東京喜多マラソンは参加したことありませんが、荒川の河川敷でやるレースなので、 おおよそはわかります。 重要なのは「同じ距離種目で申し込むこと」です。 距離が違うと、当然スタート時間やコースが違います。 距離が同じなら、スタート時間やコースは同じになりますので、 友達同士で並んでスタートし、ゴールして構いません。 （速いほうが遅いほうにあわせて走らないといけませんが） 私は友人のレースデビューの時に、 話しながらペースメイクして一緒に走りましたよ。 なお、エントリーするときに目標タイムを聞かれる場合は、 友達と同じタイムで申告しましょう。 目標タイム別に整列する場合があります。 「複数人申し込み」が可能な大会ならナンバーも連番になる場合も。 例外的に「谷川真理ハーフマラソン」とかは男女別コースの場合があるので、エントリーの際に十分確認してください。 今からだと、１月以降だったら5～10ｋｍの大会だったら大抵申し込み可能のはずです。
大会がまじかににないときは 登りの坂ダッシュを長めにやってみてはどーでしょう？ 私の学校では、2ｋｍの坂ダッシュをやってました！ 大会が近いときは 短め（200ｍ）の下りでダッシュの練習をして スタートのイメージをつかんでみては？ 冬季練習はとにかく距離を踏むことに専念してみてください。
大学生NO.1の出岐雄大選手がいますね。 他の部員もレベルアップしているのでしょう。
こんばんは。ボランティアで中学生を指導しています。 ケニアをはじめとするアフリカのランナーの特徴は従来の日本で言われていた踵から入りつま先に抜けるという走り方とは全く異質のものですね。 不整地（舗装されていないという意味です）を裸足で走り回る生活から必然的に生まれた動作ですが、舗装されていない悪路を裸足で走るとたしか踵を着きたくなくなりますし、着地も「そうっと」足を置きたくなります。 このような動作をすると自然と地面を長く押せる→自然と強くキック出来る→離地後に足が流れることなく大きく（高く）上がる→腸腰筋が一瞬強くストレッチされる→振り出し脚が前方に強く自然に大きく振り出される（力が余り要らない）。 いいことづくめですので是非とも習得したい走りなのです。アフリカ選手は上記の動作が身に付いていますからジョッグでも日本人とは動きが違い踵を着きたがりませんが、やはり彼らと同様に不整地での裸足ランニングがいいと思います。それからウインドスプリントを多く取り入れ、その感覚でジョッグをするといい動きになるものです。 一度裸足ランニングをしてみてください。いろんな発見がありますよ。 ＞＞つま先着地をした方がいいのか、かかと着地の方がジョギングにはいいのか もうおわかりですね。理屈で考えるものではないのです。以下に楽に効率よく走れるかは、理想的な練習や環境で自然と身につける以外にありません。 箸でお豆をつまむ時とご飯を箸に乗せる動きはいちいち理屈で考えてするものではないでしょう？ 箸の使い方はノンバランス＆静止動作の要素がありますから理屈で考えてもよいのですが、ノンストップ＆バランス系の動きであるランニングでそのように考えるのは危険です。
中１だと成長過程の真っ最中です いま大事なのは如何に順調に成長していくかにあります その為には早めの就寝が最大の要因になります 幅跳びに特にそれ位の年代で覚えるスキルはまだありません スキルとは技術と言う意味でテクニックとも言えます ウェイトトレーニングが解禁となる１８才からが本当の勝負になります それまでは幅跳びにこだわらないで楽しい競技をどんどんチャレンジしてください 絶対に役立ちます おすすめはジョギングです この冬に徹底してむちゃくゆっくりのジョギングを４５分ぐらいをできるだけ毎日やってみてください 来年の中２のシーズンでは短距離がずば抜けて速くなってることを保証します
NO2です。12秒04が公認ベストだとすると11秒9台では走れる可能性がありますが、２走での４継のラップが10秒55というのはあり得ません。どう甘く見積もっても11秒2程度ですので、10秒55明らかな計測の間違いです。
名古屋放送局制作で 9月21日に「中部７県・長野県向け」に放送されたようですが、 http://www.nhk.or.jp/nagoya/yama/program.html 10月13日に全国放送もされるのでは？ http://www.nhk.or.jp/special/detail/2012/1013/ 私もこれにTVカメラが同行していたと聞いていて TV放送を楽しみにしていたので、 この質問で調べて知ることができて良かったです。
６月７日～９日味の素スタジアム予定です。
短距離走などでは、風速が追い風2.0m/sを超えた場合には参考記録とされてしまいますが、向かい風の場合は、風速に関わりなく正式な記録として公認されます。 でもあまりに風速が強い場合は、コンディション不良により競技が中止（延期）されますよ。
大会までにフルマラソンを何度も経験してください。
こちらは主に800mをやっている者です。 ウェイトが必要かどうかは人によるというのが、答えです。 人の筋肉の付き方や動き方、骨格の形などは生まれながらの形質ですので、それらの違いによってどこの筋肉がどれだけ必要かなどということは変わってしまうからです。 これは、高校などの強豪校でも一貫して言えます。 強豪校でもウェイトをするか、あるいは走り込みを重視するかはその顧問や監督によって千差万別です。 その練習が完全に合わなくて選手として伸びずに終わってしまう人も数多くいるのが現実です。 それでは、具体的にどうするべきかということですが、中距離ということは800m、1500mを中心にお話ししてもよろしいのでしょうか?400mの場合はすこし違うかもしれません。 ここでは、私はあなたの走りを実際に見ることもできませんし、タイムも分からないので如何せんアドバイスしにくいのですが... まず、自分の弱点を冷静に判断することです。 例えば、「一本目は結構速く走れるけど二本目は全く走れない→筋持久力の不足」 「レースがほとんどイーブンペースでいまいち加速できない→短距離的な筋肉の不足」 「最初はいいのだが、最後には肺が辛く存分に走れない→距離走の不足」などです。 今回、例として挙げた三つの場合ですとどれもウェイト以前にインターバルや距離走の不足が原因ですので走り込みが先決だろうというのが私の意見です。 ウェイトをするのは、400mで少なくとも50秒を切れる程度の走り込みが済んでからというのが私の持論です。 しかし、先述の通り確実な答えという物が存在しないのがやっかいな所です。限られた時間の中でいろんな事をやって、自分に合った練習法を見つけ出してください。 　
こちらは主に800mをやっている者です。 800mには主に2つのパターンの人がいます。400mから800mが得意で短距離型の人と800mから1500mが得意で中距離型の人です。高校や中学などの関東レベルでは、大体がこの二つのどちらかに属すると思います。 腕が太く、頑丈な体を持つのは主に短距離ランナーで800mでも400mから800mの短距離型の人は比較的腕が太いです。しかし、一方で800mから1500ｍの中距離型は長距離に近い、ほっそりとした体型が比較的多いように感じます。 おそらく、先輩は短距離型の人なのでしょう。 質問の具体的な回答ですが、1500mでは短距離ほどは腕の筋力は要らないと思います。 筋力はあって損は無いですが、その分体は重くなります。走る時間が長いほど、その重さは体に負担を与えます。1500mでも世界レベルになったら、もしかしたら腕の強化もしているかもしれません。 しかし、すくなくとも1500mで4分を切らないようなペースの間はおそらく腕は要らないかと思います。腕による瞬発力よりも、その重みによる持久力の低下が大きいからです。 私はもともと5000mをやっていて、現在は800mで1'55"29のタイムを持っていますがお世辞にも腕が太いとは言えません（笑　 そんな人がいるくらいですから、腕よりまず腹筋や背筋などの体幹を鍛えることを意識した方が良いと思いますよ。
使いやすさは知りません。当県の公認競技場はすべてＮＩＳＨＩ製品です。 競技場で使えるブロックを選ぶのがベストかと思います。メーカーカタログなど参考にして下さい。
普段どういう練習をしているのか わかりませんが 時間をかけて走ることがいいと思います ２時間程度を目安にジョグでいいと思います 最終的にやりたい種目にもよるかもしれませんが 長距離をやっていくのなら長い時間走ることが 基礎的なものを作っていくと思います もっと言うと朝練などもみんなやっています ６０分程度ゆっくり走ると１０キロ程度の距離になり 合わせると１日３０キロ程度走ることになります 日曜を休みにしたとしても月間で７００キロ 体もしぼれて、自然と走れる体になっていきます 基礎的なものができてきたら ペース走など徐々に速さも意識します
こんばんは。 中学生を指導しています。 中・高体連でも全国大会レベルではトレーナーに同行していただきます。我が県の場合にはトレーナーとマッサージ師それぞれ一人ずつにお願いする事が標準的です。 トレーナー氏の条件ですが、鍼灸師資格保有者でかつ高いテーピングの技術持っている事が必須条件です。 帯同トレーナーに最も求められるのは「軽い障害時でもパフォーマンスを発揮できる状態にしてくれる事」です。 数年前にインターハイに有力選手が出場して順調に決勝に残ったのですが、準決勝の後にハムストリングスに痛みを訴えました。軽度の肉離れの症状だったようですが、このままでは決勝の途中、最悪はアップの時に重症に移行する恐れもある状態だったそうですが、トレーナーの鍼治療とテーピングで走る事ができ見事入賞を果たし「レース中全く傷みも違和感も感じなかった」と言ったそうです。 鍼により一定時間痛みを感じなくするツボにピンポイントで施術できる腕とテーピング技術があればこその結果でしょう。ただし、レース後１時間ほどで激痛を訴え翌日からしばらく走れなかったそうです。 このトレーナーは他県在住でしたが、高額の予算を使い我が県選手団に帯同していただきました。この方はオリンピックレベルの選手が遠方からも治療に訪れるような方ですので、インターハイや全中の時には全国から引き合いが殺到するそうです。 ＞＞オリンピックのトレーナーになるにはどうしたらいいのでしょうか!? 現地への帯同トレーナーになるには上記のような人材が求められるはずです。単にオリンピック選手が治療に訪れるならば、柔道整復師の資格だけでも良いかもしれません。 しかし一番大切なのは「極めて腕がいいとの評判が立つ」という事だと思います。 「陸連のお偉いさんの息子だから」などといった基準で選ばれる事はないという事は、前述のトレーナー氏の例を挙げるまでも無く断言できると思います。
こんばんは。 マラソンの日本記録保持者である高岡寿成さんは高校3年間ケガ続きで、本人曰く「まともに走っていない」とのことです。 走る事が好きならば絶対に続けるべきです。 ＞＞他の部員に迷惑では？ 絶対にそんなことはありません。迷惑なのは、協調性のない人や他人の批判ばかりする人です。 ケガばかりでも真面目にコツコツやる人はみんな心のどこかで認めているものです。 頑張ってください。
ソフトテニスは、振動止めを付けてはだめです。 たぶんラケットの構造がもろくなってるのだと思います。
　水泳では同じアジア系の中国の孫楊や韓国の朴泰桓が自由形でも素晴らしい記録でメダルをとっていますが、最短でも200mですね。しかし、可能性は日本人にもあるかもしれません。 　陸上の100mは未だに10秒を切れません。世界では1968年にハインズが切りました。 日本の10秒フラットの記録も1998年に伊東選手が記録したものです。 まずは10秒を切ることですね。オリンピックで1位になることは絶対にないと思います。 それこそ海外の選手が日本人に帰化することぐらいでしょうか。
　＞名前を教えて下さい。 　サイドステップではないでしょうか？ 　http://www.ne.jp/asahi/olympia/sunwards/xnewshop …　 　陸上のトレーニング用品でしたら、ニシスポーツの電子カタログ（トレーニング）を 　一度ご覧ください。 　http://www.nishi.com/category/athlete.html　 　
またまたこんにちは。 ＞＞最大スピードが上がるような筋トレ 短距離選手ではないので、そういう目的での筋トレはお勧めしません。体が重くなるでしょう？ 短距離選手にはある程度筋トレは必要ですが、これも本が1冊出来上がってしまいます。ここ（質問箱）で解決できる事は少ないということを肝に銘じてください。 ＞＞最大スピードが上がるような練習 これは回答済みですね。下り坂ダッシュです。 ただ、以前にも回答いたしましたが、中・長距離走の走力とは有酸素持久力という大きな土台の上に、スピード持久力・無酸素持久力などがバランスよく乗ったピラミッドですので、最大スピードだけをいくら高めても1500ｍのタイムが短縮できるわけではありません。いくらウサイン・ボルトでも、中学生の全国大会レベルの選手と1500ｍ競走したら完敗でしょう。 紹介した本（私が書いたのではありません）を何度も読み返し、きれいなピラミッドを構築する努力をして下さい。
指導者がいない中４分２０秒台で走れているのは なかなか立派だと思います 将来も中距離をやっていくのでしょうか？ どこでピークにもっていくのでしょうか？ 焦ることはぜんぜんないと思います ３年生の時点で４分前後で走れればと考えているなら とにかく長い時間走って土台を作るのもいいと思います 朝練がまずはいいと思います 朝が苦手な人は嫌がるかもしれませんが 自分は富士登山駅伝で毎年上位に入るチームに少しいたことが あるのですが みんな朝５時くらいから３０分から６０分程度 ジョグをしていました メインでは２時間程度のジョグや ２０キロのペース走（Ａチームは３分３０秒/キロＢチームは４分３０秒/キロ） が基本で そのほかに６０分ジョグなどを補足的にしてました 合計３０キロ～４０キロは１日はしってました １つの練習の最後に軽く流しをいれスピード練習とフォームの確認などをして 終わりです 自分は遅いほうだったので１５００ｍも４分２０秒台だったのですが 周りの人はスピード練習をそんなにしてないのに速かったです １５００ｍ用に３００ｍや４００ｍのインターバルをやったり していればもっと速かったと思います あとは登山駅伝が目標だったので峠でひたすら坂道を登る練習などもありましたが 土台があれば他の種目にも対応できると思うので いいと思いますよ
MRIやCTスキャンをうけて診てもらった方がいいと思います ヘルニアや分離症ではレントゲンにほとんど映りません。 分離症というのは簡単に言うと疲労骨折です。 体を曲げても反っても痛みます。 自分も痛みが出てから練習を続けたらこれになりました。 疲労骨折なんで安静にするしかありません。 ヘルニアは牽引治療や電気治療をうけてみるといいです。 ヘルニアになっても陸上を続けている選手は山ほどいるので 気にする事はないと思います。 あと、腰の痛みがなくなったら 腹筋背筋を鍛えることですね。腹筋と背筋が コルセットの代わりになって、痛めるリスクが軽減できます。 他にはフォームの改善、普段から姿勢を良くする 背筋のストレッチ、マッサージをかかさずやる、などですかね
こんにちは。 中学生指導しています。 150ｍ程の坂ダッシュ（全力）を10本というのは、主に走法改善と腸腰筋（腿を引き上げるときに使う）に非常に効果的です。また距離を伸ばす300ｍと筋持久力の鍛錬に、また走る間隔を走時間と同等にすると、インターバル練習（スピード持久力）として使えます。非常に良い練習ですので、鍛錬期には週に2回程度はするとよいでしょうが、試合前10日くらいはしてはいけません。11日前にやっても本数は半分くらいに！ ＞＞自分はスピードがないのでスピードをつけたいです とのことですが、これは逆に緩い下り坂を70ｍ～100ｍくらいの全力ダッシュが効果的です。要するに自分の経験したことのないスピードを体に覚えさせる事ができます。 本当は陸上クラブとか、いろいろなツテを探して、きちんとメニューを組める人が近くにいるといいのですが・・・
ブレイクが９秒６９で勝ったレースを映像で見ましたが、ボルト選手はスタンドで観戦していました。まあ五輪の後ということもあり無理しなかったのでしょう。
　伸び盛りの中２なら体型がどんどん変化するわけで、あちこちバランスが変わるために前に出来たことが出来なくなるのも珍しくはないでしょう。かつて意識せずに出来ていたことを、今度は考えて修正しようという話であり、数学というか物理の話としてのご質問かと思います。 　まずは物理的な原理です。 ◎第一に、どんな物でも、どんな時でも、重心より低い部分の質量と、重心より高い部分の質量の差し引きはぴったりゼロです。 　たとえば、平に寝ている状態に比べて、手を真上に挙げれば重心が少し上に移動します。このときお尻は動いていない。なので、手を挙げることによって、お尻は重心に比べて一層低い位置になったことになります。このことを重心を基準にして考えると、お尻を動かしていなくても、重心が移動したために、お尻は下に移動したのです。 　平に寝ている状態に比べて、ブリッジをすれば重心はやはり上に行きますが、お尻はもっと上にいく。このため、重心を基準にして考えると、お尻は重心よりも高い位置に移動したことになります。しっかり高いブリッジをやれば、重心はあなたの身体の中から外れて、お尻よりも床に近い場所、つまりブリッジのアーチの下に来ることでしょう。（重心が物の外にある、という状況は珍しくありません。たとえばドーナツの重心はドーナツの穴の真ん中にあります。） 　 ◎第二に、飛び上がってしまったら、あなたの重心は放物線軌道を描いて動き、軌道は空中では変えられません。 　飛び上がってしまったら、変えられるのは姿勢だけです。もし飛び上がっている最中に手を真上に挙げれば、手を挙げなかった時に比べて（重心の軌道はそのままですが、お尻は重心に比べて一層低い位置になるので）低いバーしか越えられません。 　やっと、高飛びの話です。 　重心の軌道の最高点を何センチか高くすることや、軌道が丁度バーのところで最高になるようにすることはもちろん肝心です。跳躍力（正確には「力積」です）が不足なのか、体重が大き過ぎるか、背が低過ぎる(踏み切る前の重心の位置が低い)か、ですね。 　でもそれより、バーの近くであなたの身体がバーに衝突するような姿勢になっているかどうかという事の方が、もっと重要でしょう。 　重心が最高点に達した時点で見ると、背中を反らせて、バーの前と後ろでは身体（頭や脚や腕）がバーより低くなり、しかし丁度バーのところでは身体（背中やお尻や腹）がバーより高くなるようにして、重心が身体の外（お尻より地面に近い所）にあるような姿勢を作り出す訳です。いわば「バーを背中で巻き込む」ような形ですね。うまくやれば、重心の軌道の最高点がバーより低くても、バーを飛び越えられるかも知れません。 　ここで、重心より高くあるべき部分が十分に高くなるようにすることは、（「第一」の話を見れば分かるように）重心より低くあるべき部分が十分に低くなるようにすることと全く等価です。だから、お尻や腹を前に突き出すということと、頭や手足を後ろに十分に曲げるということ、どちらも必要なんですね。一言でいえば、きれいに反った姿勢を作れるかどうかですから、既に出ている回答と話が一致します。 　ところで、「重心が最高点に達した時点」でいくら姿勢が完璧でも、その前後が駄目だとバーに衝突してしまいます。そして、お尻が当たるというのは、「重心が最高点に達した時点」より少し後の姿勢の問題かと思います。 　着地（というか墜落）の時点ではおおむね背中が下になるように体を逆に曲げるわけで、後ろに突き出していた手脚頭を前に出し、お尻や背中を後ろに引っ込めることになります。その動作を始めるのが早過ぎて、お尻がバーを越えきらないうちにやってしまうとぶつかるでしょう。重心の軌道は何をやっても一定ですが、お尻が描く軌道がまずいわけです。となると、顔面から墜落するのを恐れないキモチ、というのがコツかも知れません。 　しかし、動作を始めるのが遅過ぎると、お尻はぶつけなくても脚が当たるでしょう。つまり、（お尻の動きなんかより）脚を前へ跳ね上げるタイミングをどこまで遅らせられるかがポイントになると思われます。
平均というのはなかなか難しいところですが 古いデータなんですが １００ｍ１０秒８ ２００ｍ２２秒 ４００ｍ５０秒１が日本の中学生２年の１番速い記録でした（１９９８年の５０傑より） 自分の中学の体育祭では ２年生の学年トップが １００ｍ１２秒８ ２００ｍ２７秒 ４００ｍ６１秒くらいでしたね １００ｍ１４秒 ２００ｍ３２秒 ４００ｍ６８秒くらいで走れればまぁまぁではないでしょうか・・・ きちんとしたデータでもなんでもないので 回答としてもあまり適切ではないですね 部活でやっているのであれば また少し違います
毎日２倍の１０Ｋｍ走りなさい。この差は大きい。最後にラストスパートがかけられる。
故障は、正しい走り方ができていない場合にも起こりやすいものです。(無理な力や疲労が集中してしまう為。) 筋トレは腹筋だけやるとかではなく、満遍なく均等になんセットかに分けて行うべきです。 スピード練習と長い距離の練習は性質が異なるので、走り方は大きな問題です。 あと、No.1さんが仰られているウォーミングアップとクールダウン、ケアは重要です。
僕は小学校の頃から陸上をしていました。くらぶチームの です。 僕はコーチに最初のウォーミングアップでもも上げ300回、ダンベル上げ50回腕立て伏せ100回、小学校のグランド40週ラスト10週競争というのを週２で土日の練習の時にさせられています。 それをみんな5時間かけてやっています。 最初のウォーミングアップだけでダウンしている人もいます。そんな感じの人はコーチからみっちりとお説教されます。 コーチは入団する説明会の時に短距離でも体力は必要だと言われたので体力をつけましょう。
可能性は０ではないけれど、男子１００ｍならば０に近い可能性だよ。 １００ｍだと（中学全国大会の）大会標準記録にも満たないタイム。 ２００ｍのタイムがわからないけど、現時点で２１秒台ならば可能性あり。 高校から頑張って練習すれば選考会に出れるレベルではあると思います。身長と骨格次第です。 IAAFが定めたオリンピック出場に必要な参加標準記録は男子200m　20.55なので。 確実に日本代表選手になれるとは思わない方がいい。目指すならば陸上の強い学校に転校して陸上部に入ろう。 全国３位ってことはその上に２人は毎年居るわけだからね。オリンピック出場は厳しい道になると思います。 「少なくとも出場できるのか」と言われると難しいと言わざるをえない。 サッカーならすごく活躍できそうなんだけれど・・・ 世界でも１００ｍ１０秒台で走るサッカー選手は少ないでしょ。　陸上選手だとそんな人は国内にもゴロゴロいるからね＾＾
こんばんは。 ボランティアで中学生を指導しています。 １．練習後、ストレッチとアイシングはどちらを先にやるべきか ＞アイシングが先です。 ２．アイシングは冷たいシャワーなどでいいのか、また、どれくらいやるか ＞色々なやりかたがありますが、一番いいのは水風呂につかるのがいいと思います。時間は１０分～１５分程度でよいですし、陸上選手の場合には腰から下だけでも構いません。シャワーでも代用できますが、深部まで冷やすには少し長めがいいでしょう（２０分くらい）。ただ、１ヶ所数分でもやらないよりはマシですし、氷などで冷やすのは打撲や強い痛みを発する故障の直後の時くらいです。 ３．筋肉痛などがひどい場合、風呂は長めに入るべきか ＞急性期は冷やし、慢性期は温めるのが基本です。例えば練習の翌日にに強い痛みを感じているのに温めたら逆効果です。（受傷の程度にもよりますが２日ほど温め３日目はなにもせず、４～５日目以降は温めるのがいいでしょう。繰り返しますが、受傷の程度によります。患部が熱を持っているうちは冷やさないといけません。 ４．マッサージのやり方 ＞私はある程度生徒に施しますが、力加減ややる順番には守るべきセオリーがあり、本が１冊出来上がる内容です。マッサージ師という職業があるくらいですので、素人が簡単に出来るものでないという事だということと考えてください。私も、疲労の蓄積が大きい生徒にはプロのところに行くように勧めています。まあ中学生ですからそこまで追い込みませんが・・・ 頑張ってください！
１００ｍは１５０～２００ｍを練習してください。それは１００ｍの練習では９０ｍで息が上がってしまうからです。１５０ｍ練習すれば１００ｍは結構らくです。１００ｍ１２秒０３ならよいです。目標１１秒台(^・^) 高跳びはベリーロールと背面飛びが，主体的ですが，背面飛びが苦手のようですが，飛ぶときにバーが見えないのでかえって高く飛べます。思い切って飛んでください。中２で１６０Ｃｍならまぁまぁです。目標１７０Ｃｍ(^・^)
若いからリハビリをきちんとこなせば回復すると思いますよ。 怪我のままあきらめると、そのままかたまってしまいます。
前日は休みにして、疲れを取るように調整したほうがいいと思います。 案 9/14(金)10キロ+補強 9/15(土)20キロ(5キロごとに速さの強弱を付ける。またはビルドアップ) 9/16(日)10キロ(ゆっくりでいいので、走る) 9/17(月)休み 9/18(火)20キロor10キロ(体調と体の状態により判断) 9/19(水)10キロ(柔軟や体操を十分に行ってから走る。終わったあとも十分に行う。) 9/20(木)休み(本当に軽～くの速さでいいから少しだけ走っておく) 9/21(金)大会本番10キロ 基本的には、長い距離を走った次の日は体を動かすことをオススメします。
いや、まずは専攻を書かないことには。 一口にインターバルやシャトルランと言っても、やり方次第でしんどさも全然違ってきますからね。 持久走にしても、ラップを計測したり、周回ごとにラップをあげていく方法があり、3000m専攻なら休憩5分で少なくともそれを3本とか、まあいろいろと。 大会によっては、同じ日に予選と準決を走らされることもありますので。 今となっては、そんなことよりも世界ランク選手の綺麗なフォームを参考にどうすれば効率よく蹴り出せるか考えるなどしたほうがよほどましだったと思います。 エネルギー効率ほどお手軽で効果的なスピードアップ方はありませんからね。
年齢と身体条件を加味すると、ゆっくり10kmくらい走る練習と、1kmくらいを早く走る練習を分けて行われるといいかと思います。 早い時期にスタミナを付け、徐々に早い動きを取り入れていかないと怪我をします。 ですので、9月あたりまでは長い距離を走ってスタミナを付けるのと、体づくりをしましょう。動ける時間を伸ばすためにやるので、このとき焦って速い速度で走る必要は有りません。本当にジョギング程度でいいです。 速い動きの練習は、いきなり1kmを走るのではなく、まず500mから始めて、徐々に速度をあげ、徐々に走る距離を伸ばして行きます。スピードに慣れて行くということをします。1日に数本。調子がよければ10本くらい出来れば良いでしょうか。 10月中盤あたりから担当距離くらいの距離を走って行くのがベストですね。その際、ゆっくり長く走ることはやめずに、週に1回程度は行った方が良いです。 そのときの体調により調整は必要であるかと思います。 走る前とあとは、柔軟は欠かさずに行うことはお忘れなく。いきなり走るのではなく、10分程度ジョギングをしてから練習を始めるのが基本です。腹筋と背筋は出来れば行うことが望ましいです。 練習はそこまで密には取れないでしょうから定期的に行うことを心がけることですね。 長距離→短い距離→休養のローテーションを基本に行うといいでしょう。
僕の陸上部でやっているメニューを参考にしてみては・・・ ストレッチ、体感、ラダー、基本、トレーニング×2 トレーニングA手押し車、一輪車（坂があれば坂で）、切り返し、ハードルＪ、ハードル潜り、 　　　　　　　　メディシン１分間、懸垂逆上がり、スティックＪ トレーニングB後手押し車、大股歩行（坂があれば坂で）、八の字、腕立て、 　　　　　　　　ハードルＪ、ハードル潜り、ミニハードルＪ又は、コーンＪ 各２セット 加速30×5 ＳＤドリル テンポ走、ウェーブ走、ＴＴ、加速走(試合前) テンポ走・【150×100×150×100】×1～2 ウェーブ走・【150×2、100×2】×1 ＴＴ・【150、100、150、100】×1最後の150、100は無くしてもよい。 加速走・【150、100】×1 トレーニング説明 切り返し→足を交互に切り返す。(段差で) ハードル潜り→ハードルの下を右足から潜ったら、次に左足から潜っていく。 八の字→足で関ジャニ８のような横8を描くようにして足を回す。時計回り、反時計回り。 こんなことをやっています。 この中のどれかを抜き出してみてはどうでしょうか？
僕も同じような経験をしました。病院で検査の結果心臓の弁に軽い異常がみつかり逆流していたのです。それから短距離に替えました。
クマという猛獣なら逃げきれるかも。 ラクダ・・・時速30km、アフリカ象・・・時速40km 猫・・・時速50km、シマウマ・・・60km カンガルー・・・時速70km、チーター・・・時速110km 人間・・・時速30km ボルトさん・・・時速３６ｋｍ カンガルーとかシマウマとか猫さえ自力では狩れない猛獣がいれば、それからは逃げ切れる。
４００ｍは辛く，苦しいと云っても過言ではないスポーツです。 経験から練習は４５０ｍ走っていました。何故なら４００ｍを練習してもそれで精一杯で息が上がってしまうからです。だから僕は４５０ｍ練習で走りました。 出来れば1，０００ｍを時々走って時々加速しながら走ります。これは体力の維持のために走りました。この事で４００ｍを結構苦しい思いをせず走り切る事が出来ます。 練習も本番と同じ走りを何度か入れた方がよいです。先生から最初ゆっくり後でスピードを出すように云われて失敗した事があります。 ゴール近くになると，どの人も疲れてスピードが遅くなります。だから僕は最初から加速して中盤から加速をゆるめないように走ります。目標は５５秒にしてください。
無いと思いますが「欽ちゃん走り」で、全員が走ってるのを、想像するだけで、ワクワクしますね！
「Tバック」がいい！ でなければ「ふんどし」か「まわし」
「まぐれ」での勝ちを出来るだけ防ぐためです。 ゴルフでも１ホールだけやってホールインワン出た人が優勝したら不公平でしょう？ だから１８ホールやって、その上位者だけでさらに１８ホールやって、その成績で結果を決めます。 五輪ではそこまでやる時間は無いので可能な限り予選をやっているのです。
　仮に100ｍ＝９秒の速度で１時間走れたとすると、1時間で40ｋｍ移動できる勘定になります。
NO.1です。お礼をいただきありがとうございました。 事後報告って・・・ 11月なら大丈夫かなって・・・ 何を根拠に大丈夫なんでしょうか・・。 生後3,4か月って私の経験だと一番キツかったんで・・。 てっきり奥様はご承諾されてるのだと思いました。 奥様が読まれてる妊婦系雑誌とか読んでみるといいかもしれません。 夜中に赤ちゃんが起きるのは何時間間隔か、とか。 それでも走るというのなら走ればいいですけど。。。 この時点で奥様、赤ちゃん優先の姿勢ができていないのなら、 今年のマラソンはハナっからあきらめたほうがいいと思います。
自分でスポーツ専門店などに行って 自分にあったサイズや履き心地の物を 買ったらどうでしょうか。
大丈夫です。 ド素人も入部してきます。 陸上って何？おいしいの？っていう人まで入ってきます。 努力すれば報われます
こんにちは。中学生を指導しています。 ・着地後に立ち止まらず連続して行うもの、そして出来るだけ遠くに跳ぶ事を目的とする。 というやり方を前提として結論から言いますと、 『ワン動作で多くの筋肉を動員出来るすばらしい全身運動である。体幹にも刺激は入るが、その目的にフォーカスしたより効果的なトレーニングは他にある』 ということになります。 私は中学生にも時折やらせますが、神経反射の養成と全身の筋力協調などを目的としてサーキットトレーニングに組み込んでいます。繰り返しますが、体幹にフォーカスしたトレーニングは別にメニューを組んでいます。腹筋・背筋に刺激が入るのですが、ご存知のように全身運動ですから、これらの筋肉を追い込む前に全身が疲労してしまいます。ですから別に体幹に十分な刺激を与えられるメニューが必要となるのです。 ＞＞実はどこかを痛めてしまうような練習だったりしますか？ ＞＞何か注意する事がありますか？ 非常によい質問です。実は腸腰筋に強い刺激が入ります。高く跳ぶだけのやりかたではそうでもありませんが、連続してより遠くに跳ぼうとすればするほど、この筋肉が強く働きます。 腸腰筋が普段受けることのない強い刺激ですので、故障のリスクが極めて高い運動になりますので、実施に際しては十分な注意を要します。私は以下を厳守しています。 ・ウオームアップを入念に行う。 ・連続して７回までを限度とする（1年生は3回まで）。 腸腰筋はいったん故障すると完治までに長期間を要します。深部の筋肉のため、治療も難しい部位ですので、十分に注意してください。　
http://youtu.be/uWsqsRcqzE4 http://youtu.be/GGnLnWYckVU http://youtu.be/plfIlePZOlA http://youtu.be/24XxkxsINu4
想像も含め(と言うことでご勘弁を)、判る範囲で 1:古代オリンピックの戦車競走に起源があるようで、コーナーで外から内に右手に持った鞭を当てた方が馬が走りやすい(曲がりやすい)とか、徒競走なども同じ場所でやったのでそういうことになったのでは 2:これも1と同じ理由のようですが、第一回のアテネオリンピックで使われたパナシナイコスタジアムは一周330メートルで、第二回のパリから400メートルになったと思います。 IAAFがどうしてこう決めたのかは判りませんが、フィールド競技の併用時の安全性などから今のサイズになったのだと思います。 ちなみに、規則では400メートルであれば良く、コーナーの形状や半径には規定がありません、海外では結構歪な形状(楕円やハイパー楕円)の競技場もあります。また、水壕もトラックの内側外側どちらでも構いません。今はトラックが喪われてしまいましたが(フットボール専用化)、ハーバード大のスタジアムはヘアピンコーナーで有名でした。 で、現在の競技場の形はインフィールドでサッカーの国際試合(105×68)が行えるサイズでほぼ統一されています。やはり、サッカーの収益性は無視できないのでしょうね。 3:クレイのトラックだと真っ黒に近いのから真っ白に近いのまであります。もっとも、現在、クレイだと一流の競技会は開催できないので、テレビなどで見かけることはほとんどありません(偶に海外のサッカーの試合で見かけます)。 なお、赤は元々はアンツーカ(煉瓦と近い材質)の色で、タータントラックが出来たときにそれに擬した色になりました。なお、緑色は写真で見た記憶があります。 4:現在は9レーン無いと一種二種の公認が得られません。 手動計時の時代にはゴールラインの外側にひな壇を設けてそこにコース数×3の計時員が並んでいましたから、むやみにレーン数を増やせなかったのかも知れません。 なお、国立は9レーン化と客席数増大が困難なため、立て替えが決定し、現在設計コンペがはじまっています。 http://www.jpnsport.com/ 5:直線を使うのは男子の110ハードルまでですね。曲線スタートだとスタート地点の曲率の違いだけが強調され、有利不利が出過ぎるかも、記録も全体に落ちるだろうし 200m直線だとスタート地点がスタンドから見えない(ゴールは計時装置などの関係で他種目と共通なので)と思いますから、無理でしょう。 6:大分の大分銀行ドームは屋根付きの陸上競技場ですが、実際には閉めて公式の陸上競技を行ったことは無かったと思います。 一種競技場には同等クラスのサブトラックが必要で、通常はアップの為に使われます。ですから、トラックは複数あります。無いのは観客席ですね。さすがにサブトラックに観客席は難しいでしょうし、鍛錬を重ねて晴れ舞台に立った選手に客無しでサブトラックで競技しろと言うのも酷でしょう。 7:は傾向が違うので不明、うちの近所の保育園はいつも裸足です(関係ないかか)。
筋トレを本格的に始めるのは高校に上がってからの方が いいと思います。 専門的な知識を持った人がいたほうがさらにいいです。 何をしたらいいという具体的なものもありますが 小山裕史さんの本などを参考にするといいと思います。 日本記録保持者？（今もかはわかりませんが） 伊東浩司さんもこの人の指導で１０秒フラットを出しました 自分も友達に教えてもらいながらこの人のトレーニング方法で ３ヶ月練習したら１３秒から１１秒８まで伸びました
高校陸上競技協会等は、各校の出場人数に制限は設けていないと思います。 各競技に学年別はありません。
ストレッチ、体感、ラダー、基本、トレーニング×2 トレーニングA手押し車、一輪車（坂があれば坂で）、切り返し、ハードルＪ、ハードル潜り、 　　　　　　　　メディシン１分間、懸垂逆上がり、スティックＪ トレーニングB後手押し車、大股歩行（坂があれば坂で）、八の字、腕立て、 　　　　　　　　ハードルＪ、ハードル潜り、ミニハードルＪ又は、コーンＪ 各２セット 加速30×5 ＳＤドリル テンポ走、ウェーブ走、ＴＴ、加速走(試合前) テンポ走・【150×100×150×100】×1～2 ウェーブ走・【150×2、100×2】×1 ＴＴ・【150、100、150、100】×1最後の150、100は無くしてもよい。 加速走・【150、100】×1 トレーニング説明 切り返し→足を交互に切り返す。(段差で) ハードル潜り→ハードルの下を右足から潜ったら、次に左足から潜っていく。 八の字→足で関ジャニ８のような横8を描くようにして足を回す。時計回り、反時計回り。
こんにちは。 骨とコンクリートの間に筋肉が挟まれたときに強く打撲してしまったのです。なにせ、筋肉が薄く、骨が近いところですから。 日にち薬で打撲（炎症）が収まるのを待つのがいいのですが、なかなか直りません。なぜか？ 練習は休めても、歩かない日はないでしょう？ 打撲で敏感になっていますから、歩く程度の刺激でも炎症を長引かせてしまうのです。対策は２つあります。 （１）普段履く靴にダンボール（シューズを購入したときに入っている箱でよい）をインソールの型に切り取る。インソールとダンボールで作った紙のインソールの両方の拇指球の傷む部分をくり貫き穴を開ける。ダンボールインソールと普通のインソールを重ねて（ダンボールが下）靴に入れる。 こうすることにより、拇指球が刺激を受けない。 （２）５ミリくらいのウレタン素材か何かでドーナッツ状のものを作り、インソールに貼り付ける。ドラッグストアに売ってある「イボ・タコパッチ」でもよい。 要するに、完治するまではどんなに弱い刺激でも与えないようにすることです。素足で歩くときはイボ・タコパッチを直接貼っていてもいいです。
CASIO JCー11 を使い始めて８年です！ 今年の春、バッテリーを交換した以外、故障無し!! 色々多機能ですが、私は、ペース機能・ストップウォッチ機能位しか使いません。 ペース機能というのは、１分間のピッチ数を１００～２００で５単位毎に調整出来ます。 ピッチ音が出るのがお気に入りです！ 随分昔のヤツだから…今も売ってるかどうか不明ですが…。
走り方のコツは下のＵＲＬに書いてあります。 走り方を見直すことも大切ですが努力も必要ですので勘違いないでください。 応援してます！！ 参考URL：http://www.c-blue.sakura.ne.jp/asi-hayaku/
NO1さんの回答の有料サイトがありますが、1年で6000円くらいです。まずまず便利です。ただし以下の欠点があります。 １．対応が横柄です。似たような検索画面が複数あり、「使い方が分からない」とメールしたら、「どの画面ですか？」って言われたので、「似ている画面が他にもあるので、これがなんという画面か名称はわかりません。」と答えたら。「画面名称が分からないと答えられません。」とつれない返事です。 お金を1年分前払いしているのだから、画面の判別方法を教えてくれてもいいと思うのですが・・・その上で「判別できたら再度連絡してください。」というのが普通じゃないかと思うのです。 もうひとつ、加入後パソコンがクラッシュしてパスワードが紛失したので、入会時の受付番号や住所・氏名などを伝えて「パスを教えてください。」と言ったら「手間が掛かるんでしてません。再入会してください。」とのこと。1年前払いしてまだ10ヶ月も残っているのに、それはもらっとくが最初から入りなおせばですよ！！！！呆れました。探すのに非常に手間が掛かると返答ですが、要するに受付番号とパスをリンクしているようなシステムになっていないのです。システムがそうなっていたら手間なんかかかりません。6桁の受付番号を入れたら、自動的に加入者の事前登録アドレスに送信できるシステムが構築されていないのです。だから人力で探す。そりゃ手間が掛かりますよ。 ２、頻繁にサーバー障害がおきてます。障害の起きてないときでも、入力してから結果が表示されるまで10分くらいかかる事は珍しくないです。5秒くらいで表示される事もありますが。 便利なサイトですが、1の件があってから二度と加入するきになれませんでした。 いずれ陸マガに載るし、ランキングが分かっても足が速くなるわけではありません。それに全国大会にいって思ったのは、中学・高校生のランキングなんて所詮気休め程度です。本番の結果はまったくランキングと違う事のほうが多いです。 お金と時間に余裕があれば上記のサイトは便利ですよ。 ちなみに自分はここで→http://tfman72.blog112.fc2.com/ 拾ってます。人力ですが、無料だし、自分で拾った（選手名や学校が）分頭に残ります。 このブログ主さんに感謝です。
陸上部に所属している中３のものです。 もともと運動神経が良く基礎体力がついているのなら スタートの練習や、フォームを修正する(短期間だと厳しいかも)といった 技術的な面を磨くといいと思います。 基礎体力がついていないようでしたら、 300を7割程度で5本(一本ごとに3分ほど休憩)などの 走り込みを週に4日程やってください。 200のコツはいかに最初の50でスピードに乗り、 そこからリラックスしてスピードを維持し、 ラストの100で再びスピードを上げ粘り切るかです。 最後の50mはきつくなりますが 腕を軽く大きく振ってピッチを上げることを意識してください。 一番大事なのはリラックスしてスピードを出すことです。 緊張すると思いますが頑張ってください！ ps.暑いので熱中症対策をしっかりとw
夏場は昼に走ると脱水症状の危険があるので、早朝か夕方の涼しい時間を使って練習するといいと思います。 60分から90分のLSDというゆっくりしたジョグから始めて、2～3日おきに数キロのトライアル(慣れてきたら距離を伸ばす)かインターバル。 夏をすぎた頃にキロ4分ペースで10km以上のペース走が楽にできれば、そこそこいけます。
1500mも走って、スピードをつけないと難しいです。 少なくとも1500mで4分10秒を切ってから持久力をつけることをオススメします。 元高校駅伝ランナーより。
経験者です（現在進行形）。 これは単なる筋肉痛ではありません。 おそらく、筋肉の腱あるいは股関節またはその周囲の炎症だと思われます。 まずは痛みを感じるのであればランニングは休むべきです。 そして整形外科を受診されることをお勧めします。 炎症止めの薬が処方されると思いますので、それで様子を見るのがいいと思います。
動きづらい格好で練習しても、効果的ではありませんから、特にスピードを上げる必要がある場合には、練習時にもランパンで走ります。 しかし、だからといって、必ずしもランパンである必要はありません。 なぜなら、タイツを履けば良いからです。 股下３ｃｍくらいのものから、膝上まで、膝下まで、くるぶしまで、と種類はいろいろあります。 くるぶしまでのロングタイツを履けば日焼けの心配はいりませんよ。
こんにちは 土井選手あまり詳しくないですがすごいと思います。 こないだの大会は福島選手と互角に近かったですね。 ただ、女子は予測が難しいとも思います。 種目は違いますが、水泳の岩崎選手は中学がピークだったようにも思います。 単純にいくと10秒台期待したいですねｗ 現時点でのトレーニング内容にもよると思います ウエイトなどどれくらいおこなっているかなどですが やはり、ボルトもあれからタイム的にあまり伸びていないように 思いますし、現時点がピークでないことを祈りたいです。 走り方はボルトを真似てるというようなことをテレビで見たのですが 完成されてしまうと、伸び白も減ってしまいます。 男子の日本人は10秒フラットだったと思うので 日本人の女子は11秒０あたりがもしかるすると1つの壁になりそうと 自分は予想します。
こんにちは。中学生を指導しています。 文面から察すると、親御さんも本人もさぞ辛い事でしょう。 謬院以外の治療施設は行かれましたでしょうか？ まだなのであれば、陸上選手の治療経験豊富な評判のいい治療院に行かれることをお勧めいたします。 一概に膝の上部の痛みと言っても原因は様々です。 痛みが出ているところが炎症を起こしている場合以外にも、全く無関係なところが原因で膝に痛みが出る事もあります。 私の経験では、股関節に問題があったケースや、肩や首の筋肉の硬化が膝に「悪さ」をしていたようなケースもありました。 経験の浅い医師や治療師ではこれがなかなか見つけることは出来ません。水泳の北島康介が肘を故障したときに、あらゆる病院や治療院を訪ねたのに治らず、最終的には広島の鍼灸師さんに救われ金メダルを取りました。 前述のように原因は無数にありますので、やはり専門家に直接見てもらわないと解決しないでしょう。ここでのやりとりでは限界がありますし、素人療法は逆効果の可能性もあります。 できれば整骨を兼ねた鍼灸院に行かれることをお勧めいたします。 鍼灸院でなくても良いのですが、とにかく陸上選手の治療経験豊富な治療家を訪ねるのが最善です 参考までに下記のサイトを見てください。 http://www.cis.fukuoka-u.ac.jp/~mukaino/J/m-test … 総体まで僅かですね。良い状態で試合に出られるようお祈りいたします。
長距離をやっているものです。 貧血は激しい運動での着地の際、かかとを流れている血液中のヘモグロビンが衝撃で壊れてしまい減少することで、もしくは食事の中で鉄分が不足していることで起こります。 なので、食生活に改善点がないのであれば、激しく着地しない運動、具体的には水泳やエアロバイクが効果的だと考えられます。これを機に体幹などを鍛えるのもいいでしょう。休めるのであれば、ジョグなどの走る運動は一週間は休んだ方がいいと思います。 市販のサプリメントも売っているので、試してみたりしてください。これはかなり効きますよ。自分もだいぶ立ちくらみなどがなくなりました。また、鉄分は継続して取ることが大事です。頑張ってください。 お大事に。
こんばんは。 昨年まで販売されていたスントの旧モデルを使っています。 時計本体と心拍計測器（胸にバンドで取り付ける）セットで20000円しなかったです。 距離を測るオプションは5000円くらいでしたが、買っていません。 正規購入でなく、ネットで平行輸入品を買いましたのでかなり安く手に入りました。 平行輸入品を購入する際には、日本語で書かれている取扱説明書があるかどうか必ず確認されることをお勧めします。 英語が堪能な方なら別ですが、日本製品とは使い勝手がかなり違います。日本製品のスポーツウオッチの扱いに慣れている場合には説明書など読まなくても操作できますが、スントの場合使い勝手がちょっと違いますので説明書がないとかなり苦労します。 今でも多少まごつきます。 ただ、質問者さんはメモリーや使われないとの事ですので、ジョギング中に心拍を見るのならリーズナブルで、測定精度も問題ありません。思います。ポラールの評判がよいですが、それなりの値段ですし、使い勝ってはわかりません。 本体の電池はつけっぱなしで（時計はふつうそうですが)1年半程度しか持ちません（ので、寝る前にスイッチを切る！ことをメーカーは推奨しています）。ホームセンター売っているものですし、自分で交換可能（かなり力がいります）ですが、現行品はわかりませんのでメーカーに問い合わせて確認してください。 胸バンドの違和感は男女を問わず無いようです。
体力テストのときであれば、正直な話ウォーミングアップは十分ではありませんね？ 当日できることであれば、しっかりとウォーミングアップを行うだけで、タイムは違ってきます。 あとは、自分にあったペース配分をすること。理想は一定ペースです。 秋まではまだ時間がありますし、継続して努力できるのであれば、無理のない範囲で毎日走りましょう。 疲れがたまってるときは、走らない日があってもオッケーです。 時間は１０分～３０分くらいで、慣れてきたら、週に２回くらいがんばってスピードを上げる日をつくってみると効果的です。 最後に、何事もやりすぎはよくないので、楽しめる範囲でやってください。 ではでは、よい成績が出せることを祈ってます。
まずランニングフォームに問題はないでしょうか？ 着地も蹴りだしも拇指球のみで行っているように思えます。 そうでもなければどのような靴を履いても同じ症状の説明がつきません。 格闘技の足運び、足さばきは存じませんが 常時つま先立ちのすり足気味でふみ込んだりしてはいませんか？ その癖がランニング時にも出てしまっているのかもしれません。 ランニングフォームの矯正から始めないといけないかもしれません。 まずはかかと着地を意識しながら歩いてください。 どれだけ歩くかはお任せしますがその後に成果を確認しながらランニングしてください。 これだけでも変わると思います。 シューズについてですが 質問者さんのサイズをＪＩＳ規格表に当てはめるとレングス２６．０ｃｍワイズＥＥＥですね。 ミズノはＥＥワイズを標準としワイドモデルがＥＥＥ、スパーワイドがＥＥＥＥとなっています。 ＳＴＥＰの店員さんの勧めであれば最初に購入されたウェーブライダーはワイドモデルのはずです。 拇指球の痛みが出たのでウェーブインスパイア・スーパーワイドの追加となったようですね。 そこで気になったのが「足の甲の部分は少しブカブカぐらいで、大きいなという感じ」です。 これはシューズワイズが明らかに大きいことを示しています。 この状態ではシューレースを幾ら締めこんでもジャストフィットとはいきません。 質問者さんにはＥＥＥワイズがジャストフィットのはずです。 もうひとつの可能性として、ミズノランニングシューズの足型が質問者さんの足型と合わない場合です。 こうなるとミズノにこだわらず他のメーカーのシューズも試着してジャストフィットを探すしかありません。 ランニングシューズは試着時に横幅が「ちょっときついかな」がジャストフィットサイズです。 踵はピッチリと納まりつま先に若干余裕のでるレングスが理想です。 土踏まずとシューズ側の相当部分の位置にずれが無いか、 シューレースを締めて脚がシューズ内で滑らない事も要確認としたいですが こればかりは実際に走ってみないと分かりませんので、気に留める程度で。 くるぶしが内側に倒れこむ方のためのシューズ、これには私自身回答が出てません。 内側に倒れこむ状態をオーバープロネーション、 倒れこまない状態をニュートラルとの店頭ＰＯＰをご覧になったことでしょう。 オーバープロネーションの方がニュートラルのシューズを履いたらどうなるのか？ 故障の原因となりうるのか？ しかしオバプロの方がその認識の無いままニュートラルのシューズを履き続け筋トレを行えば それに対応した筋肉がつくはずで、体自身がオバプロに対応していることになります。 そういった方が店頭ＰＯＰを見てオバプロ対応シューズを履いたらどうなるのか？ 逆に筋肉や関節、健を痛めないか？ 過度のオバプロの方にはそれなりのサポートシューズが必要でしょう。 しかしそれを一律で決めつけるのはどんなものか？ 個人個人の状況が一律ではないため回答は個々に出すべきなのかも？ と私自身、次回の購入シューズはニュートラルをあえて選び走り込んでみるつもりです。 と、思わず長いなあ～、じじいはこれだから、とぼやいて終わりにします。 参考になれば幸いです。
学校のマラソンなら大した相手もいないでしょうから、4分/kmくらいでも優勝できるかもしれません。 市民マラソンの小学生4年の部だと、3分40秒/km以内が入賞できるかどうかのレベルです。4～6年生の部になると、4年生は入賞すら困難です。 参考に、S&Bは小４は2kmです。 http://www.sbfoods.co.jp/culture/kids/chibikko/t … ランニングクラブに入って週1～2回の練習、朝のジョギング、月に何回か大会に出てレース慣れするなどしてようやく、市民大会で入賞できるようになる、かもしれないというところです。
自分も中学時代オーバートレーニングのような症状がでました 知識をきちんと持ったほうがいいと思います。 タイプ的には真面目な人が陥りやすいかもしれません 陸上以外のスポーツで疲労を蓄積はしてないでしょうか？ 夏が近いということで水分の取り方や暑さからの疲労もあります ストレスや食事、不規則な生活などトレーニングだけとも限りません 一度蓄積すると疲労が抜けづらくもなると思います 夜のジョグは、時間にもよると思います、寝る直前ならもしかしたら やめたほうがいいです 多くのランナーは早朝にジョグしてます よるにすると気持ちが高まり睡眠の妨げになるかのうせいもあります 練習後のクールダウンをしっかりしていればしなくてもいいとおもいます 自分は、中学時代オーバートレーニングになり貧血に似た症状もあり 病院へ行きましたが、「異常なし」といわれ 部活では自分より遅かった同級生や、後輩にまでどんどん抜かれ、記録は伸びるどころか 低下していきました。 中学２年にして体力の限界なんだと勘違いして３年に上がる時に一度 退部してしまいました。引退ということです しかし、やはり好きでやっていたので、続けてみようと思い２週間ほどして 復帰しました。 その間によい休養になったのでしょうか、復帰直後は体がなまっていて少し体力が落ちて いると感じましたが、半月くらいしてから以前より調子がよくなり自己ベストを連発 していき、市の大会で入賞するくらいまでいけました。 しかし、そのごまた体が重くなっていったように思います。 調子がいいからといって、ガンガン体力を使い切るような日々を送っていたように 思います。 結局、高校では続けず、独学で本などでスポーツ科学を勉強しました。 いろいろなことがわかり、もっと体を大事にすればよかったと思いました。 若い時は疲れを知らないというような感じでしょうか。 体と対話して行くことが大事だと思います。 思い切って休養をとってみるのもいいかもしれませんね。 文才がなく支離滅裂な文章ですいません。 練習しだいでまだまだ伸びると思います。 あとは、続けること、知識を持つこと大事だと思います。 悔いのないように頑張ってください。
腰部椎間板症(ヘルニア)にはフルシットアップが禁忌ですので、ニートゥチェスト系も出来ません。 軽負荷でのスクワット、ランジ、ロウイング、デッドリフトと、臀筋、股関節内転筋、上背部のストレッチを重視することで、腰椎屈曲への負荷を軽減しましょう。
０９年モデルのサイバーゴールドを使用しています。 ゴールドはパワー系スプリンターに向いています。 反発力が強い反面、足に負担がかかります。 バイパーピンは走り方によります。 つま先の方までしっかりと蹴るタイプのスプリンターには向いています。 自分はそういうタイプではないので、使ったことがありませんが、 転倒しやすいというのはよく聞きます。 バイパーピンは100mで使うと思いますが、100mを走るのであれば、 ゴールドより、レイやステルスの方が向いていますね。 お店の話はわかりません。ごめんなさい。
こんにちは。 ブルマーもスパッツも機能的にはタイムに現れる（１/100秒単位）ような差はないと思います。 ウエアは勝負服ですから、これを着るとスイッチが入る（速く走れる）という気分にさせてくれないといけません。 女性の場合には「見られている」という感覚もスイッチに繋がるのでは？これは本人は無意識にでもです。 福島選手の場合にはブルマーを数年着たので、今年はスパッツで！という感覚なのかもしれません。 ＞＞バレーボールと同様に、短パンやスパッツになってしまうと思いますか？ これはトップ選手の動向に左右されますからなんとも言えませんが、ブルマーもまだまだ多いのでは？ 私は中学生を指導していますが、中学生は恥ずかしがってブルマーを穿きたがらない傾向にあります。しかし、「競技場でのブルマー姿は恥ずかしがる。逆にその気持ちでアドレナリンが出て、とんでもない記録が出ることがある。」という人もいます。まあ慣れると効果は薄れるでしょうが・・・ ウエア流行がありますが、市民ランナーにとっては「これを着るとうれしい。たのしい。」というのが一番大事なんじゃないでしょうか。
そのために国際クラスのトラック(一種や二種)にオールウェザートラックの採用を義務づけているのです。現在のオールウェザーは初期のタータンやレコルタンと違い、クッションも十分だそうです。それ以前に全天候トラックとして使われていたアンツーカ(実質的には煉瓦の粉)はタータン以降に比べるとやはり雨が降ると緩むそうです(東京オリンピックの映像を見ると雨で緩んだ状況が判ります)。 もちろん低温や雨によるウォーミングアップ不足などもあり記録には響きますが、トップクラスの大会を天候で順延することは出来ません。選手にとっても順延されて出場機会を失うことは選手としての実績に響きます。それに条件は皆一緒で公平ですからね。 団体競技であれば、両チームのスケジュールを調整すればなんとかなりますが、個人競技の場合、選手のスケジュール再調整はほぼ不可能です。また、サッカーやラグビーは、試合のインターバルが必要なのでスケジュールが煮詰まってしまうため、そうそう順延は出来ません、毎日試合出来て、何日か予備日を設定すればなんとかなる野球やテニスとは違うのです。 学校の場合は、グランドはクレイや荒木田などの土ですから雨で緩みますからね、酷い場合は泥田になるし。コンクリートやアスファルトなら問題ないでしょうが、そもそも、コンクリートで運動をすることの是非というのもありますから
こんにちは。中学生を指導しています。 私の手許に『練習法百科・陸上競技』というものがあります。現在でも入手可能ですが、初版は１９７０年代です。そのなかに以下のような一節があります。 「あまりにも低年齢で本格的な長距離練習に取り組むと、その選手はオーバーヒートしてしまう。」 そして、年代に合った練習メニューが提示してあるのですが、なぜ「オーバーヒートしてしまうのか。」についての言及はないのですが、現在では一部の指導者の間ではこのことは常識になっており、我々も注意しているのですが、この事の危険性は少なくとも４０年前には認識されていたようです。 さて、オーバーヒートの原因ですが、現在では以下の２つが有力であるとされています。 １．毛細血管が未発達になる。 ２．内臓の発達になんらかの影響を及ぼす。 １についてですが、大人のランナーでも、レペやインターバルなどのスピード練習ばかりしていると毛細血管が消滅することが確かめられています。ご存知のように血液には粘性（少しドロドロしている）がありますから、心臓の鼓動が上がり血流が速くなれば通りやすい大きな血管にばかり流れ、毛細血管をスルーするようになり、やがてはそれが退化するというわけです。しかし、LSDなどのゆっくり走を繰り返すと、再び毛細血管は復活するとされています。 しかし毛細血管が未発達な子どもでは復活は難しいと言われます。これから毛細血管を作ろうかという時期に追い込むと、そもそも最初から体には作られないというわけです。全く出来ないのではないと思いますが、作られにくいという説があります。全身にくまなく酸素を運ぶ毛細血管の未発達は、成長期を過ぎた辺りからの競技力低下におおいに影響するでしょう。 ２の内臓に関しては、文献を目にしたことはありませんが、胃腸などの消化器系が影響を受け、身体の発達によろしくないという人がいます。強い選手はとにかくよく食べるものです。 腎臓や肝臓に悪影響があり、レース中に使うエネルギー源を蓄える能力が十分に発達しない（肝臓）とか、老廃物の排出能力が落ち（腎臓）疲れやすくなるなどという人がいます。 私の経験上でも、小学生の頃に年間を通して本格的な長距離練習を続けていた選手は、高校生辺りで急激に記録の伸びが止まってしまうのを強く感じますし、全国小学生陸上大会には長距離種目が実施されないのはこうした理由があるとされています。 では中学生になるとどうかですが、やはり年代に沿った量と質が大切です。 ただし、例えば小学生の頃に、１年のうち２～３ヶ月程度の練習は問題がないようです。佐藤悠基選手は６年生から陸上クラブに入ったそうですが、年中長距離ばかりやった訳ではないようです。 ですから、質問のお答えとしては「駅伝大会そのものは否定しませんが、大人が熱中して子どもを潰さないようにしてほしいです。」といった感じです。 質問者さんの仰るように、スキャモンの発育曲線に沿った指導が望まれます。
　質問者さんが月間どのくらいの距離を、走られて 　いるのかわかりませんが。 　１）レディスの最小・・・ 　　インソールを使うのでしたら衝撃吸収の良いものを、 　使われたほうが良いと思います。 　ソルボセイン 　http://www.crihow.com/ysk/ht/goods/g1058.html 　＠ＧＥＬ中敷き 　２）ジュニアシューズでも 　これは衝撃吸収中敷きを使っても、１０ｋｍまでだと 　思います。 　３）ジュニア用マラソンシューズ 　　http://www.asics.co.jp/running/products/F/detail … 　ジュニア用の足型を使っていますから合うかどうか。 　詳しくはFUNCTION　機能情報でご覧ください。 　履いている人は少ないと思いますので、お店で２１～２２まで取り寄せて 　もらった方が良いと思います。 　４）同じメーカーでもランニングシューズとレーシングシューズでは 　捨て寸が違いますから、同じ２２ｃｍでもレーシングシューズをためし 　履きしてみる。 　レーシングシューズは反発性が大きいですから、最初は土や芝生の上で 　あるていど距離を走ったほうが良いと思います。 　＞ハーフマラソン、そしてフルマラソンに挑戦するため 　これから暑くなりますから無理をせずに、疲れを残さずに涼しく 　なる秋に距離を延ばしたほうが効果的だと思います。 　腹筋、背筋も鍛えたほうが良いと思いますし、正しい腕振りも 　してください（女性はお腹の前で振るイヤンイヤン走りの人 　を見かけますから）　 　
1992年バルセロナ五輪 男子４００メートル準決勝 デレク・レドモンド（イギリス） 右足肉離れだそうです。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3287747.html
栄養と代謝問題、即ち、肥満問題を抱える人の場合、週に、3～5日、30～45分の中程度の強度での運動が推奨されています。中程度の強度とは、一日に150kcal、一週間で1,000kcalと定義されています。計算上、妙な感じですが、そういうことになっているのです。貴方の実施しているエクササイズに則して具体的に言えば、30分間で3.2kmのウォーキング、または、15分間で2.4kmのランニングということになります。15分間走れなければ、暫くは、30分間歩くということで良いと思います。 過呼吸、心拍の急上昇、筋肉痛などでウォーキングやランニングが出来ない人は少なくありませんが、「膝から下がパンパン」になるという特にふくらはぎの筋力不足の人も、まあ、いるものです。ふくらはぎは踵の上げ下げ運動で強化できます。段差の上に足先を乗せて、踵がぐっと落ちる形でやれば、ふくらはぎのストレッチも兼ねて、尚、宜しいでしょうね。 なお、近年の研究では、運動による生理的効果は以前に考えられていたほど、減量に大きな影響を与えてはいないとされています。しかしながら、身体活動(運動)を行なった肥満成人は、明らかに心臓血管系疾患の危険因子を低下させる為、特に、運動しても体重減には繋がり難いという新しい研究成果を世の人々に対して強調しません。却って、運動による気分の亢進、身体イメージの改善、自尊心や自己効力感の改善など、心理学的効果が新たに追加されたりして、この心理的効用が、自己コントロール、自発的な食事量のコントロールに繋がるものと期待されています。 初めから、単に、食事コントロールさえ出来れば、それだけでOKなのですが、それが、自発的には出来ない人が肥満体型になるわけで、それで、運動により自発的な食事制限を誘発しようという逆転の発想が構築されていると考えて良いのでしょうね。
多分、上り坂スプリントのことでしょうか。 これは、プライオメトリックトレーニングとスピードトレーニングの代表的なものです。 3～7度の坂を30～50mスプリントするというのが基本になります。 主たる目的は、スプリント長の増加です。平地に戻った時、坂道で培った推進力が生きて、歩幅が広がります。腰をゴムチューブで後方から引っ張って貰う感じで走るパートナー・レジスティッド・スプリントと同様の効果になります。逆に下り坂ではスプリント頻度の増加を促します。下りでは7度以上の傾斜は禁忌です。こちらは、速いランナーにゴムチューブで引っ張って貰うパートナー・アシスティッド・トゥイングと同様の効果を期待できます。 ただし、重要な注意点がありまして、スプリントスピードが10%を越えて遅くなるような上り坂ではいけないということです。速度が遅ければ、傾斜角度の少ない坂に移動します。また、フォームが崩れてしまう坂ですと、本末転倒ですので、この場合も、傾斜角を下げましょう。マラソンとか、駅伝ならばともかくとして、中・長距離選手の補強運動としての坂道ならば、坂が有る無しに関わらず、適切な正しいフォームを心掛けてください。
残念ながら他校の部活には参加できない。他校選手対抗の形なら出来ます。 先生に相談して陸上部を作ってください。
まずは、アイシングと安静が一番です。 その上で、ふくらはぎの筋群をチューブを使って筋トレします。例えば、チューブを指先に掛けて押します。でも、筋トレより、ストレッチを重視するのが一般的手法でしょうね。 回内が特にいけないようですから、フォームチェックの際には留意してください。 偏平足対策としては青竹踏みやテーピングによる修正でしょうか。 運動再開は、両足ジャンプで痛みが感じなくなってからにしましょう。
私は中学生で走高跳をやってるものですが 中学生男子でそこそこ県で上位に入り込むような人は 自分の身長は軽く跳びますね ベリーロールよりも背面跳びの方が記録がのびるのは確かです ただし、少し難しいので短期間で急激にのばすのは無理でしょう ※人間の原理的に自分の身長は跳べると言われています
６００ｍ頃にはみんなも疲れている。この時最後の力を出してストライドを伸ばして抜き去る。自分がトップにいるならストライドをきかせて，そのまま走りぬける。
多分、足裏全体着地ではありましょうが、爪先寄りを先にして足を下ろしていませんか。 逆に爪先を上げる感じで、踵から下ろしますと、ふくらはぎや足裏は楽になります。 踵から下ろして、足裏の外寄りを通り、そして、親指の根元に抜けてゆくという「重心(体重)を支えるライン」をイメージしましょう。で、床を蹴るのではなく、爪先(親指根元)近くで荷重を感じたところで、そっと床から足を離すというウォーキングやジョギングの基本を体得しましょう。 靴選びも大切でしょうが、そういう基本テクニックも大事なことと思います。 ダイエット目的で歩く人が多い世の中です。 賃金を得ながら、そういうことが出来てしまうというのは、ある意味、とても幸運です。大変な面もあろうかとは思いますが、将来的には、今が貴重な時期だったと分かります。 最後に、ウォールストレッチをご紹介しておきます。 これは、ヒ腹筋、ヒラメ筋、アキレス腱など、ふくらはぎの筋群を伸ばすものです。 壁を前にして立ち、前足を壁から30cm離し、前足と後ろ足との前後幅は60cm。上肢は床と平行にして壁につきます。この形で後ろ足をストレッチするわけですが、それは、前足膝の屈曲によって行ないます。つまり、前脚の膝角度を135度くらいに保ちつつ、後ろ脚の膝は伸ばし、その踵も床から離さないようにします。この状態で10～15秒静止します。 他にも、ステップストレッチングというのがありまして、拇指丘を段差上に乗せて、踵を下ろします。
前後脚運動をする。
発汗作用がやや低下します。 『剛毛』と呼べる位なら若干徐毛してもいいと思いますが、 ツルツルになるまで剃り上げるのは汗が逃げないので、 オススメは致しません。
1500 と 5000 、3000障では練習方法が変わってきます。 まず、競技場など（400mトラック）で練習すると良いでしょう。 一周毎のラップを設定して そのタイムを維持できるようにしていくと良いと思います。（3つとも） 1500は、その他に400を10本（間200をjog）などを入れるとスピードもついてきます。 3000障は、実際に障害を跳んで感覚をつかんでおくのが、大事ですね。 5000は、距離走を入れて、距離を踏んでおくのが良いかと思います。 毎日、このようなメニューを入れれば、怪我にもつながってしまうので、 Jogを挟んだり、休養日を設けるなどしてください。
回答する気がなかったのですが、小学生で走力が決まるというのを書かれてる方がいたのでそれは少し違いますとだけいいます。（否定するわけではありませんが） 年齢がわからないのでトレーニング法などは言えないのですが、大丈夫ですよ。
大変に良いことというより、スプリントテクニックの「理想形」を既に身に付けているということです。 スプリントフォームの目標設定は通常、ドライブ(加速)、ストライド(滞空)、リフト(引き上げ)の三つなのでして、特に、ストライド期、膝を高く上げての打ちつけ動作がポイントになりますが、この打ちつけは、「爪で引っ掛ける」ように行なうのが基本なのです。後方に砂を飛ばすということは、爪が地に引っ掛かっているわけですから、このテクを貴方は、誰にも教わることなく、得ているのですね。相当な走力の持ち主とお見受けしました。
スパイク以外であれば 長距離ランナー用のレーシングシューズがいいと思います 短距離と関係ないようにも思いますが 短距離の専門家はみんなスパイクなのでスパイク以外では 長距離用のレーシングが走りやすくできてると思います 軽くて、クッション性もそこそこでいいですよ。 初心者用の靴は意外と走りにくいです。 個人的にはアシックスが好きです
ももを高く上げる運動をするとき手も一緒に早く動かすと筋力が全身につきます。
ストレッチ・ショートニング・サイクル(SSC)というのをご存知でしょうか。 SEC(直列弾性要素)によるエネルギー蓄積と伸張反射により最大限に筋が動員されますが、これは、筋紡錘の活動に依存しています。筋紡錘は伸張の速さと強さを感知する固有受容性器官でして、素早い伸張が検出されると、筋活動は反射的に増大します。つまり、アキレス腱とそれに付随する筋が強く急激に伸ばされますと、即、慌てて筋腱は縮もうとするのですね。あるいは、このまま伸ばされると切れてしまうという一種の防衛反応でもありましょうかね。 いずれにせよ、動物に本来備わっているSSCを、あるいは、無視した踏み切りになっている可能性が大きいのではないかと思います。例えば、短距離走でも、爪先着地にして、このSSCを利用しているのですが、走り幅跳びにおいても、最後の一歩幅を短めにしてからの爪先着地を強調、意識しなくてはなりません。踏み切り足(爪先)の接地直後、身体の沈み込みとともに体重を支えるため急激に踵が嫌でもグッと落ちまして、この時、アキレス腱と筋が伸ばされます。そして、意志に関わりなく強く縮もうとします。下腿後部の筋腱の天然自然に縮もうとする力が加わることでジャンプ力は増大します。こういう力利用を促すトレーニングにプライオメトリックというのもありますね。接地時間が最小限になるためにも、沈み込みの体重支持時に踵を地にべったりと落とさないこと、最後の一歩を小さくして、少なくてもやや地に触れたかなという程度にすべきでしょうね。一度、踵の動きを確認してみてください。爪先着地、直後に、踵がやや落ちるということを頭の中でもイメージしてください。
練習なら300+100が良いと思います。 レース展開は最初は加速し、バックストレートはリラックスしながら、走ってください。 後半は気持ちまた加速を意識して、走ると良いと思います。
> 質問1 > 親に負担させたくないので、陸上競技部に入らず個人でやったほうがいいですよね。 あなたがそう思ってらっしゃるなら、それが一番の結論ですよね。 他人に聞くまでも無いことだと思いますよ。 > 質問2、個人でしかも学生で都道府県の陸上競技連盟に入ることは可能ですか？ 出来ますよ。 ただし、登録料だとか、大会参加費だとか、すべて個人負担ですね。 どちらが得なのか、考えてみると良いかもしれませんね。
私も単に箱根を長年観て来ただけの素人なので、回答になっていないと思いますが・・・・ 確かに本当に彼にタイムがあればエース区間を走っていたはずです。 しかし、山の区間（５、６区）は特別で、走り方、体型など、チームの中でも走れるタイプ（闘えるタイプ）は限られているらしいです。 柏原選手の気持ちは分かりませんが、山ばかりを走った選手の中には 『本当は２区を走りたい』 『けれど、自分しかいないから。』 そう思って闘っている選手はいます。 私は(２）の方の、就職に有利・・・云々の事はごもっともだと思いますね。 でも、まつりあげてしまった、というのは違うような気がします。 東洋大で、彼以上の山走りの選手がいなかった事も原因だし、 彼も、その期待に応えて走っていたはずです。 学生といえどもプロ選手と同等で、自覚もあるでしょうから、 操り人形的な扱いではなかったはずです。 確かに平地での実力が伴っていないと社会人になってからが大変だと思います。 けれど、変な話ですが、4年の山登りの実績で、引退してもある程度には生きて行けると思いますよ。 社会人になっての活躍次第ですが、大きな得はなくても、 損は決してないと思います。 五輪に出ないと、さすがにテレビのコメンテーターとかは無理ですけどね。 ちなみに私は、柏原選手は３０００ＳＣとかどうかなあ、なんて密かに思っています。
＃３で回答した者です。 YouTubeに動画がないかな？と思って探してみたところ、 ベネッセ教育情報サイトの動画ライブラリの中で、深代先生の練習方法を 公開してましたので、そのＵＲＬを掲載しておきます。 ただ、メンバー登録（無料）をしないと動画を見ることはできないようです。 教育産業の会社ですから、登録すると色々とダイレクトメールみたいなモノが くるかも知れません。そういうのが煩わしいようでしたら登録しないでください。 あくまでもご自分の判断でお願いします。 第1回「かけっこで１番になる！基本編」 第2回「かけっこで１番になる！タイプ別上達法」 両方で３０分ぐらいの動画です。 もし、下記のリンクが機能しなかった場合は、順番にサイトから 動画を探してください。 ベネッセ教育情報サイト　 →動画ライブラリ →運動能力開発シリーズ 参考URL：http://benesse.jp/movie/undo.jsp
具体的に書くと長くなるので、参考になるものとして、鳥取のワールドウイングというトレーニングジムの小山裕史さんのトレーニング方がいいと思います。 本がたくさん出ていると思うので参考にしてみてはどうでしょう。 ちなみに、伊東浩司やイチローなど一流のアスリートもここで練習したみたいです。 自分は１３秒くらいだったのですが、３ヶ月ほど友人のススメで初動負荷トレーニングをしてみた結果、１１秒８くらいまでなりました。 まだ夏まで間に合うかもしれませんね。
１０００ｍなら確実にマカウ。 他の回答者が言うように３０００ｍが８分切るようなら、４００ｍだって５０秒切るようなスピードをもっている。 おそらく、６００ｍあたりが両者がいい勝負できる距離なのではないかな？？？
基本的には前足がスタートラインから1,5～2足長、そして、後ろ足が前足位置より更に1足長後ろになります。距離が長くなると、前足位置がスタートラインからやや離れて3足長近くになることもあります。念の為に言いますが、「足長」と言うのは爪先から踵までの足の大きさのことですね。 いずれにせよ、スタートダッシュに向けてのポイントは、四点支持上に体重が均等にかかること、前膝が90度、後膝が100～130度になっていること、両脚で爆発的に体を押し出すこと、後足が前方に振り出される際には前足は完全伸展して体幹とともに一直線になること、跳び出し角度は42～45度にすること、踏み出し足側の腕は肘を一杯に後方に引き、逆側の腕は肘を90度に曲げてその拳を自分の額に向けて振り上げること。注意点を沢山上げ過ぎましたが、一つ一つ試してみてください。 筋力がある程度あれば前足一足長でのスタートが可能になりますが、個人差がありますから、試行錯誤を繰り返す他ありませんね。 蛇足ながら、お尻を肩よりも上げることはとても大切で、そういう姿勢をとることで、臀部とハムの筋・腱による伸張反射(SSC)を促し、スタート時の爆発力を誘発していることにもなるのですね。筋・腱は伸ばしてやると直ぐに縮もうとするわけで、そういう性質を利用していることになりましょうか。
wikipediaによると、規格が古いという理由らしいです。 以下引用 ＞また、陸上競技についても、古い国際規格の8レーンしか設けられておらず、又サブトラックの施設が貧弱である点が問題となる。サブトラックについては代替のスペースを周辺に見つける事が不可能である点も陸上競技場としての足かせになっている。これらの点で現在の国際陸上の規格を満たしていない上に、大会運営上の支障になっている。トラックを使用したマラソン以外の最近の国際陸上競技大会は1999年のスーパー陸上で以降はドメスティックな大会に限定されている。日本選手権は1990年代中頃まで国立霞ヶ丘を定宿にしていたが、以降はより設備が整った地方の競技場で大会を開催するようになった。最近の開催は2005年である。 「大規模改修議論」も参照して下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E7%AB%8B% …
平均と言うからには一般の帰宅部も含まれるのでしょうから、100M走のデータは少ないですし、信頼性に欠けるでしょうから割愛することとして、50M走の中二平均は8,4ということのようですね。従って、女子で7秒台前半ならば立派な陸上部ということになりましょうか。
> マラソンなどしている時に横っ腹が痛くなる事ありますよね？ > その痛みは何が原因なんでしょうか？どうすれば痛くならないで走れるんでしょうか？ ・原因は脾臓（ひぞう）の血液貯蔵機能によるモノです。 脾臓は血液を蓄える機能があります。 大量の酸素を筋肉が必要とする運動を行うと、脾臓に溜められていた血液を送出し、一時的に循環器を巡る血液量を増やす働きがあります。 血管内の血液量が一時的に増大するので、より有効に酸素を体内に循環させることが出来る仕組みです。 痛みは、脾臓に溜めていた血液が空になったよ～という合図です。 もう、予備の血液は無いから、無理しちゃダメだよってことです。 > また、もし横っ腹が痛くなった時の解消法とかってないんでしょうか？ ・急な有酸素運動を一定時間以上続けることによる脾臓の痛みは正常な証拠です。 解消方法は、練習以外にありません。 走り込んで、どのような走りをすれば、横っ腹が痛くならないのか、自分の走るペースを掴むこと意外にはありません。 なお、運動前に以下の準備を行うと、横っ腹の痛みの発生を減らせます。 ・運動前に１分ほどの垂直ジャンプ。 ・深呼吸 ・入念な準備運動 http://mh.rgr.jp/memo/mz0083.htm
もしかして膝の内側に痛みが出るのではないでしょうか？ 足の内側で蹴り出すと、足が中に倒れて、（O脚と反対）膝や腰を傷めます。 鵞足炎と言って膝の内側の筋が擦れて炎症を起こすのですが、そのような癖をオーバープロネーションといいます。 日本でも最近は注目されて来て、プロネーション対応のシューズも有りますので探してみるといいと思います。 ソールの内側部分が外側より硬くなっていて、内側に倒れにくくなっている物です。 シューズで矯正するのもいいですが、練習はもちろん普段歩くときも外足に荷重する癖をつけて根本を改善出来るのが一番ですね。 あと、膝の内側以外に痛みがあるのでしたら私のコメントは参考にならないかもしれません。その時はごめんなさい。
炭水化物を減らすだけでだいぶ違いますよ。 日本人は炭水化物ばかり食べているのでそこに気をつけるといいと思います。 変わりにたんぱく質をとって筋肉をつけていくといいと思います。 女性は男性よりは効果がないみたいですけど、いいと思います。 あとは、ご飯を食べるときに野菜を最初に少し多めに食べてから食事するといいと聞きました。炭水化物などからとると血糖値が急激にあがり、その後急激に下がるためにお腹がすきやすくなるというのと、野菜から食べることによりメインの食べ物の前に少し満腹感が出るため食べる量も減らせるみたいです。
受験のブランクがたいしてないなら4分40秒ぐらいでるんちゃうかな？ スパイクはヤバイよ、めっちゃ速なるよ。 ちなみに、わたしゃね高校で中距離やってまして、 １５００ｍが中３で4分57秒、高１が4分39秒、高３で4分16秒やわ。 ホンマまじめにやったらめっちゃ速なるよ。 目標は4分一桁がいいんとちゃうかな（高３でね）。
練習で長い距離を走り続けて、完走に向けての自分の適正ペースを知ることでしょうね。 そして、カーボローディング(炭水化物ローディング)は、長時間にわたる有酸素性持久力運動の前に筋グリコーゲン量を高めるために行なうテクニックのひとつです。この方法では、持久走本番当日の一週間前に三日間、高炭水化物食を摂ると同時に、本番前日には、練習をほぼ完全休息とします。一日におよそ600g、または体重1kg当たり8～10gの炭水化物を摂る場合、通常時よりも筋グリコーゲン(運動エネルギー源)の貯蔵を20～40%増加させるという研究データもあります。ただし、カーポローディングは誰でもOKという訳にはいかず、人によっては、胃腸内にガスが溜まったり、下痢をする人も居ますので、その副作用の有無については、事前に一度、試しておく必要がありましょうね。
自分は持久走は常に最下位でした（笑） 全く同じような状況でした…半年前までは… ちなみに46歳男性です。 自分は体重を落とすためにウォーキングから始めました。 毎日1時間半程度、汗かく程度のかなりの早足です。 これで３ヶ月で体重を１５キロ落としました。 すると体が軽くなり負荷が落ちて、心肺機能も上がったのかウォーキンではどんなに早足で歩いても物足りなさを感じたのです。 その時点からゆっくりと走り始めました。 やはり最初はきつかったです。 歩く程度の速度でできるだけ完走できるように速度を調整ながら無理をせず… すると二週間ほどでウォーキングをしていたコース（約１０キロ）を完走することが出来ました。 後はタイムを縮めるだけ… 徐々にタイム縮まってます。 まあそれでも本格的に走っている人から見れば遅い速度でしょうが、以前は追いつけなかった「仮想敵」（笑）である同年齢の男性を抜けるようになりました…。 ４０代後半でも変われるもんですね。 今はあれだけ嫌いだった走るって行為を喜んでやってます。 正直、半年前なら想像もつかなかった状態です。 体重は走りだしてから更に落ちて最終的に２２キロダウンを達成しました。 嘘みたいに体が軽いですよ。 残念なのはこれにもっと若い時に気がついていれば… 今や手遅れで痩せても以前より「老けた」と言われるだけです(ToT) ２０代後半ならまだまだ間に合う。 きっとウハウハですよ（笑）！！
部活は何をやっているかによって、体力の付け方はかなり違います。 ですが、全てに共通して体力や筋力をつけるために必要なこと。 それは、しんどくなったときからどれだけ走れるかになります。 息が切れる＝しんどい　ですが、 息が切れる＝体力が空っぽ　わけではありません。 漠然と、2km走るだけでは体力は落ちませんが増えません。 距離を伸ばすだけでも、根本的には変わりません。 なので、今度はタイムアタックをしましょう。 今どれくらいかは分かりませんが、ひとまず10分を目安に頑張ってみてください。最初は結構きついよ。 走り終わったら、いきなり足を止めるのではなく、呼吸が整うまでジョギングしましょう。 まだまだ成長期ですから、膝を痛めないように十分なアップと、ダウンをしましょう。
競技経験は２年程なので余り大した事は言えないので、参考意見程度に聞いて下さい。 私の経験では、三段跳はいかにスピードを落とさずにホップとステップを繋いで最後のジャンプで距離を出すか？ に尽きると思います。イメージ的にはホップとステップは助走の一部と言えばちょっと言い過ぎでしょうか？ その為の注意点として (1)ホップは高く飛ばずに距離は抑え気味にして欲張らない。意識的に低く、低く・・・。 （ステップの為に空中で脚を交差させないといけないが最小限の高さで行う感じ） (2)ステップはホップの着地でスピードが落ちているが、イメージ的にはホップと同等の距離を跳ぶつもりで駆け抜ける。 (3)最後だけが「ジャンプ」するイメージ。一番高く跳ぶ感じで。 参考までに私の高校時代の記録は１００ｍ１１秒８、走幅跳６ｍ２０、三段跳１３ｍ程でした。
お近くの大手スポーツ用品店に出向いて店員さんに相談されてはいかがですか？ ここで情報のみを聞きだしてｎｅｔ購入するつもりかもしれませんがこれはいけません。 現物を見ず試し履きすらせずに選ぶと酷い目に会います。 必ず店頭で試し履きをしてください。 予算は～１万円で十分でしょう。
膝の痛みの原因は大きく二つあります。 一つは筋肉不足。ランニング初心者にはよくある事で、走る為の筋肉がまだ足りない状態だとよく起こります。 スクワットなどで膝を鍛える事と、走行後のアイシングが効果的。 もう一つは、膝の関節疾患。こちらは常に痛みが出ているかと思いますので、通院された方が良いですね。 どちらにしても無理は禁物です。お大事にして下さいね。
まず、目標の距離と同じ練習コースを作ります。 練習コースの作り方 １．GoogleMapの地図上で、持久走大会と同じ距離のコースを 近所に探す。 ２．スタート位置を決め、５００ｍごとに目印を見つける。 ３．実際に出かけていって、スタート位置、５００ｍごと、 ゴール位置を確認する。 ４．このコースとは別に、一周１ｋｍぐらいの周回コース、 みつからなかったら、片道１ｋｍぐらいのいってこいの コースを作る。 つぎに、正しいフォームの知識を吸収します。具体的には 金哲彦のドーンとフォームチェックしよう（YOUTUBE）が とてもいいです。フォームを１人で身につけるのは大変 ですが、悪いフォームで練習すると、かならず怪我します。 当然タイムの伸びも見込めません。頑張りましょう。 コツは、注意すべきポイントを数にして覚えるといいでしょう。 例えば、１．着地の位置、２．状態は軽く前傾、３．アゴは引く のようにします。 実際の練習は、ジョギング３日、タイム取り１日の４日を 一週間のメニューとする。ジョギングの仕方は、１ｋｍあたり ７分ぐらいのペース（おしゃべりしても苦しくならない程度）、で３０分間 止まらずに走り続けること。ゆっくり過ぎると思うかもしれませんが 最初のうちは、練習に耐えられる体力すら無い、と考えるべきですし、 きちんとした走動作が身につかない前に距離やスピードを上げても 怪我をするだけです。 タイム取りは、少しずつでも達成感を味わえるために また、本番でのペース感覚をつかむためにもキチンと走ってください。 健闘をお祈りいたします。
しっかりひも締めりゃあ大丈夫でしょ！！ ちなみに自分のは中距離用やったけど、サイズはちょい大きかったで。 けど特に問題なし！！　 まぁ　めっちゃ縛っててんけど（笑）
筋肉痛予防の塗り薬ってあまり聞かないですね サロンパスとかシップ系塗り薬くらいですか 血行を良くする磁器製品が定番です 他にもテーピングで固める事などあります。
流行りのコンプレッションスーツですか？ 必要かと言われれば必要は無いでしょう。 競技に出て何秒単位でタイムを縮めたいとか言うなら別ですが… あのスーツの効果が感じられる人はそんなレベルの人達です。 確かに汗とかは快適かも知れませんが、一般の安いものでも似たような効果を持つ生地の物は結構あります。 自分が着ているのは千円もしない物ですが、それでも快適です。 確かに吸湿性とか速乾性とか快適ではありますが、普通の人にはその程度です。 それより重要なのはシューズです。 これだけは高くなくても良いので自分に合ったものを探しましょう。 でも、形から入るってのは結構大切ですよ。 そういう自分でさえ最初は１キロも走れないのに、GPS時計とか心拍数計とか揃えたりしてますから（笑） それを使うこと自体がモチベーションに繋がるならそれはそれで良いと思いますよ～。
　まぁまぁあ速いんじゃないですか？ 　僕は高校の時、陸上で１００Mと４００Mをやってました。 　で、１００Mのタイムは１１秒後半ぐらい。中学２～３年の時は１３秒ぐらいです。 　中学生は最も身長が伸びる時期ですし、身体能力も飛躍的に上がります。 　 　中１で１４秒台なら、しっかり練習して高校までやってれば１１秒台までは普通に行くと思います。 　ちなみに１１秒台だと、県大会は突破できると思います。１１秒代前半なら関東大会も多分いけますよ。 　 　頑張って応援してあげて下さい。 　
体育の時間に計測して、７．８秒なら速いと思います。 私の息子も小学４年で７．９秒だそうです。今は学校以外で５０ｍを計測していませんが、 小学３年生の終わり頃に、記録会で７．７２秒、その前の練習では３回計測７．５秒、７．７秒、７．５秒（手動）でした。 その時は１位でしたが、その他の地域の大会では１～３位でした。 私の息子も含めて、市町村レベル～県レベルの間かな？
自分も同じ症状で2年近く苦しみました。何ヶ月も休んで（ランニングが趣味です）、いいかな？と思って再開すると直ぐに再発する。 ところがあるブログの存在を知り連絡をとったところ、自分で簡単に治せるとのこと！ 半信半疑ながら連絡をして、治し方を教えてもらいました（１万円）。 自宅で短時間でツボを刺激するだけで、あれほど苦しんだのに、２週間かからず完治しました。 なんでも、このブログ主さんも陸上をしている息子さんが同様な怪我をしたことがこの治療法と出会うきっかけだったとか。 参考URLを貼り付けましたから、興味があればみてみたらどうでしょう。ただし、最近はブログの更新をしておられないし、「訳あってもう情報提供はやめた」みたいな事も言われてましたのでどうかと思いますが・・・ １万円が高いか安いかはご本人次第でしょうね。１回３０００円の鍼灸に１０回以上通っても直らなかったのが直ったんですから自分は激安に感じましたが。２年も苦しんだんでその時は「直るなら１０万でも払う」の気分でした。 参考URL：http://blog.zige.jp/tsuboosi/?page=6
飲み物や食べ物ですが、ゴール後に提供ブースがある場合がありますので、その大会の会場案内図とか入手して確認してください。私の場合ですがフルマラソンを走ると３時間３０分から４時間かかります。その長時間を待っていてくれるだけでもめちゃくちゃ嬉しいです。しかし、走った直後は正直に言うと食べたり、話したりするよりちょっと余韻にひたっていたいかなって感じです。できれば後の温泉とかアフターランニングに美味しい物を食べに行ったりという方がありがたいです。
身長がわからないので体型は標準として私の意見を申し上げます。 確かに１ｋｍ４分台は遅いと思います。 ジョギングだけ終わっていませんですか？ アウスダウアーやファートレクを織り交ぜて練習に変化を持たせてはいかがでしょうか？ フルマラソンを完走したことがあるな走った後に感じているでしょうが、初マラソンの次の日に腹筋が筋肉痛になりませんでしたか？ 走るということは足だけでなく全身の筋肉を使います、練習前後にに軽いサーキットトレーニングも取り入れてみるのも良いと思います。 まだ４４才、簡単に４時間は切れると思います。 とりとめの無い回答になって申し訳ありません。
http://q.hatena.ne.jp/1189057203 http://www.bofengchem.com/yawarageru/ http://www.indomarxist.com/kinchou/ ↑ ご参考までに。 オジサンも、中学生の頃は陸上（中距離～長距離)やってました。 (^^) その時、先生によく言われた事は、 「楽しい事思い出して、笑え、笑え・・・」 「深呼吸しろ、深呼吸・・・」 「足だけじゃ無い、腕でも肩でも、緊張してると思う場所、マッサージしろ」 と言われてました。 サイト、読んでみると、意外と「その通り」なんですね。 ★１ｍ５４ ↑ 「走り高跳び」やってる仲間から面白い話聞いた事あります。 高さは違いますが、同じ1m５４が飛べない場合としましょう。 先生が 「しょうがネーな・・・。 少し休んでから、1ｍ５１、何回か飛んでみろ」 と言われ、小休止した後、再び練習。 何気なくバーを跳んだら、 「お前が、今飛んだのは、１ｍ５４だぞ！」 と先生が叫んだそうです。 小休止してる間に、先生が「こっそり」と、「バーを一段上げていた」といワケですね。 「飛べない」、「飛べないカモ・・・」とネガティブに考えるより、 「あのバーは、一段低い。どうって事無いさ」、「跳んでみせる！」とアクティブに考える癖をつけた方が、陸上の練習に限らず「得」だと思います。
靴擦れとかが心配ですね。 陸上ではありませんが自分もサッカーをやっていた時に大きめのスパイクを履いていて怪我をしたことがありました。 靴擦れでしたら百均にも売ってますし買ったほうがいいと思いますよ。
（１）素質はどのレベルでのことかにもよると思いますが・・・記録的にはまぁまぁだと思います （２）１００ｍが速くなると、記録も伸びる可能性は高くなると思います （３）短期的に伸ばしたければウエイトトレーニングといいたいですが、中学生ということと専門的な知識のある人がいないのであれば、高校以降にやってみる価値はあると思います。 あと、スポーツも勉強が必要な時代になってきてます。専門書などを読んで自分にあった練習などを、どんどん探していくことも一つの楽しみ方です。 自分は中距離をやっていたのですが、友達のすすめで、短距離の練習を３ヶ月だけやったことがあります。１３秒０から１１秒８まで記録が伸びました。それは、鳥取のワールドウイングというトレーニングジムの小山裕史さんという人が出している本で初動負荷トレーニングというウエイトトレーニングなどを取り入れたからです。ちなみに伊東浩二やイチローなど有名な選手がそこで練習して活躍してます。ハムストリングというももの裏側の筋肉やでん部（おしりのあたり）の筋肉を鍛えることによって速くなる・・・説明全部はできませんが あと、昔と違い、ももを高く上げる走りなども今はしません。足の着地はフラットで・・・ 説明しきれないので、レッグカールとひざをつま先より前に出さないスクワットをおすすめしときます。軽い負荷を背負ってやってみると言いと思います。 文章力がなくて悔しいです（汗） （４）昔のことですが、幅跳びで全国優勝した人はハードルもやっていたように思います。 自分がメインにしたい種目によりますが、１００ｍよりは幅跳びの方が技術が必要と思うので幅跳びですかね・・・ 中途半端な回答でごめんなさい
野球の投げ方と槍投げの投法は別物です。野球では、そのリリースポイントは、理想的には眼の高さです。つまり、球離れを眼一杯に遅くして、指先の力を最大限にボールに加えます。一方、槍投げのリリースポイントは真上、つまり、一番高い位置なのです。大分、リリースが速い訳です。あるいは、野球では正しかった投げ方が、槍投げでは、手投げにみなされているものと思われます。リリースポイントの違いをしっかりと理解することが最初の一歩だと思われます。 上腕三頭筋の強化が、ポイントです。ベンチプレス、腕立て伏せ、トライセップスエクステンションがエクササイズの代表でしょうか。
風呂上りにストレッチは意味がない。身体は柔軟になりやすいと思います。 北海道のどの辺りの中学生か知らないが，北海道はたいてい６月に大会があります。 最近は除雪もよくなっているので，毎日走ることです。 もし広場があれば全力で走るのがいいです。何故かと云うと脚力は速く足を運ぶ事で筋力がつきます。 それから前後開脚をする事，例えば５Cm広がっても１０歩で５０ｃｍ速くゴールするのです。１０Cmなら１ｍ速くゴールするのです。
質問者さんが真面目にたくさん、休みもほとんどなく練習しているのなら オーバーワークの可能性もあります 自分も同じようなことがありました 自分は中距離でしたが、とにかく真面目で１年生の時は周りより速かったので上級生と同じメニューにされ、なおかつ部活以外にもサッカーなどが練習になると思い疲れ切るまで動き回っていたように思います。結果は１年の後半からは全く記録は伸びず、２年に入るとタイムが落ち始め、同級生に抜かれ、後輩にも抜かれ・・・３年に上がる前に１度部活を辞めました。 でもやっぱり好きだったので２週間後くらいして部活に復帰したら、いい休養になったのか 記録が一気に伸び県のランキングで１５位くらいまでいけました。 あくまでも一例ですが・・・ 部活のレベルにもよりますが、素質的なこともあると思います ただ、ある程度までは速くなる練習がたくさんあるので あきらめないでがんばってください
僕も陸上部に入っています。 やはり一番するとよいのは競技一時間前のアップです。基本動作、ながし、などある程度走ってみるとよいですよ。 あとはストレッチなどをすることです。 あとリラックスするのもよいでしょう。緊張して体ががちがちになったら体が動きませんから。 僕がやっているのはこのくらいです。 記録会頑張って！
簡単に説明しますと、 勝たせたい本命選手のペースを作る選手です。 自分の走りは犠牲にして、 例えば、このコースのこのポイントは本命選手が1km○分○秒くらいのペースで走るって作戦を立てていた場合、 その速度で伴走します。 本命選手は、合わせるだけで、自分の走りに集中できます。 ライバル選手に差を大きく開けられる等のトラブル時も、追い上げる速度(追い上げペース)を作り、力が続く限り本命選手を先導します。 (走りが乱れた時に歩幅を合わせて修正したりも…) 最終的にはバテて脱落しますが、それまで本命選手を先導し続けるのが使命です。
下の質問も気になったので・・・ 足の着地は今はフラットがよいのではないでしょうか つま先でつくのは、土のトラックで走っていた時代に主流だったと 聞いたことがあります。ももを高く上げたりもしなくなってきてます。 走るとき、最初から最後まで力んで走ってはいないでしょうか？ トップスピードになってからは、そのスピードを維持するのにリラックスした走りが 求められます。オリンピックイヤーは時々NHKなどでトップ選手の練習風景など放送するので、運良くやっていたら見たりするのがおすすめです。録画して研究して真似るのもいいと思います。 スポーツ全般に言えますが、本などを読んで勉強することも必要です。 顧問の先生も多くの生徒を見るわけで、一人一人を１００％見れるわけではないと思います。 自分に合った練習というのも大事です。どんどん研究して自分の身になるようにがんばってください。
一般的には、爪先着地ならばブレーキは掛からない筈なのですが……。膝というのは、90度のポジションから伸展を始め、着地点は腰(重心)の真下、あるいは、それよりやや前方ということならばブリレーキは掛かりません。 でも、そういう感じがあるのならば、初期加速では45度、トップスピード時で5度、前傾になるのが良とされていますが、それよりやや傾けてみましょうか。そして、スプリントスピードの増大は、足が臀部に向かって動くその高さ(ヒールキック)が増すこととイコールです。前に上げると言うより、踵をお尻に運ぶスピードと高さがポイントなのです。その場でのヒールキック・ドリルを繰り返し、その辺りを体得しましょう。 ブレーキを最小にするためには、下肢の後方への速度、着地の瞬間の後方への速度であって、着地直後の踵のその目標地点がお尻であるのです。
私は中学生を指導していますが、PRやジョグの後は必ずウインド・スプリントをやらせます。 （ウインド・スプリントの詳しいやりかたは参考URLで確認してください） ときに７～８割で１００ｍから１５０ｍくらいを5・6本。ときに9割くらいで3・４本。 日によってはレースペース（１５００ｍ～３０００ｍ走ペース）で１０～15本といろいろです。 ウインド・スプリントの効用は （１）フォームの改善 （２）股関節の可動域の向上 （３）神経反射回路の改善 （３）について詳しく説明します。 ランニングとは、短時間に効率よく力を発揮することの繰り返しです。上級ランナーほど走りのリズムがいいのは、この神経反射回路が優れているため、短時間に効率のいいキックが出来るのです。 これは短距離走のような速い動きにもかかわらず、長距離走のタイムの短縮にも貢献する非常に有用な練習方法です。長距離選手の練習ではダラダラと長い距離を走って「はい、終わり」はないと考えてください。これでは短距離の走力はもちろん、長距離走の力も低下してしまいます。この練習を取り入れるだけでも随分と短距離走力がアップすると思います。 さらに、中学生の陸上部員には、６０ｍ～７０ｍ×５～１０本の全力ダッシュを週に１～2回いれています。長距離選手といえどもスプリント力は非常に重要です。質問者さんも同様にされれば短距離走力はさらにアップするはずです。 中学生で、１５００ｍを4分10秒、１００ｍを12秒20で走る3年生も珍しくありません。 質問者さんの主眼は長距離走とお見受けしましたので、長距離選手のメニューの一例を挙げました。 いかがでしょうか、質問者さんの求めておられます「短距離も長距離も」とはこういうことではないでしょうか。 参考URL：http://www.runningschoolq.jp/regular/beginner/20 …
http://runnet.jp/shop/searchItemAction.do?catego … このへんですね。 丈夫で軽くてラップタイムとかが簡単に表示できる物が使いやすいと思います。 GPSはレースでは直接いらない機能だと思いますけどね。
まず断っておきますが、 ＞実情ご存知の方教えてください。 実情は選考した陸連にしかわからないことです。ここではみんな想像、マスコミが記事にしたことしかわかりません。 なので想像で答えますね。 ＞陸連は本当に選考した選手が五輪で活躍するため、だけで選んだのでしょうか？ そう言っているのだから、そうとしかいいようがありません。 川内選手を選べば確かに話題性はあるし、実業団に入らなくてもできるのを証明できたでしょう。 でもやはり成績が良くなかったからです。再挑戦した東京マラソンで惨敗しましたから。これがネックになったでしょう。もし再挑戦せず、福岡の成績だけだったら少なくとも補欠には選ばれた可能性はあるでしょう。 結局彼より良い成績を残した選手がいたからで、もし川内を選んだらおそらくこちらのほうが問題が大きくなるはずです。今は選考に問題があれば日本スポーツ仲裁機構にも訴えることができ、現に最近ボート競技の選考方法が不透明ということで、一度代表者を決定したにも関わらず、選考やり直しという判定が出たほどです。なので、話題性とかでなくあくまで成績だけを重視して選ばざるを得なかった、ということでしょうね。この選考なら一番妥当である、ということでしょう。あくまで想像です。 一番いいのは選考方法を見直すのがいいのですが、過去一発選考にしたら大失敗した例もあるので、難しいのでしょうね。 私も川内選手に出てほしかったですが、実業団など他の選手に敵意ムキだしにするのはまだいいとしても、東京の時は藤原選手にもレース前の会見で挑発したり、負けた後に突然坊主にしたり（反省の意味でしょうけど）と、こういう言動はあまり好ましくないですが。
ロングタイツを着用してませんか？ 左ひざが長年の古傷（バレーボール）で痛くなり、ひざのために、イチロー選手が宣伝しているあれを 着用して走りました。 おかげで、また、走れるようになり、多少とも、復活して１０ｋを超えるようになった頃から、どうしても、すねがつって、どうしようもないです。 それ以前は、まだ多少とも若かった（40代笑）ので、週末にはハーフぐらいは稼いでました、うろちょろと走って。 走っているときもですが、何でもなく、走り終えたときでもその後のストレッチをやっても、ダメです。 最悪は寝ているときです。 不安なんですが、ランパンいっちょぐらいで走ると、なんでもないですが、ひざ不安のままなので、距離も早さも稼がないので 比較検討は出来ませんが、距離と速さにかかわりなく、今では３ｋほどでも、あのタイツではすねが・・・となります。 結構なお値段したのですが。 ほかメーカーのものでも同じようにｌなりますので、結局、タダの保温程度のロングタイツでないと、同じことなのかと。 ただ、走れるようになるまでの復活には私には役立ちました。 ひざに負担をかけない分、足先を持ち上げるのに親指から行かない？ような動きとしての走りになるので、すねが疲弊するのかとおもわれます。 ひざ下の外側を圧迫すると、細い筋肉・足の薬指、中指につながる筋がとても痛いのがわかりますよ。 いま、5本指シューズ（ビブラム）で歩くところから、いろいろチャレンジしなおしてますが、 コレもまた、タイツラン？とはちがった、薬指ラインの筋肉のもうチョイ下のほうが筋肉痛です。 股関節にもくる、ソレも左足だけだから、不調の分散化？ 結局、ひざを保護ないしは余分に使わないためにはほかを使う、あるいは、ほかを使ってないからひざの負担が増えて・・・ということなのでしょう。 60にもなると、イロイロとぼろぼろです（笑）
どうも！！ 中２の陸部ですw 100のタイム俺とほとんど同じだ！ ってことで、まぁ筋トレですね・w あくまで俺の経験ですが、なんだかんだ腹筋と背筋が重要だと思います！！ それと側筋も大事ですね。 恥ずかしながら俺は中２の夏まで腹筋割れてなかったんですが 秋に腹筋や背筋を良くするようになって 3ヶ月で100のタイムが0.5秒も良くなりましたww あとはやっぱり中学生でウエイトとかはやれないので 走って鍛えるのが一番無難なんじゃないでしょうか？？ 東京でBEST10の先輩もそう言ってましたし・・・ んま、俺も11秒台目指して頑張っているので お互い引退までに出せるよう頑張りましょう！！！
どうも、陸上やってる者です。 細くても短距離がめちゃめちゃ速い人もいるので 一概には言えないですね～・・・ つか、走ると細くなるって聞いたことないです！！ 俺の姉貴に教えてみますww ただ長距離ばかりやっていると素早い動きができなくなるので 短距離は遅くなるそうです・・・ 俺は駅伝の市の代表になって長距離系ばかりやっていたら 短距離派なのに少し遅くなっちゃいましたww でも両方バランスよくやっていれば伸びると思いますよ！！ 50m走の記録を上げるにはスタートの練習をするといいですね。 後半の伸びは100や200とちがってあまり必要ありません。 スタート～30m近くまで体を押さえ込んで前傾したほうが スムーズに加速できます。 ただ、腹筋がかなり必要なので筋トレも頑張ってください。 お互いいい記録が出るように頑張りましょう！！ 参考URL：http://training-navi.com/speed.html
長座体前屈とか開脚が一般的じゃないですか？ わかり易いページがあったのでよかったら↓ http://coin41646.web.fc2.com/kai05.html それと正確には筋肉の伸縮性は良くなるけど 筋肉の硬さは変わらないらしく、 硬い筋肉の人はストレッチしても筋肉そのものは硬いままだそうです・・・ 俺も体が硬く怪我しやすいですが、お互いがんばりましょうね！！
こんばんは。 「一番じゃなきゃダメですか？」って回答がきそうですね。(笑) ＞オリンピックで勝てる見込みはあるのでしょうか。 日本人選手は入賞すら難しいのではないでしょうか。 →その通りだと思います。 外国人ランナーについていくとも出来ません。ギアチェンジしても着いていけず、着いていけばバテて失速では…。 出場前のコメントで、日本人トップで、「あわよくば」優勝と言っているようでは、本番で１桁順位に入れれば御の字。メダルが取れれば快挙でしょうね。 マラソンは見る方も多く、見る時間も長いので、スポンサーが着くでしょうし、出る価値があるのではないかと思います。
主催者との契約によって異なります。 日本の大会では、25キロとか30キロでリタイアする、順位・記録は公認されない、と決められていることが多いようです。 ただし、海外の大会はマチマチです。 2003年ベルリンマラソンでポール・テルガド選手が世界記録を出した時、ペースメーカーであったサミー・コリル選手もテルガド選手と一緒に最後まで走り、テルガド選手と1秒遅れでゴールしました。 この記録は公認されていますので、「所定の距離を時間通りに走った後は、好きに走ってよい」という契約だったのでしょう。
福岡国際　川内優輝選手 → 市民ランナー 東京　藤原新選手 → 無職ランナー びわ湖毎日　山本亮選手 → 一般参加 陸連の面目、丸つぶれですもんねぇ（ｗ これで川内選手以外で選ぶなら、世界陸上で同じマラソンを走って先着したこの時の日本人最先着である堀端選手だけでしょう。ファン・ギャラリーが納得するのは。 それ以外の選手、日本人の2番手でも福岡の川内選手より時計が速いからって理由は納得できないですやねぇ。コースや内容ったって、内容は「優勝した選手のスパートについていけずに着狙い」でそれでも日本人に先着された選手、ですから。
私も東京マラソン後のニュース等で、「無職でがんばっている」 とか、「無職でマラソンをしながらレースの賞金のみで妻子を養う」 とかの報道をきき、気の毒だと思いましたが、その後地方のニュースで 奥様が”女医”さんだと知り気の毒度が下がりました。 お勤めの産婦人科クリニックの院長にロンドン五輪の応援にいくので 長期休暇お願いしますって言ってました。 少なくとも妻子は自活できるし、逆に養ってもらっているから 心おきなくマラソンに打ち込めれるんじゃないでしょうか？ スポンサーが見つかればいいでしょうか、そんなに経済的に 心配する必要もなさそうです。
クールダウンでサロンパスを張ったことは 一度もありません。 私のクールダウンは、走った後、十分ぐらい歩いて、 その後、入念にストレッチを行います。 そして、その夜風呂に入ったら、足を中心にマッサージを行い ます。 それだけで疲れは取れるかと思います。 もし、次の日に疲れ、筋肉痛が酷いようでしたら、湿（サロンパス） を張るようにしています。 まずはしっかり準備運動をして、体の筋肉をほぐし、ランニングを してください。 久しぶりのようなので、最初はゆっくり、短い距離で始めた方が 良いかと思います。 これから暖かくなりますから、マラソンの季節ですね。 実は今日暖かったので、近くの公園で走ってきました。 とても気持ちよかったです。 頑張ってくださいね！！！
確かに東京マラソンは時速６ｋｍでギリギリOKですが、 他の大会で時速６ｋｍで走る（歩く）とほぼ間違いなくタイムアウトになります。 せめて時速８ｋｍくらいで走らないと。 東京マラソンは市民マラソンの位置づけなので、タイムが緩いんですよ。
５時間切れればたいしたものだと思います。 自分は初フルは４時間２３分５２秒でした。
昔(4-50年前)は験を担いで「敵に勝つ」にかけ、テキにカツといって、前日の夕食にはトップ選手でもステーキととんかつを食べていました。これはスポーツの神話時代の事実です。ただ、さすがに、こんなことやってたのは30年前が限度でしょ、運動栄養学が発展するにつれてなくなりました。今でも、遣っていたとはちょっとびっくり。 基本は既に出ているように、数日前から消化吸収のよい炭水化物主体の食事に切り替えます。脂質は消化器に負担が掛かる(消化器だってエネルギーを消費します)ので出来るだけ控えるようにしてください。当日の食事も同様で2-3時間前に消化の良い者を摂取します。なお、カーボローディングは簡単にできるわけではなく、消化器と肝臓などがそれに対応できていなければ負担になるだけですから、前日にパスタをガバガバ食うのはやめておいた方が良いです。
ウルトラマラソンという競技があるので、100kmくらいは走れるんじゃないですか。 限界となれば個人差があるので，翌日走らなくてよければ，200km前後だと思います。 トレーニングにより，心肺機能を強化出来るので，特別な失陥が無ければ， 誰でも8時間以内にフルマラソンを走りきる事が出来るでしょう。
　どのくらいの速さかわかりませんが、3キロくらいでのどが渇くのは早すぎるような気がします。5キロで30分以内なら、真夏の暑いときでない限り給水は必要ないと思います。練習の時から慣れたほうがいいと思います。 　でも不安だったら、小さいボトルを持ったほうがいいと思います。
こんにちは これは去年の物ですが 今年もこれから発売される可能性があります https://shop.nbp.ne.jp/g_list_img.php?c=22_0&s=& … http://www.links.co.jp/2011/12/2012edy/ これですか？
スポーツ好きのおっちゃんです ＞判定は機械がやっているという話を聞きました。本当なのですか。 本当です。医学的根拠では人間はスタートの合図から0.1秒以内に反応する事は不可能とされていて、0.1秒以内のスタートを切った選手は機械がフライングと判定しています。 ただし、他方でトレーニングによっては0.1秒以内に反応できる選手がいるのではないかという可能性が発表され、今後についてはどうなるかわかりません。 ただし、0.1秒以内の判定を肉眼で捉える事はできませんので、反応速度については議論があるでしょうが何れにせよ機械が判定する事になります。
No1です。 シンスプリントでしたか。とにかく休めて欲しいところですが、致命的なことにまではすぐならないものなので、ご本人は歯痒いですね。 耳タコなほど言われてるとは思いますが、脚に関してはストレッチ、マッサージ、ウォーミング＆クーリング・・入念に。 お大事にしつつ、頑張ってください。 ＃ まだ先の長い選手ライフもあるでしょうから、決していま無理しませんように。
こんばんは。中学生の指導者です。 全国小学生陸上大会に長距離種目がないのをご存知でしょうか？ 子どもの成長にマイナス面が大きいからです。具体的には以下のことが指摘されています。 『血流が早くなる動作（最大心拍の８５％以上）を長時間続けていると、毛細血管が退化する。また、内臓機能への刺激が強く、低年齢で継続して行うと内蔵（心肺を含め）の発達に支障をきたす。』 心拍数を管理できるのであれば、最大心拍数の６５％以内程度であれば週に２回程度で一回３０分のランニングではそれほど心配する必要もないかもしれませんが、スイミングもされていますので年間を通してする事はお勧めしません。 それから意外に思われるかもしれませんが、１２歳くらいまでは鍛錬しなくても心肺機能は発達しているものです。逆に言うと鍛錬しても機能の向上のカーブは緩やかなもので、苦しい思いをした割には走タイムはあまり向上しないものです。これが高校生くらいになると、走るほど機能が向上します。逆に言うとちょっと走らないとすぐに走れなくなります。 大きな大会を目指す高校生は年間を通して準備をしますが、小学生であれば１年前から準備をしても、１ヶ月前からでも結果は変わらないものです（ただこの事を理解していない指導者もいるので年間を通じて走らせてしまい子どもをつぶしてしまうケースが多いので小学生の全国大会に長距離種目がないのです）。 トライアスロンを目標にされているので大会１ヶ月前程度から今くらいのペースで走ったらいいのではないでしょうか。 もし私に長距離走の素質がありそうな３年生の子どもがいたらどうんなメニューを組むか？ ・週に２回坂道下り全力走５０ｍ×５本（１本づつの間隔は２分以上） ・週に１回８割くらいのスピード感覚で坂上り５０ｍ５本（１本づつの間隔は２分以上） ・上ってから平坦という５０ｍくらいのコースを７割で５０ｍ５本（１本づつの間隔は２分以上） 長い距離を走ることは基本的にさせません。不思議なメニューと思われるでしょうが、神経系の発達を促し将来（中学生以降）の長距離選手と大成させるためのメニューです。 残念ながらそのようなかけっこの好きな子どもには恵まれませんでした（笑）
冬は乾燥肌でかゆくて仕方がないはずでしたが、 偶然見つけた「無添加さらさ」という洗剤を使ってみたところ、 今年の冬は全然かゆくないのです。正直「こんなもんで変わるのか」と驚いています。 ナイロンは特に冬は、乾燥で静電気もおきて、それも一因かと思います。 柔軟剤を効かせると納まったりします。 ジャージの洗濯は結構気を使いますよね。
友人が後ろ二重跳びをしている姿を見せてもらって鏡などで練習してみてください。 コツは前二重跳びと同じで主に手首を回します。 一番大事なのはコツよりも何度も練習することです。 最初はまったく跳べなくても練習しているうちに１、２回は跳べるようになったり、いきなり何回も跳べるようになったりします。 あまり詳しいことはわからないのですが、失敗しようが成功しようが何度も繰り返し行うことが大切です。 中枢神経がつながって後ろ二十跳びの回路ができるからです。（後ろ二十跳びに限る話ではありません）
履くタイプが多いです。 メーカーによって異なりますが、ランニングタイツで有名なCW-Xの場合は 履くことを前提に製造しているようです。 http://yourcwx.com/Q&A.php 好みにもよるかと思いますが、 特に肌の弱い方や股擦れが気になる方なんかは履いた方がいいと思います。
長距離は持続性にたけた者だけが制すると云われる競技です。 私も随分怪我をしました。「体験から怪我したら（痛い）即リーダーに伝える」 起床時から寝るまで暇さえあれば柔軟体操が必要と云われるスポーツです。 僕が考えたが，前脚運動をすることで，仮に歩幅が５Cmのびれば１０歩で５０ｃｍ これだけ余裕が出来る。このように自分で考えてください。「僕の例です」 経験から守ってほしいこと。 (1)食べ物だけは絶対に決められた時間に食す。 (2)柔軟体操は必ず行う。 (3)決められた練習は必ずこなす。 (4)(3)の後でマッサージをする。 (5)腕力をつける。弱いと手の振りが疲れる。 (6)テーピング用のテープは必ず所持する。 最初は体中痛い。お尻も尾痛い，ここは一番太い筋肉があるからです。 大変だけど，絶対手抜きをしない事。 僕の経験ではこのスポーツは，これでよいと思う時が無いのです。 でも勝った時の瞬間は自分を誉めてあげたい気分になります。
こんばんは。以下の理由が考えられます。 （１）フォームの問題。 （２）シューズが合っていない、または古い。 （３）２００ｍトラックで走りすぎ。 （４）体の歪みが大きい。 （１）は専門の指導者に矯正してもらう必要があります。 （２）はシューフィッターという専門家のいるショップで相談してください。 （３）小学生ならともかく、中学生が２００ｍトラックでスピードのある練習をしすぎると、左側に痛みが出やすくなります。 （４）は専門家に受診する前に、書店などで歪みを矯正する書籍を見つけてやってみることです。 ＞＞左足の筋力が右足より無いのが原因なんでしょうか。 多少は筋力差はあるものですが、経験上これが故障の第1要因となるケースは稀だと思います。
身体が重たいと感じたのでしたでしたら、まずは体重を落とす必要がありますね。 まず練習メニューは初めのうちは途中歩いてもいいんです。 私の考える練習メニューは１５分走る→１０分歩く→１５分走る→１０分歩く って感じで途中歩いてもいいです。有酸素運動をして脂肪を燃焼させましょう。 息がゼェゼェなペースで走るのではなく、無理のないペースでのんびり走りましょう。 ゆっくりなペースでいいのです！！ 大事なことは、練習することを習慣にすることです。 週に３～４日走ることをオススメしますね。 走ることが習慣になればきっと走るのが楽しくなるはずです＾＾ あとは、ちゃんとしたランニングシューズを買うことをオススメしますよ。 では、焦らずのんびりがんばってください。
こんにちは。 私は、普段から20～30kmを走っています。もちろんフルマラソンも走ったことがあります。 さも知ったかぶりをしますが、私は専門家ではないので間違っているかも知れません。 さて、ひざとふくらはぎの違和感とありますが両者は全く別物と考えた方がいいでしょう。 ひざは関節であり、ふくらはぎは筋肉です。 ひざの痛みは関節の痛みである可能性が高いので注意が必要です。 関節を痛めると一朝一夕には治らないので、早期に対処する方が良いと思います。 その原因は、走り方が悪い、体重が重い、シューズが合っていない、ひざを支える筋肉群が未発達などが考えられると思います。 私の場合、普通に走っている場合にひざが痛くなることはほとんどないのですが、雪道（不整地）を走っていると痛くなるときがあります。 おそらく上体のバランスをとるためにひざにストレスがかかっているのでしょう。 走り終わったあとにストレッチをすれば次の日には治っています。 ふくらはぎのピクピク（けいれん）は筋力不足だと思われます。 私もフルマラソンの最後の方ではふくらはぎがけいれんします。 他にもけいれんの原因として体内の電解質のバランスが崩れたときがあるといわれています。 フルマラソンなどで大量に汗をかいたりしたときは、一時的に電解質バランスが崩れてけいれんしやすくなるようです。 その場合はスポーツドリンクなどで電解質を補給すればけいれんを抑えることもできると思います。 私が思いつくのはこのくらいでしょうか。
基本的なことになりますがアイシングとかお風呂で足の裏などをマーサッジするといいと思います。
　こんばんは。 　ぼくも同じ悩みがあります。フルマラソンに２回出場したことがありますが，25キロ過ぎから両すねがパンパンになって途中から走れなくなりました。練習でも，特に坂をスピードを上げて下ったりすると，てきめんにすねが張ります。 　整骨院で診てもらったところ，ひざの半月板を痛めており，それがすねが張る原因になっているということでした。そして，ひざの関節を固定するために包帯で少し硬く縛ってもらいましたが，そうすると，すねが張ることをかなり防止できるようになりました。 　もちろん，無理なフォームで走ることに遠因があるのかもしれません（※ひざは「横揺れ」に弱いことから，横にぶれる走り方をしていれば痛めやすくなります。）が，まずはどこか痛めていないか，専門家に診てもらったほうがよいと思います。
中学生に陸上指導をしています。 結論を言うと、陸上部で専門の先生にきちんと指導を受けたなら速くなるのは間違いありません。 誤解しないでほしいのは１００Ｍ走のタイムが良くなるという意味です。 多少のフォームの矯正とスタートダッシュの仕方、加速領域の走り方を指導するだけで、タイムは驚くほど縮まります。 質問者さんがどれほどのフォームか見れないのでなんともいえませんが、私が教えている生徒は1年生のときは13秒74だったのが、3年生では11秒96までいきました。かなり伸びた部類です。 この生徒は入学当初は走り方がメチャメチャだったですし、体の成長が他の生徒より早かったので、これほど伸びたのですが、野球部にいるよりは速くなります。 でも高校で、陸上を始めても全く遅くないですよ。あなたはまだまだ伸びしろたっぷりということです。 それから中学生にはほとんど筋トレをさせていません。サーキットくらいです。
こんにちは。 返答が遅くなりました。 わき腹痛ですか、残念でしたね。 食後十分な時間をおいての腹痛ですから、原因は以下のような事が考えられます。 （１）脾臓の急激な収縮による痛み。 （２）横隔膜と腹筋の疲労。 （１）脾臓は左側ですから、今回は違いますね。問題は（２）ですが、ランニングのビギナーが急に長い距離を速く走った時などによく起こります。しかし、オリンピック選手などでも試合中に起きることがあります。ビギナーは横隔膜と腹筋の運動不足、アスリートは疲労の蓄積によるものと思います。 質問者さんは後者でしょう。マラソン大会に向けて比較的急に練習量が増えたことによるものと思います。 防止するためには、現在の疲労を抜く事が重要です。無理をして走り続けると、筋肉の慢性炎症につながります。 10日ほどランニングの量を大きく減らしてから、徐々に練習量を増やしてけばいいでしょう。 がんばってください。 （注意）あくまで、ランナーにありがちな一般論を述べたまでです。なにかしら、別の病気や障害が潜んでいる恐れも否定できませんので、10日ほどしても走るたびに痛みが出るようなら病院に行く必要があるかもしれません。 腹筋を強化することで、ランニング時の振動から内臓を保護する 　　ことができる。インターバルトレーニングやウェートトレーニングで 　　横隔膜と腹筋を鍛える。 ４．ウォーミングアップを十分に行い、体幹の筋肉の緊張をとり血液 　　循環を良くする。 　　　　　　　
猫ひろしをここで叩いても何も変わりません。 おかしいなら、禁止法を作ることです。
こんばんは。買われたんですね？ 耐久性がないといっても4～５0キロ走ったからといって、使えなくなるものではありません。 トップ選手はマラソン1回走ったら使わないと聞きますが、普通の使用なら問題ありません。 ソールの一段目の黒いグリップが磨耗し、オレンジの部分に達したら限界と思ってください。 ＞＞多少走って慣らした方が良いのでしょうか？ もちろんです。
こんばんは。 ＞＞このウエーブエキデンというのは上級者向けのシューズですか？ その通りです。全国高校駅伝に出てくるような選手が多く着用するような、レースに特化したシューズです。 しかし、１５００ｍが４分５５秒の人がはいてもなんの問題もありません。 ９ｋｍのマラソン大会ということですので、先日の１０００ｍと４００ｍのメニューの代わりに一日は50分ジョッグをした方がよさそうですね（ラスト10分はペースアップ）。１５０ｍ（7割）×5本。もう一日は、１５０ｍ（5割×５＋7割×５本）をしてください。不思議なメニューに感じるかもしれませんが、リラックスして伸び伸び走る感覚を体に覚えさせ、ジョッグもその感覚で行います。要するに、ランニングフォームの改善が目的です。
1ヶ月で体質改善はほぼ無理だ　少なくても3ヶ月　半年はいる。 貴方は総合では100kmはしったかも知れないけど　結局1日単位では10kmないでしょ フルマラソンの場合　中盤・終盤でスタミナ切れで転倒したり肉離れ起こしたり　過呼吸や酸欠起こす 人間が多い上に、　来月の話じゃまだまだ寒くて　筋肉が露出していてただでさえ　寒さで緊張状態になるんだから、なおさらいつものペースで走れないと思うんだが？ だからハーフが、ターニングポイントになる。 有酸素のウオーキング大会にでるならイザ知らず、フルマラソンなんてジャージで富士山登るようなもんだから、辞めるなり、短距離に変えるか、はじめから7時間でゴールするようなジョギングウォーキングに切り替えるかしといたほうがいいと思いますが。 所詮他人事なんか知ったこっちゃない運営ですから。保証はありませんよ それでもしたいというなら、まず厚手のマスクをした状態での生活　低酸素運動でスタミナをつける 食事以外マスクは取らない　少ない呼吸でも血液への酸素供給を可能にするように体質改善。 １０kmのランニングを20kmのウォーキングに変更　体を長距離稼動型に変える、。 なんなら、チャリに乗って　一日5kmのランニングを15kmチャリとか 蛋白なら大豆、麺だけパスタ料理　プロテイン　筋肉の餌をふやす 防寒のために少々の脂肪も必要。食事を小分けにして1日５食にする。 まともな体作りを1ヶ月しかやってないなら正直辞めとけと進言します。 15km超えてランナーズハイになったときの自分で気が付かない体の劣化疲労の 空中分解はこわいよ
再度回答いたします。 砂浜ダッシュで股関節が痛くなるのはごく自然な事です。硬質な路面に比べて片足に体重が乗っている時間が長くなるためです。マラソン大会までのメニュー例を提示します。 １週間に３日は３～４０分ジョッグ（ラスト７分は少し上げる。）＋１５０ｍ（8割のスピード）×3本、１日は１０００ｍ（3分50秒）＋１０００ｍ（3分40秒以内）＋１５０ｍ（8割のスピード）×3本。1日は４００ｍ（レースペース）×５本。 翌週は少し練習量を落とす（１０００ｍはやっても1本だけ）。 １０００ｍ×２本や４００ｍ（レースペース）×５本がタイム測定の難しさ他の理由で困難な場合には、 20分ジョッグ→5分ペース走（ジョッグより結構速め）で代用してもいいでしょう。
40代、♂、トライアスロンのショートに出ています。 運動は筋肉に損傷を与えるので、運動後に直ちにプロテインをとったほうがいいと勧められ、エンデュランス用のプロテインを取っていますが、カロリーが高いため、1時間以上（水泳で3km、ランニングで12km、自転車で50km以上ですかね）運動したときしか取っていません。 7kmくらいしか走らないならプロテインではなくて、食事から取ればいいと思います。普通の食事＋プロテインでは太ります。そもそもマラソンやトライアスロンでは、筋トレでつけた筋肉は邪魔になるだけです。筋トレする暇があったら走りましょう。
わたしはまだランニングは始めたばかりでいきなり腸徑靭帯炎などになってしまい、経験も浅いのですが・・・小売業をしていますので売り手側にたった話をしてみたいと思います。 まず、 メーカーそのものの経験の差や総合力の差はわかりませんが、どのメーカーもそれなりに長くランニングシューズを扱っていますので、どのメーカーにもあなたの足にあったものがあるとは思います。　それなりに。 そして、売り手の得意不得意もあるかと思います。さまざまなメーカーを扱うならば、広く浅くなるでしょうし、少ないメーカーを取り扱っているならば、知識は深いものになるでしょう。 さらに、そこに通う客層によって、お客様から得られる情報は偏ります。市民ランナーが多いのか、ジョギングやウォーキング、高校生や社会人の選手などなど、そもそも、長距離を走る人ばかりとも限りません。 売り手自身もランナーなのか、学生時代の経験者か、そもそも、陸上選手とは限らず、テニス選手だったり、などなど、売り手一人一人によっても違います。 中には、店舗の得意なメーカーなどの理由ですすめる場合もあるでしょう。 このように、靴だけでなく、売り手そのものを見極めることが買い物で大事なことだと思います。 自分の店に良く来てくれる馴染みのお客様なら、自然と力が入りますし、いろいろな会話より、よりそのお客様に合うものがおすすめできます。 結果、どのメーカーの靴だったかではなく、その売り手から買ったから満足できることもあるということです。 また、良い売り手を探す努力も必要ですが、良い買い手になる努力も必要だと思います。 良い売り手になる努力はきっと皆さんしてくれているはずなので。 あ、それはそれとして、わたしは雑誌の記事でアシックスがランナーにはいいらしいと読んだので、アシックスにしました。 参考になれば幸いです。
　人の背中を見て「勝ちたい」と思っているうちはその人には勝てません。 　その人の背中を見ているうちはその人のうしろにいる状態から抜け出せません。 　いずれは「お前に俺の背中を見せてやる」という思いで頑張ってください。
１５００mの事を調べれば分かると思いますが、 中２のサッカー部が４分切るのはかなりスゴいです。 陸上部ですら難しい事ですし、故障など考えればサッカーと 同時に練習するのは危険です。ですが、僕も区の大会で １５００mに出て野球部から陸上部に入った人間なので、 一応練習法は載せておきます。 ・インターバルトレーニング　 　これはスピード持久力（速いスピードを長く保つ能力）と心肺機能を鍛えるトレーニングです。 　一定の距離を全力の８～９割のスピードで走り、ジョグで一定の距離をつなぐ、 　例えば、２００mダッシュ→２００mジョグの繰り返しみたいなものです。 　他に３００m、４００mでやるのも効果的でしょう。 ・レペティション 　これは、ほぼ全力のスピードで一定距離を走り抜く練習です。一本一本の間は 　完全に止まってストレッチなどして休んで下さい（１０分程度）。この練習は最大スピード（早く走れる限界） 　と心肺機能を上げる練習です。僕は１０００mのレペティションをやって２ヶ月で４０秒以上 　タイムが上がりました。しかし強度の高い練習ですのでやりすぎないように。 　止まって休むのは、一本一本に疲れを残さず、全力に近いスピードを出すためです。 　他の練習も色々あるので調べてみて下さい。くれぐれも怪我だけはしないようにがんばって！！
こんばんは。 私は中学生を指導していますが、生徒にシューズを買う際には、必ずランニングフォームを見分ける目を持ったシューフィッターさんのおられるショップで買うように言っています。人間一人ひとり足の形やランニングフォームが違いますから、それに合ったものを専門家に選んでもらう事は非常に重要です。逆に言えば、これを疎かにすれば故障の原因になります。腰や膝なども含めた下半身を故障した選手のシューズをみてみると、他人からもらったものだったり、古くなっていたり、デザインがかっこいいからと言った理由で選んでいたりという事がかなりの確立であります。 ＞＞5000円ぐらいまでで何か良いジョギングシューズはないでしょうか？ もうお分かりですね？ 値段に関して言えば、中・高校生の場合10,000円から15,000円位のものがほとんどです。私が御用達のショップのフィッターさんは大体この辺りを勧められます。つまり、これ以上安かったり高かったりすると、よくないということです。 高すぎてよくないと言うのは不思議でしょうが、レース用の軽いものならともかく、クッション性が高く高価なものは、足に故障を抱えている時はともかく、フワフワし過ぎているため安定性がなく、逆に脚（特に膝）や腰に負担が掛かります。
三度失礼します。 　距離を伸ばしていくと、膝、足首、腰が痛みがくると思います。 　気にするとそこをかばってしまい他も痛めてしまうことも有ります。 　ハリ、マッサージ他いろいろやりましたが、一番よかったのが温泉 　でした。筋肉痛、関節通に効く温泉がお近くにありましたらぜひ入 　ってみてください（単純硫黄温泉の日帰り温泉でいいと思います） 　お近くになかったら温泉まで（距離を決めて途中まで電車等で）　 　着替えをバッグ入れて走って行って帰りは、電車等で帰ってくる。 　左右の靴の裏を見て、片方だけ減っていたらフォームを正しい 　フォームにする。ビデオで撮って見て直すのもなかなか出来ないので 　フォーム改善にはこちらがいいと思います。 　http://www.ne.jp/asahi/olympia/sunwards/xnewshop … 　距離が長くなればなるほど無駄の無いフォームで走ったり、道路上の 　ラインの上は走らないほうが良いといわれています。 　痛みを無くすだけでしたら「ペインクリニックのある病院」で検索 　していただければ、神経ブロックで膝の痛みはなくなると思います。 　温泉ですと膝の痛みだけでなく、全身の疲れもとれるのでレース前 　に何回か入ってみてください。 　
基本的に、世界記録を更新できるのは、世界記録を出した本人しかいないんですよ。 ホイホイ塗り替える事ができるなら、非公式でいくらでも記録されますから。 世界記録更新というのは、歴史上人類最高能力なので、他に達成可能な人物がいないのです。 ブブカ自身が自分の記録を塗り替えられなかった“6m14cm”を超えられる肉体は、 現在にも過去にも、記録から15年以上の未来人にも、まだ地球上に発生していないのです。
旗の一隅に応募券が印刷してあり、持ち帰ってからその部分を葉書に貼って応募すると駅伝グッズや協賛商品がもらえるようになっています。
　冬のマラソン大会のウエアですが 　晴れ、曇りの時は 　半袖Ｔシャツ、ランニングパンツ、手袋、靴下、 　雨（１～２月では霙でしたが） 　長袖Ｔシャツ、ランニングパンツ、手袋、靴下、帽子、靴に防水スプレー 　プラス足に温感タイプの塗り薬（商品名-タプソール８）を、太もも、ふくらはぎ 　に塗っています。腕には白ワセリンを塗る人もいます。 　長袖Ｔシャツ、タイツですが生地の厚さの違いが有ると思いますし 　質問者さんのお好みに合うかわかりませんが 　長袖Ｔシャツ 　https://runnet.jp/shop/itemPageAction.do?itemCod …　　　　　　　https://runnet.jp/shop/itemPageAction.do?itemCod …　 　タイツ 　https://runnet.jp/shop/itemPageAction.do?itemCod … 　https://runnet.jp/shop/itemPageAction.do?itemCod …　 　 　他にはこちらから見つけてください（２～３着みつけておいてランニングショップで現物 　をご覧になったほうが良いと思います） 　https://runnet.jp/shop/globalMenuAction.do?categ …　 　気温が高い時の長袖Ｔシャツに半袖の重ね着ですと、熱が逃げにくくなると思いますので 　レース前に試しておいた方が良いと思います。 　雨の日は大きいビニール袋（９０リットル位）を、頭と腕が出るように穴を開けて 　被っている人もいます（透明ですとゼッケンも見えるのでそのままスタートから 　ゴールまで被っている人もいます） 　温感タイプの塗り薬は、お使いにならないと思いますがもしお使いになるのなるのでしたら 　 　塗るときには極薄のビニール手袋をつかえば手を洗わずにすみます。 　（なかなか落ちないので） 　皮膚の弱い人は帰りの電車の暖房やお風呂に入るときには気をつけてください。 　（特にお風呂は足を湯船から出して入るようです） 　 　マラソン大会楽しんできてください 　
ド素人で、アップダウンあるマラソンに参加した者です。 半分が、キツイ上り。 半分が、キツイ下りだったのですが、 結果はいつも走っている平坦なところよりも、よいタイムでした。 上りはキツイところだと、早歩きの方が早い事に気付いたのです。 下りは、平坦なところよりかなりスピードだせます。 平坦なところは、他の早い方につられたおかげで、いつもより早く走れてしまいました。 下りは、心は早くなるのですが、足がついていかないと、悔しい事になります。 下りは練習次第でかなり伸びますから。 集団から外れなければ、結構つられていつもより走れますよ。 ・・・と、他人の事になれば言えるのでした。 あと、「マラソン完走ＢＯＯＫ」という本をみているのですが、一年計画とか、三か月計画とかの練習計画も掲載されていて、結構参考になりますよ。
大学まで柔道をやっていた元体育会系です。走りは専門外ですが、軽量級だったので持久走は得意でした。さて、他の回答とも重複しますが、いくら普段運動不足でも１キロ１２分、しかも苦しくて倒れそうというのはちょっと異常です。私の独断では肥満もしくは肥満気味ではありませんか？それを前提に回答しますが、もしそうであれば、食事と運動への配意が必要です。食事では、これだけは注意という項目を言えば、炭水化物の量を減らし野菜を多く食べる、ケーキや揚げ物などはできるだけ控える、朝食はきちんと食べ夜食は食べない、くらいでしょうか。運動では、夕食後１時間くらい経ってから、腕をよく振って速歩きをすることから始めましょう。歩いたり止まったりではなく、継続して３０分位は歩きましょう。そうすれば体内の脂肪は燃焼されます。いわゆる有酸素運動です。カロリー消費の面でも効果があります。２、３日では効果は出ませんが１か月もすれば、びっくりするくらい体重が落ちます。体が軽くなれば、持久走の結果も良くなります。
痛い時は痛みが引くまで様子を見ることです。
初心者のうちは体が走ることに順応していないので、血流が足に偏りお腹が冷えるようです。走り慣れていくにつれて、そのような腹痛、下痢等は改善すると思います。とりあえず、ランニングコースにある公衆トイレを常に頭に入れて大いに利用しましょう。また、大会のコースには必ずトイレが設置されていますから、その地点を確認しておくことで問題はありません。トイレの不安を乗り越えて大いにランニングを楽しんでください。
http://www.moonstar.co.jp/product/shoesdetail.ph … 中学の通学の靴でしたがとてもかるかったですよ。
地上波の中継では、東農大の往路ゴールの瞬間は放送時間終了後になってしまい、中継出来ませんでした。しかし、BS日テレで当日のゴールデンタイムに箱根駅伝のデイリーハイライト番組があり、そちらでは恐らく東農大の往路ゴールの場面も放送されたものと思われます。
ダメってことはないと思いますし禁止もされてないと思いますが、やはりそういう小さなことからコツコツと努力することがあのような結果を生むのだと思います。 ただでさえ若くて食欲旺盛でしょうし、練習量も多いでしょうからお菓子も食べだしたら止まらないんじゃないでしょうか。 だから、チョコレート１切れ食べたらその分走る、と自分に課しているのかも。 じゃないとついつい「まいっか。」って食べちゃうのかなぁと思います。 現に、東洋の山本選手は「１年の頃は節制もせずせず甘いものをじゃんじゃん食べてしまった。体重も増えてもっと太っていた。でも柏原の姿（己に厳しく、常に上を目指す）を見てこれではダメだと改めた。」と言われていました。 Ｑちゃんは、試合がないときにしっかり食べて太ってもあとでちゃんと間に合うように調整できるしその自信があるから食べまくっても大丈夫なのでしょう。 あと、お菓子は栄養になりませんから、どうせ食べるなら食事を、とたたきこまれてるのかもしれませんね。お菓子を食べるなとは言わないけど、カロリーを取るだけで体を作る要素はないのだ、という意識があるから「食べた分だけ余分に走る。」という行動になってるのかもしれません。 なんにせよ、それだけ強い心を持ってるということでしょう。すごいですよね。
昔は鈴広の前で５区もタスキリレーをしていたのですが 今何か出来ていないでしょうか 使えなくなってしまったので延長して協力をしてもらえるところを、たすきリレー場所としたようです 柏原はすごいですが、 あれは持って生まれた物です、 山登りを専門とするのには小学生ぐらいから専門に練習しなければ無理でしょう それほど苦しい物です、 車でも大変だなと思うのにあれを１時間位で上りきる、私には湯元から塔ノ沢まで行ければ良い方だと思います ましてあの宮の下の坂はテレビでは想像できない位の坂です 来年は柏原が居なくなるので、見ものだと思います、今年以上に激しいものになるでしょう
オリンピックの種目は細かい数字まで忘れてしまいましたが、 沢山の国に普及していないとオリンピックの種目に採用されません。 駅伝がオリンピックの種目に採用されないのは、 それだけ駅伝が普及していないからです。
カカバラエマオテープという一種の違反ツールを貼り付けていないかのチェックです。 このテープは伸びるときには全く抵抗がないのに、収縮する時には強烈に縮むという性質があります。これを腹筋から太ももにかけて貼り付けると、後方に送られた脚が前に出るのを大いに助けることが出来るのですが、当然ながらルール違反です。非常に特殊な工業用のテープで一般には市販されていません。
箱根駅伝は関東地方の大学（関東大学連盟に所属）限定の大会ですので、建前上の大学駅伝の頂点は「全日本駅伝（熱田神宮－伊勢神宮）」です。 ただし箱根駅伝は日本テレビが全区間生中継をやるようになって、飛躍的に注目度が上がりました。 そのため、選手・マスコミ・大学関係者すべての人の意識では、「日本最高峰の大学駅伝」です。 さらに以下の点からも、箱根駅伝が最高峰なのは間違いないと思います。 ・高校駅伝で活躍した選手はみんな箱根駅伝に出場できる大学に進学する。 ・全日本駅伝でも上位校はすべて関東の大学（関東以外は10位くらいがやっと）。 ・箱根駅伝で活躍すると、大学入試の倍率が急増する。（山梨学院大や上武大など）
http://www.hakone-ekiden.jp/pdf/youko_88.pdf に記載があります。 15. メンバー変更 １． 往路、復路とも、当日朝レース開始1時間10分前に受け付ける。 ２． 変更は正競技者と補欠競技者との交替のみとし、区間変更は認めない。 ３． 正競技者と補欠競技者の交替は4名までとする。 ということなので、補欠が走るよりも体調不良の選手が走った方が良いと判断したんでしょう。 参考URL：http://www.hakone-ekiden.jp/pdf/youko_88.pdf
こんばんは。 怪我をされていたんですね。 長距離選手が腰と膝を怪我するのは、ほとんどの場合、腸腰筋の柔軟性が不足することに起因します。腸腰筋は体の中心にある姿勢安定化装置ですので、その柔軟性欠如はたちまち腰痛に直結します。またランニング動作においては、脚を後方から前方へスイングさせる時に使うエンジンの役目もしますので、ランナーにとって極めて重要なものです。また、腸腰筋の硬縮は側臀部→大腿直筋の硬直へ伝播します。大腿直筋の硬直は膝への負担の増大を意味します。 さて、「腸腰筋ストレッチ」や「側臀部ストレッチ」をネットで検索して実践してください。 取りあえずは、毎日ストレッチを実施し、中学校の部活で行う補強運動あるいはサーキットトレーニングを一日おきで最初は軽めに行ってください。並行して軽いジョギングを行います。どれぐらいの強度と距離かは自分の体と相談ですが、腰に違和感を覚えたら中止して下さい。 かなり運動を中止していたと思いますので、かなり腸腰筋が硬縮し弱っていると思いますのでくれぐれも無理をしないように！ それから通常行う腹筋運動は絶対にしてはいけません。これは体調が戻ってからもです。中学校などではいまだに、膝を立てた姿勢からの完全挙上の腹筋運動をさせていますが、これは腸腰筋の硬縮を招くとの理由からトップアスリートは決して行いません。腹筋をするとすれば、肩が床から少し上げるくらいで止めることです。
都道府県JISコードが開発されたのは1967年のことなのですが、高校駅伝は1950年には始まっていて、JISが出来る以前にはもうゼッケン番号が決まっていたようです。 参考URL：http://slashdot.jp/~yasuoka/journal/544163
こんばんは。中学生を指導しています。 県の指定強化選手に選ばれたということは、全中の参加標準記録突破を期待されているということだと思います。 私が指導する選手のうち、今年は一人長距離種目で全中に出場しました。仮にA君としますが、私自身も県の強化合宿に参加していますので、その経験からお話させていただきます。 故障に関しては、食事もそうですが、以下の２点の影響が非常に大きいので留意してください。 （１）体に歪みがある。 （２）シューズの不良。 （１）に関しては、私の県ではアップの時に、体の歪みを矯正するストレッチを実施します。これを、覚えて帰り、学校の練習でも強化選手ではない部員同士でもするように推奨しています。都道府県により、その体操やストレッチのやりかたは違いますので、強化部の先生によく聞いてください。 （２）に関しては、必ずシューフィッターのいるお店で、きちんとフィッティングしてもらってから買うようにしてください。故障をした選手に話を聞いてみると以下のような事が多いものです。 ・近くにある専門のショップよりも安いので、インターネットで買った。 ・他人ににもらった。 ・痛んできたのにいつまでも履いている。月間の走行距離にもよりますが、私の場合、練習シューズは２足用意し、半年以内に新品を買うように指導しています。 悪いシューズを使っていると、足や脚だけでなく、腰痛や肩こりなどあらゆる故障や体の不調にに繋がります。 食事に関しては、基本的にバランスのいいものを心がけることが大前提です。その上で、疲労を溜めない、貧血に注意する、女子の場合には冬場の体脂肪率の増加などの面に関することは、書店に行けばスポーツ選手の食事に関する良書がいくつもありますので、その購入をお勧めします。ここでは書ききれません。強化部の先生に聞いても回答はもらえますが、やはり本の購入を勧められるはずです。 全中に行った選手は男子でしたので、女子ほどは貧血のリスクは少なかったのですが、お母さんは本を購入されバランスのいい食事を心がけておられました。疲労回復に、鶏肉（胸肉）や豚肉、貧血対策にはヒジキなどを少し多めにされたそうですが、それほど神経質ではありませんでした。 それから私は市販のサプリメント、例えば貧血を防ぐ鉄分などを摂る事は勧めません。本当に表示どおりの成分量が入っているか疑問に思うものも少なくありませんし、体への吸収率に問題のあるものもあります。やはり食事が大事だと考えています。学校給食はバランスを考えて作られていますが、家庭での普段の食事が疎かな子は疲れやすく、貧血にもなりやすいものです。 それからグリコーゲンローディングの話が出ていますが、絶対に中学生がしてはいけません。 これは体への負担の大きい方法ですので、栄養士の指導のもと行わないと大変に危険ですし、第一、グリコーゲンローディングとはマラソンや自転車のロードレースなど、１時間以上も走り続ける競技の選手がエネルギー源を大量に蓄えておくという発想のものですので、中学生の長距離種目に対して実施することは全く意味の無いことなのです。 日常生活の留意点を挙げればきりがありません。 ・アイスやケーキは年に２回だけ。 ・朝練は自主的に毎日４キロ走る。 ・ストレッチや補強など、自宅でも精力的にやる。 実はA君は上記のことはあまりしていません。ストレッチや簡単な補強運動（腹筋・背筋）などをしているくらいで、甘いものは食べ放題（チョコやアイスが大好物だそうです）、朝練もしていません。 普段の練習量も、おそらく全中に出てきた選手の中では一番少ないでしょう。すばらしい素質の持ち主ですので、高校では日本一になると思います。 私が言いたいのは、中学生でそこまで陸上に賭ける必要はないということです。あまりにも低年齢時からストイックすぎて、バーンアウトした選手も多く見てきました。 これはあくまで個人的な意見ですので、参考程度に捕らえてください。 怪我や故障無く活躍されることをお祈りいたします。
　PCからでしたら、こちらでルート設定して距離が測れます。 http://latlonglab.yahoo.co.jp/route/
こんばんは。中学生を指導しています。 （１）腰が下がってる （２）うでふりが横になってる （３）身長を生かせとか 他の指導者の悪口を言いたくはありませんが、最低の指導者です。 どのようにすれば上記のことが出来るようになるか教えるのが指導者の仕事です。言うだけなら誰にでも出来ます。はっきり言って指導者の資格はありません。 しかし、この事はあなたの心の中だけに止め、決して他人に言ってはいけません。もちろん親兄弟にもです。詳しい理由は長くなるので述べませんが、あなたに取って１００害あって１利なしだからです。 いいですか、あなたのために決してなりませんから心してください。 本題に移ります。尊敬する先輩に教わった方法を述べます。 基本姿勢を作る方法なのですが、両手のひらを両腰に当てます。指先が下を向くように置くのですが、置く位置は指先がお尻の上部に掛かるくらいの場所です。 どうですか、自然と胸が張れて腰が軽く反った姿勢になるでしょう？ これが走るための基本姿勢です。 大事なことですが、胸が張れて腰が軽く反った姿勢になるのは「勝手に」なるのであって、意識的に胸を張ったり、腰を反らせてはいけません。 この状態で歩いてみます。きっと美しい姿勢で歩けているはずです。 次に膝をほとんど折らないようにして歩きます。脚を前方に振り出す時に「ポーン、ポーン」とイメージし、決して無理やりに歩こうとはしないことです。 ２００ｍ～４００ｍくらいこれで歩いてください。そしてジョッグに移行します。もちろんジョッグは膝を曲げない意識は捨てて普通に走ります。これで２００ｍくらい走ったら、少しだけスピードを上げ４００ｍくらい走ったら、腰に当てた手を離し自然に腕を振ってください。どうでしょう？腕を振れることのありがたみを感じるはずです。ただし、このときに真っ直ぐ腕を振ろうとしてはいけません。自然に振ってください。福島千里選手は腕を真っ直ぐ振っていますか？違うでしょう？いわゆる「女の子走り」みたいで、教科書的ではありません。腕振りには個性がありますので、私は真っ直ぐ振れとは指導しませんし、また福島選手のように振れとも言いません。ただ、私の知っている優秀な高校の先生は、真っ直ぐ振ることを推奨されますし、そのような動作が出来るように指導もされます。指導を受けた生徒はきれいいに真っ直ぐ振れるようになりますが、数ヶ月から1年はかかります。ですから、ここで文章で表現することはできません。先生に真っ直ぐ振れと言われたら、こういってください。 「整体の先生に、キミは真っ直ぐ振りにくい骨格だと言われました」と言ってください。うそも方便です。高校でよい指導者にめぐり合ってから変えればいいのです。決していま口答えしてはいけません。くどいですが、あなたにはマイナスになります。 姿勢が良くなれば効果的に腕も触れますし、ダイナミックな動きも出てきます。 おそらくいまは、猫背気味で走っているため、ランニング中は長身に見えないのでしょう。 姿勢とはとても大事なものです。 普段の歩行から気をつけてください。 流しやバウンディングなども腰高フォームを作るのにも有効ですし、縄跳びも優れた方法です。 恐らく今は地面からの跳ね返りをもらえない状態で走っているんだと思います。膝や太ももで衝撃を吸収しすぎているのでしょう。この事を「少しだけ」意識して流しやバウンディングをしてください。
例えば... いつもの練習の前に○○体操とかを踊って恥ずかしい思いをしましょう。この状態で走り始めれば普段から大会に近い状況で練習できるはず。 慣れてしまって恥ずかしく感じなくなればしめたもの。大会当日もこの体操を踊ることで逆に緊張がとれるかも。 それがムリなら、恥ずかしくない別のことを毎回行います（決まった運動をする、決まった言葉を唱える、など）。そして大会当日も同じことをやれば、多少は普段の感覚が得られるはず。 あるいは緊張しない方法など探さず、大会では緊張してスタート直後はオーバーペースになるものだと決め付ける。そしてできるだけ事前にコースを試走し、最初の2～3kmは細かくポイントごとの目標通過時間を決めてペース調整してみては？
中学で陸上を指導しています。 結論から言うと走りこみは必要（重要）です。 なぜかというと、短距離選手に走り込みが必要か？ですが、短距離選手でも有酸素持久力を身に付けていないと、シーズンインしてから本格的な短距離練習をはじめると直ぐにばててしまい、追い込んだ練習が出来なくなります。それから、これは非常に重要ですが、無酸素持久力（レース後半のスピード維持）とは有酸素持久力という土台の上に成立するものです。有酸素持久力という土台が小さい選手は、その上には大きな無酸素持久力という武器を載せることはできません。 質問者さんは幅跳びが専門ということですが、１００ｍや２００ｍで試合に出るはずですし、当然そうするべきです。そして、専門を絞るのには早すぎますので、スピード持久力に貢献する基礎の部分を身に付けるのは非常に重要です。中学生がオリンピック選手と同じように極端に専門化させた練習をしてはいけません。 質問者さんの不安に答えます。 確かにゆっくりばかり走っていると速筋が衰えますし、神経反射といって、効率的に短時間に筋出力を発揮する生体回路が機能しにくくなります。これは事実ですので、ここから「長距離を走ると短距離が遅くなる。」という単純な迷信が生まれてしまったと考えるのですが、これを解決する方法を陸上指導界は当然持ち合わせていますので説明します。 つまり、長い距離を走った後は必ず「流し」や「快調走」などで、スピード刺激と、小さくなった動きの改善および神経回路の劣化防止に努めるのです。これは長距離走の選手でも同じで、優秀な指導者がいる学校は必ず行います。陸上競技の練習では、長い距離を走って「はい終わり」は基本的にないと思ってください。 時々、「自分は学生時代短距離が専門だったが、冬場に長距離を走りこみすぎて短距離走が遅くなった。短距離選手にジョッグなどは不要ですので、やめてください。」という保護者さんがおられますが、現役の頃、ここを疎かにされていたんでしょう。 上記を守れば短距離走が遅くなることはありません。 がんばってください！
僕も中学校時代走り幅跳びの選手でした。 (1)毎日何時でもいいので腹筋（仰向けに寝て行う腹筋）１セット５０回を３セット以上。 (2)開脚と腰を回すのと柔軟体操。 (3)河川敷・空いているグラウンドで俊足の稽古。 (4)飛びあがる運動。 (5)食事はしっかり３回にして，おやつは食べない。何故か？太ったりするからです。 それから，よく近畿大会・県大会と云うが希望はあくまで全日本大会です。または世界大会オリンピック。 僕からのお願い。目標は６ｍ５０以上。中学生だから無理＞＜いえいえ大丈夫(^^♪。
先ず柔軟体操（開脚・腰を回す・飛び上がる運動・腹筋運動等） 毎日河川敷・空いているグランドで４００ｍなら４５０ｍ５００ｍを全力疾走する。何故か？４００ｍの選手が３００ｍを練習していると４００ｍ前でへばってしまうからです。
疲労骨折かもしれません。 足の指を一本一本手で曲げ伸ばししてみて痛みが走る指があった場合、その指のつながっている骨が骨折している可能性があります。 お医者さんにかかった方がいいですよ。
> マラソンの練習はもっと若い時からやらないと、駄目なのですか？ 逆だと言う話をよく聞きます。 というのも、日本は男子マラソンより女子マラソンの方が、いい成績を残しているからです。 男子は、その競技人生のピークを箱根駅伝に合わせるため、マラソンに転向する頃には既にピークを過ぎている、と言われます。 それにくらべ、女子には箱根駅伝はありませんので、その後を見越した練習が出来るそうです。 （箱根駅伝の往復200km超を10人で走ると言うのは、他の駅伝には類を見ない長距離です。） これは、医学的やスポーツ科学的な根拠がある意見ではなく、巷の噂です。
とりあえず、42.195km歩きましょう。それがフルマラソンを走れる最低条件です。
＞移動は車でないと無理です 仙石原なら桃源台or湖尻から遊覧船で元箱根へ行けますので無理ではないです。 こんなときに車で元箱根へ行こうというのが無謀なのでは？ 関係車両を駐車する為に一般車が停められない場所もあるかも。 ＞神社とは離れているので 箱根神社のこと？ ゴールは箱根町で箱根神社は元箱根なので場所が違います。 ＞何時頃までに行けば歩けるくらいの距離で車を停められるでしょうか 湖尻から１時間で元箱根まで歩けます。 http://g.co/maps/pbsaq どうしても元箱根付近に車を停めるのであれば朝一に行って時間まで元箱根付近を観光したらいかがですか。 ＞もしくは当日公共交通機関で移動が可能でしょうか？ 遊覧船などは通常通りの運航でしょう。 http://www.hakone-kankosen.co.jp/ship_teiki/inde … http://www.hakone-tozanbus.co.jp/ ＞終了後は、車は何時ころからまともに動くのでしょうか？ まともとはどういう状態でしょうか？ 全チームがゴールしたら車の通行は出来るでしょうが混雑が解消されるのは１、２時間後では。 観光協会などで確認した方がいいでしょう。 http://www.hakone.or.jp/
metro minという東京メトロで配布している冊子の1月号で 東京マラソンの特集をやっており、そこに谷川真理さんの インタビューというかアドバイスがのっていました。 この質問にマッチしていたので簡単に引用します。 ・完走できないか不安になりレース直前に長距離を走るのはNG ・当日までに疲労を回復できないから ・初心者の方はレース3週間前までに20km走か2時間走のトレーニングをしておくのがお勧め ・3週間前からは週1回の60分走と週2～3回の5km走程度にします ・レース30km以降に膝が痛くなるのは大腿四頭筋の筋力不足 ・片脚を前に伸ばした上体での片脚スクワットを毎日やるといい ・本番用のシューズで最低でも50kmは走り不具合がないか確かめる
結構刺した書き方だと思いますけどね・・・普通は怒るところかと・・・ さて。 靴をどれぐらいで買い換えますか？ 私は大した運動はできませんので。 この間計ったら３ｋｍを１５分４０秒でした。４７歳のおっさんです。 大体２～３年で靴を買い換えます。 走り虫な同僚は、１年ぐらいで摩耗させてしまいますが・・・ ただ、使っていれば。という感じです。 消耗する原因としては、汗や雨、洗濯による劣化、衝撃による伸縮からの劣化、太陽の紫外線による劣化が大きいと思います。 保管による酸化での劣化はほとんど無視しても良いのではないでしょうか？ ＞下駄箱に除湿剤を入れての保管です 気にしなくても良いレベルだと思いますけどね。
大東文化大が「D」一文字だったと思います。 日テレのサイトの出場校紹介だと拓殖も「T」一文字(デザインも時だったと思います)のようです。 http://www.ntv.co.jp/hakone/88/team/index.html
10キロを走れるなら、確実にハーフは走れます。 ついでいうと、ハーフを完走するぐらいなら、特別な練習は必要ありません。 街中でも走っている人もいますし、特別な環境も必要ないです。 気の持ちようだと思いますけど。 モチベーションを高めるために本屋さんでマラソン関係の本を買ってみては？ 雑誌のランナーズとかなら大抵の本屋さんにあると思います。 それとシューズやウェアは専門店で売っている高価なものをお勧めします。 格好は気分をたかめるアイテムとして大切なものだと思います。
専門の指導者がいないようですね。以下を参考にしてください。 長 距 離 走 冬 季 ト レ ー ニ ン グ 計 画 （ １ ２ 月 ～ ２ 月 ： 女 子 用 ） １ 目 的 (1) シ ー ズ ン の 疲 れ を と り な が ら 、 走 り 込 み を 中 心 に 基 礎 的 な 持 久 力 の 養 成 を 図 る 。 練 習 コ ー ス は 地 域 の 自 然 環 境 を 活 用 し 、 変 化 に 富 ん だ コ ー ス 設 定 を 工 夫 す る 。 （ ク ロ ス カ ン ト リ ー コ ー ス の 設 定 ・ 山 道 を 走 る 。 神 社 の 階 段 を 走 る 等 々 ） (2) 貧 血 の 克 服 や 既 に 故 障 し て い る 部 位 を 完 全 に 治 す 。 ２ 練 習 方 法 （ １ ） 基 礎 的 な 持 久 力 の 養 成 （ 練 習 方 法 を 体 得 さ せ る ） １ ） ペ ー ス 走 １ ｋ ｍ 目 標 タ イ ム … Ａ ４ ’ ２ ０ ” ／ ｋ ｍ Ｂ ４ ’ ３ ０ ” ／ ｋ ｍ Ｃ ４ ’ 4 ０ ” ／ ｋ ｍ 目 標 走 距 離 … ６ ～ １ ０ ｋ ｍ （ 練 習 メ ニ ュ ー 例 ） ア ２ ０ ０ ０ ｍ × ５ （ Ｒ ４ ０ ０ ｍ ２ ’ ２ ０ ” ～ ３ ’ ） イ ３ ０ ０ ０ ｍ × ３ ＋ １ ０ ０ ０ ｍ （ Ｒ ４ ０ ０ ｍ ３ ’ ） ウ ４ ０ ０ ０ ｍ × ２ ＋ ２ ０ ０ ０ ｍ （ Ｒ ４ ０ ０ ｍ ３ ’ ） エ ６ ０ ０ ０ ｍ ＋ ４ ０ ０ ０ ｍ （ Ｒ ４ ０ ０ ｍ ３ ’ ） オ ８ ０ ０ ０ ｍ ＋ ２ ０ ０ ０ ｍ （ Ｒ ４ ０ ０ ｍ ３ ’ ） カ １ ０ ０ ０ ０ ｍ ※ ア か ら は じ め て 徐 々 に 距 離 を 延 ば す 。 選 自分の 競 技 力 量 に あ っ た ペ ー スで や る 。 ※ リ カ バ リ ー の ジ ョ ッ グ は リ ズ ミ カ ル に 行 う 。 ※ リ カ バ リ ー タ イ ム ・ 距 離 は 正 確 に 実 施 す る 。 シ ー ズ ン イ ン し て の イ ン タ ー ハ ゛ ル ト レ ー ニ ン ク ゛ に 発 展 ・ 活 用 で き る 。 ２ ） Ｌ Ｓ Ｄ 目 標 タ イ ム … 5’ ０ ０ ” ～ 5 ’ ４ ０ ” ／ ｋ ｍ 目 標 継 続 時 間 … ６ ０ ’ ～ ８ ０ ’ ３ ） ジ ョ ッ ギ ン グ … ５ ０ ’ ～ ６ ０ ’ Ｐ ４ ’ ４ ０ ” ～ ５ ’ ０ ０ ” ／ ｋ ｍ 持 久 走 の 養 成 練 習 後 は 必 ず テ ン ポ 走 を 実 施 す る 。 目 標 回 数 … １ ２ ０ ｍ × ５ ～ １ ５ 回 筋 力 づ く り … 正 確 に す る 。 継 続 す る 。 腹 筋 ・ 背 筋などは正しいやり方をしないと逆効果です。 ここでは説明し切れませんので、本を買って自分で勉強しましょう。 練 習 計 画 （ １ ２ 月 ） 月）6 0 ' j o g 火）ア　　t e m p o 1 0 水）イ　　t e m p o ５ 木）6 0 ' j o g 金）ア　　t e m p o 1 0 土）イ　　t e m p o ５ 日）L S D 7 0 ' 1 2 ～ 1 4 k m　　t e m p o 1 0 t e m p o 走は常に全力というわけではありません。 ３０００ｍレースペース（RP）。１５００ｍRP、８００ｍRP、４００RP、２００RP、９割など 自分の調子や体調などを考慮してアレンジしましょう。 基本的に１本目より１０本目が必ず速くなるようにしましょう。
こんばんは。１年間でどうしたら5000ｍが速くなるかということですね。 １年あれば17分半はきつくても、20分は切れると思います。 そのための練習は・・・ １：基礎走力をつける まず5000ｍを走りきれるだけの走力をつけなければいけません。ゆっくりでいいので週に２回は15km走をすることを勧めます。ゆっくりというのは5分半～６分/kmです。 週２回の15km走の他に１～２回の練習を入れて、月の走行距離は150～200kmになると思います。 15kmが苦もなく走れるようになってきたら次に進みます。 練習開始時の走力にもよりますが、最低でも２ヶ月はこのステージだと思います。 ２：やや速いペースも入れる 週２回の15km走はそのままに、週に１回少し速いジョグを入れます。距離が分かるところの方がいいのですが、体感で走ってもいいかもしれません。 ５分/kmくらいで10kmが目標になるかと思います。 ジョグの中で「少し速い区間」を入れるのもいいかもしれません（この信号からあの信号まで速く走る、など）。 このステージも２ヶ月かけていいと思います。 ３：さらに速いペースに対応する練習をする。 ここまでで「走れる体」ができていると思います。 このステージは人によって少し違います。 長い距離を走るのが好きな人はペース走、短い距離をスピードを上げて走るのが好きな人はインターバルです。ちなみに私は前者です。 ペース走（ビルドアップ走）の場合は、週１回のやや速いペースの日の10kmをペース走に変更します。 ５分/kmは楽に走れるようになっていると思うので、入りは5分/kmでいいと思います。そこからビルドアップしていきます。 最初は、5分/km・2000ｍ ⇒ 4'50/km・2000ｍ ⇒ 4'40/km・2000ｍ ⇒ 4'30/km・2000ｍ ⇒ フリー・2000ｍ、でいいと思います。 インターバルの場合はNo.1の方がいっているように1000ｍｘ５が基本になると思います。設定は4'50くらいから始めたらいいのではないでしょうか。 大切なのは、基礎走力を落とさないためにも週に２回の15kmジョグはちゃんと続けることです。 ４：ペースの感覚がつかめてきたら、少しずつ設定タイムを上げたり、本数を増やしたり、実施頻度を上げていきます。 17'30を目指すならば、4'00/kmが「とても楽」に感じられるまでになる必要があると思います。 最終的には3'30/kmを目標に、設定タイムを変えたり本数を増やしたりします。 このくらいでしょうか。 練習の質も大切ですが、技術的なことも大切です。 中学や高校のときに走ったことがある人は体が走り方を知っているので、基礎走力がついてきたら自然と速いペースにも対応できるようになります。 速いペースで走るには、どうやって足を運んだら効率的なのか、腕振りと足との連携はどうしたらいいのかなど、それなりに「走り方」があります。 そうした技術的なことは経験者に聞くのが早道かもしれません。
心肺機能が並みはずれているのでしょう。 筋肉はあまり関係ないと思います。短距離と全然違います。
私の場合も精神的な力が大きかったように思います。 と言いますのも、私は鉄棒で一人で遊んでいる際、大車輪でほぼ頭から真っ逆さまに落下して、右足首をくじきました。オヤジというのが、ちょっと乱暴者で、子供だった私に向かって、「俺はオマエの年には大車輪が出来たものだが、それに比べると、オマエは情けない奴だ」などと言うものですから、毎日、一人で練習をしていたわけですね。で、ある時、体が鉄棒の真上に行った瞬間、前後に振れませんでしたので、「ああ、これは鉄棒の真下に体がある」と勝手に思い込んで、手を放してしまったんです。何度もグルグル回った後でしたから、三半期感も狂っていたのだと思います。 で、短距離争では同年の足自慢の者に勝てない足になってしまいました。そこで、短距離では勝てなくなったが、長距離では負けるものか、と頑張りました。死んでもスピードを緩めず走り切るゾという感覚でした。長距離ですと、右足首の違和感をほぼ感じずに走れましたしね。 そんなわけで、その後の学生時代、陸上部で長距離を専門にしている人以外には負けませんでした。 ですが、長距離で勝っても、鉄棒から落ちなければ、短距離だって速いんだけどね、と屈折した思いでいました。しかし、直ぐ後になって、長距離も短距離も速いなどということは有り得ないということを知りました。
こんにちは。 危険ですね。 息子さんは潜在的な心臓病か呼吸器(肺)疾患を持っている可能性が有ります。 普段の生活では異常なくても、激しい運動をすると何かの症状が現われているようです。 総合病院の心臓外科や呼吸器内科で、 負荷状態(運動中)の心電図や血中酸素量を調べてもらってください。 ただ、普段の生活では異常がないようなので、直ちに命が危険というわけではないと思います。 その点は安心してもいいと思います。
今年の陸上日本選手権女子４００ｍチャンピオンの新宮美歩選手は球技がダメと言っています。 http://sportiva.shueisha.co.jp/clm/othersports/2 … この記事の中で、手先が器用でないと言っていることから、そこが原因なのではという気がします。（あくまで記事を読んでの推測） あと、 「球技がダメで。体育ってほとんど球技じゃないですか。あと、体操もあんまり。『陸上やってるのに何で？』って言われると、ますます嫌いになるんです」 というコメントから、「なんで」という言葉がその人を追い詰めていることがあると思いますので気をつけてください。
水泳ですね 膝の負担も少ないですね 泳がなくても水中を歩いたり、遊んでいるだけでも、十分です 心肺能力も高くなりますよ（＾－＾） 終末に水泳をして、普段は上半身強化が良いと思います 食に関しては、 体型作りとして、 タンパク質を中心に、脂肪を魚から取って肉類からはあまりとらないようにしてください ただ炭水化物、脂質も、３大栄養素ですから、取らないのはだめですよ（＾－＾） 又ビタミン、ミネラルも取らないと、効率良い食生活にならなく、偏ったダイエットになり、リバウンドなどの原因になります 全体の量を少なくして、お腹がすいたら、サラダをノンオイルで取るか、ところてん、寒天、コンニャクを取るようにしてください 何れもカロリーが少ないので、お勧めの食べ物です 特にサラダは食物繊維の他に、ビタミンも含まれていますので、お勧めです 後アレルギーが無ければ、牛乳を飲んで、軽い運動をしてください≪骨粗しょう症の予防になります≫
>>空腹で運動すると脂肪より筋肉を >>消費すると思っていた これはある意味正解です。 筋力トレーニングなどの筋繊維を破壊するような運動を空腹状態で行うと、体は脂肪よりも筋肉を先に分解して利用しようとしますから、空腹状態はいけません。 短距離走の練習でも追い込む場合にはそうですので、そういったときにはキャラメル2粒くらいを食べさせてから練習をしています。 しかし長距離の練習では筋繊維を破壊は緩やかですし、エネルギーとして糖と脂肪をバランスよくエネルギーとして利用します。 空腹状態で練習をしないとこういった脂肪利用能力が発達しませんし、血糖値が高い状態での持久系のトレーニングは疲労限界点を早期に迎えてしまいます。 以上のことが長距離選手が空腹状態で練習を行う理由です。 だだし、インターバルなどの追い込んだ練習をすると筋繊維が破壊されてしまいます。ですから練習後速やかに（30分以内）糖分を補給する必要があります。 私は黒糖を舐めさせるようにしています。これで、体の回復が図られ、疲労の蓄積を防げるのです。
５Kmの場合は６Kmを３KMの場合は４Kmを走ります。この時５KM３Kmまでをどこでスピードを加えるかを自分んで決めます。１Km余分に走ることで体力を温存できます。 つまり自分は４Kmからまたは２KMからスピードつけても大丈夫と分かります。このように練習をすれば思いのほかよいタイムになります。 私の体験では中３で中距離を始めようと思うことは自分は初心者と思って練習してください。希望は必ず叶えます。頑張ってください。(^^♪
地方の国公立大学で、陸上競技をしています。練習メニューは上回生が作成し、全体でこなすことをやっていて、現在は私が作成しています。大学から陸上を始める学生もいますが、１年練習すればハーフマラソンの完走はほぼできるようになっていくので、多少アドバイスできるかなと思いました。 私は筋トレはほとんど必要ないと思っています。 また、アップダウンに対応することを意識して練習するのであれば、おっしゃるように似たようなコースを走られるのが良いかと思いますが、まずはゆっくりでいいので長く、距離を走ることだと思います。 ハーフを走って完走するということであれば、まずは１週間に３・４回ジョギングを１時間・２時間こなすだけでも走れるようになっていきます。 下り坂の走り方ですが、膝上の太ももが痛くなるのは下り坂で大きなブレーキをかけてしまっているように思います。 かかとからつまさきへタイヤのように接地し、上半身もつかって勢いを吸収することでスピードを出しすぎず下り坂を走ってはいかがでしょうか？
こんばんは。中学生を指導しています。 長距離走の練習とはよくパズルのピースを埋めていくことに例える方もおられますが、私の場合ピラミッドの石を組み上げていく事の表現のほうが適切でないかと思っています。あるいは、親ガメの背中に子ガメが兄弟の順に乗っていくような、というのも好きな表現です。 親ガメというのは有酸素持久力のことですが、これはペース走を意味します。以下順番に 専門的持久力＝ペース走よりも速いペースで短い距離（２～３キロ位を走る）の間欠走（ビルドアップ走もこれに含まれます） スピード持久力＝インターバル 専門的スピード＝４００～３０００位の全力走（レペなどもこれに該当します） 絶対的スピード＝６０～１５０位の全力走 前置きが長くなりましたが、スピード持久力を養成するためにインターバルを行う場合、自分のピラミッドにはどの石が不足しているか（小さいか）を考える必要があります。 私が中学生に１５００ｍ競走を目的としてインターバルをさせる時、３００ｍ×５本で１００ｍジョッグ・６０秒でつなぐ時ともあれば、３００ｍ×８本で３００ｍジョッグ・１５０秒でつなぐ場合もあります。 前者は専門的スピード練習に近く、後者は専門的持久力に近いものになります。 ですから、専門的持久力の練習が不足しており、インターバルで補完したいときには長めにのレストタイムで本数を増やし・設定タイム遅め（レースペースより）、専門的スピード練習を補いたい場合や、レペや３０００の全力走が嫌いな場合には、レスト短め・本数少なめで加えて３００ｍの設定タイムも速めで行うのもいいと思います。 ＞＞インターバルの頻度なんですが、週１って少ないですかね？ これは難しい質問です。 きれいなピラミッドを作り上げるにはどうするかを考えなければなりません。 一番無難なのは、前述の前者と後者を同一週に１回づつ行うことです。 試合が近づいてきたとき（レース１週間前くらい）には、本数少なめ・レスト長め・設定タイムレースペースで行い。レース感覚を体に植えつけるのも有効です。 レスト長めにする理由は試合前に乳酸の蓄積を防ぐ意味と捉えていただいてもかまいません。 それから、ピラミッドの石の大きさの比率に関してはここで回答するのは難しく、専門書をお読みいただかなければなりません。 余談ですが、インターバルをほとんど行わず（一月に１回するかどうか）、ほぼビルド（何種類か）のみの方法で全中チャンピオンを何人か育成された指導者もおられますし、インターバル中心の先生も多くいらっしゃいます。 パズルを埋める方法は一つではないということの証明でしょう。 当然、選手を観察する確かな眼力が要求されます。
どこで走るのですか？小学校の3年生で1500のTTやったなんて話は聞いたことありません。 小学生のうちは800までです。身体の発達が未熟な時期に長い距離を走ると必ず故障します。 中学、高校に行っても伸びません。とにかく小学生のうちは800を全力で入ることだけで十分です。 少なくとも学校ではそのような指導はしませんから、走るのは陸上教室だと思うのですが、 小学3年生に1500を走らせるのは非常識ですね。
こんにちわ。 ハーフのタイムからすると恐らく５時間１５分～５時間４５分のゴールになるかと思います。ペース的には７分半で走ってみてはいかがでしょうか？とにかく３５キロまではゆっくりすぎる位と感じるペースで行くことが大事です。 スタートから暫くは後ろから抜かれることも多くなりますが、あせってペースを上げるのは良くないです。じっと我慢すれば２０Ｋ以降に最初から無理に飛ばした人が、失速して勝手に抜ける展開になってきますので、気持ちよく走れます。３５キロをすぎるとどうしても疲れはでてきますが、それはある意味仕方無いことで開き直るのもいいかもしれません。周りの人もしんどくても頑張っているので、案外つられて走れるものです。僕の場合ですが、残り５キロをすぎると、いつもの練習コースを思い浮かべて走ります。いつも練習されているコースで残り５キロだと気分的にあと少しだと思えてきます。最後は今まで頑張ってきた事を思い出しながら元気にゴールして下さい。 なお、給水は早め早めに取る様にして下さい。喉が渇き始めてからでは遅いので、こまめにきっちり取ることが大事です。フルマラソンは長丁場になりますので、途中給食も行ってください。エイドが充実していればそれでも十分ですが、できるならポーチ等を携帯してジェルなどを用意していれば安心かもしれません。 練習内容もかえなくていいと思います。ただ、残り２週間を切ったら１０Ｋを最長に留めとく方がいいです。ハーフとは違いフルの場合は練習しすぎる位なら、しなさすぎる方が絶対いいです。 一生の思い出に残る初フルマラソンとなることを心より願ってます。頑張ってくださいね。
機能を考えるとわかりますが、基本的に下着は着けません。擦れたりする場合はその部分にワセリンを塗ります。 ジョギング程度の距離と運動強度であれば、下着を着けていても問題は無いと思いますが、レースなどでは下着を着けていた方が擦れるなどのトラブルを招きます。
箱根のトンネル区間を別にすれば、NHKのラジオが聞こえない地域は無いはずです。 実際にはラジオなど無くても大体の見当は付きます。実際の通過は ・到着30分前くらいからヘリがぶんぶん飛び始める ・同じくらいのタイミングから讀賣の販売店が紙旗を配布(多分、これが一番重要、これをもらわないと気分が出ない) ・5分前くらいに先頭の警察車両(黄色いマーキングがあるので一目瞭然)が来て交通規制開始、信号を警官が操作し始める、これが始まると道路を渡るのが結構難しくなる ・選手通過 ・収容バス等の競技車両がすべて通過して交通規制解除 追っかけ観戦をするなら、通過予定時刻の一覧(讀賣に出るはず)と時刻表
たっぷり柔軟体操をして夕方でいいので毎日２０～３０分走ること。
体調(コンディション)が悪いとか 諸事情でトレーニングがしっかりとできてなかったとか、 いろいろ理由があるのでしょうね。
こんにちは。 中学生を指導していますが、後ろのほうがしびれてくるのは、振るタイミング（力を入れるタイミング）が間違っているからです。 ブランコを扱ぐときに、最下点を過ぎて上昇に向かう途中で扱ぐ人はいないでしょう。 効率よく扱ぐには後方から切り返すときに自然落下とタイミングを合わせちょっとした力を加えてやるだけです。 ところが娘さんの場合はブランコが上昇過程で、重力の助けをもらえない状態になって力を入れていると考えられます。もしくは、ランニング中、常になにかしらの力が入っている状態、つまり、力んでいるとか、肩に力がはいっているなどと表現する状態ですね。 理屈を言えば上記の通りなんですが、中学生にこの事を言ってはいけません。左脳で考えるようになり、余計に混乱し、フォームを乱してしまいます。 右脳で本能的に動物として、自然で効率のいい動きを体得しなければなりません。 いいですか？『体得』ですよ。 ではどうすればいいかですが、速い動きを多く取り入れる練習をしてください。 100ｍ疾走（8割から9割）や２００ｍ快調走（7割から8割）を、一日おきに５から6本。 速い動きは自然と腕をリラックスして振るようになります。全力でしないことがミソですが、 「100ｍを徐々に加速しながら走ってごらん。５０ｍ過ぎたくらいから8割から9割の力加減だけど最大スピードでるように」 これを流しという練習方法ですが、自然と腕の振れたダイナミックなフォームになります。 坂ダッシュ１００ｍ（（7割から8割））や可能なら６００ｍ位の坂を走りきれるスピードで一本くらい走るのも非常に有効です。上り坂を走ると、黙っていても腕を振り、ストライドを伸ばそうとするいいフォームが身に付きます。 中一の子に多いのですが、中学生で長距離練習をはじめると、ジョグばかりになり、速い動き、ダイナミックな動きをする機会がへり、段々と変にこじんまりとしたフォームになってしまいます。 腕振りは大事でありますが、理想の形というものはありません。 本人が「体得」するしかないのです。
5分９秒は早いよ でもまだ自分の最後の力が出せれば５分はきれます 自分も今最高タイムが５分５秒です(中１です) でも最後の一周を少しペースを上げるなどしても自分は良いと思います それに最後はみんなのいちかばちかのかけ勝負です だから自分は最後はいつものペースじゃなくて自分のペースで行っています でもオーバーペースでもいけないので自分の力で行く 練習方はー(・ω・｀*)ネーw 走るだけじゃダメだもんで ぺーラン刺激筋トレなどいろいろな事を真剣にやったり 自分のペースで少し流しなどをすればいいと思う それに自分で感じたことを少しでも忘れないように紙などに書いたりして そこを直したりすればいいと 思います
こんばんは。 流しの効用は （１）フォームの改善 （２）股関節の可動域の向上 （３）神経反射回路の改善 （３）について詳しく説明します。 ランニングとは、短時間に効率よく力を発揮することの繰り返しです。上級ランナーほど走りのリズムがいいのは、この神経反射回路が優れているため、短時間に効率のいいキックが出来るのです。 流しの成果はインターバルのように短期間では現れません。早くて3ヵ月後くらいで、はっきりした効果を期待するには半年以上必要でしょう。 しかし、ランナーには年齢・レベルを問わず必須です。 ＞＞全力の７～８割くらいで走りに刺激を入れるような感じでこなせばいいんですよね？ 私は中学生を指導していますが、PRやジョグの後は必ずやらせます。 ときに７～８割で１００ｍから１５０ｍくらいを5・6本。ときに9割くらいで3・４本。 日によってはレースペース（１５００ｍ～３０００ｍ走ペース）で１０～15本といろいろです。 それからインターバルは、走力（持ちタイム）よりも、走歴によって判断すべきで、質問者さんくらいの 練習量と走歴ならば、インターバルをやっていいと思います。 最後に現在されているPRやジョグの半分か１/3くらいは、徐々にペースアップして終わる（ビルドアップ的）ようにされたらいいと思います。インターバルなどより故障のリスクが小さく、走力アップ効果も大です。特別毎回追い込む必要はありません。 大事なことはペースを徐々に上げていくことですから、最初の入りは思い切ってゆっくりでもかまいません。絶対に途中でペースダウンしないことです。
いくら制止を振り切ってゴールしてもタイムが7時間を超えていれば 完走扱いにならないのでは？っとおもってましたがぎりぎりのタイムで ２人とも完走してますね。 係員がしっかりしていればゼッケン番号を記録しておいて後で失格にすればいいですが 主催が大阪府、大阪市、大阪陸上協会ですのでこの３つにTELしてみればどうでしょうか？
MANA5ではありませんが、その前モデルに当るMANA4は持っていますので 感想や注意点についてお答え致します、 4と5で大きな変更は無いと思いますので参考にはなるかと思います 先ずヒールの形状がミズノやアシックスとは結構違います 具体的にアキレス腱に接触するヒール部分の湾曲(絞り)が キツイ上に、内側(つま先方向)に反っています 現物を他社製品と比較すると差が良く分かると思います 踵が細い人には、この形状がより強いフィット感を齎すのでしょうが、 踵が太い人間にとっては、湾曲し反っている部分が皮膚と擦れ合い 擦過傷やマメの原因に成ります 自分は正に後者で、6キロも走らずに擦過傷が出来、靴脱いで帰る羽目になりました 後日ラン用の絆創膏を接触部分に貼って走るも改善せず計30キロも走らずお蔵入りとなりました ですので、先ず踵、特にアキレス腱と接触する部分のフィット感を確かめて下さい、 足首を伸ばした時、アキレス腱の部分に靴の踵部が接触するようなら要注意 踵以外の感想について 他社の同程度の重量のシューズ(アシックスのゲルフェザー、ミズノのエアロとかですね) より衝撃吸収性は少ない、と言うか硬い、ただグリップ力だけは同程度在る アッパーや靴側面の作りがタイトなので、フィット感も良くは無い 色々な意味で人を選ぶ、というか上級者向け、というか安いだけのシューズ、総評としてはそんな感じです 幅はMANAに限らず、アディダスシューズは細めの傾向が在ります ミズノでレギュラーラストの方で有っても、アディではワイドにする場合が在る、といった具合 正直、MANAを買うならニューバランスのRT1100か前述のゲルフェ・エアロ そしてスペーサー、スカイセンサーネオ２辺りを買った方が良いですよ 安さ以外MANAが秀でている処は無いですから、その辺りならトレーニングでも使えますし 長々と偉そうに書いてきましたが、情けない事に自分も安さに釣られて買ったクチです ですので、質問者様は安物買いの銭失いをしない様、是非お気を付け下さい
私も同様な状況に陥った経験がありますが、私の場合は、二年時のシーズン終了後に、三年生の先輩の引退に「殉死」するつもりでおりました。ヘソ曲がりでヒネクレ者だった私を可愛がってくれた主将に「殉死」すると皆にも公言していました。一年生から正選手だった私の体は、厳しいノックや同級生とは違うノルマを課せられていて、ボロボロでした。日常的に、肘・肩の痛みが消えること無く、あらゆる治療を人知れず続けてもいました。ですが、次期副将(現OB会会長)に決定した同級生の誠実な引き留め策に負けて、内野手ではなく外野手に転向することなどの条件付きで残留しました。しかし、これが間違いでした。ことごとく、私の行動はチームの足を引っ張る結果になったようです。打つことだけは、多分、高校生離れしていたのではないかという自信がありますが、それ以外は、全く駄目な選手でした。今考えても恥ずかしい気持ちが湧きあがって、OB会など、出席できません。二年生で断固辞めるべきであったと後悔しています。辞めていれば、OB会にだって、二年生まで活躍した選手として大威張りで出席できたと思われます。それに、数年前の母校の甲子園出場さえ、一年近く知らずに居るような高校野球嫌いになってもいます。同期の捕手が監督をしていましたが、音信不通状態ですし、高校野球ニュースなど見ませんから、たまたまYouTubeでドラフト候補投手を見ていて発見するまで、甲子園での戦いを知りませんでした。 休部ではなく、退部すべきです。それで、是非、再開したいという気持ちが高まり、それに抗し難くなったった際には、頭を下げて、「新入部員」としてやり直すということでしょうね。休部では、「新入部員」として、後輩と同様のメニュー(練習の他、荷物運びや後片付けなどを含め)からこなしてやろうという決意が生まれません。そういう気持ちが無ければ、先輩や同級生は、貴方を同じ陸上部員として決して認めないでしょうね。疲れたら休めば良いというのでは、そもそも部活として成立しません。教育的見地からも、嫌になったら雲隠れというのは好ましくありません。 私の場合も、はっきりと退部して肘肩の回復に専念し、もし最終戦までに間に合うのでしたら、「新入部員」としてチームに戻れば良かったのだと今でも思っています。完全に肘肩を壊した私は、大学では、野球を断念して、空手部でした。ただ、野球部で培った体力は、空手部の中では、頭一つ抜けていたように思っています。
正しい腕振りをすると肩甲骨が動きます。肩甲骨が動くと、寛骨が動くというのが人体の仕組みです。つまり、肩帯(肩甲骨)が右に捻られれば、腰帯(骨盤)が左に回転するわけです。そういう回転があるからこそ、片方の股関節が前方に振り出される度に、腰の真下に着地が出来るようになります。股関節が前に出ないと、着地は、腰下より前になりますから、踏み出し足が着地する度にブレーキになってしまいます。即ち、正しい走りというのは、下半身主導で走っているわけではないのですね。下半身の筋力だけでは、骨盤が上手く動きません。 短距離スプリントは、肥大する速筋強化が練習課題ですし、全身のバランス上も下半身だけの筋肥大というわけにはいきません。それに、日本人は、極限の高負荷を用いても、黒人や白人のようには、なかなか筋肥大しません。特に、日本人スプリンターと欧米人スプリンターとの比較では、大腰筋(インナーマッスル)の断面積に大きな差異があるようで、そもそも日本人の限界がありますので、欧米流ではない独自の走法を各選手が編み出し、そういう手法でどこまで欧米の記録に接近できるかということになりますね。ただし、その場合にも、股関節を前に振り出す必要がないなどという走法は不可能と思われます。
こんばんわ。 まずは、 (1)「日頃から体を動かす事」ですね。 　１kmでキツいっていうことは、 　かなり運動不足、体力がないと思います。 　私が高校のときは、 　女子で４kmと８km、 　男子で６kmと１０kmでした…（涙） 　とにかく、 　体を慣らしておかないとどうにもなりません…。 (2)朝食はしっかり取っておく。 　持久走はエネルギーをかなり消費しますから、 　きちんと食べておかないと動けません。 (3)ペース配分を考えておく。 　他の人に流されず、 　自分で走りきれるペースをあらかじめ知っておくといいですよ。 　最初に飛ばしすぎない事。 　飛ばすなら、ラスト１周で。 (4)準備体操（アップ）は、しっかりして体を温めておく事。 　体力温存といって、サボる人がいますが、逆効果です。 　しっかりアップして体をあたためほぐしておかないと 　思う様に体は動かず、余計な動きが増え疲れるのが早くなります。 少しでもご参考になれば幸いです。
こんばんは。参考になるか分かりませんが、私なりにアドバイスを書きたいと思います。 いちおう、私は2時間50分を切っていますが、６年も前の記録になってしまいます。サブスリーという意味では最近も記録していますが。 練習の達成度的に「今回はいける」と思ったレースは、50分を切ったレースのみで（それでも「完璧」にはほど遠かったのですが）、その他は「今の練習量ならばこれくらいだろうな」と納得できる記録でした。 つまり、それなりに練習量と質から記録が予想できるつもりです（「自分の体で」ということですが・・・）。 そんな私からのアドバイスと思って聞いていただけたらいいと思います。 質問者さんの月間走行距離は申し分ありません。私の２倍です。ではなにが違うかといえば、一度に走る距離とスピード練習の取り組み方です。 私は毎日は走りませんでしたが、週に１度は１回に３０km以上を走っていました。走り込み期に一度は、午前中に３０km走って、午後に２０km走る、という日を設けます。 もちろんペースはゆっくりです。キロ５分半～６分です。これで距離への耐性をつけました。 質問者さんは朝夕に同じ距離を走られているようなので、きっと走って通勤か通学をなされているのでしょう。これはこれでとても良い練習になります。 しかし週に１回は、朝夕の２４km走ではなくて、１回での３０km走を入れることをおすすめします。 もうひとつスピード練習についてです。 1000ｍｘ５のインターバルは、私も高校の頃やりましたがきついですよね。これを毎週やられていることに敬意を表します。 しかし結局は全部合わせても5000ｍです。これでは「マラソン」のスピードはつきません。さらに３分～３分３０秒というタイムも（とてもレベルは高いと思いますが）、マラソンでは必要のないスピードです。 ２時間５０分は、約キロ４分のペースです。なのでスピード練習もキロ４分で十分です。上げるとしてもラストの５kmをがんばるくらいでいいと思います（といいつつ、私は調子いいときは3'45くらいで走ってしまうのですが）。 このキロ４分のペースで20kmのペース走が必要だと思います。欲をいえば30kmなのですが、これは私もできませんでした（ひとりでやるには辛すぎて・・・）。 インターバルが好きならば、キロ４分で1000ｍｘ15本～20本だと思います。こう書くと、やっぱりペース走の方が楽かな、と思いますが。 目的はLSDではマラソンを走りきるだけの基礎力をつけ、ペース走ではマラソンスピードでの持久力をつける、ということです。 2時間50分、切れるといいですね。
走っているリズムと一緒に呼吸を吐く吐く吸う吸うとしたら楽です。 それでも辛ければ、吐く吸うを深呼吸より手前の深さで呼吸リズムにしたらいいと思います。
　私は陸上部に入っているんですが、いい練習は距離を踏むのが一番なんですが、ただ距離を踏む 　より、ペースに遅速をつけるといいと思います。 　 　二キロなら最初は五分で、次は四分半とか。 　地道にやれば報われますよ！！
なれると思いますよ まずは運動して体を強くしていきましょう 体が強くなれば自然と自信が出てきて、その自信が精神的な強さに繋がります
こんにちは女性の私も走ることが大好きで陸上競技のトラック種目(短距離走から中距離走から長距離走まで)を中心に大会に参加しています。まずあなたのタイムですが、平均タイムを１時間５０分００秒とすると、今のあなたの実力でとりうる範囲のタイムは…最速タイム１時間３９分１２秒…最遅タイム２時間００分４８秒になります。またこれらをもとにフルマラソンの完走タイムを推定してみると次のようになります。( )内は中間点の通過タイム…最速タイム３時間３５分００秒(１時間４３分１２秒)…平均タイム４時間００分００秒(１時間５５分１２秒)…最遅タイム４時間２５分００秒(２時間０７分１２秒)以上です。フルマラソンのペースは、全体を１００％とするとスタートからゴールまでを４つに区分すると、そのペース配分は順番に、２３・５％、２４・５％、２５・５％、２６・５％の順番で走ると楽かもしれません。フルマラソンの完走タイムの４５％から４８％までの間で中間点を通過することと、中間点の通過タイムがハーフマラソンの完走タイムの２％から４％までの余裕をもって走るといいかもしれません。あとはいろいろな距離の大会にも積極的に参加してみることもぜひお勧めします。／
とりあえずなんか答えられそうなのから答えさせてください。 ＞こんなこと言ったら笑われてしまうかもしれませんが、今まで自分のために走ったことがあまりなかったのかもしれません。 ＞誰かの手本。。。誰かに送る走り。。。 ＞それがないのも、楽しくないことのひとつかもしれません。 いやいや全然おかしくないですよ。後輩の手本になるために、誰かに送るために走る…かっこいいと思います。 でも、もっと事は単純なんですよね。自分のためだとか、誰かのためとかじゃなくて。僕も走る意味やらなんやら、今のamazon_4さんみたいに悩んだ時期もありました。で、最終的にたどり着いたのは小難しい答えじゃなくて「楽しいから、好きだから走るんだな」って単純なことでした。amazon_4さんだって誰かのためであったとしても、最終的には楽しいから走ってたんじゃないのかなー…と思います。だからそんな難しいことに悩んだりせずに、もっと、なんというか…素直というか、馬鹿というか…そんな感じで良くないですか？楽しいから走る！それでいいと思います！ ＞仮に、続けても3年までこの繰り返しで生活していくのでしょう。 ＞そんなのでいいのかと思います。 もし3年このまま続けたとしても、それは決してマイナスではないと思いますよ。これは断言できます。そんな中でも3年やり続けたというのはきっと素晴らしい人生の糧になるはずです。でもあなたの書いているようにそれより大事なのはあなたの気持です。楽しいのか否かってことです。もし僕なら、もう少し我慢してみて、楽しくなりそうでもなければ、やめて自分で走り始めるのかなーと思います。実際そんな感じでしたし…。 ここまで書いていて思ったのですが、もしかして精神的に疲れてしまっているのかな？とか思います。レベルの高い人にありがちなんですが…こんなこと聞いたことないでしょうか「レベルの高い人ほど早く引退する」。やっぱりレベルの高い人はそれだけキツイ練習に精神をすり減らしているんですから、燃え尽きてしまう可能性も高いってことですよね。 自分勝手なアドバイスで申し訳ないのですが…とりあえず、休部してみたりするのはどうですか？部活に残る選択肢を残しつつ、陸上や部から少し時間と距離を置いてみるんです。それで、走りたくなったなら戻ればいいですし、その状態が良かったならそのまま辞めればいいんです。僕の場合は走りたいけど、戻りたくない、っていう感じでしたが笑。今はやる気がないとおっしゃっていますし、休部は選択肢としてありじゃないのかな…って思いますが…。そもそもやる気は出すものだけじゃなくて、出てくるものでもありますよね。もしあなたが本当に走りたければ、貴方の中のやる気、走りたい気持ちが、自然と湧き上がってくると思います！ あ、そういえば三浦しをんさんの「風が強く吹いている」っていう本読んだことありますか？すごくいい本です。映画もあるみたいですが、原作が一番面白いです。やる気を少しでも補充できるかもしれないです。感動はやる気に変わるっていいますから… あと今やる気がないからって、みじめだったり情けないってことは全然ないですよ。人間やる気がなくなってしまうことくらいあります。たまたま今がそうだってだけです。もう少しポジティブに軽ーくいきましょう！自分を卑下したからってなんも生まれないです(僕もその気があるのでよくわかりますが…笑)。たぶん真面目さゆえだと思いますが… すこし話がそれました…汗 でも自分の気持ちに素直にいって間違いはないです。楽しいのか楽しくないのか、この気持ちは大切にしてください。 前の方も言っていますが、所詮部活なんです。重く考える必要はないですよ。 こんな感じでいいのか…汗 申し訳ありませんこんなアドバイスしか出来なくて…。 なんかありましたら、どうぞ遠慮なさらず書いてください。 全部吐き出しちゃっても結構ですよ。少しでも貴方の手助けになれれば幸いです。
根本的に短距離に対するイメージが間違っています。 筋持久力や有酸素系能力で走る長距離ならばスタミナと言うことも出来ましょうが、速筋(爆発的瞬発力)で走り切る短距離にスタミナ系トレーニングを導入するのは、逆効果です。たいていは、スタートダッシュから数十メートルを主体に練習に取り組むものと思われます。 しかし、現実には、人間というのは6秒以上、最大筋力を持続発揮できませんので、10秒を切る100mスプリンターといえども、ゴールテープを切る際にはスピードダウンしています。80m地点前後がトップスピードで、あとは惰性でリラックス状態を保って走り抜きます。ゴール地点がトップスピードと思われているなら、それは、大変な勘違いです。そういう走りをスタミナのあるスプリントと考えているようでしたら、改めなくてはなりません。人間には、そういう芸当は不可能で、未だかつて、そういうことを成し遂げた人はいません。科学的に、そのようなデータもありません。 短距離界で一般的に行われているレジトレといえば、パワークリーンでしょうか。こういったトレによって、たった6秒間ですが、最大筋力発揮が可能な体を作りましょう。6秒後は、解糖系によて走ることになります。200mまでならば、決して有酸素系ではないのですね。
引退されたと言っても、学校に通ってるわけですし、 あなたの学校のレベルもわかりませんが、県大会に出場出来るくらいなら、 後輩への模範として、一緒に高跳びをすればよいのではないですか？ 「お前は引退したヤツ！」って、冷たくあしらわれたりしないと思います。 建前上、引退＝退部＝受験に専念、というだけですよね？ 部員じゃなく、アドバイザー見たいな立ち位置で・・・。
こんにちは。 私は現在高校3年生ですが、私の後輩がシンスプリントになったことがあります。 僕含めて2人とも種目は短距離です。 彼は主に「筋トレ」や「歩くぐらいのスピードのジョグ」など体がなまらないように 練習を行っていました。 その他にも鏡を見て「腕ふりの練習」をしたりと怪我で練習できない間は 「自分の走りを基本から見つめなおす期間」として1人頑張っていました。 高校入学から始められたということなのでまだ「走る体」が完全にできていないと思います。 速い選手の動きと自分の動きとどこが違うのかといったことを分析し、 それを「自分の走り」に取り入れる期間にすればいいのではないでしょうか？ シンスプリントつらいと思いますがどうかくじけず頑張ってくださいね。
こんにちは。 トレイルランニングシューズは簡単に言えば「山用の靴」のことです。 「トレイル」という言葉がついているので走り、つまり山を走る時用の靴ですね。 室内で履いていたら変か・・・？ということですが決して変ではないと思いますが、 その靴で練習をするならば見た目の話以外では「No」です。 トレイルランニングシューズと陸上のランニングシューズは根本的につくりが異なります。 トレイルランニングシューズは短距離高速走行には向いていません。 airaさんの専門種目や練習環境など詳細が書かれていないので分かりませんが 見た目は「OK」、でも練習で使うなら「No」というのが私の答えです。
変わったところが皮剥けましたね。 それは重心が間違っている証拠です。 どのくらいのペースで走られ、 どのくらいの練習をされているのか分かりませんが、 走り方、フォーム、重心、着地、その辺りを見直すことですね。 参考サイトあります。 整体師に学ぶ～マラソンによる筋肉痛改善方法と、フル完走ノウハウ（エンジョイラン.com） http://enjoy-run.com/
「走り込み」ではなく、走りの練習をして下さい。 今何km走ったのか明確にわかるコース（ジョギング用のコースやトラックなど。なければグーグルアースなどを利用して自分でコースを作る）で、10km走って下さい。可能なら毎日。 まずは、大会に出た時のタイム×1.5ぐらいでいいと思います。時間と距離を常に意識して、最初から最後まで同じペースで走る練習をします。 最初から最後まで同じペースで走れるようになったら、自分の得意なペース配分を探します。はじめの三割は飛ばして後は流すとか、後の二割でスパートをかけるとか、最後の一割で燃え尽きるとか…。いろいろ試して、自分にとって一番気持ちいい走り方を見つけて下さい。 一番気持ちいい走り方がわかったら、全体のタイムを少しずつ縮めていきます。 以上で、最後にバテたりせず、いいペースで走れるようになると思います。
大学で陸上をやっています。 専門は短距離ですが、中、高時代は駅伝のレース経験もあります。 ご飯はしっかり食べましょう。 長距離を走っているので、 ご飯を食べたくらいでは太りません。 気をつけるのは間食の方。 スナック菓子、甘いものをたくさん食べると太ります。 事実僕は食事はがっつり摂りますし、 間食もちょくちょくしていますが、 太ったことはありません。 僕は遺伝的に太りやすい体質ですが、 実際太らなかったので、 大丈夫だと思いますよ。
もしそうだったら 一番外のレーン走ったら 勝ちですね（笑） たぶん
まったく運動していない人といっても、ずっと家からでないわけでもないでしょうから、 （中学生なら、毎日学校に行くし、体育の授業もありますよね？） ある程度の年齢までは、体力は増強するでしょうね。 ただ、質問者さんは日ごろから鍛えているということなので、 突然、それをしなくなってしまえば、筋肉量は落ちますし、 なんとなく、体力が減退したという感覚になるということだと思います。 鍛えている人には鍛えたなり、鍛えてない人には鍛えてないなりの感覚があって、 その感覚からズレが生じてしまうと、「なんかちょっとヘンだな」ということになるのでしょう。 鍛えてない人が、突然走りこみをやれば、筋肉痛や頭痛がしたりするかもしれません。 ですので、あまり気にすることはないと思いますよ。 すでに、病気は回復しているのですかね？ いきなり、元のペースに戻そうとすると、前述の通り違和感が出てくるかもしれませんので、注意しましょう。 早く元に戻したいと焦る必要はありません。 スポーツ選手だって、骨折とかでしばらく練習できなくても、復帰できているのですから。
こんにちは。 目標タイムはあくまでご自分で設定するものだとは思いますが・・＾＾； 取り敢えずは40分（時速15ｋｍ）～45分（同13ｋｍ）程度を目安としてはいかがですか？ フル3.5時間の記録を若干上回るスピードですが10ｋｍならもつんじゃないでしょうかね。 お役に立てば幸いです。
投稿から日が経っていますので、 すでに練習されていることと思います。 無理なく完走するためには、頑張り過ぎないことですね。 ２０歳でしたら、いくらでも無理がききますが、 初フルということですから、ケガのないよう、故障しないように、 身体を労わりながら走って下さい。 月間、１５０ｋｍ～２００ｋｍくらいを走っておくのが基本と聞いています。 参考になるサイトがあります。 整体師に学ぶ～マラソンによる筋肉痛改善方法と、フル完走ノウハウ（エンジョイラン.com） http://enjoy-run.com/
塩分不足だけが原因ではないと思いますが、塩分不足も原因のひとつだと思います。 塩分は汗とともにどんどん出ていってしまうので。。。 私は、あまり褒められないかもしれませんが、フルマラソンの最後の方になると自分の腕をなめたりします。汗で出て腕に析出した塩分を再吸収するためです。 塩分補給用の補助食品などを持って走ることもなく、給食所にも塩分補給できるようなものは見あたりません。まさに最後の手段です。
ＮＯ.2です。 そうですね、３.５ならその設定でいいかと思います。前回御質問時から３０キロ走を行われていたら、もう少しペースをあげてもいいかもしれません。練習で２０キロを５分で余裕を持って行けるなら、３．５は大丈夫そうですね。
中学で陸上を指導しています。大学時代４００ｈでインカレ５位になったことがあります。 結論から言うと走りこみは必要（重要）です。 確かにゆっくりばかり走っていると速筋が衰えますし、神経反射といって、効率的に短時間に筋出力を発揮する生体回路が機能しにくくなります。 ではどうするか？ですが、 短距離選手でも冬場は週２～３回は走りこみ（中学生女子なら４キロから５キロ）を行います。 しかし長い距離を走った後は必ず「流し」や「快調走」などで、スピード刺激と、小さくなった動きの改善および神経回路の劣化防止に努めなければなりません。これは長距離走の選手でも優秀な指導者がいる学校は必ず行います。陸上競技の練習では、長い距離を走って「はい終わり」はないと思ってください。 長距離選手と違うのは、ジョグの日数が少ないここと、その変わりにダッシュやスキッピングやスタート練習などが入ることです。 上記を守れば短距離走が遅くなることはありません。 ではなぜ短距離選手に走り込みが必要か？ですが、短距離選手でも有酸素持久力を身に付けていないと、シーズンインしてから本格的な短距離練習をはじめると直ぐにばててしまい、追い込めないのは当然です。それから、これは非常に重要ですが、無酸素持久力（レース後半のスピード維持）とは有酸素持久力という土台の上に成立するものです。 有酸素持久力という土台が小さい選手は、その上には大きな有酸素持久力という武器を載せることはできません。 がんばってください！
こんにちは。 考えられること挙げて見ます。 朝の食事はちゃんとしてますか。 走る前の柔軟体操ちゃんとしてますか。 走ってばかりで、基礎体力トレーニングおろそかにしてませんか。 ↓貧血について http://www.hinketu.sakura.ne.jp/ いずれもあてはまらないとなると、 その、ほれ、何だ、あれだ（男の自分がいうのも何ですが） 女性特有のあの症状では・・・
心肺機能をどれだけ高められるかかでしょうね。 これは普段の練習によって自分の体をどれだけいじめるかによって変わります。 もちろん個人差もあります。 私はほとんど毎日10キロほど走っていますが、結局は自分のペースで走っているだけなので市民マラソンの10キロなどに参加すると、人のペースにつられて後半はバテバテです。 単に10キロ走るだけと、人と走るのではぜんぜん違います。 あとで聞いた話なんですが、私より早かった人はほとんど毎日20キロくらい走っているそうです。 毎日20キロ走っている人からみれば、10キロなんて普段の半分の距離なので自分のペースと人のペースを比べてコントロールできるのでしょうね。 私が走るときに最初の3キロは入りの3キロはウォーミングアップのつもりですが、20キロ走っている人にとっては最初の10キロが入りの10キロなのかもしれません。 これでは勝負にならないのも当たり前でしょう。 心肺機能と同時に体自体の慣れも大きく影響します。 筋肉には速筋と遅筋があって、短距離走のときと長距離を走る場合では筋肉の酸素消費量が違います。 長距離を走るときに使う遅筋は少ない酸素量でも動くよう心肺機能と同様に、普段から鍛えておく必要があります。 同じペースでというのは理想的ですが、それは練習しだいでしょう。
こんにちは質問にお答えします。年配の女性の私も陸上競技の大会に参加していますので、陸上競技が好きなら一生続けていってほしいですね!話は本題にもどしますが、私も何度も経験していますが、タイムが伸びない停滞期は陸上競技をしている人にはだれでもあります。私も約８ヶ月タイムが伸びなかったこともあります。でも気にしないで下さい私と違ってまだのびざかり、今はタイムが停滞してても、遅かれ早かれタイムは良くなっていきます。それよりも、そのことを気にしないで今の練習を続けていってほしいですね、あと１００ｍに限らす、ほかの種目、２００ｍ,４００ｍ,中距離、長距離、走り幅跳びなどいろいろな種目にチャレンジしてほしいですね！最後に１００ｍの目標タイム( )は平均タイムを記しておきます。参考してみてください。…１１秒０８(１１秒５０)…１１秒５５(１２秒００)…１２秒０１(１２秒５０)…１２秒４７(１３秒００)…１２秒９３(１３秒５０)…１３秒３８(１４秒００)…１３秒８４(１４秒５０)…１４秒２９(１５秒００)…１４秒７５(１５秒５０)…１５秒２０(１６秒００)…１５秒６５(１６秒５０)…１６秒０９(１７秒００)…１６秒５４(１７秒５０)…１６秒９８(１８秒００)…以上です。※無風状態での参考タイムです。前記の見方は例えば一番はじめは、平均タイムが１１秒５０のときの目標タイム(最速タイム)が１１秒０８という意味です。以下おなじです。ちなみに平均タイムが１１秒５０のときの最遅タイムは１１秒９２になります。前記は追い風０・１ｍごとにー０・０１秒 向かい風０・１ｍごとに＋０・０１秒ずつ増減して下さい。あなたの詳しい平均タイムがわかれば、もっとはっきりとした詳しい目標タイムが計算できるのですか…参考になさってみてくださいね！
有森さんが言ってました。歩ける距離は走れますと。 ですから５ｋｍはほとんどの方が歩けますよね。 ですからほとんど心配しなくても完走できますよ。 ただ、できれば週に3回程度ジョギングでも してください～！ファイトー！
こんにちは、質問にお答えします。私は年配の女性ですが、毎年、陸上競技の大会がありトラック種目の(６０ｍ)１００ｍ～５０００ｍ(１００００ｍ)などいろいろな種目に参加して表彰台(メダルも)に上がったこともあります。３Ｋｍ走るとのことで、まだこの距離を経験していないとのことですね！私から、アドバイスすることは、まず陸上競技(走ること)を好きになるようにすることです。あと、いきなり３Ｋｍを走るのではなく、小まめに、ストップウォッチ(この機能のある、腕時計も含む。また計算機で有名なカシオからは普通１００分の１秒まで計測できるストップウォッチがほとんどなのですが、１０００分の１秒まで計測できるストップウォッチが約３０００円ぐらいで発売されています。)でタイムを計測しながら、データとして保存し残しておいて、最初は１Ｋｍからはじめてある程度慣れてきて、息もあまりあがらなくなってきたら、次は２Ｋｍ,そして３Ｋｍと少しずつ、ならしながら距離を伸ばしていくといいと思います。陸上競技は好きになればとても楽しいスポーツですし、一生続けられるスポーツです。私が出ている陸上競技の大会は１位からじゃなくて３位まで表彰状が授与されますし、都道府県によっては金、銀、銅のメダルも授与されるところもあります。また私は陸上競技のタイムを研究していて、1Ｋｍ,２Ｋｍ,３Ｋｍでも、もちろん、ほかの距離でも、あなた自身のその距離の詳しい、平均タイムがわかれば、目標タイム(最速タイム)や最遅タイムが具体的に教えて下さるのなら私の方で計算してお答えすることができますし、その距離の途中のラップタイムも計算してお答えすることができますよ。ウォーキングメジャーという１０ｃｍ単位で距離を計測できる巻き尺のようなもの(８０００円から２００００円ぐらいで発売されています。)参考にしてみてくださいね。また前記の陸上競技の大会の参加資格は女性で３０歳以上(男性で３５歳以上)で健康な人ならだれでも参加できて、年齢の上限はなく、９０歳や１００歳の女性の方もこの陸上競技の大会に参加しています。練習については、都道府県または市の運営する、陸上競技が個人利用できるところもあります(１回１００円から２００円まで)参考にしてみてくださいね♪
フルはある程度自重しますが、基本的にはハーフ以下の場合は上りのロスを補填する考えです。下りをセーブしても上りで失速してしまうことが多いので、それなら下りで取り戻す方が・・・。 でも、難しいですね。
５秒台ぐらいなら１６５ｃｍあれば十分でしょう。 ただ瞬発力を出せない長距離型の筋肉の人もいるので 誰でも出来るってわけではないですが。
いや～私の体験、経験上では短足になることは 皆無に等しいかと思います。 私自身も足が早くなりたい一心で高校時代に 毎日近くの坂道を走っていました。 しかし、今現在短足ではありません。 ただし、筋肉はかなりつきました。 まぁ日本人の大半は短足なので、そんなに気にしなくと も良いかと思います。 でも、坂道ダッシュは、足が速くなるベストなトレーニング だと思いますから、頑張ってください。
私も40歳ですが、8月からマラソンの練習を始めました！ 8月には連続7分間しか走れませんでしたが、今では40分は何とか走れる状態になりました＾＾ 短距離だから上達具合は違うと思いますが、1年もあればかなり変わると思いますよ。 筋肉は、筋肉痛が出るくらい鍛えた後に2～3日休ませると、一時的にですが訓練前の筋肉量を上回る回復をします。 これを利用して練習をすると、ほぼ確実に運動能力は向上します。 ジョギングをされるとのことですので、ジョギングをする頻度をできるだけ週２～３日するようにして、ジョギングの最中に速く走ったり遅く走ったりを繰り返すようにすると、短距離で使う筋肉もだんだん鍛われ始めます。 例えば、1分ジョギングして10秒間速く走るという練習を何度か繰り返すという感じです。 それが慣れてくれば、1年後の運動会で足がもつれたり、転倒したりするような事はまずないでしょうね。 腿上げも良いのですが、やはり実際に走った方が全体的に効率よく鍛われますよ。 それと、運動あとは、使った筋肉（疲れている筋肉）を揉んだり、アキレス腱や股の部分、太ももの前後の筋肉などをストレッチで伸ばしてあげてください。 疲れが減りますし、さらに可動範囲が広がったり柔軟性が増すことで怪我の予防になります。 お互いにがんばりましょう！
　こんにちは、陸上部男子です。 　　　　　　　陸上の大会では、普通、100ｍの競技しかないので 　　　　　　　５０ｍラインはないです。 　　　　　　　５０ｍのラインは、青いマーク《110ｍＨ》のスタートから 　　　　　　　「5つ目のマークから62ｃｍたす」と50ｍの場所になります。 　　　　　　もしほかに何かあれば聞いてください。応援しています。
私の場合、上り坂では以下に気をつけて走っています。 １．前を見て（実際には進む先の道路を見ている）、胸から前に出るような感じで走る。足元を見ない。 ２．しっかりと「すっすっはっはっ」という感じで呼吸をする。 その日の体調や坂の具合にもよりますが、平坦な道を走っているときのながれのまま、ちょっとだけ頑張るという感じで走っています。あとは「上りもあれば下りもある。」「頑張れば頑張るほど、早く上り坂が終わる。」と自分に言い聞かせて（笑） 下り坂を勢いにのって速く走ると、足を痛めたり、その後とてもつらくなったりするので、私は慎重に走っています。
私は肥満体形からではありませんので、 回答するに値しないかもしれませんが、 気になりましたので書かせていただきます。 まず、減量のために走るのであれば、空腹時に走ることです。 たったそれだけでずいぶん変わるはずです。 ただ、あまりに空腹ですと、倒れるかもしれない・・・ そう思われると思いますので、 バナナ１本と、栄養補給ゼリー１本を直前に飲んでいれば大丈夫です。 あとは練習方法です。 少しでも身体に負担をかけないようにするために、 頑張り過ぎないことが大切だと思います。 体重が重い人の方が、膝への負担も大きいですから、 頑張ると、ケガや故障する元です。 速く走れば痩せられるというものではありません。 上手に有酸素運動をするためには、ゆっくり長く楽しくが原則です。 それから、マラソンのスタートは、 年齢順のところは今は少なくて、 完走予測タイムの申告順がほとんどになっています。 健康に走るためのサイトがあります。 整体師に学ぶ～マラソンによる筋肉痛改善方法と、フル完走ノウハウ（エンジョイラン.com） http://enjoy-run.com/
ポイントは腕ふりです 腕は７０度くらいの角度で、指は伸ばしてもいいですし握っても良いですが、力を入れないで楽にして振ります 自分が一番楽にできる指の形でふります＾＾ それがすべてです＾＾
平日２回を５キロ～７キロ位のジョギング（ペースはきにせず） 土日どちらか１日でＬＳＤ（こちらはキロ８分～８分半）でできれば９０分。１２０分できれば、なおよいですが無理はしないでください。 平日２回はあくまでつなぎ的な位置づけなので、体調に合わせてペースを気にせず走ってください。もし調子がよくなければ距離の短縮もＯＫです。ＬＳＤに関しては、ゆっくりでよいので、とにかく長く体を動かすことを心がけるようにすればよいかと思います。 それぞれの練習が終わった後には、流しといって80Ｍ位の距離を幾分速めのスピードで気持ちよく走って見て下さい。次回の練習時にスムーズに入っていけるのが実感出来ます。 あと一週間前には調整をいれる場合もありますが、ハーフの場合は同じ練習でもよいです。疲れが溜まっていれば休養も視野に入れながら当日を迎えるようにしましょう。 レース本番は１５キロまでは自重して幾分遅めのスピードで入ってください。同じくらいのペースで走られている方の後ろについて走ると楽にいけます。給水も忘れず、しんどければ止まってきちっと飲んだ方がいいと思います。１６～１８キロは少しペースをあげてもいいですが、スパートは厳禁です。ここまでくれば完走できたも同然です。余力が残っていればラスト３キロはちょっと速めに走って見てはどうでしょうか？無理のない範囲で最後は頑張ってください。 まだお若いのでこれからどんどん速くなると思います。僕もフルはやってますが、一番気持ちよく楽しく走れるのはハーフです。フルマラソンの前日は少し憂鬱ですが、ハーフマラソンの前日は今でもワクワクしてなかなか寝れません（笑）。１１月６日は淀川で僕もハーフを走ります。お互いいいレースになるように頑張りましょう。
質問のマラソン選手は実業団レベルだと解釈して、想定しますと、十中八九、明日の練習に影響が出てしまうほど、疲れてしまうと思われます。 理由は長距離の場合、歩く方が走るより疲れてしまうからです。 私たちは走るとき、アキレス腱など、足のバネを利用しますので、特に実業団選手の場合、ストライドは１５０cm以上になります。しかし、歩く場合、バネは利用できない上、歩幅はまず１００cm以上にはなりません。単純に考えても１００km歩くのは、２００km走るのと同等の運動量になりますし、バネによる推進力が得られない分、より多くのエネルギーを消費し、かつ筋肉を使わなければならなくなります。つまり、１００km歩くのは、１００km走るよりも距離的にも筋肉的にも大変な仕事になります。 また、実業団選手の場合、練習で５０km以上一度に走ることはあまりないため、（旭化成の記事では、３ヶ月で４０km走を７、８回行う程度だそうです）１００kmを走ること自体慣れないことであり、歩くとなると上記より、更に大変であると思われます。 以上より、実業団選手の場合でも、たとえ４２．１９５kmを歩くとしても、そこそこ疲れてしまうのではないかと思われます。 やはり１００kmを歩くのは重労働であり、疲れないで済むのは上級のウルトラランナークラスであると私は思います。 （他の解答者で、歩く方が長く歩けると書いていた方は、おそらく走るときのストライドが短いか、上下動が大きい方だと思います。大股で歩くときの歩幅くらいのストライドで普段走っておられたり、初心者ランナーの方は、確かに歩きの方が長く移動できると思われます）
No.1です。 ここも参考にしてみて下さい。肉離れかどうかは医師にしか診断できませんが。 http://www.nikubanare-nabi.com/ http://www.nikubanare-nabi.com/article08/index.h …
質問時からしばらくたってますので、あと３週間くらいでしょうか？もし長い距離を全く走られていないなら、この３連休に一度１５０分前後をゆっくりでよいので、走って見たら良いかと思います。あとは、もう１０キロ以下のジョグで留めとくべきですね。 この時期になると、走力をのばすよりもいかに疲労を抜いた状態でレースに臨めるかが大事になります。練習しすぎる位なら、しなさすぎる方がよいです。 当日は少し遅めに入って３５キロまではひたすら我慢、残り７キロはすべてを使い果たす位で丁度イーブンペースになると思います。５時間前後ではいけると思いますので、頑張ってください。
当日にすることですよね? 私は陸上部でした。 なので参考になると嬉しいです。 まず走る2時間ほど前に始めます。 ウォーキングをして軽くランニングをします。意外とウォーキングも大切です。このとき体を目覚めさせ、フォームも確認します。 そのあとは体操、ストレッチなどで体をほぐします。次に関節を動きやすくするためにももをあげたりします。 そして数十メートルほどのダッシュを数本。 これで完成です。 あとは暖まった体が冷めないようにしっかり服をきて備えてください。 頑張ってくださいね(*^_^*)
大福を食べてから走る。
航空写真からして、どう見ても土 http://www.tfu.ac.jp/aboutus/campus_list.html http://www.tfu.ac.jp/aboutus/kunimigaoka2ndcampu …
当日午後ならお昼に餅やうどん等炭水化物を積み増して燃料切れを防ぎます。 給食ならパン追加も。 午前中なら１時間前にバナナ１本程度を食べます。参加する事に意義がありますから無理しないように。
すごく速いですね。私は30代ですが１キロ５分弱です。脱帽です(^_^;) 腹式呼吸は普通にはしればできていると思います。 息を吐くことからはじめて、吐いた分だけ自然にはいってくると考えて、吐くことだけ意識していればそれが腹式呼吸です。 へその下を意識して腹筋で息をはくイメージを持つといいです。 吸うことを意識するのはいけませんが、やはり口からでないと苦しいのではないかと思います。 私は登り坂は上視線、下り坂は下視線です。 腕の振り方を変えています。 ５キロ１８分台というと完全にアスリートですね。 がんばってください。
こんばんは、leo-naです。他の質問にも解答させていただいております。 駆け出しジョガーとして回答をお聞き頂けると幸いですが、 ナイキでもニューバランスでも、gjjtmjaさんに合ってればどちらでも良いと思いますよ。 すなわち、基本的には「履く人の足、履く人の体に合っていれば良い」だと思います。 とは言っても探し出すのはなかなか難しいので、大きなスポーツ専門店に行って、 走行目的（レベル・距離・速度など）を話した上で数社から選んでもらい、 履き比べるのが良いかと思います。 leo-naの場合は、大きなアウトレットモールに行って、いろいろ試した結果、 一番フィットした（と思い込んでる）アシックスの靴を選んでおります。 なお日本人向けの靴をご所望なら、日本の企業で昔から日本人の足を研究してきた、 ミズノやアシックスが良いですが、どうでしょうか？ そうそう、ごぞんじかと思いますが、ナイキではNike+というジョガー向けのギアを提供しております。 ジョギングするモチーションが高まるので、結構お薦めです。 http://nikeosaka.jp/blog/2011/04/02/120440 http://www.apple.com/jp/ipod/nike/ http://nikerunning.nike.com/nikeos/p/nikeplus/ja … これを使いたい場合は、Nikeの靴が一番良いのですが・・・ 残念ながらアシックスの靴を購入した後、 後日Nike+ sportband(アウトレットのNikeで3800円だった)を購入してしまったため、 渋々センサーホルダーを別に購入して使っております。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=pd_lpo_k2_dp_sr_sq …センサー%20ホルダー&index=blended&pf_rd_p=466449256&pf_rd_s=lpo-top-stripe&pf_rd_t=201&pf_rd_i=B000K0ZSE8&pf_rd_m=AN1VRQENFRJN5&pf_rd_r=19DM7K37VV41HWHFKJGW まとめると、以下の通りです。 ・足に合っていれば、ナイキでもニューバランスでもOK ・日本人向けなら、日本企業のミズノやアシックスという選択肢は？ ・いろいろ履いて、ご自身の用途にあったものを選んでください ・ナイキの靴なら、Nike+が使えます（他社だと別にホルダーが必要） 継続的に良いジョギングができるよう、お互い頑張りましょう。
私の回答はご質問への直接の返答ではありません。 そしてご質問内容への積極的回答でもありません。 ですからスルーされても結構ですが、このように考えて実行していた人間がいると言う事も一瞬だけ心に留めて下さい。 >来年の3月にフルマラソン（名古屋ウィメンズマラソン）に初挑戦します。 心意気は多とします。50歳と言うお歳から考えると素晴らしく積極的なお考えをお持ちだと思います。 でも、ちょっと待って下さい。２０代前半までならスポーツで能力以上の負担を掛けても体はそれに応えてくれて、それを実行することで一歩進んだ境地に至る事が出来ると思います。 でも特に４０歳を超えたなら前を向いて、つまり目標を持って体を鍛えるのは逆に体を台無しにしてしまう危険性が出て来ます。しかもご質問者さんはスポーツ経験がそれまでの人生になかったと言う事ですね。 今年２月からウォーキングから入り、もう既に４０分ジョグに入られたとのこと、何事にも熱中される方だと感心します。でも「体」に関しては間違えばその後の人生を暗いものに変えてしまうと言う危険と僅かかも知れないけれど隣り合わせなのです。 で、お薦めしたいのは目標を持たず、前向きのものは何も決めず、ただこれまで出来た「過去の実績」だけ見ながら後ろ向きになって前へ進む事です。 自分の「無理なく出来るペース」を守っているうちに１０キロを５０分程度で走れる体が出来たならば１０キロ市民マラソンに出てみる。そのように運動している先に時速10キロあまりで40キロを無理なく走れる体になった時に、たまたま人生の余興としてフルマラソンに出てみる、と言う考えです。 体を「鍛える」、高い目標を設定してそれに「挑戦」する、などにはもう遅いです、はっきり言って。 自然体でもって楽しみながらやっているうちに自然に出来るようになった事をやって楽しむ、 そんな50歳台のご自分をお楽しみ下さい。
こんにちは、僕は中三で埼玉県でハードルやっている陸上部員です。 　　　　　　　　〔１〕僕の地区大会などで見ると20秒ぐらいです。 　　　　　　　　〔２〕スプリント的に17秒だと思います。 　　　　　　　　練習では、特に正規の高さになれる事とスプリント 　　　　　　　　　の練習を加えるといいと思います。がんばってください
ペース次第ですが、サブ４(５分４０)ペース未満であれば、ライトレーサーはきついかもしれません。３０キロ以降のことをかんがえるとＧＴでいくのが無難です。
競歩の場合、日常生活の歩き方をすると「ベント・ニー」という反則を取られます。 「前脚は接地の瞬間から地面と垂直になるまで膝を伸ばすこと」というルールがある為です。 このためクネクネした歩き方になります。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AB%B6%E6%AD%A9
追加と訂正。 「一人で走った」のは、ルールが改定される前の、かなり昔の時代の話です。 今はルールが改定され、フライング失格が続く（確か、２回連続だったかな？）と、全員が失格になってレース無効になったと思います。 このルール改定も「ワザとフライングする選手が出るのを防ぐため」です。
遅い回答ですが 中三で今も陸上を 続けている僕ですが、中二の女子で 4m68はとてもすごい記録だと思います。 >(1)わたしは今幅跳びの練習ばかりしていていいんでしょうか？ 幅跳びは短距離と使う筋肉がほぼ同じです。 僕は100m・200mの選手ですが 一回試し中二のとき幅の試合に練習なしで出てみたら 5m半とべました。 そこから幅の試合は出ていないんですが 幅の練習をして短距離が早くなれたので 幅の練習をしていたら自然と短距離も早くなれると思います。 >(2)短距離が伸びないのは幅に支障がでますか？ 影響は出ないと思いますが短距離が伸びると幅も伸びます。 (3)解決法ってありますか？ 短距離なら幅の練習で基礎的な筋肉をつけることです。 記録を見る限りでは基礎的な筋肉がついてると思いますので 次は腕ふりと脚の動かし方を意識して 練習してください。 はねるようにぽん、ぽん、ダダダ!と いう最初にはねるようにしてどんどん 加速して最後にトップスピードへ 持って行くという練習をよくしてました。 足は上に上げすぎずスライドさせるように 持って行きます。 慣れるのに時間はかかります。 回答が試合が終わってしまったあとに なってしまいましたが、次の試合に出るとき 意識して練習してみてください。
　私は中学の時陸上部でしたが４００でも危険ゾーンでした。それが記録大会とかで８００に出されたときは無理でした。　予選で2位までに入ると決勝と言うことでしたが、4人出場で3位に。陸上部でビリは何か言われるし、かといって決勝で走れる力もないので無理矢理ですが走りきりました。応援の声は聞こえたけどそれどころじゃないわい。 　体力的なものもあるので、適正なものを選んで欲しいものです。　まぁ、ビリになってもいいやの気分で走って下さいな。
　　代理猫 　　私はBOXINGのスパーリングとトレーナーをやっています 　　一瞬にして３ｍくらいの距離をなくす為にやる事があります三歩で自分の最高速度へ持っていくのです 　　１００ｍ流して５０ｍ全力ダッシュ　これを現役時代１５ｋｍ練習前にやりました 　　足は速くはないんですが、これで相手との距離を瞬間に詰めパンチを出す前に出す出鼻カウンター 　　でケガで引退するまでに世界ランク１位まで上がりました、のけぞった体勢からも、崩されてよろけた 　　体勢からもこれで先手が取れる上に瞬時にパンチを避け、カウンター故に速度世界一の称号まで 　頂きました　１５ｋｍはつらいでしょうが、今の私のボーイ達は世界ランキングに６人もいます 　　絶対三歩で最高速度出せます　ガンバッテください　私は２年で会得しましたボーイ達もかわりありません
呼吸、腕振りなどを研究する。 で、４ｋｍないしは５ｋｍのタイム計測をする。 で、このペースなら６ｋｍでも３０分だな！　って感触が出ればOKだね。 ＞朝、晩３０分位のジョギングをしています。 具体的な走行距離と時間が判るような練習が良いよ。２時間練習しても、歩いているだけじゃ３０分以内に入るかどうかは誰も判断できないと思いますがいかがです？？？
目標を設定してないからではないですか？ 練習の為の練習では無く！本番（大会や記録会）であれだけ練習したんだから自分なら出来るとスタートラインに立ったときに思えるような練習をしなければ意味がないです。 その練習方法は、個人差がありますので省きますが、大会の１週間前にここまで！だから３週間前にはここまで！そうすると１ヵ月半前は・・・・・、だから今はこの練習を何も考えずにやる。 苦しくて嫌なら辞めればいいだけ！どうせやるなら、ゴールした後に頑張って良かったと思えるだけの結果を出したいでしょ。 アスリートが雑念を払うために、座禅をしたり滝にうたれたりする話しは良く聞きます、一流のアスリートでも余計な事を考えてしまうものです。 高校の部活も後、一年ですね。自分に負けずに大会を常に頭において練習をしてください。＾＾
再度、書き込みます。 完走おめでとうございます！ 実は、僕はトライアストンにはまっていて、良くレースにも参加していたのですが、１０年程前になんとなくリタイヤしてしまい、バイクもオークションで売ってしまいました。 でもtmtw23さんの質問を見ていて、なんとなくまたトライアスロンレースに出てみたくなり、トレーニングを再開しました。 何かトライアスロンを始めたころの新鮮な気持ちになっています。 元々、僕はスイムが得意種目でバイクと、特にランが苦手だったのでtmtw23さんの後半の辛さは、良く分かります。 トレーニングを積んでいても、最後にランでメロメロになることも良くありましたし・・・。 刺激になりました！ありがとうございます。
ポンピュンランは１時間で速く走れます。 動画を参考に練習してみてください。 リレーでしたら，テークオーバーゾーンを最大限利用して速い走者の走る距離を長くすればチームとしての勝利につながります。 バトンパスでタイムをロスしないように練習しましょう。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%B5% … http://www.jiji.com/jc/v2?id=usain_bolt_05 ボルトの150mのタイムが14秒35だそうです。 同じく50mの通過タイムが5秒60の記録がありますから、単純計算で9秒を切っていますね。 http://berlin.iaaf.org/mm/document/development/r … 国際陸連による200mの世界記録の50m毎の通過タイムです。 単純計算で8秒84です。
ここの使い方がよくわからないので再度回答を使用します。 既に名前は判明していたのですね。 ちょっと遅かったかなと思いながら回答させて頂きました。 コメントを見ていろんな調べ方があるのだなと勉強になりました。 公式HP：世界陸上2011大邱大会 http://daegu2011.iaaf.org/ ↓ TIMETABLE/RESULTS ↓ Day 9-04 Sep ↓ W 4x100 Metres Relay "Heats" Results ↓ Heat 3 Netherlands (Kadene Vassell; Dafne Schippers; Anouk Hagen; Jamile Samuel) 英語ですが分かり易いです。
例えば，１００ｍ競技を１０秒で走る選手が居たとして， では，初めの１０ｍも，途中の１０ｍも，最後の１０ｍも 同じように１秒かかるのかというと，否ですよね。 当然，スタートして最初の１０ｍは，クラウチングの姿勢からのスタートであり， 加速が付くまでは当然遅いわけですから， １０ｍ進むのに１秒以上かかってしまいます。 いったん加速が付けば，かなりのスピードが出ますから， 途中の１０ｍは，１秒かからずに走れるはずです。 自転車や自動車にお乗りなら実感できるかと思いますが， 信号で完全に止まった状態から，信号が青に変わり進み始めるより， 信号が赤の状態の時に停止線より手前でトロトロと進んでおき， 青に変わったら加速を始める方が楽ではないですか？ （後続車等に迷惑が掛からない程度に） これと同じことがリレー競技では行われているわけです。 結局，リレーの第２～４走者は， バトンゾーンである程度の加速をしているため， クラウチングから走り始めるよりは速いと言うことです。 あ，一チームの距離は，あくまで，きっちり１００ｍ×４＝４００ｍですよ。 距離が短いわけではないですから。 （もちろん，バトンゾーンの関係で，各選手の距離は微妙に違いますが） ４とか５だったら面白いですが， そういうことはないですよね。 ちなみに，水泳のリレー競技でも同様のことが起こります。 第２～４泳者は，飛び込みをするので，一人の選手が４００ｍ泳ぐより， １００ｍ×４リレーの方が速いタイムとなりますね。
No.２です。 一応、結果ＨＰを下記に記載します。 http://www.tbs.co.jp/seriku/result/atm0991_010.h … 表中のＤＮＦ（Did Not Finish)が完走していない人（途中棄権）を示しています。
靴にこだわったからといって、 フル完走できるとは限りません。 膝が痛くならなければ・・・ それは誰でも同じです。 膝が痛くなる原因は、靴にあるのではなく、走り方にあります。 簡単に言えば、フォームということになるのでしょうが、 重心や、着地の仕方や、足の出し方、いろいろ考えられることがあります。 靴は、履いた時のフィット感で選ぶのが一番です。 人が良いからといっても、自分に合わないことはとても多いです。 人からおいしいと聞いて、言ってみたラーメン屋はたいがいおいしくないです。 靴を気にするよりも、 走り方や、練習方法、身体のケアをすることが大事だと思います。 参考サイトあります。 整体師に学ぶ～マラソンによる筋肉痛改善方法と、フル完走ノウハウ（エンジョイラン.com） http://enjoy-run.com/
こんばんは！ ずっとそうですよ。メインは織田裕二さんだと思うんですが。 中井美穂さんは元アナということで、出しゃばりすぎですね。でも言えるのは二人ともきちんとしたリポートではなく、ただの感想を喋ってるだけのような気がします。 世界陸上に限らず、世界バレーも（特に女子でアイドルグループがサポーターになる場合）はっきりいって、タレントの司会なんか要らないと思います。
先程、回答したものです。訂正ですが、何回もフライングとゆうか、フライングが許されるルールを選手が駆け引きに使うケースを防ぐ為に一発失格のルールに変えたみたいです。
ミュートにして字幕表示にすればいいと思います。
こんにちは質問に解答します。ある新聞で見たのですが小学校６年の女子の５０ｍの平均タイムは９秒２０から９秒３０です。ちなみに７秒５０はとても速い方ですよ♪私は陸上競技のタイムについて現在研究していて、あなたの現在の５０ｍのベストタイムではなくて平均のタイムを教えてくださるのなら、現在のあなたの最速タイムと最遅タイムを私の方で計算して返事ができますが現地点ではあなたの５０ｍのタイムかベストタイムか平均タイムかワーストタイムかわからないためとりうる値の数値が計算できません！ちなみに他の１００ｍ、６００ｍ、１０００ｍあるいはそれ以外のトラック種目、ロード種目などの平均のタイムはどうですか？
参加料ですが、他の方が書かれているように事前に準備で使った経費等に使われます。 ですから中止でも返金はありません。主催者によっては参加の記念品のTシャツなどを中止でも 送付してくれる所があります。 また、コース変更もあり得るの件ですが、最終的に走るかどうかを判断するのはあなた自身です。 安全上疑問を感じたのならリタイアするべきで、運営側にとやかく言うべきではありません。
指導の頻度によっても違うでしょうね。 毎日練習をしている環境で毎日タイムトライアルはあり得ないでしょう。 しかし、週に１回や２回の指導回数であれば毎回記録を計測するのは十分にあり得ることです。 指導頻度が少ない場合には、選手の調子を把握するためにも記録をとると思いますよ。 指導者がどのような理由でタイムトライアルを行うかは、本人に聞くのが一番だと思います。
1800mっていう種目はないけど、1800を4分30秒で走れたら、15秒で100mのペースですから1500mを3分45秒です。 もしそうなら日本記録ペースです！！ 4分30秒っていうのは1500mですよね？ 中2で1500m4分30秒ならかなり早い方ですね。 私は高校時代、陸上部で1500m持ちタイム3分57秒でしたが、中学時代はベスト4分40秒程度でした。 3ヶ月もあれば、まして専門的なトレーニングをせずその力があれば、練習すれば10秒や15秒間違いなく短縮できますよ。 自己流で充分なので、インターバル走とかしてみればいいんじゃないでしょうか？ 苦しいけど楽しいですよ。
＞マイナー陸上種目女子で金メダルを取る難易度 世界大会レベルの金メダルでしょうか？ 日本国内と世界大会では全く難易度が違いますが、 世界陸上を見て・・と書かれていますので、 世界レベルの大会で優勝する、という前提で回答します。 ＞ハンマー投げを本格的にしている女子 まず、日本国内と世界の各国における陸上競技人口、 つまり「人気度」が全く違うことを知ってください。 例えばドイツでいえば、陸上は人気第２位のメジャーなスポーツ。 さらに、欧州では「プロ陸上競技」の市場がありますので、 勝って賞金を稼ぐハイレベルな猛者がゴロゴロいるわけです。 あなたがマイナーと括っている種目でも、 世界には男女に関わらず、日本とは比にならない競技者が いることを知ってください。 ＞一つ一つの種目の競争率というのはかなり低い 総競技人口に対しての頂点、という考え方をするならば 競技人口が多ければ優秀な競技者が多くなる確率も高く、 必然的に競争率が高くなる・・数字上はそうだと思います。 ですが、競技人口全体のレベルがきれいな三角形とは限りません。 一部の優秀な競技者以外の大半は“どんぐり”という事もあり得ます。 むしろ、人気スポーツほど下手くそが参加している場合が多いはず。 ですから、競争率＝難易度　とはならないと思います。 ですから、メジャー・マイナーや競技人口の人数に関係なく、 世界大会というのは、その頂点にいる一部の人だけの戦いです。 そこに出られない弱い選手や下手な選手が多いかどうか、なんて 金メダルを獲る難易度には何ら影響しないでしょう。 ＞マイナー陸上種目女子で金メダルを取る難易度 ＞メジャー種目男子（野球、テニス等）で県大会上位 マイナー種目で日本代表になる難易度ならば、 メジャースポーツの地方大会の入賞くらいかもしれませんが、 日本人が世界大会で金メダルを獲る難易度ならば サッカーW杯で優勝する難易度と大して変わらないと思います。
高校生の陸上部員です。 3000m障害、録画していました。 スタート地点では履いていましたが、1000m地点では脱げていました。 3000m障害に限らず、長距離は、スタート時や、ダンゴ状態になっている時、かかとを踏まれるなどして、脱げてしまう事があります。 3000m障害だから特に脱げやすいのか。というのは少し分かりませんが…(汗) もちろん、片足だとすごくバランス悪いです。 それに加えて、すごいスピードで3000mも走っているので、足の裏は摩擦でひどい事になっていると思います。 靴を履いていても、水ぶくれや火傷が出来ると、3000m障害をしている友達が言っていたので… 靴が濡れた状態で走るのは、靴が重くなりますし、普通に走っているのとは違う感覚になります。 また、3000m障害は、濡れるので靴下を履かない選手がほとんどです。 素足に、濡れた靴を履いて走るので、やはり普通よりは走りにくいです。 参考までに。
回答No.1さんも仰ってる通り、語源がギリシャ語だからです。ちなみに女子の七種競技は「ヘプタスロン（Heptathlon）」であり、「セブンスロン」とはなりません。
情報源はここでは明かせませんが、この真実はもう既にその筋の社会では明らかになっているようです。 ボルトは故意にフライングをしたというのが真実のようです。 ある理由により（これが何なのかは判明していません、現時点では）、ボルトは負けることを無理やり強要されたようです。 一言で言えば脅迫されていたということです。 もう少し具体的に説明しますと、次のとおりの内容とのことです。 もし優勝すると、脅迫されたことが実行されてしまうが、世界新で優勝すればこれは免れるが、世界新記録に届かずに優勝すると実行されてしまう。 そこで、ボルトは故意にフライングをすることで、この困難な事態をクリアしたというのが真実のようです。 要するに、八百長と言えるかもしれません。 ちなみに、この結果、ボルトはかなりの相当なる金を受け取ることになると思います。 信ずるか否かは個々人の自由ですが、もうこれで勘弁してください。
IAAFに聞かないと理由は分かりません。察するに、ビジュアル効果の向上と思います。 ＴＶ放送のために色々なことが変わってきました。世界陸上では、決勝種目の時間が集中されており、見ずらい気がします。 国内のマラソン大会では、スタート時間が１２時５分とか、１２時３０分とかに変えられています。ＴＶ放送（スポンサー）を意識してのことです。
はきますね。 だいたいはいていると思います。 僕は普通のパンツをはいていますが、ランニングパンツ（水着みたいな物）をはいている人も少なくありません。 パンツは見えることはありますよ。 パンツをはかないとあそこが暴れて、走りにくいです。
こんにちは。 在庫無しでも構わなければ、時計屋さんで購入（取り寄せ）する事も可能です。 結構、色々な種類が有ります。 実物を見比べたいと思うのなら、デポやオーソリティ等の大手量販店に行く事を お勧めします。
　私は中学生時代陸上で短距離を走っていました。正直フライングとか、動いて居る選手に対しては困りました。回答者の中で間の時間を問題にしていますが、これを頼りにすることでよりフライング率が高まるのです。理想的にいけば良いのですが。練習中でも静止しないと駄目と言うことを後輩に伝えているのですが、間の取り方だけでスタートしようとしてフライングや静止できていない状態が長く続きました。 　もっとも静止の判断は難しいのですが、フライングなどは他の選手に相当厳しい物がありますので、厳格にしても良いと私は思います。 　いまじゃ走れないけどね。足もつれて。　累積なんて猶予をあたえれば、その中で上手に駆け引きしてきますよ。
学生の時、陸上をやってましたが、フライングしてしまったら、本当にギリギリアウトでない限り自分でも自覚出来ます。 昨日のを見る限り、完全に動いてしまってたんで、すぐに自分で分かってしまったんでしょうね。。 本当、歴史的瞬間を見たかった～残念。。 まぁ、本人が一番悔しいでしょうけどね。
こんにちはヽ(^。^)ノ 私は小学～大学・実業団まで陸上競技をやっていたものです。 私も最初は、一回は厳しいな～って思っていたやさきにボルトのフライングの失格・・・ ショックでしたよ～(>_<) 解説でいっていたのは、フライング一発失格についてボルトは「フライングのルールはかえる必要ない。フライングしたのはただ自分のミスだ！！」といっていました。 あと、いろいろ調べると統計的にフライングの多い選手や競技がでているようで、例えば同じ国の人で話し合ってフライングをします。すると人の心理として、思い切りスタートできなくなりますよね・・・そこで自分が思い切りスタートして上位にはいる選手も統計的にあるそうですよ。
過去に同様の質問がありますね。回答を参考にしてください。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3306766.html
フライングという行為そのものがあり得ないルールにすべきではないでしょうか。 予選・準決勝・決勝と何回も走らせるのもやめたらどうでしょうか。組み合わせメンバーによる有利不利が生じてしまいますし。 例えば、スキーのアルペン競技のように、センサーで各ランナーの真のタイムを計測するようにすれば、完全に公平で正確な100mの走破タイムを競うことができると思います。
これはひどいですね。 こんなことを認めていると、普通の人間では勝ち目がなくなるでしょうね、いずれそう遠くない時期に。 義足製造の技術なんてどんどん発達し、サイボーグのような選手が続出し、表彰台全員が義足選手というシーンがもう数年後には当たり前の光景になりそうですね。 重量挙げの競技で想像すると解り易い気がします。義手・義骨の選手には勝てそうな気がしませんよね。 うっかり風邪薬を服用してしまって薬物使用検査に引っかかり失格・メダル剥奪された選手達、このサイボーグ選手をどのような思いでみているでしょうね。たまったもんじゃないですよね。
山田くぅ～ん！　　座布団とっちゃってぇーーー！
中学から長距離をやっている物です。女性のビキニスタイルはセパレーツウェアであれは、 短距離専用です。少しでも空気抵抗を減らす上で良いらしいです。100m200m限定ですね。 五輪や世界選手権、日本選手権の短距離選手は全員そんなウェアですよ。 高校でも強豪校の女子短距離選手は皆そういうスタイルで、別段変わったことじゃありませんよ。 まあ、俺達長距離族から見れば、なんとなく場違いな雰囲気は無いでもないですけどね。
こんばんは 数字はタイムではないかと思いますが http://members.jcom.home.ne.jp/tkitada/07hokkaid … 過去の感じですと ＞アルファベットなしが招待選手等。Aが登録者で速い人、Bが登録者で遅い人。 Cが一般で速い人。以下一般。
9秒6！！出してほしいですね。 昨日の走りからして優勝は間違いないと。
確かに、高橋選手くらいの力を持つ選手は最近現れませんね。 しかし、メダルを取れないのは、それ以上に周りのレベルが上がった、というほうが大きいです。 そもそも日本が長距離強い、というのはもう過去の話なんですよね。なぜ強かったかといえば、外国人選手、とくにアフリカ系の選手があまり本格的に参加していなかったからです。最近になってアフリカ系の選手が徐々に参加し始めたせいで、別に日本人選手のレベルが下がったわけではなく、周りのレベルが上がった、ということなんですよね。女子はまだまだこれからアフリカ系の選手は沢山参加してくると思いますから、男子並みに落ちてしまうのも時間の問題でしょう。 仮に全盛期の高橋選手が今回のレースに参加していたとして、金メダル取れたか、というと。。どうでしょうか、、 今回のペースアップに対応出来たのでしょうか…。誰にもわかりませんけどね！ でも相当厳しいものがあると思います。 これから女子長距離界、特にマラソンにはアフリカ系選手の参加がさらに加速していくと思います。男子はともかく、女子はまだまだスピードのあるトラックで活躍したアフリカ系選手の加入は本格的ではないですからね。女子マラソンが男子並みに落ちてしまうのも時間の問題でしょう。 悲しいですがマラソンも「日本のお家芸」なんて言えない時代になってきているんですよね。 しかし現女子マラソン世界記録はイギリスの非アフリカ系であるポーラ・ラドクリフ選手が持っているのが現実です。もちろん今トラックで活躍しているデファー選手、ディババ選手あたりが加入してきたらどうなるかわかりませんが…。ですから男子ほど、女子の身体能力の差はないと信じたいですね。
世界陸上１００００mは男女ともに標準記録を破りさえすれば出場可能です。なので予選はないんですよね。 10000の予選はいつだったか忘れましたが、廃止されたはずです。 日本選手と世界の差が気になられるとのことですが、ウーン、なんというか、これが現実…としか言いようがないですね。日本が長距離強い、というのはもう過去の話なんですよね。なぜ強かったかといえば、外国人選手、とくにアフリカ系の選手があまり本格的に参加していなかったからです。別に日本人選手のレベルが下がったわけではなく、周りのレベルが上がった、ということなんですよね。女子はまだまだこれからアフリカ系の選手は沢山参加してくると思いますから、男子並みに落ちてしまうのも時間の問題でしょうね…。 今回の標準記録にしても、日本人はナイター記録会等、気候、ペース、等々条件のいい、記録を狙うためのレースに出て、標準を切るなどしている場合がほとんどです。これは特に男子に多い傾向ですね。それに比べて、アフリカ系の選手はダイアモンドリーグなどの、賞金レース、選手権レースなど、勝負のレース(だいたいスローになり、ラストのキックで決まることが多い)などでもほいほい標準なんか意識しなくとも切れてしまう感じです。この差は大きいです。なんせ世界選手権は選手権レースですからね。一定のペースで行く記録会でやっとこさ日本選手が出せるようなタイムを、スローだったりいきなり上がったりなどの駆け引きのレースで出してしまいますからね。ついていけないのは当然…なんですよ。 ウーン、残念ですが…これが現実ですよね…。
あなたは経験していると思いますよ。これで無意識の中でもタイムを上げられれば最高ですが体も壊す危険もありますよ。
第一種公認の条件は「全天候舗装」だけで、色の指定はありません。 従来はアンツーカと違和感のない赤茶色が用いられていましたが、最近は、心理学的に記録向上が期待できるとされている青系が多くなっています(青と言って藻濃淡色々)。 そもそも、IAAFのマニュアルの表紙のトラックは赤茶色です(IAAF Track and Field Facilities Manual 2008 Edition - Chapters 1-3) http://www.iaaf.org/competitions/technical/regul …
一度いいジョギングシューズを履いてみてください。ジョギングシューズってのはこうでなきゃいかん、と感じ入るはずですよ。 5,000円や10,000円の価値はありますので、安い運動靴などと言わず、ちゃんとしたシューズを買ってください。 怪我防止、故障防止のためにもなります。
はじめまして スタートした瞬間は腕を思いっきり振り、 １０ｍ～１５ｍまで我慢して体制を低くする そして体制をを徐々に上げていく ゴール地点では両腕を後ろに胸を押しだす感じで これがいいと思いますよ♪
自分は走り幅跳びで陸上大会出たことあります。 飛び方は １まず後ろにばんざいで体をそる！ ２腕を交互に振る！ ３前傾姿勢になる！ これがお勧めです
50ｍが７秒半ばで100ｍが16秒。 失速していますね。まだ100ｍ走るだけの筋力・体力がついていないのでしょう。 私は男性ですが、中学２年生の頃はまだ成長途中で、50ｍはあなたより遅かったです。 男子では中の上程度だったのですが、100ｍになるとクラスリレーの選手でした。 大抵後半加速するのはがっちり型ですね。筋力は確かにあった方です、『素』でね。 正直中学生にスポーツの成績を上げるための筋力トレーニングはさせたくないです。 まずはイメージトレーニングをしませんか？　早く走るための意識改革です。 よくあるのは「手は強く握らない」「地面を蹴る」「姿勢」「呼吸」くらいかな。 頭でなく体で考えられるくらい反復してみましょう。 あとお金はかかりますが「靴」を気にしてみるとか。 さて >走幅跳びは伸びたのに、100mのタイムが遅いままなのは何故ですか？ 短距離のタイムも少しは伸びているのですよね？ それと踏み切りや空中姿勢が上手くなったせいでしょう。不思議はありません。 当たり前のことですが同じ踏切をすれば速い者ほど遠くに跳べます。 短距離選手が走り幅跳びもするのは自然な流れですね。 だからこそ、短距離タイムで負けても走り幅跳びで勝てる、 勝てないまでも僅差までいけるのならばとても価値のあることです。 なにも中学No.1になろうというのではないでしょうから そういうのを目指す道もありますね。
実業団クラスなら、普段の練習コースは頭に入っているんですから、距離感覚は完全に持っています。 ですから、GPSが必要な場面が無く、無駄に重くて高い時計というだけでしょう。 遠征地での調整時には、距離が正確に出ないので使うこともあると思いますが、そういうときもコーチやマネージャが伴走しますから無くてもすむと思います。
　カーボローディングのことだと思います。 　http://runnet.jp/community/beginners/detail.php? … 　ランネットは他のことでもお役に立つと思います。 　 　他に詳しいＨＰもあると思いますので 　http://cgi.search.biglobe.ne.jp/cgi-bin/search-n … 　
こんにちは。 僕もマラソンが趣味で、普段の練習から時計ははめてます。 やはり定番といえば、セイコーのスーパーランナーズでは ないでしょうか？ ラップボタンが大きく、使い勝手もよいと聞きます（僕は違う メーカーのものを使ってますが・・・）。 ３万も出せば最上位機種が買えます。一般ランナーから、 箱根駅伝や実業団選手も多く使用しているので、間違いないと思います。 ただ、この手の時計はいかにも競技用のデザインなので、普段の生活で はめるのは少し抵抗があるかもしれません。
もしかしてトレーニングを３０００ｍでストップしている？３２００～３３００ｍを練習してください。なぜなら，３０００ｍの練習ではそれだけでへばってしまうからです。３２００～３３００ｍをトレーニングすれば体力に余裕が出来ます。これがコツです。 それから１日に何度も走る事はしないこと。３２００～３３００ｍを走ったら後は柔軟体操でよいです。スピードは２０００～２５００ｍで加速する。勿論朝か夕方に練習する事。
先ず柔軟体操をする事。開脚・前脚して地べたにつきますか？なぜか？例えば歩幅が１ｍ５０ｃｍであったとしたら１ｍ６０ｃｍにすれば１００ｍで１ｍ早く到達するのです。 今のベストタイムが１００ｍ１２，０３なら１１秒台で走れる。２００ｍ２５，２２なら２４秒台で走れる。 それから手足を早く動かすトレーニングをする事。それとフォームをチェックしてください。体を無駄に動かすと，それだけ風の抵抗を受け，また無駄な動きがスピードを落としてしまうからです。
痩せて身長小さくてショートで髪の色が黒か赤か緑か茶色かピンクの人
走り幅跳びは脚力［走るスピード］をつけること。基礎練習もよいけれど中学２年では記録会に間に合わない。 僕は中２の時６ｍ１０ｃｍだったが今思うと何度もジャンプしているうちに足が疲れた記憶があります。 だから基礎練習半分にしてスピードをつける練習をする事。それと腿上げの他に開脚と前後開脚です。 この事で今まで１００ｍを走る時の歩幅一歩が１５０ｃｍだったのが１６０ｃｍになればそれだけ早く到達するのです。
こんにちは、はじめまして 大学生女子です 　わたしも、中高陸上部で、まさに質問主さんと同じように！専門は走り幅跳びと100、200の短距離でしたが高1からプラスで400mを走らされました… 　その後、400mが一番得意になり、インターハイでもベスト8まで行けました！ケガで部活はやめたので技術的な面はあまりわかりませんが、経験からアドバイスできると思い、書き込みしました(〃．．) 　不安な気持ち…とてもよくわかります、400ｍがはじめてとあればなおさらだと思います ですが、100、200と経験があるのだから、そこまで思いこまなくても大丈夫、あとははじめてを楽しむ気持ちをどこかで持っておけばよい経験になりますよ！ 　タイムなどは、前の解答者様がわかりやすく書かれておられるので参考に良いと思います 　400ｍは無酸素運動の限界とも言われているので、最後の直線100ｍはどう頑張っても苦しくなってしまいます、皆苦しいです。そこはしっかり腕降ってを、膝上げてくことを意識してみてください 　あと、体力に自信がないとのことですが、わたしも他の同レベルの選手に比べて体力的に優れていたとは言えませんでした(筋力や肺活量等…) 直線真っ向勝負ではそれ程、他と差がつけれないタイプでした 　そこで、顧問と相談して、200や300ｍからのカーブ、ここを意識して利用してタイムを縮めました。 直線が速い選手は、カーブを雑にするというか…上手くスピードを乗せ切れていない人が多いと思いました。言葉にするのは難しいのですが、カーブでスピードを殺さずにリズムよく曲がり切って、直線のはじまりにスピードを持っていく走り方、イメージトレーニングを普段の練習に取り入れていました。 わたしは100や200ｍと400ｍの違いをカーブからの直線で感じました、きっと意識して実際に何度か走ってみると、イメージがつかめてくると思います。 　ちょっち参考になるかわかりませんが、是非是非、身近なコーチ等に相談するなどしてみてください！はじめての400ｍなのだから、あまり考えず大きくかまえて、楽しむ気持ちで頑張ってくださいね！
短距離、幅飛びのような瞬発力を必要とするスポーツなら、瞬発力のある運動をすると鍛えられます。　 これは当然のことでしょうね。 スクワットやその場駆け足、どんな運動をするにしても動きの早い運動で鍛える事です。 動きの早い運動はスジを痛めやすいので、充分注意して行うようにしてください。 食事方法も独自のものがありますので、運動とあわせて気を使うとさらに効果的です。
これに載っているかも・・・ 1.http://www.haaa.jp/~tyuu/youkou/kentuusin/07/07t …中学生 兵庫陸上標準記録' 2.http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E4%B8%AD%E5% … なかったらすいません。
　私は以前沖縄で少年野球を教えていたものです。 私たちの子供たちは案外足が遅く野球で勝てない状況が続き困っていました。 そこでいろいろ自分なりに研究をしてどうすれば足が速く野球がうまくなれるか悩み悩んだ末答えが 見つかりました。 それはかわいそうですが将来のことを思うと仕方なく思い。やはり基礎を徹底的にやらす一番最適な 方法でした。運動会では私が教えた子供たちは皆足が速く中には九州大会（インターハイで好成績を残 したそうです。もちろん県大会では一番で記録も作り現在は大学生になっていると思われます。 一番記録を伸ばした方法は、もちろん走りこみです。 走ると簡単に言いますが、普通に走ったら駄目で自分に付加をつけるです。 何回も何回も走り込みをつけそのときにフォームもきちんと建て直します。 インターバルが一番良い方法です。 後、走る＋ばねを付けるには一番縄跳びが良いです。 そのときも自分に付加をつけ何度も繰り返し繰り返しとべば必ず結果が出ます。 あきらめず何度でも繰り返すことによって必ず結果が出ると同時に自分に自信が持てるようになります。 必ず良い結果が出ると思うのであきらめずがんばって優勝してください。
気になっても，きれいにする方法が分からないのです。重曹＋酢＝の混合水，で漬け洗いしてください。なれたシューズは足にヒットしていいもんね(^^♪
＞運動部の平均的な水準はみつかりませんでした。 　文部科学省の調査にいい感じのデータがありました。リンク貼っときます。 http://www.mext.go.jp/component/b_menu/houdou/__ … 　年齢ごとに、部活やってる人やってない人の比較データです。50M走だけでなく体力測定の殆どの種目や身長体重も出てますので、見てると楽しいですよ。 ＞「高校球児ザワさん」というマンガでは、主人公の女子が6秒9がベスト、友達の運動部のキャプテンもおなじくらいという描写がありましたが、これがどの程度なのか知りたいのです 　確か都澤サンは高1でしたよね。上記のリンクの15歳を見ると、部活やってる女子の平均が8.74秒、標準偏差が0.75秒ですので、6.9秒のザワさんは計算上200人に1人くらいの俊足になります。女子では学年トップで、男子だってそうそう勝てないですね。計算の仕方はご自分でお調べください。 　ザワさん以外にも6.9秒の女子がいるなんてびっくりな学校ですが、ザワさんの兄貴がスター選手らしいので、恐らくザワさんの通う高校はスポーツで有名で、陸上部も有望選手をスカウトしてくるんでしょう。 　あ、そうそう、私コミックスは途中まで（兄貴在学中のころ）しか読んでません。もしかしてこの50M走の話ってザワさんが2年3年に上がってからの話ですか？そうだとすると、50人に1人くらいの俊足になります。それでも凄い速いことに変わりはありませんが。 　
どのレベルの大会かはわかりませんが、ビデオとかで自分の飛ぶ姿を確認すると一番いいです。 思ったよりもイケてないフォームというか、ショックを受けることもあります。 自分の理想とかけ離れた跳び方をしている場合もあるので、自分自身で客観的にみると改善方法が見つかると思います。
　いいですね！夏休みのトレーニング、昔を思い出しました。せっかく本格的にトレーニングを始めた矢先の故障とあっては気も滅入り、焦る気持ちも分かりますが、とりあえず参考までにコメントさせていただきます。 　足の痛みがどの程度か具体的に分かりませんが、水泳が一番良いと思いますよ。季節も夏ですからね。水泳は全身運動で筋力アップ、心肺機能アップがはかれるだけでなく、痛めた足を運動しながら冷やして治療してくれるという１石３鳥です。私は今、趣味でトライアスロンをやっていますが、足に違和感を感じたときは、走るのをやめ、違和感がとれるまで水泳トレーニング重視でトレーニングをやっています。違和感がとれた後、特に体力の衰えは感じませんし、大きな故障を未然に防止できています。あなたの住んでいる場所にもよりますが、市民プールは安くて安全で良いですよ。ぜひ試してみてはどうでしょうか。でも、本当に痛みが酷い場合は、やはり無理をせず、安静にしておいた方が良いですよ。まだ将来があるのですから。応援してます。
　初めまして、私の恩師の言葉で「人生マラソン、我慢すること」というのがあります。せっかく始めたのですから継続できるように頑張ってくださいね。 　まず、まゆつばものなのですが、以前、走る前に１５～２５回くらい腹筋をしてから走ると、横っ腹が痛くならないと聞きました。それ以来、わたしは走る前に必ず腹筋をするようにしています。そういえば、横っ腹が痛くなったことはないですね。それが原因かどうかは分かりませんが。試しにやってみてはどうでしょうか。 　食後１時間もあければ十分だと思いますよ。頑張ってください。
こんにちは。 娘（中３）が８００ｍ＆１５００ｍをしています。 試合用と練習用とで少し違うようです。娘はミズノの「陸上スパイク辞典」を参考に使い分けています。下記の参考URLを見られたら分かりやすく解説されています。 参考URL：http://www.mizuno.jp/mtc/spike/fit/index.html
自分は中学時代に1500mが専門でやって、高校から競歩に切り替えたので 少ししか知識としてありませんがスタート直後が早いのは位置取りのためだと思います。 1500mがご専門ならわかると思いますが、中距離は最初の位置取りが重要になるため 最初は早くなると考えられます。 それとも、5000mをやってる選手などスピード練習の一環で1500mをやっている場合もありますので その場合は1500mはとても短く感じるため最初から全力で行って遅くなっている場合も考えられます。 あと足の回転早くするメリットはよくわかりませんが、たぶん早く走るには足の回転数を上げるしかないのだと思います。 ほかにも、踏まれないようにするとかの効果も考えられます。
こんにちは。 娘（中３）が質問者さんと同じ１５００ｍをしています。 先日、県の強化合宿に呼ばれたときに、質問者さんと全く同じ疑問を強化部の先生に質問したのでその回答を書きます。 ＞＞５ｍｍか７ｍｍのピンどちらがいいか？ 「近年は中長距離に限らず、短距離選手でも体の負担を減らす（故障予防）理由から、試合用のスパイクであってもピンの長さを短くする傾向にある。タータントラックが進化しているので、タイム的には変わらないか、むしろ若干の軽さのメリットからから、タイム的にはプラス要素のほうが大きいはず。」 ＞＞オールウェザー専用のスパイクは壊れやすいと聞きました。 「基本的に、高価なスパイクほど軽さを追及しているので耐久性を犠牲にしている。10,000円のものより、20,000円のもののほうが直ぐにダメになる。これが普通の商品とシューズの違うところ。」 日本陸連公認のタータン競技場で行う合宿であっても、スピード練習でもスパイクはあまり履かないようです。 ただし、試合前に行う1000ｍか1200ｍタイムテストなどでは、正確なペースをシミュレーションするため試合用のスパイクで走る必要があるようです。 スパイクを頻繁に履いて練習をデメリットは ・足に負担が掛かりやすい。 ・スパイクのソールは比較的早く『ヘタる』ため、レースで本来の性能を発揮できなくなり、タイムが伸びない。 生まれつき故障しにくい飛びぬけて強靭な身体の持っているうえ、毎月スパイクを買い換える余裕のある家庭なら別ですが・・・ 余談ですが、タータンでスピード練習が出来ない場合には、なるべくロードでやるほうがいいようです。土のグランドでいくら土用のスパイクを履いてもタイム設定のしようがないとのことです。
室内でやったんですか・・・汗 失礼いたしました。でも室内でも脱水症状などは起こりますからね。そこらへんも気をつけてくださいね。 脚をごつくする方法ですか・・・。 自分たちは走りまくるので基本どんどん絞れていくのですが、筋肉をつけたいなら坂ダッシュや山を走って登るとかどうですか？太ももにきます。ただ負荷が高めなので腰をやったりするかもしれませんから気をつけて。 あとはやっぱり筋トレぐらいしか浮かびませんね…。 ちなみに筋肉を太くしようと思ったら、「短時間に筋肉を疲労困憊させるような」トレーニングを行うことが大切です。 セット感覚はやや短めに、回数はあまり求めず質を追求して、中～高負荷のトレーニングを行うということです。 低負荷を長時間やると遅筋のほうが鍛えられてしまい、筋肥大にはつながりにくいです。遅筋はトレーニングをすると筋肉の性能は向上しますが太くなりにくい性質を持っていますからね。縄跳びなんかはこちら側のトレーニングになる気がしますが…。ですから遅筋ではなく速筋を鍛えることが大切です。速筋は筋肥大しやすいですからね。そういうこともしっかり学んで頭に入れておくとさらに効果的なトレーニングができると思います。 しかし数カ月やっても効果がないということは、たぶん体質とかが関係してくるんじゃないでしょうか？ もともと骨が細かったり筋肉の質が太くなりにくいものだったりすると、いろいろやってもなかなか太くなりにくいです。短距離をやると太くなるというのも例外ではないでしょうね。例外ではないというのは、その人の体質によるということです。自分の知り合いにも速い短距離専門の人がいますが、細い人もいますもんね。ウサイン・ボルトなんかも細いですよね。確かに短距離は速筋を鍛えるトレーニングを行うので、ごつくなる人はごつくなるのでしょうが…。 うーんこんなもんでどうでしょうか?? まだ何かあればどうぞ！
陸上経験者です。 手首を上にして腕を振ると、肩が上がりにくいですよ。
中学３年の陸上部をしています！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　僕が思うにトップスピードに早くなる方法はピッチと足の着き方だと思います・・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　ピッチを上げる方法は、ピッチ走と言って　僕の学校でやっていることなんですけど、　　　　　　　　　　　　簡単に言えば足を細かく動かす！！です。　もっと言うとただ細かく動かすんじゃなくて　　　　　　　　いつも走るくらいのちょっと低めのところまで足を上げて細かく動かす・・・・です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　そのときに腰の位置が下がらないように・・・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　足の着き方は、これは僕の先輩から教えてもらったんですけど・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　足の裏のぼしきゅうっていうところが走ってるとき一番力がはいってるところらしいので・・・・　　　　　　　そこに力をいれ蹴れば以前より前に出ることができると思います・・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　この２点をあわせればきっと・・・・早くトップスピードに乗れると思いますよ！！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　分かりにくい説明でスイマセン・・・・・・
>僕と同じ中学３年で100m走、200m走、400m走 >どれでもいいので教えてください！！！ 教えてもらって、その後どうなるのですか？ その辺の補足が無いと、有効な回答は永遠に得られませんよ。―ちなみに自分はだいぶ昔になりますが中学時代、中・長距離をやってました。
ぼくも陸上部をやています。 SDの基本的 1.体をちょっと前に体重をかける。 2.手は肩幅よりも少し広げる。 3.オンユアマーク・の次の「セット」って言ったら尻を上げて体ちょっと前に体重をかける。 4.出るときに右足が後ろだったら左手を前に出す(左足が後ろだったら右手を前に出す) 5.出た時すぐ起き上がらずに前傾姿勢で少し走る。 6.あとは、全力で走るだけです。
1日トータルの走行距離としては普通と思います。 練習はこれだけですか？ ただ、中学生でそれも朝練だけで12kmというのは普通やらないし （せいぜい半分程度）、それよりも中学生の本番（男子）は3km前後なので、 陸上部メニューになりますがペース走、刺激練習が必要です。 1km3分、3km9分そこそこで走れるようになったら中学トップクラスですが、 1年生であれば1km3分15秒、3km10分ぐらいを目標にすればよいと思います。 疲れない走り方・・・12kmも走れば誰でも疲れると思います。 強いて言えば、極力無駄な動きをしないことです。（足と腕以外は動かないように見える走り）
初めまして。早速ご回答させていただきます。 腰を痛めたのは、やはり「幅跳び」のせいでしょう。 水に浮かんだ姿勢では、腰への負担が体重の1/10以下に減少するんです。 つまり体（特に腰）に負担をかけずに筋肉を鍛える事が出来るのです。 水中でのトレーニングは、水の浮力により腰膝にかかる負担が少なく、しかも水の抵抗は効率よく筋力を 強化してくれます。具体的な方法は以下の通りです。 ■水中でのトレーニング方法 ・ゆっくり歩行：ウォーミングアップとして無理せずゆっくり歩行します ・モモ上げ歩行：手を動かしてバランスをとりながら、モモを大きく上げて歩行します ・肩まで沈んで歩行：手を動かしてバランスをとりながら歩行します ・肩まで沈んでモモ上げ歩行 ・膝の引きつけ：壁などにむかって中腰になり膝を胸に引きつけます ・片手をプールサイドに置き、片足の膝を曲げて大きくまわします ■水中でのリラックス方法 ・顔を水中に入れ、膝とおでこをつけるように背中を丸め両膝を抱えて浮きます ■・水位が腰を越えたあたりから、急激に腰への負担が減っていきます。 ・肩を越えたあたりでは、理想とされる泳いでいる状態とほぼ同じ状態だそうです。 ・肩まで浸かれば、水泳より水中歩行などの軽い運動の方が腰へのリスクが少なくてすみます。 ・泳ぐ前と後には、無理をせず出来る範囲で必ずストレッチするようにし、筋肉が固くなるので軽く 　運動をするのがいいです。 ■陸上では「ウォーキング」をします。ウォーキングは腰の周囲の筋肉を収縮させ、マッサージ効果によ って血液循環を高めます。そしてさらにウォーキングを続けることで腹筋や背筋など腰回りの筋肉も鍛え られ、腰痛を持ちながらでも、していいと思います。 私も腰痛持ちですが、畳の上で教えられた腰痛運動をやってます。 昔、カール・ルイスという陸上選手がいなしたが、幅跳びの距離を伸ばすために１００の練習をしていた といわれています。 オリンピックの時は、１００，２００、４００リレーに出場しました。 私の言いたいのは、幅跳びはあなたに向いてない、ということです。だからといってガックリすることは ない。オリンピック選手でも自分の体にあった種目を選んでケガを防ぎながら晴れの舞台に進出してきた のです。重症な腰痛をおして、大事自分の体をキズつけてまで幅跳びをする必要性があるでしょうか。 だから私見としては、１００，２００、４００がいいのではないかと考えています。４００は、１００、 ２００のためのものとする。ハードルは幅跳びと同様、足に体重の何倍もの力がかかるのでやめましょ う。水泳・ウォーキングを何回も繰り返し一刻も早く治ってください。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　----乱筆乱文ご無礼----
お腹を、タオルや骨盤ベルトのようなもので締めつけると100ｍで1秒はタイムが確実に縮まります。いわゆる、腹筋が弱いとどうしてもお腹を揺らして走っているようなものですから。試してみてください。
アマチュアが色々とウンチクを言うより、別記のところを見てください。参考になりますよ。 参考URL：http://rikujyoukyougi.com/
　「世界一受けたい授業」など、テレビで時々やっています。ご覧になってませんか？ 　ポンと地面を蹴って・・・ などと走り方について説明していた時もあったのですが、鍛錬法を言葉で書いても届くとは思いませんので、脳科学的な話を。 　人間の脳は、体に無理をさせないために、ゴールが間近になると動きを止めるようになっているのだそうです。 　５０ｍ走でいうと、４７、４８ｍくらいで全力疾走を止めるんだそうですよ。 　それで、わざと、ゴールのテープをスタートラインから５２、５３ｍの所に張ってもらうのです。で、そのテープを切ることを目標にして、全力で走る。 　時間を測るのはスタートラインから５０ｍだけです。 　そうするだけで、明らかにタイムが良くなると・・・ と言っていました。小学生を使って実験をして、確かめていましたよ。本当に速くなっていました。 　水泳平泳ぎの、ちょー気持ちいいあのおかたは、ゴール板にタッチして終わりだと思うとタイムが悪いので、「タッチして後ろを振り返って電光掲示板を見るまでが泳ぎだ」と思うことによって、タイムを短縮したそうです。 　試してみてください。
中学のとき陸上をやっていたけど、丹田なんて聞いたことないな。 どういう状況で言われた言葉なんだろう。 丹田を意識するとは、意識の問題で、実際の姿勢とは直接は関係しない。 重心も、姿勢を変えなくてもある程度下げることはできる。 姿勢に直結するのは、腰を落とすだけ。 まあ「腰を落として、重心を下げろ。具体的には丹田あたりを意識して！」というような声かけは想像できるかも。 ただ、高跳びなら逆じゃないのかな。 「腰で跳ぶな。胸で跳べ」と言われていた気がする。
今一応６メートルジャンパーです 現在高１で中学２年の時は貴方より跳べてなかったと思います。 100mをもう少しはやくしないとダメですね。 跳躍力は充分なのでとりあえず100を１２秒台にもっていきたいですね なのでまず　短距離の練習を短距離の人と一緒に同じことをすればいいと思います
私は陸上経験はなく市民ランナーですので軽く聞き流してください。 今まで10～100kmまでの大会を50走程度しています。 フル経験4回、ベストは3時間12分台です。 質問内容を読ませていただきましたが結論から言うと十二分に可能かと思います。 普段の練習量は全く問題なしです。 ただし、これは経験者は皆言われると思いますが最低一回は30km以上、出来ればフルの距離を走っておくことをお勧めします。 筋肉というのは一度も経験したことがない負荷には対応できません。 これは筋力の面でも使用時間の面でも同じことでかなりのペースでハーフが走れてもそのままではフルには対応できないことを意味します。 下地は十分出来ていると思いますので疲れが残らない期間を本番まであけられる9月までに一度距離経験を積むべきでしょう。 フルの大会に出ると30～35kmくらいで止まったり歩いてしまっているランナーを本当に多く見かけます。 初フルで失敗するパターンとしてはハーフと同じか少し落ちるくらいのペースで飛ばし、未経験ゾーンで膝関節や腸脛靱帯に痛みが出だしてペースががた落ち、最後は歩くようにゴールｗ これは練習自体が不足している人もいますが多くの場合は距離経験不足です。 あと、一度走っておくことで自分が何処が痛むか何処が弱いかも見えてきますので対策も立てられます。 ここさえクリアしておけばイーブンペースでちゃんと脚が保てばhigashiminatoさんのハーフのペースならいきなりサブ4も十分可能でしょう。 それではお互い頑張りましょう。
通勤ラン（出勤時のみ）してます（女） ただ、できるのは平日の２日、頑張って３日ほどです。 質問者様がおっしゃるように 着替えの問題の他に、特に夏場は汗だくで髪はボサボサ・・・ シャワーをどうするのか！？等々・・・ 通勤ランは時間の節約になるというメリットもありますが 実際にやるとなると解決すべき問題は山積みです。 個人的にはザックを背負って走るのはイヤだったというのもあって 行き着いたところは・・・ シャワーの問題は銭で解決。 偶然ですが勤務先の近くに平日は朝７時から営業しているジムがあったのでそこを契約、 通勤ランをしない日に着替えを一式持って出勤し 出勤ランの日は、一旦会社に寄り荷物を取ってジムへ行き ストレッチ、シャワー、着替え、化粧を済ませます。 でも、これも従業員が個々に事務所の鍵を持ち 自由に出入りができるから可能なことです。 帰宅時のことを考えるとパンプスも持参したいのですが 靴も運搬すると荷物が増えてしまうので 帰宅時は私服に止む無くランニングシューズを履いて電車に乗ってます。 ということで、 通勤ランの為に恐ろしく高いシャワー代を払っています。 シャワーなどの福利厚生が充実した職場で、軽装が許される職場でなければ 実際は通勤ランは難しいでしょう。 少なくとも頻繁にはできません。 が、 通勤ランを始めたおかげで それまで以上に月間走行距離は稼ぎやすくなりました。
こんにちは。 3000mのインターバルをいくつか挙げます。 （１）800ｍ×3本（ジョグ４００ｍ） （２）600ｍ×4本（ジョグ300ｍ （３）400ｍ×7本（ジョグ200ｍ） いずれもレースペースよりも、２００ｍ換算で2秒ペースを上げるなら本数を１～２本少なく。同様に2秒ペースを落とすなら1本多くします。本数の多い日は（400ｍ×4本）×2セット（セット間600ｍ4分ジョグ）でやるのもいい方法です。 インターバル走は、つなぎのジョグにかける時間を走タイムと同じに設定するのが一般的ですが、次セットが設定タイムで走れそうになければ少し長く取ります。1本・1本を必ず設定タイムで走れるようにしてください。 ＞＞６kmジョグやビルドアップやってからインターバルやってます。 ＞＞このやり方でいいんでしょうか？ との事ですが、いいような悪いようなやりかただと思います。 このやりかたはかなりハードな練習ですので、一日で追い込めるメリットはありますし、スタミナも付くでしょう。しかし、設定タイムよりも速めでインターバル練習をした場合には、疲労感からフォームが崩れ、故障するリスクが高くなりますし、翌日の休養メニューはもちろん、翌々日の練習にも工夫が必要になります。 試合準備期（8月中旬くらいまで）において、ビルド+遅めのインターバルも良いアイデアになりますし、例えば木曜日はどうしても練習が出来そうにない（日曜は必ず休養日としているとの前提）というようなときには、非常に有効でしょう。 しかし、試合前1ヶ月位になったらそのような長時間練習は避けるべきだと思います。軽いアップの後にストレッチをして、若干速めのジョグを2400ｍくらいで済ませ、流しを２～３本して5分休憩。それからビルド又はインターバルをするのがいいと思います。 例えば、これから10月まで大事な試合がないと仮定すると、8月上旬までの一ヶ月はインターバルは週1回位に抑えていい（5週間で多くて６回から7回）と思います。その後は試合まで週2回くらいでいいと思いますが・・・ ・これからひと月は遅め・本数多目 ・次のひと月はレースペースと遅め・速目を交互に。 ・仕上げの1月はレースペースか速めで仕上げてください。 特に試合前3週間位からは速めで本数を少なく、なおかつ繋ぎのジョグの距離は同じで少し時間をかけるようにして、乳酸の蓄積を抑えるようにします。これはビルドにも言えますが、試合前2週間を切ったら、3割以上距離を減らします。例えば、3000ｍ+3000ｍのビルドを2000ｍ+2000ｍにしたりするのです。1000刻みで3分50+3分40+3分30でしていたとすると、試合前には3分40+3分30で行い、走力が上がったと感じたら、3分30+3分20でも構いません。 （注）3000ｍ10分00秒～9分00秒の選手を前提とした設定です。 一度2000ｍレペを行い自分の3000ｍのタイムを知る必要もあるでしょう。レースペースを知る事は必須です。下の参考URLを見てください。 スピード練習やビルドは、200ｍの学校のグランドは避け、出来れば４００ｍのタータンで、無理ならばロードで行ってください。はっきりいって土のグランドでは条件がまちまちで、タイム設定のしようがありません。 レペは非常に強度が強いため、中学生が頻繁に行うのはよくありません。試合前に通常のインターバルと置き換えて行うのがいいでしょう。 試合20日前に1000+1000+1000。最初の2本はレースペースでセット間４分で、ラスト1000は全力で行います。 試合前１０日に１２００+６００+２００でいずれも全力で走り、セット間は20分以上とってください。 2000ｍ全力レペをやれば3000ｍのタイムを予想できますが、試合になると諸条件により実走タイムが変わります。それよりも試合直前の練習ではスピード重視で仕上げるのが有効だと思います。 がんばって！ 参考URL：http://8.pro.tok2.com/~staffkw/newpage77.html
こんにちは。 ＞＞下半身の疲れが全然取れません とのことですので、一日か二日走る日を少なくされるべきだと思います。 例えば・・・ 月・ジョグ6～１０ｋｍ 火・バドミントン2ｈ 水・積極的休養ジョグ3ｋｍ（ゆっくり） 木・休養 金・バドミントン2ｈ 土・バドミントン3ｈ・ジョグ5ｋｍ 日・積極的休養ジョグ3ｋｍ（ゆっくり） 基本的に長めの距離を走る日の前後は脚の疲労を抑えるべきですし、水・日の積極的休養とは2日続いたハードトレの疲労を抜く意味で重要です。ジョグを20分～３０分の散歩に変えても結構ですが、全く体を動かさないのはよくありません。 この組み合わせは自由にアレンジされてもいいのですが、疲労が取れるまでは距離を伸ばされないほうがいいと思いますし、二日以上ハードに脚を使ったら3日目はなにかしらの休養をするべきです。来月から徐々距離を伸ばし、ゆっくりでもいいので10キロ以上走る日が週1作った方がいいと思います。
私は、子供のころから理由をつけて、「走る」と言う事をさぼり続けた中年オバさんです。 運動会も、マラソンも、経験ありません。 そんな、だらしない筋力のオバさんも、４カ月後のマラソンに参加しようとしています。 ＮＨＫの、この番組がきっかけです。 私は半年程度で走れるようになりました。 今からでも、時間をみつけて頑張りましょう。 http://www9.nhk.or.jp/gatten/archives/P20090610. …
足の速い遅いは、個体差が有ります。 これは、誰しもが思う事ですし沢山の方が良く理解してます。 その日その日の体調や気候に影響します。 取り組めば、必ずその時の限界辺りの平均に行き着きます。 そこを、越える場合は下準備から取り組み直す事が必要です。 100m　私が小学の時は１４秒と少々でした。 中学入り、私はバスケ部でしたが日々必死に取り組み授業で計測した時 中１ 13.75秒(学年最速のサッカー部 13.11秒) 中２ 12.98秒（同上 12.55秒) 中３ 12.43秒 (同上 11.34秒)陸上部より速かったサッカー部員...。 弊害として、長距離を速く走る事は出来なく為りました。 マイペースですと、結構な距離走れるのですが。 高校時のタイムは、前後しますが１２秒台の何処かに為りました。 別段陸上取り組まなくとも、基本的な足の速い遅いは有るのでそこがベースです。 速く走る事を目的に、沢山取り組める分伸び代は有りますから 地道に、焦らずコツコツ肉体いじめに励みましょう。 気持ちは、為るべく貪欲な方が効果は高いが意気込み過ぎると ここは、競馬に詳しいおじさん達ですら答えられる事です。 力み過ぎない程良い気合いが大切。（集中力） また、走って居る間の時間に自分がどれ程の喜びに満ち溢れて居るかで タイム自体より、自分自身との対話の時間と思う方が良い。 取り組み続ければ、結果としてタイムがほんの少しでも縮むかもしれません。 走れない方が、余程悔しいので体調管理は気を付けましょう。 勿論、身近に走る事に長けた教え上手な師を見つけるか 良く自身の変化を見て、アドバイスくれる方を得る事が大事です。 最後は、自分自身との勝負です。
こんにちは。フル3回、ハーフ4回の市民ランナーです。 > フルマラソン初挑戦なんですが と言うことを見て、書き込みます。 「フルマラソンは初めてだけど、10000mは毎日走り込んで いる陸上部員」ということでもない限り、やめた方がいいと 思います。 （陸部の人なら、そもそもそんなエントリーはしないと思い ますが） フルマラソンは、市民ランナーにとっては、相当きついです。 筋肉疲労は、1週間あれば取れますが、腱の炎症などは、完全に 修復されません。 そんな中、無理に走ると、故障のリスクもありますし、何より 楽しくないと思います。
ベスト12秒台後半の人が、 1ヶ月の練習で11秒台が可能かどうか、となると 正直かなり難しいと思いますが、 ベストを更新すること自体は不可能ではないと思います。 1ヶ月、スタートダッシュの練習に使ってはいかがでしょう。 （もちろん、通常の練習もやる前提です） 今のスタートダッシュがどんな感じなのか分かりませんので、 具体的な練習方法は書きようがないですが、 スタートから最初の5歩でどこまでロスなくスピードに乗れるか。 特に、スタート1歩目の姿勢（前傾角、顔の向き、頭の位置）と スタブロの蹴り足と腕振りの同調を意識することですかね。 これをサイドからビデオに撮ってチェックしながら反復練習。 スタブロの間隔も今のセッティングがベストかどうか疑い、 「用意」でどこまで前傾するのか再チェックも重要です。 要は、今よりもっとスムーズにスタートできるフォームが あるんじゃないか・・と探して見つけるための1ヶ月間。 走力が1ヶ月で魔法のようにアップすることは無いですが、 スタートダッシュでロスしているタイムが大きいのであれば、 そこを解消すれば１ヶ月でのタイム短縮は可能だと思います。 あと、しょうもない話ですが スパイクのヒモの締め付け方を変えるのもお試しを。 フィット感が変わるとスパイクが軽く感じることもありますよ。 中学最後の夏にベストが出るといいですね！
透水性であればそのまま使えます(雨が降っていても可能)。非透水性の場合でも、トラックやフィールトーに水はけのための微妙な傾斜があるので通常は競技に支障があるまでは水が溜まりません。施工不良などで溜まっちゃった場合は、ゴムべらで水を掻き出した後、モップなどで吸い取ります。この作業は1-2時間もあれば可能で、人が足りない場合は、出場しない選手や補欠選手、大会役員などがかり出されます。 ハンマーやディスクのような投擲競技の場合は、フィールドの芝の目土が緩むため、めりこんで痛みが酷くなり、翌日にサッカーなどで使う場合は、メンテナンスが大変で、その部分の芝を円形にカットして入れ換えます。
競馬のように、こめかみに下敷きか紙を張り付けて横が見えないようにすればどうでしょうか？
こんばんは。あなたの年齢性別などが分かりませんし、運動経験が無いっていうことは、急にマラソンを思いついたのでしょうか？ 私は中学高校で中距離をやっていて一応インターハイや駅伝にも出ました。マラソンは走ったことはありませんが、10キロ程度は毎日走っていました。 フルマラソンのアドバイスは出来ませんが、駅伝には何度も出ていますから、ロードの練習なら少し話せませす。 長距離の練習、しかもロードの練習なら、ただ距離走っても駄目ですよ。マラソンコースは大抵起伏があります。駅伝なら区間配置で苦手な区間を避けられますが、マラソンなら1人で42.195キロ走らなきゃなりませんからね。 私は夏場はロードの練習として坂を上って降りることをやっていました。広い太鼓橋や歩道橋のような所でも良いのです。スロープを登ってまた降りるということを100回くらい繰り返します。これでかなり力が付きますよ。 走るのは早朝3キロ、夕方3キロ程度で十分ですよ。大体夏至の頃を境に急に走れなくなりますね。暑さというか太陽の位置でしょうね。スタミナが続かなくなります。そうしたら、スロープの上り下りに暫く変えてみればどうでしょうか？ あとは、暑い時には水泳でのトレーニングも効果的ですよ。涼しくなればまた走る距離を伸ばしていけば良いのです。
複数のカテゴリで同じ質問するのはよくないですよ。 禁止事項でもあるので、どちらかの質問を終了させた方がいいです。
http://www-cc.gakushuin.ac.jp/~19920096/toshima/ … 2009年11月に東京都豊島区で行われた陸上競技大会の記録です。 小学校4年女子での優勝記録が3m30です。 第10位の記録が2m41なので、質問者さんはこの大会・・・5歳年下女子と戦っても10位以内には入れません。 　中3男子では平均で3m50は越えるでしょうね。頑張ってください。
あの日テレ24hマラソンは、年末に出走依頼をし、年始に承諾を得て、スケジュール調整をし、連日の練習で体質改善します。それまで不摂生の極みの生活を送っていたタレント等が半年で100km程度走れる身体になります。 緻密な計画で練習すれば5kmは上位入賞も可能ですが、なにしろ身体を壊さないよう無理しないで練習しましょう。 一般参加のマラソンには基準タイムはありませんから、リラックスして参加してください。 頑張ってください。
中２の女子です。 陸上部で短距離をやっています。 (1)基本的に最初の５歩、６歩くらいは下をむいて低い姿勢のまま、前に前に行くようにスタートダッシュの勢いを上手に保つことがいいと思います。 （しかし、中間から終盤にかけてはしっかり前をむいて、腕を振ったほうがいいです。） (2)グラウンドはカーブですか？？ 滑らないためにはやっぱりスパイクをがいちばんいいですが、授業なのでスパイクは履けませんよね？？ そしたら、滑り止めつきのの靴下を履くか、逆に素足で靴を履いて走ってみたらどうですか？？ あと裏技的なものなんですが、足のかかとと小指に輪ゴムをかけて走ったらいいって聞きます。 質問から大分時間が経っているので、力になれなっかたらすいません・・・
こんばんは野球一筋の中年オヤジです。 大学・社会人と野球をしてきましたが、私が中・高校生の頃は、ドカベン香川・箕島の奇跡・荒木大輔や池田高校の山びこ打線・桑田、清原などなどの活躍や、巨人対西武の対決が日本中の耳目の的になるほど、今とは比べ物にならないほど野球はメジャースポーツでした。そういった中でも私個人は陸上を格下に思ったことはありません。 甲子園には出れませんでしたが、都市対抗には出場経験がありますから、アマチュアレベルではなかなかだと思うのですが、陸上競技をバカにしたことや格下に思ったことはありません（他のスポーツでは実はあります）。 見る分には多くの人が「すごい！」って思うんじゃないでしょうか？ ハードルや１００×４継リレーなんて真近で見たらかっこいいなんてもんじゃないでしょう！ 「あんな走ったり、飛んだり、投げるだけのスポーツやって何が面白いんだ？」 ていう人もいますが、単純なものほど奥が深いですしね。 現在は子供が陸上をしている関係でよく観戦に行くのですが、最近ではその魅力にすっかりはまっていますし、単純なものほど奥が深いを実感しています。 長距離走でも練習方法や走フォームの良し悪しが多いにあるんです。 陸上競技こそ最高のスポーツではないかと思うのです。野球は比較的トータル的な体力・技量が求められるのですが、陸上は究極の専門性の極致です。 例えば、ウサイン・ボルトが日本の中学生の全国大会で３０００ｍ競走に出たら、おそらく最下位でしょう。全国総体中学野球大会で、探せば鈍足の楽天・山崎武司より遅い子は少なからずいるはずです。 つまり、ある特定の能力を極限まで極め、競い合うスポーツ陸上。 これこそ究極のスポーツだとは思いませんか？
http://www.gmo-toku.jp/%E3%82%B9%E3%83%88%E3%83% … こんなのですか？
コンプレッションも重要ですから、ある程度タイトでないと意味がありません。 というか、ユルユルのスパッツってとても格好悪いと思いますよ。
こんばんは。 中3の娘が長距離走をしています。昨年は全中に出場したのですがやはり女子ですから冬場に脂肪が付き困っています。親としてかなり勉強しているつもりですし、私自身も野球選手で食事には気を使っていましたから、その立場から回答いたします。 まず、夜の食事が夜はサラダのみ(たまに＋冷や奴)は非常に問題があります。 ＞＞揚げ物、スナック菓子、無しタンパク質中心を心がけてます。 これは正しい行動ですが、それなりにハードな練習をされているのですから、カロリーは必要十分には摂らないといけません。 さて、その上で体脂肪を減らすにはどうしたらいいか？ですが・・・ まず、学校にキャラメルを持参し、3時に２粒食べてください。まあキャラメルでなくても菓子パンでもいいですが。とにかく休日でもかならずおやつを食べるようにしてください。 なぜおやつが3時なのかというと、以下の理由によります。 （１）昼食～夕食までの間に空腹状態で運動すると、体は脂肪よりも先に筋肉を分解してエネルギーに変えようとしますが、3時のおやつはそれを防ぎます。 （２）3時頃は昼食～かなり時間がたっており、血中糖度が十分に下がっているので食べても脂肪が付きにくいんです。血中糖度が高いうちに次の食べ物を口にすると、いつまでも糖度が下がりません。四六時中間食している人は太りやすいのです。 （３）お相撲さんは、朝食を食べません。なぜかというとそのほうが脂肪が付きやすいからなのです。なぜかと言うと、前の晩の夕食から翌日の昼食まで食べない生活をしていると、体はその防衛手段として、脂肪を蓄えようとします。 以上を総合すると、血中糖度が十分に下がったのを見計らって、回数を小分けにして食べるのが理想的なのです。究極に体脂肪を減らし、筋肉を発達させるボデイビルダーは朝食を6時までに済ませ、9時と3時にたんぱく質中心の間食を摂取します。 おやつは3時 まさに先人の英知ですね。 質問者さんはプロテインバーなどでもいいでしょうが、そこまでやる必要はありません。3時の菓子パンかキャラメル2粒で十分でしょう。 それからもう一つ、脂肪を燃焼させるのには有酸素運動が有効です。かなりゆっくり長時間走るのです。 娘も、レースペースよりもかなり遅いスピードで1時間くらいジョギングする日を必ず週に一度は設けています。1キロ5分半から６分半くらいの間かもっと遅くともいいのですが、質問者さんも１週間最低６０分くらい、できれば100分走るといいと思います。休日にしっかりゆっくり走れば、疲労回復にもなります。 最後に、部活後→帰宅、筋トレとのことですが、空腹での筋トレは上記（１）の理由により絶対にいけません。 逆に食事後、30分～1時間後に筋トレをはじめれば、血中糖度が上昇していることにより、筋肉を分解することなく脂肪を燃焼させるように、体は反応しますので、筋力アップにも脂肪燃焼にも効果的です。
補足に近い回答になります。 もし部活のメニューを変えるのが難しければ （先輩もいるだろうし、自分だけメニューを変えるのは実際むずかしいでしょう） 家で走るときは、ジョグのペースではなく、 もっとペースを上げましょう。 ここで例えば２００メートルダッシュとか、 無酸素系をやってみてください。 理想としては、２００全力＋２００ジョグを繰り返すサーキットトレーニングなどが有効かなと思いますが、 なかなか個人的に走るときには、そこまでの運動はできないと思いますので、 とりあえずはダッシュをして、無酸素運動の能力を向上させてみてください。 ちなみに私は高校のときに、４００メートルと８００メートルをやっていましたが、 日々の練習はほとんど４００メートル用の、無酸素系のトレーニングをやっていました。
自分は陸上の専門は競歩なので800mはよくわかりませんが、 400も早くて800も早い、しかし1500は800の持ちタイムからして悪いのは、 たぶんスタミナの問題だと思います。 しかし部活で短距離グループに入ってるのは800はスピード命ということなのでしょう 対策としては、1500を早くするにはスタミナを上げることが必要なので、部活の顧問に頼んで、 長距離と短距離のグループを練習によって行き来するとか (普通は短距離グループに居て、長距離グループが距離走練習をするときに入れてもらうなど) 自主練の時にロングジョグやLSDなどのスタミナを上げる練習をお勧めします
これですか。 名前が違っているから検索できないんですよ。 参考URL：http://rikujyou2749.blog102.fc2.com/blog-entry-2 …
　質問者さんの走り方を見てみないと、どこが悪いとか、言えないでしょうね。 　フォームの話じゃないんですが、要するに、速く走って記録が縮められればいいわけでしょ？ 　先日、テレビで「ゴールを５ｍ先に設定すると記録が伸びるんだ。人間の脳みそは、『もうゴール直前だ』と思うと体に無理をしないように命令するので、記録がおちる」というような話を、実験とともにやっていましたよ。私はそれを信じました。 　ゴールテープを５ｍ先で広げてもらい、１０５ｍ全力で走って、その内のスタートから１００ｍまでの記録を取ってもらったら、それだけで、きっとコンマ何秒かは記録を短縮できることでしょう。 　フォームで言えば、右足と右手を一緒の方向に動かすナンバ走りとかいう走法とか、これも最近テレビ（世界一受けたい授業だったかな？）でやっていたのですが、地面をポンとけってどうとか、インターネットで検索してみられてはいかがでしょう。 　文章で説明するのは、写真などを見ながら説明するのに較べてすごく難しいですから。
#1 です。 なんだか、既に考慮されていることばかり書いてしまったようで 申し訳ないです。 > カメラには，リモコンが付属しておらず，別売りでもありませんでした。 なるほど、そうしますと、悔しいですが ご購入されたカメラは“撮像装置”と割り切って、 手元に録画機を設置するしかないですね。 ノート型PCと映像の記録再生ソフトが用意できれば それが一番 扱いやすいですが、値が張ります。 スロー再生やコマ送りが出来るものであれば、機材は何でも構いません。 どなたかのお家にあるHDDレコーダーを、その日だけ拝借してくるとか…… あるいは、ちょっと前のVHSビデオデッキでも 十分 役に立つでしょう。
中学の時、砲丸投げで関東大会まで出場した経験があります。 あまり参考にならないかもしれませんが、回答してみます。 まず靴ですが、出来れば専用のシューズがいいですけれど 安いものではないので、出来るだけ滑りづらい靴を履くといいと思います。 砲丸投げは足を踏ん張って投げるので、滑りやすいと思い切り踏ん張れなかったり 投げる場所（サークル）から足が出てファールになりやすかったりします。 また、手首に軽くテーピングを巻くといいでしょう。 手首が固定されて、手首の動きをある程度制限することで余計な動きをせずにするためです。 投げ方のコツとしては、腕力のみで投げるのではなく 足の（膝の）バネを使って、その力をうまく使って体全体で投げるようにすると良いです。 私が中学の頃は耳にたこができるくらいそれを言われ、散々教わりました。 本当は大声を出しながら投げると力が入りやすいのですが（中学の時は競技場に響き渡るくらい大声を出して投げていました笑） 小学生ですし、女の子ということもあるのでそれは無理にやらなくてもいいと思います。 砲丸投げは、投げ方が悪いと肩を痛めやすいので くれぐれもケガ等にはお気をつけください。 参考になれば幸いです。
普通より少し遅いくらいだと思います 私は中二女子で8秒３ですが女子の中では速い方です 男子では６秒台もいるのでそれと比べれば遅いですが １０秒台もいるので気にすることないと思います 男子では7秒台後半から8秒台前半が多くいました
自分ゎ、中2女子で7秒なので 遅いほうだと思います...
ＮＨＫの「ためしてガッテン」という番組、ご存知ですか？ だれでも、ゆっくりなら走る事が出来ます。 「スロージョギング」を続けると、自然に速く、長く走れるようになるそうです。 ５０過ぎの中年オバさんである私は、子供のころから理由をつけて、マラソンをさぼり続けました。 今まで、一度も長距離をはしったことがないばかりか、運動会もさぼり続けたのです。 それなのに、その番組を信じて、マラソン大会に出場するまでになりました。 順位は、限りなくビリに近いですけどね。 どうぞ、ご覧ください。 http://www9.nhk.or.jp/gatten/archives/P20090610. …
元陸上部（現２５歳）です。 本番でスパイクをはかずに走ったことがないので、タイムについては何とも言えませんが、 トラックは若干すべりやすい部分があるので、 ランニングシューズだと、転びそうになるかもしれません。 また、スパイクが超軽量なのに対し、 ランニングシューズだとどんなに軽量でもスパイクよりは重くなるので、 その分タイムは落ちる気がします。 さて、スパイク以外の靴ですが、 あえて言うなら、マラソン等長距離向けの、レース用、軽さ重視のランニングシューズがいいと思います。 しかし、私はスパイクをやめなくてもいいのではないかと思います。 （アキレス腱断裂などの大けがをしたわけではないでしょうし） アキレス腱が痛くなったのは、 スパイクが普通のランニングシューズに比べて、かかとが薄くできているので、 その衝撃で痛くなったのだと思います。 また、普段の練習では土のグラウンドを使っている場合、 試合で全天候型トラック（タータン）を走ると、 スパイクに関係なく、地面が固いせいで痛くなることもあります。 さらに、ピッチの少ない、ストライドの長すぎる走り方をしているだけでも、 かかとやアキレス腱への衝撃が増えて、痛くなることもあります。 もしそうだとすれば、スパイクをやめることの他の対処法があります。 １．かかとが厚めのスパイクを選ぶ 　（５０００Ｍなど、さらに長い距離をやっている人のスパイクは、かかとも厚めです） ２．全天候型トラックに慣れる 　（休みの日などに、競技場に行って、軽く走ってもいいでしょう。 　　入場料は、中学生なら無料か、２００円くらいで済みます） ３．ストライドを短くする 　（これはタイムを上げるためにも役に立ちます） 正直スパイクを履かなかったとしても、 アキレス腱が痛くなることはありますから、 別のシューズにすれば、万事おっけーというわけでもありません。 どうしても痛くなるのが嫌なら、 試合のときだけスパイクをはくと言うのも、１つの方法だと思いますよ。
以下、捕捉ください。 昨年の身長の変化の有無。二次生長が終了しているかしていないと筋トレ不可。 走行距離。100m, 200m, 500m, 800m, 1500m 等で内容が変化します。
当方も41歳になる中年ですが、学生時代は一応5000mは14分台で走っていた陸上経験者です。フルマラソンの自己記録は、３０歳頃の２時間３７分です。 自己ベストから分析しますと、10kmの自己ベスト、ハーフの自己ベスト、フルの自己ベスト、それぞれバランスが取れていると思います。 私の経験上、プラス、友人、知人の記録をみると、統計的におおよそのタイムが想像できます。 ハーフの記録は、10kmの自己ベストを２倍して８から１０分を足すとおおよそハーフの自己ベスト。 ４６＋４６＋１０＝１０２分（１時間４２分） フルの記録は、ハーフを２倍してこれまた１０から１５分を足します。 １時間３９分＋１時間３９分＋１５分＝３時間３３分となります。 よって現時点でも、３時間４０分は切れる走力はお持ちだと思います。 ※　この「プラス○○分」というのは、レベルによって変わります。 　　フル３時間以内の方であれば、 　　ハーフ＋ハーフ＋７～１０分程度 練習内容うんぬんではなく、３時間３０分を目指して大会を走っておられると思うので、ご自身が感じる以上に、カタく（力んで）なっておられるのではないでしょうか？ 一度、気楽な気持ちで、３時間３６、７分を目指して大会に臨んではどうでしょうか？ 練習に関しては、個人差もあるのでなんとも言えませんが、 例えば、４０ｋｍ、５０ｋｍ走をやって、記録を伸ばす方もおられれば、 １０ｋｍのタイムを縮めることによって、記録を伸ばす方もいらっしゃいます。 現在、１０ｋｍが４６分、ということですが、４２，３分で走れるようになれば相対的にタイムも向上するかもしれません。
私の知ってるお店では、イオンモール京都内の「スーパースポーツゼビオ」と、京都市中京区新京極通三条下ルにある「ステップスポーツ京都店」が結構あったと思います。よろしければ参考にしてください。
ふくらはぎやふとももは当然鍛えてください。 ただ、ふくらはぎやふとももは分かりやすいので誰でも鍛えるし、 走っていれば強化されていきますが、 体幹が盲点になりやすいですね。 体幹の強化は長距離にとって非常に重要です。 腰まわりの安定性が大きく走りに影響します。 マシンは使う必要がないと思います。 アブドミナルクランチ、オブリーククランチ フロントブリッジ・サイドブリッジ・スパインブリッジ 4ポイントダイアゴナル などがおすすめです。 上腕二頭筋は、特に一生懸命鍛える必要はありません。
学生時代、陸上部で跳躍をしていました。 いかに助走のスピードを殺さずにジャンプにつなげるかが大事だと思います。 踏切位置と歩幅が合わなくて減速したんじゃもったいないですからね。 スピード落として合わせた踏切より、全力疾走で跳んだ踏切のほうがはるかに飛べますからね。 コツというより慣れの部分が多いと思うので・・・ コツと言えば、何度か跳躍練習できると思うので、それで踏切位置を合わせるのがコツでしょうか。 スピードに乗ってれば踏切り時に両腕を振り上げるだけでも記録が変わってきますよ。 ある程度スピードがあれば、踏切は「前に飛ぶ意識」より「上に飛ぶ意識」だけでも記録が違いますよ。 あとは着地のときに尻もちを付きそうでも手は付かないように・・・ サッカー部から跳躍種目に選ばれるくらいなので運動神経はいいのだと思います。 見よう見まねでも記録が上がったりしますので、走り幅跳びの動画でもご覧になってイメージをつけてみては。
30キロ7時間、完歩お疲れさまでした！ ジョギングとウォーキングでは疲れ方が違いますので単純比較はできませんよね。 ただ、同じ時間で比較すれば、ジョギングのほうが負荷は大きいわけです。 これを距離を基準にすると良くわからなくなってしまいます。 私は5分/kmで15キロ走りますが、8分/kmでの15キロと比較したら、 はじめのほうはいいと思いますが、終盤は8分/kmのほうがずっときついだろうと思います。 たまにLSDトレーニングが有効になってくるなのは、そういった意味です。 LSDでフォームをチェックしながら長時間走ることが、細かい筋力、持久力の強化になるわけです。 逆に、普段8分/kmで15キロ走るひとは、5分/kmでは15キロ完走できないと思います。 普段8分/kmを走っていて、同じ30キロなら、12分/kmよりも8分/kmのほうが楽かもしれませんね。 少なくとも私ならそうです。 7時間も歩くのはしんどいですよ～。
「つらい病気のやさしい話」山田春木著から引用します。 鼻血も貧血になってしまうほど出血することは稀で、病院に着いた頃には止まっているケースがほとんどです。でも、出血したまま一晩放置した場合に、もしや異変の前触れではと皆さんが不安になるのは、次の三点でしょうか。 「血圧が高いため？」 「脳の血管もこんな風に切れないかしら？」 「血液の病気の始まりでは？」 鼻血は体表の毛細血管から出血です。その原因は、打つ叩くの刺激、血管壁のもろさと血流量で、血圧は影響しません。うっ血の一例は頭を下げる動作で、鼻血は出やすくなります。 脳出血で破れる血管は動脈です。毛細血管とは全く別ものです。 どうでしょうか？ 鼻血の出血で死んだ人はいないそうです。
こんにちは。 まず、長距離練習は非常に内臓に負担のかかる競技だということを肝に銘じてください。特に発育スパートの完了していない選手にハードな練習は勧められません。 １）小学生高学年から現在までの間に身長が急激に伸びた時期がありましたか？ ２）オチンチンに毛が生えていますか？ 上記の二つともクリアー（片方ではダメ）していれば発育スパートは完了していると判断していいと思います。そうでなければ、スピード練習を週3回行うのは危険です。危険とは怪我のリスクというよりも、内臓の発達に悪影響を及ぼし、NO1さんが触れられていますが、目先のタイもは延びたとしても高校生になってから全く伸びなくなる可能性が大いにあります。 発育スパートが完了していたとしてもインターバルやレペなどを週3回も実施する期間は年間１２～２０週以内程度の抑えたほうがいいのではないかと思います。スパートが完了していなければ、ジョグやＰＲ、LSD中心のメニューにし、スピード練習は週1回、大事な試合に向けての準備する期間のみ週2回くらいがいいと思います。 それに、PRで1キロくらいでバテてしまう事もあるそうですが、尚更スピード練習を多くしてはいけません。この事実からして、質問者さんは基礎的な有酸素持久力が決定的に不足しているものと思われます。そういう状態でスピード練習を多くすると、有酸素持久力が十分に備わっている人に比べ、より内臓への負担が多くなります。 それからもう一つ、その状態ではスピード練習の効果が練習の苦しさの割には上がりません。 長距離走の競技力とはよく、家に例えられます。つまり、有酸素持久力という土台がしっかりしていないと、その上には大きな家は建てることが出来ません。逆に土台が大きく強ければ、いくらでも大きな家が建てられるわけです。 スピード練習の効果は、スピード持久力と専門的スピードの養成を目的としているのですが、これはもちろん家に該当します。スピード練習をして多きな効果が得られる人とそうでない人の違いがここにあります。 質問者さんの場合にはスピード練習をグレードアップする前に、有酸素持久力の養成をしっかり行う必要があると感じます。病気などのブランクを少しでも早く埋めたい気持ちは分かりますが、急がば回れの精神で、まずはしっかりジョグやPRの基礎固めをすべきだと思います。少なくとも1月くらいは、 月：PR６０００ｍ（キロ4分30秒３０００ｍキロ4分20秒６０００ｍ） 火：40分ジョグ（キロ4分50秒）。流し１２０ｍ×５本。補強。 水：LSD12キロ（80分位かける。これ以上速いのはダメ。きちんとやれば、内臓強化と脚作りに非常に有効）。流し１２０ｍ×３本。５０ｍダッシュ×３本。 木：30分ジョグ（キロ4分50秒）。補強。 金：PR６０００ｍ（4分20秒）流し１２０ｍ×５ 土：現状のインターバル。補強 日：休みまたは20分ジョグ（キロ5分） 流しは1本、1本回復（最低3分くらい間隔を空ける）してから行ってください。1分間隔などでやってはいけません。慣れたらPRを8キロにしてもいいです。 がんばって！
こんばんは。 現役で長距離をやっている者です。 100ｍの話ではないのですが、非常にそっくりな話を知っているので一応書かせてください。 「パーフェクトマイル」という本があるのですがご存知でしょうか？ この本に書かれている内容がそれなのですが、僕の説明では逆に分かりにくくなってしまうかもしれないのでwikiから抜粋してきました。 「1923年にフィンランドのパーヴォ・ヌルミが1マイル4分10秒3の記録を樹立。それまで37年間も破られずにいた記録を2秒も更新する驚異的な世界記録だった。もうこれ以上の記録は出せないだろうと専門家は断言し、1マイル4分を切ることは人間には不可能というのが世界の常識とされていた。世界中のトップランナーたちも「1マイル4分」を「brick wall（れんがの壁）」として「超えられないもの」と考え、エベレスト登頂や南極点到達よりも難しいとさえ言われていた。 しかし、オックスフォード大学医学部の学生であったバニスターは、トレーニングに科学的手法を持ち込み、自分のコンディションを科学的に分析した。そして、2人のチームメイトをペースメーカーにして4分の壁を破った。 46日後の1954年6月21日、フィンランドのトゥルクで、ライバルだったオーストラリアのジョン・ランディが3分58秒で走り、バニスターの記録は破られた。その後不思議な事に、1年後までにランディを含め23人もの選手が「1マイル4分」の壁を破った。最初から絶対無理だと決めてかかっていたことが原因で、実際に記録を破る力があっても力を出し切れないまま失敗していたのである。この事例は、メンタルトレーニングの分野でよく取り上げられる。」 非常に興味深い話だと思います。 やはり自分で限界を決めたり、無理だと決めつけてしまうことがいかにパフォーマンスに多大なるマイナスの影響を及ぼすのか、またいかにメンタル面が大切なのか、そのほかいろんなことを教えてくれる逸話だと思います。 短距離長距離関係なく陸上競技ましてや全てのスポーツに当てはまる話ではないでしょうか？ 以上参考までに書かせていただきました。
クラスに４０人居たら８人づつの組で１００ｍの１位２位３位を選ぶ，そうすると１５名が選ばれた。 次に１５人を５人づつの組で１００ｍの１位２位を決める。すると６名を選はれる。 ２００ｍリレーの時は４人でリレーするので，後の２名は補欠（この補欠は大切な人です。なぜならば，もし選手に怪我等異変の時の代理人なのです。） クラス対抗或いは他校選手対抗の場合はスタートとアンカーにタイムのよい人にする。 これは先生がついていなくとも，中２全員でホームルーム等で話し合う。
こんばんは。 現役で長距離をやっている者です。 僕は海外陸上が大好きでよく見ているのですが、海外のトラックの水濠はだいたい内側ですね。 その時のスタートをみると、どうも5000mのスタートライン付近だと思います。 しかし少しレースによって少しまちまちのようです。 参考までに海外の3000ｍSCの動画を貼っておきます。 http://www.youtube.com/watch?v=S-OyMMdkuz0 http://www.youtube.com/watch?v=QRN9dTd0KsY
ハードルとハードル間を歩幅で覚えさせる。 縄跳びを行う。バネはこれに限る。
質問者様は在学中か卒業生かはわかりませんが、ひどいようなら警察に相談するのもありですよ。 訴訟の前に警察に相談して下さい。
「MapionBB」というサイトの「キョリ測」では、ルートをクリックで結んでいくと、その距離が表示されます。 http://www.mapion.co.jp/bb/index.html トップページから『東京都』をクリック、左上の方にある『キョリ測』をクリックすると、距離測定モードに入れます。 赤線で東京－喜多方を直線で結び、青線で主要道路を通るルートを辿ってみました。 直線で218km、道のりで271km。 ルートは、 　東京駅八重洲中央口をスタート →上野から4号線をひたすら北上 →宇都宮から119号線に入る →今市から121号線に入る　鬼怒川の山越え。関東から東北に行くには、どこかで山を越えなければならないので、ここは我慢。 →会津芦ノ牧温泉あたりで、121号線は118号線となる →会津若松から再び121号線になる →そのままゴール喜多方へ という感じです。 曲がりくねった道を一部直線で省略して測定しているので、実際には300km近くあるかもしれません。 271kmを30時間以内に一人10kmでリレーするということは、ランナーは延べ27人、1kmのラップは6分半なので、不可能ではないにしても、けっこうなペースだと思います。 鬼怒川の山越えもあるので、30時間はちょっと難しそうですが、どんな人たちが走るのでしょうか？ キョリ測で、いろんなルートを検討してみてください。
あまりにひどいですね。 同じ部員と集団訴訟をおこすために、今後はこっそりレコーダーで、録音して証拠を残しましょう。 捻挫から靭帯断裂を起こした状態を医者に見てもらい、医学的検知を求めて診断書も必要です。 傷害罪での訴訟を考えていることは、お医者さんに伝えましょう。 まず弁護士に相談して動いてもらいましょう。 相談には３０分五千円くらいかかりますが、根拠のないものを強制的に買わされたりするのは、パワーハラスメントに該当しますから、金銭のやりとりの領収書などを集めておきましょう。 また、医師免許がない者が医療行為をするのは違反行為に抵触(ていしょく)する重罪です。 それも写真や動画にとり、残しておきましょう。 被害にあっている部員は、ほかにもいるのなら、一緒に弁護士に相談するとよいでしょう。 証人は山ほどいるわけだし。 とにかく先生たちには知らせたらダメです。 先に動かれて、握り潰されます。 裁判費用は弁護士に尋ねましょう。
最近はクラブチームが増えていると思いますが『東京都 高校生 陸上クラブ』とか『東京都 陸上クラブ リンク集』で検索して出てきませんか？ 色々な検索エンジンで検索してはどうでしょうか？ ↓ここに載っている小中学生クラブでも高校生が在籍しているところがあったと思います。 http://www.rikuzyou.com/kiroku_lib/club_01.html 片っぱしから問い合わせてみては如何でしょうか？ 関東ではクラブチームといえば小学生の陸上クラブが多いイメージですね。 でも高校生で陸上の環境に恵まれていない人はたくさんいると思うので必ずあると思います。 頑張って探してみて下さい。
はっきり云って伸びない時は諦める。 全道で１２．４５～１２．後半じゃぜんぜんだめ。 最低でも１１．半ばでなければおよびでない。
通りたくなければ通らない、ただそれだけです。 なんとなくイヤなトンネルは迂回しています。トレーニングのために走っているので迂回路の上り坂もOKです。
なかなか出来る事ではありません。出来るうちに実行するといいです。後悔先に立たずです。 ３段跳び１３ｍでは，いま少し欲しいですね(^・^) 自分は１５ｍに届かないまま悔しい思いをしています。 就職してからは殆ど運動らしい運動はしていません。 若い時に出来なかった事はいつまでも悔しい思いをします。 滋賀県なら京都辺りで陸上記録会の時に来てください。見るだけでも参考になります。 自分の若い時の練習は毎日縄跳びと前後開脚運動と１００ｍダッシュでした。
失速する走りは気構えとコントロールができないからです。毎日縄跳びをしながら精神統一をする。 最後までフォームの乱れが無いよう注意しながら練習する。 スタートは音が鳴ってから猛ダッシュする。遅い人に限って勘でダッシュする傾向にある。 最近はスタートでオミットされるケースが多い。
中学２年ならすごい(^・^) ４００ｍでタイム５５前後が欲しいが，でも火事場の馬鹿力で走る(^^♪ ８００ｍでタイム２，００が理想だが２，１５を目標です。(^^♪ ２年と３年は体力が違うからね(^・^) １週間の練習内容は無理して１週間練習しない事。 １日目は柔軟体操たっぷり行う。 ２日目は４００ｍの場合４５０ｍを練習。８００ｍは８５０ｍを練習する。これがコツ僕は４００ｍの時もう少しのところで息切れしてしまった。 ３日目は歩幅が２ｍなら２ｍ１０で走る練習。 ４日目は３日目を実行してみる。 ５日目はももを高く上げる練習。 ６日目は何もしない。軽くウオーミングアップ。
　はじめまして。中学、高校と陸上をやっていたものです。私は短距離だったのですが中２の時アキレス腱を痛め、結構苦しんでいました。医者や接骨院に行っても大抵走りすぎによる炎症と言われ、安息しかないと思っていましたがゆっくりとしてもいられず、湿布などでごまかしながら走ってしまうということが続きました。 　そんなある時、ふと行ってみた整体で面白いことを言われたので載せておきます。それは「靴が擦れている」というものでした。つまり練習で疲労がたまっているアキレス腱にスパイクの硬い踵(かかと)が擦れ、中で炎症を起こしている、ということです。そこで踵からアキレス腱にかけて他のものより厚めに作られている靴下を着用したところ痛みが軽減しました。 　なのでぜひ練習のうちからアキレス腱部分の厚い靴下を着用し、練習後に入念なマッサージをすることをお勧めします。
１００ｍの時は息を止めてラスト迄走る。「手足を早く動かす」 スタートから１０ｍ先までは顔を上げない。「風の抵抗を少なくする」 １歩を今までよりも１０ｃｍ延ばす。例えば２ｍなら２ｍ１０ｃｍにする。「前後開脚練習」 練習は１２０ｍを走る練習をする。「１００ｍ練習は１００ｍで息が上がってしまうから。」 ２００ｍアンカーの練習。 最初から夢中で走る。手足を早く動かす。「相手から遅れた時なかなか抜かせない時は後悔するから」 １歩の歩幅を１０～１５ｃｍのばす練習「前後開脚運動をする」 練習は２２０ｍ走る練習をする。「２００ｍ練習は２００ｍ近くで息が上がってしまうから。」
＞私は煙草は吸いませんが、職場が喫煙者が多く、社内はパチンコ店やゲームセンターみたいな空気の悪い環境です。 ご質問者様の職場は、「労働安全衛生法違反、健康増進法違反」です。 地下深い炭坑でマスクもせずに労働させられている状態と同じです。 ********************* 労働安全衛生法 第７章２　快適な職場環境の形成のための措置 第71条の２（事業者の講ずる措置）～事業者は，事業場における安全衛生の水準の向上を図るため，次の措置を継続的かつ計画的に講ずることにより，快適な職場環境を形成するように努めなければならない。 第71条の３（指針の公表等）～厚生労働大臣は，前条の事業者が講ずべき快適な職場環境の形成のための措置に関して，その適切かつ有効な実施を図るため必要な指針を公表するものとする。　 上記の71条の３を受けて同年７月１日，「事業者が講ずべき快適な職場環境の形成のための措置に関する指針」（労働省告示第59号）の中で， “空気環境におけるタバコの煙や臭いについて，労働者が不快と感ずることのないよう維持管理することとし，必要に応じ作業場内における喫煙場所を指定する等の喫煙対策を講ずること。”との内容が盛り込まれた。 第97条（労働者の申告）～労働者は，事業場にこの法律に違反する事実があるときは，労働基準局長・監督署長・監督官に申告して是正のため適当な処置をとるように求めることができる。 2 事業者はこの申告を理由として，解雇その他不利益な取扱いをしてはならない。 ********************** 【職場における喫煙対策のためのガイドライン】 http://www.mhlw.go.jp/houdou/2003/05/h0509-2a.html 職場の管理者（代表取締役社長）に対して、このガイドラインに則った環境にするよう要求してください。 もし、改善されないなら、労働基準監督署に告発してください。 保健所に、健康増進法違反で告発しても、効果ないと思いますが、 労働基準監督署に、労働安全衛生法違反の告発なら、査察に来てもらえます。 ＞間接喫煙 一般的に「間接喫煙」とは言いません。「受動喫煙」と表現します。 喫煙者が持っているタバコから立ち上がっている煙を副流煙と言い、燃焼温度が低い為、非常に毒性が高い有害物質を含んでいます。 受動喫煙で、年間数千人の日本人が死亡しています。「受動喫煙」で検索してみてください。 各地で訴訟になっていたり、診察して頂ける専門病院の情報も出ます。 ちなみに、タバコに含まれる有害物質を、ご紹介しますネ。 ************************************************* ガス相成分(96.7%) 量(μg)/1本 割合 有害性 一酸化炭素 20000 78.7% 心血管疾患・呼吸器疾患・突然死・老化・痴呆等 ニコチン（ガス化した部分） 1900 7.5% 依存性物質・心血管疾患 アセドアルデヒド 1400 5.5% 線毛細胞障害物質 窒素酸化物(NOx) 600 2.4% 心血管疾患・呼吸器疾患・光化学スモッグの原因 シアン化水素 200 0.8% 心血管疾患・呼吸器疾患 腫瘍創始物質・線毛細胞障害物質 アンモニア 150 0.6% 有害物質・ニコチンをガス化する アクロレイン 140 0.6% 線毛細胞障害物質 ピリジン 93 0.4% 有害物質 ホルムアルデヒド 90 0.4% 発癌促進物質・線毛細胞障害物質 ジメチルニトロサミン 0.2 0.0% 発癌物質 ヒドラジン 0.043 0.0% 発癌物質 ニトロソピロリジン 0.042 0.0% 発癌物質 ウレタン 0.035 0.0% 腫瘍創始物質 その他のニトロサミン(4種) 0.02 0.0% 発癌物質 ビニールクロライド 0.016 0.0% 発癌物質 エチルメチルニトロサミン 0.01 0.0% 発癌物質 ジメチルニトロサミン 0.01 0.0% 発癌物質 ダイオキシン 0.000009 0.0% 有害物質 粒子相成分(3.3%)には、ヒ素、ナフタレン、カドミウム化合物等々があります。 ************************************************* これは、ほんの一部(全て有害)です。全ては書ききれません。 ほっておくと、ご質問者様の肺も真っ黒になり、徐々に走れなくなります。 いわゆる、「直ちに健康に影響がありません」と言う事です。どうぞ、お大事に！ 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/houdou/2003/05/h0509-2a.html
「ジョギング」はゆっくりペースでランニングすること。人によって「ランニングよりも運動強度が軽い」とか言い方はいろいろでしょうけど。ランニングとジョギングの境目は人それぞれ違うのかな。 「マラソン」は基本的には42.195kmを走る陸上競技の種目ですが、俗的には道路をある程度長い距離走っていれば「マラソンしている」と言われることが多いような気がします。そのせいか、本来の42.195km走るマラソンのことを「フルマラソン」と言ったりもします。 その他似たような言葉はいっぱいあります。ジョグ、ジョガー、ハーフマラソン、ウルトラマラソン、マラニック、持久走、長距離走、ロードレース、LSD、トレイルランニング、ファンラン、シリアスランニング...。 各用語については、たとえば以下のサイトのページなどが参考になるかと思います。 http://runnet.jp/community/dictionary/index.html
こんにちは！ マラソン人です。 誰でも初フルのときがあります。私もそうでした。 年齢３０歳，体脂肪率１４％の御質問者様への私からのアドバイスは次のとおりですが，要するにケガ（故障）しないで練習を計画的に進めるということです。 １　脚の膝などの故障を避けるために，マラソンシューズは足に合ったトレーニング専用シューズを２足購入して，１日ごとに交互に履いてください。(1)足に合ったシューズと言う意味は，幅広，甲高の人が国内メーカーのシューズを履くと必ずしも合うとじゃ限らないからです。もし，幅広・甲高で適当なシューズが見つからないときは，ニューバランスのトレーニング専用シュースの中でも底のゴムが厚いもの（モデルチェンジ後で価格が安くなっているのがお徳です）がお勧めです。(2)一日交互に履くのは，１回走ると，へたりが出て，これの回復に４０時間から４８時間かかるためです。シューズの紐は全部のアナに通すのではなく，自分の足に合わせてアナにとおさない所をつくるとフイットします。甲高なら，その高い部分を交差する紐がないよう穴とおりを省略するのがコツです。 ２　最初の１ヶ月は，週５回程度，１回５ｋｍをゆっくり（１ｋｍを７分程度＝呼吸が苦しくないペース）で走り，週末は８ｋｍくらいにお伸ばして，１箇月で１００から１５０ｋｍ走り，身体を走ることに馴らします。２箇月目はこの練習に，週末の１日に１０から１５ｋｍ走をいれましょう。３ヶ月目は７月です。週末の練習を継続するとともに，デパートに行って，地階から最上階まで階段をノッシ，ノッシと歩いて登ります。走らないのがコツです。その代わり，１段飛ばしで，１時間ほど。最上階からはあるいて降りてきます。この練習で脚筋が強化されます。この３箇月で，一応，ジョガーの仲間入りです。 ３　４ヶ月目は８月です。週末は，近くの山に行きましょう。少し遠くても高い山があると涼しく練習できます。平地は走っても構いません。標高１，０００ｍ以上の山だと高地トレーニングの効果もあります。妻子のいる人なら，家庭サービスを兼ねて，山にキャンプに行くと合宿訓練にもなりますし，家族からも喜ばれます。山練習のあとはプールに１時間ほど泳ぐか歩く（プール・ウォーク）していると，疲労がすばやく回復できます。平日は５ｋｍのジョギングで充分です。 ４　５ヶ月目は週末に１回だけ３０ｋｍ走をしましょう。１ｋｍを７分程度のペースで給水以外は休まないようにします。年齢３０歳ですから，１回だけやっとけば，本番では３０キロ地点ま楽に行けるようになります。 ５　大会３週間前からは，週末１０ｋｍまでの練習に留めて，疲れを残さないようにします。給水所でもコップ水のとり方も練習しておきましょう。中指を確実にコップの中に入れて取るか，あるいは手でコップの外側をつかん軽押しつぶすようにし取るのがコツです。大会前日は，食パン牛乳に浸してたくさん食べてグリコーゲン体内蓄積を図ります。前日は緊張し眠れなくても身体を横にしてじっとしていれば，レースへの影響がありませせん。 ６　大会当日は，設定ペーを最初から最後まで守る想定で押し行きます。１キロ６分から６分３０秒程度がお勧めです。特に５ｋｍ地点を過ぎ体が温まってくると，集団全体のペースが上がってくるので，注意が必要で，ここでペースを上げてはいけません。設定ペースで３０ｋｍ地点に来たら，ここで注意することは絶対にペースを上げないことす。ここでペースを上げると「魔の３８キロ」地点で歩くことになります。４１ｋｍまでは我慢して抑えます。あとはゴールまで元気に走りましょう。 　初フルを完走すると１ヶ月くらい，完走の余韻が，まるで梅干の種をしゃぶっているように余韻があります。２回目のフルはハルフルより１ｋｍ当り５秒短縮することです。そういう意味で，イーブンペース基調で歩かないで完走すると次のつながります。 　参考になりましたか？ 　私は今の妻をマラソン大会会場で見つけ，今は人生も一緒に走っています。 　フル完走に向け，トレーニング日誌をつけて目標に進んでください。そして，お仕事でもお客さんにご自分のRUNかアドバイスして売ってあげて下さい。
こんばんは。 現役で長距離をやっています。もちろん1500も専門内です。 「走っているときは何も考えないほうがいい」というのはおそらく脳が人体の中で最もエネルギーを消費するということから生まれた考えだと思います。確かに間違っていないようにも感じますが、実際走っているとき何も考えないというのは無理じゃないでしょうか？もっともそれができれば最高なのでしょうが、たとえばレース中なら「どれくらいのペースで行こうか…」とか「どいつに付いていこうか…」「どこで仕掛けようか…」等々この程度のことは多少なりとも考えるんじゃないかと思います。なので自分的には「考えすぎなければいい、リラックス、リラックス」くらいに思っています。それに「何も考えない！」と必死に意識するほど考えてしまうこともありますからね。正直この「走っているときは何も考えないほうがいい」というのはそこまで気にしなくていいと思います。 さて本題、「レースを走る時つらいと感じる時どうしたら良いか」についてですが、個人的にはポイント練習中やレース中に「辛い、きつい」という考えが思い浮かんだら終わりだと思っています。正直そんなこと思い浮かぶことはほとんどありませんが、「あぁ、きついなぁ…」と考えてしまった時のレースは大概うまくいきませんね…(^_^;) でも、先ほども述べたように僕はレースや練習でも「辛い、きつい」と思うことはほとんどないような気がします。感じていても、少なくともそれを意識したことはありません。もちろん練習やレースはきつかったり苦しかったりすることもあります。でも僕がそれを意識せずにいられるのは「他のことを意識しているから」「走るのが楽しい、好きだから」だと思っています。 ちょっと説明してみると、他のことを意識するというのは、僕なら「自分のフォーム」「接地感覚」「走感覚」「腰の位置」とかでしょうか。ポイントでもレースでも「感覚」とか「身体の動き」とかは気にするようにしています。貴方はこういうような意識していることはありませんか？もしないなら、レース中で例えると、「前の人の背中(この人に付いていくと決めたら絶対離されない)を意識する」「仲間からの声援」「ラップタイム」「目標タイム」とか、「きつい」という考えが浮かぶ余地のないくらい何かに集中する、というのはどうでしょうか。結構こういうことは無意識に出来ていたりするものですが、もし意識したことがないなら、試してみるのもありだと思います。 そして「走るのが楽しい、好きだから」という考え。貴方はどうでしょうか？走るのは好きですか？僕は大好きです。 レース中や練習がきついのは、走っているからです。でも好きだから、自己ベストを更新したいから、楽しいから走ってるんじゃないでしょうか。そしてそれを選んだのは自分自身です。レースや練習を積み重ねていると、どうしても「キツイ」ということにのみ考えがいってしまいがちですが、初心忘れるべからず、というか、「走ることを楽しむ気持ち」というのは忘れてはいけないと思います。走ることは、キツイだけじゃなくて、もっと楽しいものだと思いますよ。もっと楽しむことも大事じゃないでしょうか？ 他に具体的な例をあげるとすれば、「自分を叱咤激励する」というのはどうでしょうか。「きつい…」と感じてきたら「おい自分はこんなもんなのか？」「もう苦しいのか？もうあきらめるのか？」「我慢、我慢」「まだまだ行けるだろ！」「これまでの練習を無駄にしてたまるか」とか、要はセルフトークですね。自分を落ち着かせる効果もあったように思いますから、試してみてはいかがでしょうか。 いろいろグダグダ書いてしまいましたが、ここに示したのはあくまで例のようなものです。もしかしたら貴方に合うかもしれないし、合わないかもしれない。合えば万々歳ですが、合わない場合もあることを忘れずに。合わなければ自分で自分に合う方法を見つけてみてください。きっと貴方にぴったりの方法が見つかるはずです。 長距離走は過酷ですが、すごくやりがいのある楽しい競技だと思います。 お互い、頑張っていきましょう！ 練習、レース頑張ってください！ なにか分からない点等があれば遠慮なく捕捉欄やお礼欄にどうぞ。
僕よりもずっと経験豊富なお方に回答するのはためらわれて、この質問は見守っていたのですが、、、。 さて、質問者様のような状態になる方が多いからこそ、「コンプレッションウェア」というものが開発されたのではないでしょうか？ コンプレッションウェアについての解説は、http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3% … コンプレッションウェアのタイツを履けば、質問者様の悩みは大幅に軽減されること必至です。 （＊メーカーによっては、安いだけで全然効果の無いものもあります、、サイズを確認して実際に試着して試してみてくださいね。　僕はアンダーアーマーを使用しています。） ご参考までに、
ウエストバック パンツの中に入れる
質問者さんは、たぶん骨盤がやや上向き（前向き・後傾）な体型なのかも。 （いわゆる安産体型、と言われるものだそうです） 身体を左横から見たとき、骨盤が「／」という感じになりやすいのでは？ 理想的なのは「＼」という、骨盤が前傾している感じです。 日本やアジア人は、骨盤が「／」のタイプが多く、黒人選手は「＼」のタイプが多いそうです。 ですが、骨盤って意外と動くんですよ。 前から見ると↓な感じの、腰に両手を当てた姿勢で、骨盤を手で前傾させつつ、猫背にならないよう胸を張って、足と地面の接地面を意識し、ゆっくりと地面を足で「押す」ようにしながら歩くのを、1日10分、1ヶ月くらい続けてみてください。 　 　 ◯ ＜（　 ）＞ 　　　｜｜ 1ヶ月くらいやると、効果が出てくると思います。 走っている最中に骨盤が「／」な感じになってお尻が落ちてしまうのが防げます。 ただ、やらなくなると再び骨盤が戻ってしまうので、その後もたびたび、習慣づけて行うと良いと思います。 あと、背筋力が少し低いのかも。猫背になると骨盤も「／」な感じになりやすいです。 腰を痛めないよう注意しながら、背筋を強化するメニューを少し増やしてみてください。
僕の経験と体験から，準備運動の後１５００Ｍを走るだけではなく，スピードをつけて１６００～１７００Ｍを走っていました。 人間は最後に力尽きてしましますので，１６００Ｍ～１７００Ｍを駆ける練習をすれば，１５００Ｍはわりと用意に走る事が出来ます。ためしあれ。
こんにちわ。 足が巻いている、という様子はビデオに撮ってもらって自分でも見てみましょう。 みてみて、ぎこちなかったらダメ。 幅跳びは、空中動作は比較的自由です。でも、それは 踏切動作と着地をうまくつなぐための動作であるので、 ぎこちなくなっていると記録は伸びないと思います。 踏切のときに、しっかり踏み切らないで空中動作を先に意識してしまうと 高く、大きな跳躍にならないはずです。 いつ巻き足なのか知りませんが、 一回自分で見てみると、これから伸びそうな選手かどうかわかると思うよ。
私もジョギングして2年たちますが、持久力や筋肉がついてきました。 持久力をつけたいならば、もう少し長い時間はしったほうがいいです。 最低でも30分、LSD（ロングスローディスタンス）でゆっくりでもいいのでもう少し時間を長くするのがいいです。 そして1日おきに走るくらいのほうが筋肉が回復する時間ができるのでいいと思います。 筋肉増強には筋トレを併用しないとランニングだけではかなり時間がかかります。 おすすめは走る直前に筋トレをすることですが、回数や時間は短くてもいいので自分がだせる全力で筋トレをするのが一番効果があるという研究結果があるそうで、それを実践しています。足だと、たとえばももあげを全力スピードで10回やってから走るだけで、普通にももあげを数十回するより効果があるそうです。 あと走った後は30分以内にたんぱく質をとればベストです。 1年でランナーの体つきになると思いますよ。がんばってください。
筋肉がかたいと疲れやすくなります。ですからまずは柔軟にすることが大切。 それにはストレッチ体操が一番、検索すればいろいろ出てきます。 参考サイト http://www.kenkodiet.jp/ex_stretch.html http://park8.wakwak.com/~nk2600/stretch.html http://www.asahi-net.or.jp/~zt8s-oon/bdm/strech/ … 新陳代謝もよくなるし、お通じもよくなるし、睡眠も深い眠りになるように思います。 それに加えてビタミンＢの摂取を心がければ、かなり効果的です。 ランニングは慣れた人にはいいですが、やり過ぎると疲れますからウォーキングから始められるといいでしょう。そして運動後にはストレッチを必ずしてください。
自分の好きな曲を聴きながら走る、というのはどうでしょう？
90mです。 テークオーバーゾーンは、規則で20mと決まっており、各区間距離を中心にして前後10mに設けられています。 中心線（ルールブックでは「センターライン」）までが100mですから、テークオーバーゾーンの入り口は、スタートからは、90mとなります。
日本陸上競技連盟競技規則 http://www.jaaf.or.jp/athlete/rule/pdf/15.pdf 第170条 リ レ ー 競 走 １．幅50mmのラインをトラックに横に引いて、各区域の距離とセンターライ ンを示す。 ２．各テーク・オーバー・ゾーンは、センターラインを中心に20ｍとする。ゾ ーンは、走る方向においてスタートラインに近い端を基点とする。 ７．４×100ｍリレーと４×200ｍリレーでは、第１走者以外のチームの走者 は、テーク・オーバー・ゾーンの前10ｍ以内のところから走り始めてもよい。 この延長した範囲を示すために、各レーンにマーク(判然としたマーク)を つける。 で、4×100メートルはセパレートですから、トラック毎にセンターラインが設定されます。 ということで、スタートから80m～120mがテイクオーバーゾーン、ただし、2走は70m地点からスタート可能 これにしか答えないので、重複質問は消してください。
野球部です。 中二で6,91です 同じ野球部に6,21の人がいました。
陸上100m経験者です。 癖をすぐ直すのはなかなか難しいですよね。 なので、いつもの練習に快調走とか入れてはどうでしょうか？ 自分が気持ちよく走れるペース(７～８割の力)で150mを走る練習です。 顎が上がっていないか、 肩が上がっていないか、 他にも力んでいるところはないか など、確認しながら それを１日３本くらい走って、 体にほどよくリラックスした走りを 覚えさせる。たまに、１本目８割、２本目９割、３本目全力、といった具合に、徐々にペースを上げていくと、 全力でもリラックスした走りを心がけやすいと思います。 参考になれば幸いです。
トレイルランとか富士登山競争などはどうでしょう。
　 　私的にはアシックスの方がいいと思います。 　値段は高いですが軽くて走りやすいです！！ 　デザインもいいですし。 　 　ミズノは私は買ったことがないのでわかりません。 　ごめんなさい。
私は短距離専門でしたが… 特にフィールド競技は独学ですべきではありません。 近辺の高校陸上部へかけ合い、一緒に練習させてもらった方が賢明です。 事故の元になります。
自分が現役の頃は大会1週間前は調整でしたのでスタートの確認と軽い流しくらいしかしませんでしたよ
ピストルの合図が鳴ってからダッシュするのだから，遅い早いは関係ない。１歩から体が起きるまでの間は呼吸をしないで猛ダッシュするのです。５０Ｍなら呼吸は１回～２回でよい。
まずは30km走ることを目標にされてはどうでしょうか？ マラソンでは「30km（35km）の壁」というものがあります。 ここさえ乗り越えれば完走は問題ないと思います。 とにかくまずはタイムを気にせずに、 間に休憩を入れながらでも30km走ってください。 続けて走ることができるようになればフルも問題ないと思います。
だいぶ分かりにくい回答になってしまってすいません。 「ブロックセッティングの時スタートラインの真上に両膝をおき、手はラインに沿ってる状態でブロックをセットします。」＝ブロックはスタートラインの真上に膝をおいた時の位置にセットしてもらって、普通にスタートしてもらってOKということです。手は関係ありません。すいません。 一回しっくりくる位置があれば、スタートラインから左右それぞれ何足長くらいか覚えとくと次からのセッティングが速くできます。 またまた分かりにくくてすいません。
剃っている方が多いと思います。 これは、マッサージやテーピング、クネシオテープなどの使用の際に体毛が邪魔になるためです。マッサージは疲労回復、テーピングは故障予防に有効な手段ですから、足の毛は競技者にとっては邪魔な存在です。オフシーズンは剃らない方もいるようですが、競技生活中のオンシーズンは剃っていると思います。 他の競技でも足にテーピングする可能性がありますから、トッププレーヤーはほとんど剃っているはずです。
走れない分、プールで水の中を　ウォーキング、あるいはRUNをしてみては？ 水の抵抗で結構　筋力は落ちないです。 しかも浮力があり、腰にも負担が　かかりませんよ！ お風呂で＜半身浴＞も血行が良くなり、腰の筋肉がリラックスでき　痛みも和らいできますよ。
そうですね～・・・。 （僕の場合の話ばかりで申し訳ないんですが）寝る前には必ずＶ字腹筋×30・腕立て×30は筋肉を意識しながらやってます。 そういった道具があるなら、 　・腹筋で少し体をあげた状態でメデシィンを持ちながら、左右に動かす。 　・重りを持ちながら腕振り。 とかいかがでしょう？？？ ※実際、道具を使わなくても腹筋背筋などを鍛える事はできます・・・。
まずフルマラソンについてですが、質問者様が察してる通り 現在の練習量及び脚力ではフルマラソンでの完走は難しいです。 それに質問者様が思われてる通り、まずハーフの完走を目指すべきですね！ 現在も１５キロを９０分で一人で走れるならハーフは完走できますよ。 タイム制限は考慮無しです。 さて最終の質問内容ですが ＞結構フルマラソン人気で走られていらっしゃる方多いですが皆さんどの程度で出られているんでしょうか？ 上記でも述べた通り、まずは是非ハーフに挑戦してみてください。 フルマラソンを走られる方は、当然練習でハーフを楽に走られます。 ですが、それほど練習をしなくてフルマラソンに出場する無謀な方もおられます。 結果、半分から歩いたりとか、歩くことも出来なくなったり棄権とかする方もいます。 フルマラソンを走る練習としては、距離ではなくゆっくりで良いので長い時間を走ること。 時間のある休日（週１回）２時間（ＬＳＤ：７分／キロ） 同じく月１回の３時間（ＬＳＤ：７分／キロ） （ＬＳＤ＝長時間をゆっくりと長い距離を走る） そして普段は４０分走か６０分走を行い 週１回短い距離の５キロ程度を速いスピード練習も取り入れます。 このような練習が出来るようになると、ゆっくりでも走っての完走が可能です。 しかし今現段階で、上記の練習は無理なので徐々に時間を延ばすように 練習をされるのが無難かと思います。 スタミナを付けながら脚力を上げることです。 このようにフルマラソンの練習は、練習時間に余裕がないと出来ません。 それだけ、長く走れないとフルマラソンは過酷です。 フルマラソンは、５、１０キロ、ハーフとは別物です。 しっかり段階を踏んでフルマラソンへ挑戦してください。
10秒も縮まれば大したもんだと思うよ。 周りの人たちより遅いの？ アナタは元から人並み以上に速いから、縮まらないんだと思うよ。 僕は中学時代800メートル（長距離ではないけど）やっていて、1秒でも縮めるのが大変だった。僕は年間で2分4秒→2分2秒しか伸びなかったよ
まずは故障しないフォーム踵から着地して爪先でけるとかを取り入れたらどうでしょうか！ 最初は300メートル60秒のインターバルを日に20本とかすれば確実にタイムは上がると思いますよ！
以下サイトなどいかがでしょうか。 ニュースや大会結果など、かなり幅広くカバーされています。 World Athletics Japan http://www.wa-japan.com/
中学１年時の新人戦にて４分５５秒とのことなので、 １０ヶ月ほど前のタイムでしょうか？ ６月の大会（県中学選手権）であれば、あと２～３ヶ月なので 今からだと時間がありません。 誰でも、どの練習したら３０秒も早くなるのは難しい事です。 中学２年で４分３０秒を切るとなれば、それなりの身体能力も必要であり 気持ちと練習が必要です。 さて練習法との事ですが ４分３０秒で走る為の基準例ラップとして １周目（３００ｍ）：５０秒 ２周目（４００ｍ）：１分１５秒 ３周目（４００ｍ）：１分１５秒 ４周目（４００ｍ）：１分１０秒 これで４分３０秒です。 大体このようなタイムで走れないと、４分３０秒では走れません。 そこから考えると３００ｍを５０秒以内で走れるスピードが必要であり ＋１０００ｍを３分７秒で走り＋ラストスパートが必要です。 時間が無い為、実戦練習として ３００ｍ＋１０００ｍ＋２００ｍ ５０秒以内＋３分７秒以内＋３５秒以内 ＋は２００ｍジョグとして３セット セット間は１０分程度休む。 この練習タイムで走れるようにならないと４分３０秒は無理となります。 この練習タイムで走れるようになる為の練習が必要な訳ですが あくまでも希望ですが 月火木金土を練習日として水日はジョギングのみか休養とする。 火・木・土の朝練で６キロ～８キロのビルドアップ 朝練の日の夕練は、インターバル中心とします。 朝練無しの夕練は、３００ｍ＋１０００ｍ＋２００ｍを行う。 インターバル（全速の８０％）のパターン Ａパターン：２００ｍインターバルｘ１０本 Ｂパターン：３００ｍインターバルｘ３本を２セット Ｃパターン：１０００ｍインターバルｘ５本 以上の練習を中心にして 夕練のインターバルの前には４０分ジョグを行い 朝練の無い日は補強練習を入れる。 ですが誰でも速くなる訳でもなく、保障もありません。 ここでは単なる練習パターンを紹介できるだけで、実際に付いて 指導し追いこんでなんぼです。 難しい感じですが、怪我をしないように頑張ってください。
WIKIPEDIAの「パトリック・ジョンソン」の項をご覧下さい。いわく、 「パトリック・ジョンソン（Patrick Johnson、1972年9月26日‐）は、オーストラリアクイーンズランド州出身の陸上競技選手である。ジョンソンは父がアイルランド人で、母がアボリジニである。 2003年5月に水戸市で行われた水戸国際陸上競技大会の100m決勝のレースにおいて、9秒93（+1.8m/s）のオセアニア新記録を樹立した。これはシーズン世界最高記録となったとともに、黒人選手以外では史上初の9秒台という快挙であった。末續慎吾と並んで、最速の非ネグロイドとも呼ばれる。」 ここでいう「アボリジニ」とはオーストラリアの先住民族。もちろん「黒人」ではありません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%88% …
なりません、遅くなったのなら体重増えたか、老化現象です
私は中高で陸上短距離やってた者です。 科学的にとか難しいことは分かりませんが、経験上のお話をさせていただきます。 私はハードルもやっていたのですが、3日も技術練習をしなければ調子狂ってます。それと同じで、しばらく短距離練習から遠ざかれば遅くなっても不思議はないと思いますし、実際私自身も春先から前シーズンと同じように走れたことはないです。 まずは焦らずに短距離練習をこなして感覚と速筋を取り戻してください。冬場の練習をしっかりやっていたなら、感覚が戻ってきた時の記録は前シーズンを超えてくると思いますよ。
おそらく、ヒールカップストライキング(踵着地)から、フォアフット(つま先着地)へ移行する為の模索がポイントになろうかと思われます。ウェブ上にも、そのあたりの理論が掲載されていますので、研究してみてください。
100メートル7.93って速すぎ50メートルじゃないの？僕は今中3で５０メートル7.11秒だけど。 ポン、ピュ、ランとは、 １．「体をまっすぐにして走る」地面に対して垂直にということではなく、背中と骨盤を曲げないで一本の棒のようにすることで、地面に大きな力を加えることができ、また、地面からの反発するエネルギーをむだにしないですむ。 ２．脚（あし＝もものつけ根 からつま先までをさす）を上からまっすぐ下に降ろし、「ポン」とはずませる。脚が地面に着くとき、脚は地面から反発するエネルギーを受けるが、このエネルギーをできるだけむだにしないため。 ３．片方の脚が地面に着いたときに、もう一方の脚が後ろから前に出て、前の脚のひざを「ピュン」と勢いよく追いぬくようにする。これは、前脚が地面をけるエネルギーと後ろ脚をふるエネルギーを合わせて地面に加え、地面からできるだけ大きな反発エネルギーをもらうため。そうすれば、大きな力で体を移動できる、つまり、前に進める。 っていうのをどっかのサイトでやってた。 参考URL：http://www.kagakunavi.jp/topic/show/113
人種のるつぼであるブラジルに長年住みました。 ブラジルには白人、黒人、アジア人、インディオが住んでいます。 黒人は身体能力が全般的に優れています。日本人が数学に優れているようなものです。たとえばブラジルの東大であるサンパウロ大学工学部は日本人、コリアン、チャイニーズの子孫で占められています。 逆にサッカーなどは黒人選手で占められています。 同じブラジル代表でもバレーボールは黒人はあまり多くありません。 その理由は黒人は貧しい人が多いので運動神経が発達していてもそのスポーツをできる環境にない場合が多いのです。バレーボールは通常、有料のスポーツクラブで習います。一方、サッカーはぼろきれを靴下などに詰めてボール代わりにして道路で遊んでいますから貧富の差は関係ありません。走るだけなんてのはどんなに貧乏でもできますから黒人の独壇場となります。 つまり黒人は日本人などと同じ環境におかれたらスポーツ界を席巻するだろうと思います。スキーや水泳選手などには黒人はいませんが、やられせれば続々表彰台に立つだろうと思います。
こんにちは！ 私も高校生で、女子ですが１５００ｍをしている者です。 さすがに、計画表を作成できるほど専門的なことは言えませんが、 気になったことをいくつか。。。 ２００ｍや４００ｍの練習はとても効果的だと思います。 ときには３００ｍ、６００ｍなんて微妙な距離でもいいかも(笑 また付け加えるとすれば、１０００ｍ、２０００ｍを数本走る練習かと。。。 １０００ｍなら３～５本、２０００ｍなら２～３本。 間をウォーキングか、ゆるいジョギングでつなぎます。 kappa2012さんほどのタイムで走れるのなら、本数を少し増やしてみてもいいかもしれません。 タイム設定は、kappa2012さんの足と相談して決めなくては… とりあえず、だいたい１０００ｍなら一本を3分前後、 ２０００ｍなら一本を7分前後を目標にしてみてはどうでしょうか。 質問にある1時間走、２時間走で、 どのくらいのペースでどのくらいの距離を走られるのかは分かりませんが、 本番の１５００ｍを想定して、 速めのペースを保たせる、という練習も大事だと思いますよ！ これはけっこうしんどいです(笑 補強運動やストレッチはかなり重要だと思います。 特に、体幹運動!! 現状が分からないので、細かくは言えませんが… 腹筋ばかりをしていたり、逆に背筋ばかりだったりすると、 猫背など、姿勢が悪くなって走るときに足の着地がずれたりして、故障することもあるので できるだけ均等に、バランスよく、を心がけるといいと思います。 つたない文章で申し訳ないです；； これからもがんばってくださいね!!＾＾
一年前のことだが、締め切られてないので私流を披露したい。 自分の家を起点に東西南北＋その中間の８方向に片道15～30分のルートを地図上で検討し実証もしておく。 実証時点で地図上で見付からなかった走ってみたい道があれば組み込めば良い。 日又は曜日により走る方角を決めて置けば「今日はどう走ろうか？」…と、毎回迷わなくて済む。 或いは、逆に決めずに走るその場でその時の気分・体調で決めても良い。 走る時間帯でも街の風景は変わった印象を与えてくれるから時間帯も色々試してみる。 段々…あの街の公園、この街の公園…という具合に自分の気に入る場所が絞れてくるから…その時に考えれば良い。 義務的にやるのが一番つまらん！ 一年前の話だから、未だ続いているならば大いに結構。 多分…既にヘタって止めたかな？ お礼もない処をみると「アタリ！」だろ？
詳しいことは分からりません。また正確かどうかも分かりません。 大学などの大会で「オープン参加」とは、「非公式参加」のことです。 例えば、卒業生が「オープン参加」などで在校生主体のレースに出ます。 非公式参加なので、１着でゴールしたとしても順位がつきません。 記録が「公認」されるかは分かりません。しっかりした計時方法で、公認距離（公認コース）を走ったのだからもしかしたら認められるのかもしれません。 以上のようなので、ロードレースのオープン参加とは、当日申し込みやゼッケンを付けずに走ってしまうこと、のことではないでしょうか。
私などは素人ランナーなんで、懇親会とか交流目的の練習会大いに結構！という方ですね。 その中で詳しい人にお話聞いて走り方や大会・イベント情報を聞いたりとか。 大会そのものでもそういった情報は得られるんで、そこでもランナー同士はなしてますよ。 なんで、特定の練習会とかあまり参加してなくて、通っているジム主催の練習会に参加する程度です。 シリアスランナー向けとなると、ちゃんとした指導者（その経験者）が講義をしてくれるようなものが良いかもしれませんが、私はそこまでがんばらないんで（笑）
私も自称長距離走者です。 月間３００kmくらい走っています。 そんな私の悩みも「足を細くしたい」です (^_^;) もともと太い足なので、走っても全く細くなりません。 逆に急に走るのを止めて筋肉量を落とした方が細くなるかもしれません。 走るは好きなので止めるつもりはありませんが。。。 おそらく、足の太さは、一般の人の場合、かなりの量は遺伝的に決まっているのではないでしょうか。 一般の場合、というのはプロ並みに１ヶ月１０００kmとか走ったらどうなるかは分からない、と言うことです。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1109794.html 同じ内容の質問が過去にあったみたいです。
変わらないことはありません。 大会の1週間前までは普通どおり練習して良いでしょう。 大会の1週間前になったら練習の量を少しずつ減らしていきます。 こうすることで、大会前の練習と疲労抜きが出来ます。 練習の量は少しずつ減らしていくのがポイントです。 また、故障をしているとの事なので、痛みが出たらすぐに練習を中断して下さい。 大会頑張ってください。
＞大会前にケガしたり、風邪をひいたり ケガは不注意によるケガでしょうか？ ランニングの時間帯が夜間で、不注意によるケガであればヘッドライト等を装着して 走るべきだと思います。 練習による怪我であれば練習内容を見直すべきだと思います。（ここではなんとも） 風邪については、私も喉が弱く風邪は喉から具合が悪くなります。 基本的には、朝・晩はもちろんですが、走った後は違和感関係なくうがいをします。 自宅での練習であれば、うがい薬でおこないますが、離れたところでも公園の水道 又は、お茶を準備して走った後はうがいをします。 但しうがい薬の薬の濃さは注意するべき点があると思います。 薬が濃いと喉が荒れて逆に粘膜を排除してしまい炎症を起こします。（要注意） ＞唾は飲み込んだ方がいいのか？吐き出した方がいいのか？ マナー的に考えると公共の場所で吐くのはどうか？という意見がありますが、 レースとなるとそうも言ってられないのでマナーからは切り離して考えます。 私の場合は、口の中に小さい虫？とか粘りのある唾が口内にあれば出します。 でも割合からいうと虫以外は飲み込む方が多いです。 ＞皆様の冬場の喉、先頭腺、咽頭炎の対策教えてください。 勿論、うがいはよくしてますが・・・ 基本的に口から進入すると思うので、基本的に衛生的な処置になるでしょう。 うがい、手洗い、マスク・・・ほとんど対策済みなことでしょうね！
私も年中花粉症に悩まされてますが、特に４～５月が酷いです。 鼻水も出ますが、目も痛いし喉も違和感もあります。 これでは走れないので、耳鼻咽喉科へ行って薬を処方してもらいます。 ＞ひどい花粉症の人はどうやって走っているのでしょう？ マスクして走るのは構わないですが、息が苦しいし少量でも花粉が鼻に入れば、 水の如く鼻水が止まらなくでますね！ 鼻をかむ事も全く問題ありません。 しかしティシュの準備と、かんだティシュは持ち帰らなければならないので ちょっとした荷物になるでしょう。 東京マラソンのように都市で走る時は、ちょっと無理ですが 迷惑を掛けない場所であれば、鼻水を飛ばしたりします。 唾を吐くのと同じくマナー的には問題ですが、トラブル回避策としてください。 鼻の片方を指で押さえて「フン」と開いた方で勢いよく鼻水を飛ばします。 勢いよく飛ばさないと口元に流れたり、腕付近に付いたりするので 要領よく飛ばす必要がありますが、くれぐれも他の人には飛ばさないように！ ですが薬を処方してもらったほうが、他にも迷惑を掛けず気分も良いので 薬を勧めます。
ネットタイム＝スタートラインからゴールラインまでに要した時間 http://www.keisoku-kobo.co.jp/article/13668582.h … スプリットタイム＝スタートからの5km,10km・・・フィニッシュ等の計測点までにかかったそれぞれのトータルでの経過時間のこと。 http://runnet.jp/community/dictionary/sa.php#s14
陸上経験者の学生です。 　此処では短距離＝100Ｍの事で、質問者様にコーチがおらず、陸上も全くの素人とをであるものと仮定して回答します。 　短距離は何といっても筋力がものを言いいます。素人の人が早くなりたいのなら筋トレがまず第一条件だと思います。 　特に背筋と腹筋はあるだけで、ある程度早くなりますよ。 　練習だと、 ・自分のできる限り最高の速さでその場ダッシュ10秒（もも上げ） ・スタート直後の30メートルぐらいは斜め前に倒れて自然と足が出るような意識で（前傾姿勢）走る練習をする。 ・緩やかな坂道を全力疾走で下る。 ・走る時は腕を大きく振るよう心がける。 ・ひたすらスタート練習 　ぐらいですかね。 　コーチがいたり環境が揃っているのなら他にも色々できることはあるのですが、フォームをとやかく言ったって分からないだろうし…。 　まぁ、筋トレとダッシュ練、もも上げ、１００Ｍ全力疾走を毎日やってたら速くなると思いますよ。 こんな偉そうな事言っといてなんですがわたしは４００Ｍと２００Ｍが専門だったので、もし他の回答で１００Ｍを専門にしている人とかがいたらそちらを信用した方がいいと思います。 　頑張ってください。
ＣＸ－Ｗは、スポーツタイツの中でもサポートに強化したタイプです。 私もＣＸ－Ｗを使用してますが、小さめを履いてます。 このサポートを生かすためにも少々の締め付けがないと意味が無いです。 ＭかＬか？となると質問者様の履き心地でしか判断できませんが あえて質問者様の感想で見る限りでは、Ｍだと思います。 ここで参考として私からのＣＸ－Ｗの感想ですが まず履く時は、太ももから上はジャンプしながら上げないと履けません。 ウエストは、きつくありません。 太ももは圧迫感はありますが、辛くはありません。 膝も腰も曲がります。 ２時間走っても辛くはありません。（４時間でも同じ） 使用後に脱ぐとクッキリとサポート部の痕が肌に残ります。 実用としては、登り坂、疲労時のランニング、脚に不安感がある時、寒いとき 色々と不安を持つ時に筋肉・膝のサポーター代わりに使用します。 ＣＸ－Ｗの機能を生かすためなら１ランク小さめですが、 苦しくて１時間位装着してビブアップなら無理です。 だからといって全く締め付けも無く他のスポーツタイツと同じ感覚なら ＣＸ－Ｗを履く意味がありません。 ＭかＬかなので難しい判断ですが、試着の具合で判断するしかないと思います。
気持ち悪いですよ。 という返答を求めているんでしょうか？
質問者様の今までの練習程度、にもよると考えます。 理想とされるスピードは、痛める前の練習がどの程度の量で得た物なのか？です。 １，追いこんで追いこんで辛い練習で得たスピードなのか ２，他の人と比べたら何もしなくても初めから速かった（素質） ３，今は単に走らなかったから遅いと思える程度 １，の場合 通常で考えたら１ヶ月でしょうか！ しっかりしたコーチの指導があったとしても２～３週間。 ２，３の場合でも２～３週間（これは質問者様次第） しかし問題は体調です。 体調が戻らないでは、練習しても得る物は半分以下です。 ですが水泳練習を１０００ｍ～３０００ｍを行ったとのことなのですが この水泳の量は、通常でも行う量ですか？ 私が思うに、この水泳の量で毎日となると体に疲労が残ってると思いますよ！ 焦る気持ちは分かりますが、体を鍛えるにしても休養を入れないと筋肉は育ちません。 疲労が残ったままで、焦って練習すると再び怪我をする可能性が出ます。 練習しても結果が出ないと精神的にも疲れが出ます。 ３日練習したら１日休む、２日練習したら１日フリー（休むかジョグ） 休む前日はポイント練習を入れ筋肉組織を壊し、休みを入れて筋肉を再び作ります。 メリハリを付ける事でも練習への取り組みも変わります。 これだけの情報で、文章で伝えるのは難しいです。 焦っても良い事は無いので、練習と休養でうまく乗り切ってください。
＞フルマラソン時は，重くなるので，インナーを外したほうがいいと言っていまいたが， そうなのでしょうか？ インソールはメーカーノーマルインソールに比べたら多少ですが重たいです。 但しハーフインソールもあるので全てが重たいとは言えないかもしれません。 ＞練習用のシューズとレース用のシューズを準備している人がいるとも言っておりましたが， そんなものでしょうか？ 人それぞれです。私は練習用とレース用に分けてます。 さてインソールの事ですが 質問者様は、なぜインソールを購入して履いているのでしょうか？ 何かの改善策としてインソールを交換しているのであれば、その趣旨に沿って決めるべきだと思います。 インソールにも色んな目的をもったインソールがあるのですが、基本的には、足がシューズ内で動くのを抑える為です。 特にシューズの踵の部分は、広めに作られているので走っていてズレが生じたりそのズレが元で足首や膝へ負荷が掛かります。 あと足のアーチ部のサポートがあります。 インソールメーカーはこのアーチ部のサポートを強調してる部分がありますが、これについては若干程度な感じが私の感想です。 逆に偏平足だと違和感があるかもしれません。 あとは完全なシューズ内でのズレをなくす為のインソールです。 少しでもシューズ内でのロスをなくす目的です。 私もインソールを使用してます。 ただし高低差のあるレースとロード練習に使用してます。 ５キロ・１０キロレースでは、軽さ重視でノーマルインソールでレースに挑みます。 残念ながらフルで使うシューズがインソール交換出来ないので、フルでは使用してません。 私がインソールを使用してるのは、高低差のあるコースで着地に不安定さを感じたからです。 着地の不安定は、後に膝への負担が大きくなる為の固定サポートとしてインソールを購入しました。 そしてパット付き５本指ソックスでシューズと足とを密着させてます。 なかなか市販品のシューズで自分の足にピッタリ合わせるなんて難しいですが、 黒爪、足の甲の怪我予防、ロスを無くす為に出来るだけ密着に近づけるようにしてます。 私の意見としては、質問者様のインソールを使用されてるが、どこまで効率よく使用されてるかだと思います。 インソールの効果は、シューズと足との密着にて効果を発揮します。 インソールを使用しても、他の部分で隙間があればほとんど意味がありません。 もしノーマルインソールでシューズと足との間に必要以上に隙間があれば マメが出来るし、足首、膝がマラソン途中で悲鳴を上げます。 （なのでシューズを特注で自分の足型に合わせる人もいます） ならばノーマルインソールについてですが 主にスポンジ製（触ると分かりますが）、永く走るとほとんどペラペラになります。 軽量化を目的にしてあるのですが、耐久性が悪い為交換出来るようにしてあります。 インソールを交換出来るシューズであれば、比較的軽いシューズなのです。 キロ４分～６分ペースで走るシューズが中心かと思います。 なのでペラペラになったら交換が必要です。 目的のフルマラソンの事を考えて、質問者様のタイムですと インソールがどうのこうのでなく、４２．１９５キロを走る為（足を守る為） を考えた方がよいかと思います。 作製したインソールで何も問題が出てないなら、そのままでも良いのでは？ 使用法が同じであれば、ノーマルも作製インソールも同じです。 多少の重さはありますが問題は無いと思います。 どちらかという今まで問題無かった方を選んだほうが無難かと思います。 ハーフとフルマラソンは別物です。 フルはハーフの倍だからタイムも２倍なんてしたら・・・・ 長い距離だから軽いシューズを！なんて事でフルマラソンを走ったらとんでもない事になりますよ！ ３０キロから歩く事になったり、場合によっては棄権です。 フルマラソンを５時間で走るとしたらキロ７分ペースです。 足に掛かる負担は体重の倍以上！ 練習用のシューズとレース用シューズについてですが シューズは１週間で、クッション性・反発性が衰えます。 それを数ヶ月使用するので、本番のレースでタイム更新するには 衰えてないシューズで挑みたいと思います。 私は１０キロからフルまで走るので、 練習用にスピード用とロング用の２足。 レース用もハーフまでのスピード用とフル用を２足持ってます。 倍率の高い東京マラソンなので悔いの残らないよう頑張ってください。
スポーツをしていなくてもあまりに筋肉が落ちていない限り1秒も遅くはならないと思います。 私の場合は、陸上をやめて2年ぐらい後に50メートルのタイムを計ったら0,5くらい落ちていました。
＞新しく買った方が良いか 予算的に買っても支障が無く、今後も走る予定であれば是非買ってください。 それに折角なのでシューズショップのスタッフにご自身のタイムを伝えて 合うシューズを選定してもらってください。 あとは予算と相談しながら交渉すると良いと思います。 ＞体育館シューズでも大丈夫でしょうか？ 体育館シューズは体育館用です。 絶対やめてください。 結果が良いとか悪いとかの問題ではありません。 ＞友達のを借りるのが良いか 友達のは、質問者様の足に合うのですか？ 仮に借りたとしても、友達はその後使用するのでしょうか？ しっかりしたシューズであり、友達との間でトラブルが生じないなら良いかな？ とも思いますが、基本はしっかりフルマラソンを走れるシューズであるかどうかです。 フルマラソン５時間台ですとファンランナー 気持ち良く楽しんで走ってもらいたいと思います。 フルマラソンでのシューズは、足を守るための最重要アイテムであり結果を左右します。 今後マラソンライフを続ける為にもシューズはしっかり選んでください。
私の場合の有酸素運動時（ジョグ）は、３割が口から吸って７割が鼻から吸ってます。 吐くのは逆で７割が口で３割が鼻です。（参考です） 基本は自分が一番呼吸しやすいのがベストだと思います。 ジョグ等の有酸素運動で起こりがちなのが、排出ガスが肺に残ってしまう事です。 単調な運動ですと「ハッハッ」と吐く息が単発で、少しずつ肺にガスが残り始め なんとなく苦しくなる。という現象です。 このガスが排出されずに残ると当然ながら吸入量が減ります。（入らない） 意外と自覚が無いので、そのまま運動を終えてしまいますが、 質問者様の効果的という問いに対して言うと 定期的に肺の中の残ったガスを出すように深く吐く！（フゥー） という動作は少なからず効果があると思います。 せっかく有酸素運動をするのですから、空気の入れ替えはしっかり行った方が 良いと思います。
部活や競技団体に属してるワケでは無いですが 趣味で身体を鍛えてますので、参考になれば幸いです 自分もモチベーションが下がる時が在りますね、解決策としては、 シューズやウェア等のスポーツギアを買い換えるとモチベが上がります 結構値が張りますので、使わないと勿体無い！とも思いますし 特にコンプレッションウェアは気合が入ります　冬は厳しいですがne！ スポーツ用品以外にも、新しい楽曲を買う・音楽プレーヤー本体や イヤホンを買い換える等でもモチベが上がります 学生の部活ですと、音楽を聴きながら活動するのは不可かも知れませんが 個人的に音楽が有ると無しでは大違いですので スポーツの練習は同じ事の繰り返しです(特に陸上は) だからマンネリや、つまらなさを感じてモチベが下がる そこで同じ練習でも違う曲を聴き、たまにアイテムを変えて 少しでも変化を感じそれを楽しむ、それがモチベの維持や向上に繋がると思います アイテムや音楽で無くても良いです　変化や新鮮味を感じる事が大事 練習を共にする相手や場所等々何でも良いんです ライバルや目標の設定も一つの手段では在りますが、 到達出来なかった場合、モチベ・テンションがダダ下がりになるので 用法用量を熟慮の上で設定した方がベターですよ
通勤ランをしている、ランニング中毒おじさんです（４７歳） 私のケースは、手持ちスーツ４着中、２着を会社のロッカーに置いてあります。 あと、会社にシャワー施設が無いので、汗ふきシートも常備してます。 あと、仕事用の靴も１足、会社に備え置きです。 で、背中に担げるランニングバッグに、着替え用の下着、タオル、ネクタイ、ワイシャツ、 靴下、そして帰宅ランニング用Ｔシャツを入れてます。 これで晴れの日はほぼ毎日、通勤ランしています。 もし帰宅時だけランニングとなると、スーツや靴をどうするかということで、 ちょっと荷物が厳しいかもしれませんね。ご参考までに。
フォームについてですが フォーム個人それぞれ違うので色々です。 しかし基本は左右のブレ、上下動が大きいと長くは走れません。 あと人は長く走ると疲れが出て癖が出ます。 この癖が定着すると気づかないうちに、癖のあるフォームへと変わり 個人のフォームとなります。 しかしこの癖のあるフォームが偏っていると支障が出ます。 この支障のあるフォームは治すには苦労します。 当然ながら原因を知らなくてはならないし、そこからどのような矯正が必要かを 知らなければなりません。 ここではなんとも言えませんが ロング走等を行った後は１００ｍほどの流し１本（全速の８割程度）を しっかり腕を振って着地からフォームを意識して走り終えるのも良いと思います。 ５キロでのことですが １０キロ走の感覚から半分の５キロ走と思うと、半分だからということで つい抑えても９割のハイスピードで突っ込んでしまいラストは 「死ぬかと」・・・まぁよくあることだと思います。 質問者様の５キロは平均キロ／５分２４秒なので １～２キロを５分３５秒で入り ３～４キロを５分２４秒 ラスト５キロを残りのパワーで走った方が力を出し切れると思います。 上記のようなビルドアップで走った方が楽ですよ。 上記設定タイムは参考ですが、スタート時は７割程度から入り中間地点を 平均ラップスピードにして、後半を残りのパワーを出す感じです。 色々タイム設定してみるのも良いかもしれません。 持久力ということですが 質問者様のトレーニングを拝見すると 筋力アップと心肺機能アップが成されてると思います。 これだけでも当初から比べたら随分と持久力はアップされてると思いますよ！ （脚力は別として） 質問者様が言われる持久力は５キロ走での結果（死ぬかと）の 脚の疲労感・呼吸困難等の辛さで言われてるのでしょうね！ 私が思うに質問者様の場合は、パワーの出し方だと思います。 上記に書いたようなビルドアップ走のように力を後だしで出し切る方が ラスト１キロは違うと思います。（意外とタイムも変わりません） しかし更にステップアップと考えると（一般ランナー環境で） 現在のトレーニングに加え、 ロング走（１５～２０キロ）ゆっくり（ＬＳＤ） ７～１０キロのペース走（平均キロ／６分） １キロの短い距離のスピード走を３～５本（５分１５秒） １ヶ月に１度の５キロタイム走 メリハリをつけるためにも休養 （これはステップアップとしてなので無理はしないで下さい） これを日替わりで行うのものです。 ロング走（ＬＳＤ）は、暖かくなってその気になってからで良いです。 ＬＳＤは平坦なコースをゆっくりで走ることで脚を鍛えます。 私なりのイメージで答えさせていただきました。 では頑張ってください。
まちがいなくつきます。 僕が住む町の駅伝部員はみんなマスクをしてます。剣道部員でも持久力をつけるためしてますよ。
恐らく電話番号で自動チェックが入るようですね。 すぐにご返答が欲しいとのことなので、試しに貼りなおします。
疲れて足が進まなくなってきたら腕を振ることを意識すると足が前に出やすくなります。
こんにちは。 中3と中2の子（姉・弟）の父親です。二人ともあなたと同じように中長距離をしています。 怪我をしなくても春のタイムが前年秋のタイムを下回ることは珍しくありません。練習量が豊富な秋に好タイムが出るのはむしろ自然です。秋と比べてがっかりする必要はないと思いますよ。 こういったところに寄せられる回答はまさに「玉石混交」ですが、質問者さんは大変ラッキーです。私の個人的な意見ですがNO1,NO2さんお二方の回答ともに「玉」だと思います。 わたし自身は野球経験者ですが子供の競技経験からいろいろ勉強してきましたので、先に回答を寄せられているお二人の文章になるほどとうなずいています。 体力を怪我をする以前のレベルまで回復させるための回答としては大変有益ですし、お二人ともそれを超えて更なるレベルアップの方法にまで掘り下げておられます。心から感謝すべきです。 ただし、あなたが本当に強くなりたいならば、自分で本を読んだり身近に相談できる専門家などに指導を受けるのが一番です。 まさか、ネットでなんでもタダで解決できるとは思ってないでしょうが・・・ 『中・高校生のための中長距離走トレーニング』という良書（下記の参照URLで検索してみてください）があります。私も子供も中長距離走トレーニング関係の本をいくつか持っていますが、そのなかでも内容の充実振りは抜きん出て素晴らしく、中学生の中長距離選手はぜひ持っておくべきだと思います。 文面からして、NO1,NO2さん両人ともこの本に書かれているような知識を既にお持ちの方のようです。質問者さんもぜひ一冊購入されることをお勧めします。 回答になっていませんが、NO1,NO2さんにお礼を述べ、どちらかをベストアンサーに選び質問を締め切ってもいいのではないでしょうか？石の回答がよせられる前に・・・ 繰り返しますが、今回は良い知識を得られたのでラッキーでしたが、ネット上の情報はいい加減なものも多いので注意してください。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/ref=gno_logo
No.２で回答した者です。 内容はともかく目標の１３分切おめでとうございます。 ＞タイムを見る余裕もなく、ただ力まかせに走るだけになってしまいました。 駅伝の経験（初めて？）が少ないのと、短い距離だと必要以上のスピードで走ってしまいます。 結果、ラストは失速？だったかもしれませんがタイムは十分にチームの役割は果したのではないでしょうか？再び駅伝を走ることがあれば冷静にコントロールすると面白いと思いますよ。 ＞普段の練習で、夜に行う８キロほどのビルドアップでラスト３キロの追い込みのほうがよほど速く感じられるのは気のせいですかね？ これはタイムで比べないと速いか遅いかは分かりませんが、感じられると言う部分だと周りの景色、特に夜と昼間では全く違います。 夜は近い景色しか見えないので速く景色が流れます。しかし昼間だと遠くまで景色が見えるので景色の流れが遅く見えます。 なので景色の流れで随分とスピード感は違うと思います。 又夜の練習コースと昼間の駅伝コースとも違うとも思いますので景色の影響はあります。 又、練習でのビルドアップだと最初の５キロがアップみたいな感じになるのと丁度心肺機能・血流も安定する時期なのでラスト３キロはフル回転出来るのと、慣れたコースなので走りやすさもあると思います。 （なので前回答でアップ総距離を５～６キロ程度が良い距離だと思います（レース距離５キロ未満）） 何事も経験だと思います。次があれば頑張ってください。
ストレッチ・ショートニング・サイクル(SSC)というものがありまして、アキレス腱とそれに付随する筋が、瞬間的に伸長すると、それに反発して即座に収縮しようとする作用をそう言います。 そういう弾性エネルギー(伸張反射)を利用してスプリンターは走ります。 エキセントリック局面(伸張)、償却局面、コンセントリック局面(収縮＝伸張反射)が、このサイクルの三つの局面です。 まず、つま先着地をしますと、必ず、踵が下がります。オリンピックの金メダリストでも誰でもそうなります。体重と推進力を受け止めますので、下腿の裏側の筋だけでは、支え切れません。自然に踵が瞬間的に下がります。ただし、地面には触れません。従って、あるいは、貴方は踵が下がっているという意識が無いかも知れませんね。つま先で着地して、踵が落ちるという後方への体重移動を信じられないかもしれませんが、実際のスロー映像を見ると、あらゆるスプリンターはそうなのです。そうすることで、SSCを最大限に利用して走っているわけです。 で、見ようによっては、踵が下がった瞬間を捉えて足裏全体での着地に見えますが、あれは、つま先着地直後の償却局面なのですね。 従来、長距離走にSSCを用いることは、筋持久力の点で不可能とされていて、従って、踵着地(ヒールカップ・ストライキング走法)だったのですが、近年のトラックにおける長距離走では、フォアフット(つま先着地)走法が流行のようです。 長距離にさえ取り入れられつつあるフォアフットなのですから、足裏全体の着地というSSC理論を全く無視したスプリント走法というのは、有り得ないことでして、多分、貴方の見間違いと思われます。
確かに速いですね。 記載されてる息子さんのタイムですとキロ／３分３１秒となります。 今年度の小学４年全国ベスト暫定１位はキロ／３分２５秒です。 でも息子さんのタイムでも全国ベスト１０以内の実力あります。 （但し参考のタイムの距離は２キロです） 地区・県大会だと同学年のレースであれば通用すると思いますよ。 場合によっては５・６年生にも勝つ可能性はあります。 意外とサッカー・野球・バスケット・・・と走るを基本にしたスポーツ少年 で足の速い子はいます！ まだ小学４年生、５年・６年生となると成長に個人差が出てくるので どのようになるかも分からないと思います。
確実に早くなります(^ω^) 自信持ちましょう(^O^)
No.１で回答した者です。 ４６歳でしたか！なかなか良いタイムで走られてますね。 私は自己紹介で記載してる通りです。（年齢は私が上です） はともかく ５キロ１７分半ほどで走られるなら、今までの練習・調整があるのではないでしょうか？ 学生の場合は、元気が良いのである程度は固定はできます。 しかし社会人となると会社での疲労・年齢による体調変化があり、 臨機応変な対応が必要だと思います。（私は調整は臨機応変です） ですが基本としては、前にも述べたように調整は休養と刺激だと思います。 自分に合った休養日と刺激走日を決めたら良いですよ。 私は、天候・仕事の都合でも決めますが ４～３日前位にガツンと刺激走（２～３キロ程度）を入れて ３～２日前に休養。 １日前にジョグと短い流しですね。 こんな感じで臨機応変です。
ここでスニーカーと言われてるのは、ジョギング専用のシューズでしょうか？ ジョギング専用としてお答えします。 日頃の練習（ジョギング）は、大会と比べて遅めに走りますよね？ ゆっくり走るということは、それだけ体重が（下方向）地面方向にかかります。 キロ７分ほどで走ると足に体重の２倍以上の負荷が掛かるのです。 逆に速く走ると体重が下方向と前方向へ向かい（推進力）かかるので、 足への負荷が少なくなってきます。 でも速く走っていたら長く走れませんね。 なので練習（ジョギング）では、ソールの厚いのを履き長い距離を走ります。 プロのランナーを見るとレースでは薄いソールのシューズで走ってますよね！ これは速度が速いので、それだけ足への体重負担が少ないのもあるし、 それだけの脚力がありスピードを出したいので、出来るだけ軽いシューズでレースに出ます。 しかしプロでも練習でゆっくり走るならソールの厚いのを履きますよ。 それでもプロが履く薄いシューズは一般ランナーから見たら薄い方ですけどね。 よって練習では、ソールが厚く（重い）シューズで長く走ったり 重いけど短い距離を速め走って脚を鍛えます。 なので今走って疲れないなら、もっと長い距離を走られたらどうでしょう。 そして大会（本番）では、練習以上のスピードで走るのであれば 少し軽い（薄い）シューズで走られたら良い結果が出ますよ。 それにマラソン大会でも１０キロほどのレースとフルマラソンでは、考え方は別です。 相談者様がキロ何分の速度で距離を何キロ走れるかで大会のシューズを決める必要があると思います。 シューズは、それぞれレベル、目的に合わせて作られてます。 お店の方に相談して聞いてみるのも良いと思います。 でもあと１週間なので今回のレースは、走りやすいので走った方がよいでしょう。
＞出来る範囲のスピード、無理しない距離を少しづつでも積み重ねれば、次第に出来る範囲が広がってきて、１１キロし走りきることができるでしょうか。 そういうことになると思います。あとは、極力、炭水化物摂取を心掛けることが効果的と思われます。 現状では、最大酸素摂取量の不足とか乳酸性作業閾値に至る運動強度の低さ(早い時期に乳酸が蓄積されていくということ)に問題があるということでしょうが、現状のトレーニング維持によって、そういうことも、徐々に改善されていきましょうね。 また、モチベーションを上げる意味では、体重減も大切でしょうが、是非、安静時の心拍数の日々の記録をお勧めしたいと思います。毎日、一定の時間帯で、体重測定と共に脈拍をカウントして下さい。現在の心拍数(回/分)よりも、毎分5拍の減少を目標にしたらどうでしょうか。例えば、現在70回/分が、65回/分になったらば、それに比例して呼吸循環器系機能が向上し、心拍一回での仕事量が大きくなっていることを意味しています。従って、最大酸素摂取量も向上しているわけですね。安静時心拍数というのは、長距離ランナーとしての勲章と考えてください。一流選手の心拍数は40回台/分です。 なお、通常、貴方のような一般市民ランナーの、ランニング中の心拍は、130回/分前後に保つことが推奨されています。こちらは、走行中、時々、10秒間だけ軽い足踏み状態で立ち止まって(信号待ちなどでもOK)、10秒間をカウントして、×6の計算ですから、21～22回/10秒ならば適正ということになります。それより上だったら速度を落とし、下だったらば速度を上げるという具合に修正しながら走ります。慣れれば、だいたいの心拍数は脈を取らなくても分かるようになります。
交通規制が始まった段階で人海戦術でコーンを立てます。ですから、当日の通過直前です。 コース上は車が走っていますから、前日には走れませんよ。
短距離の選手なら長距離が早くなる必要はありません。 万能型（長・短どっちも得意）になりたいというのは 中途半端を目指しているということです。 しか、しどうしても長距離も走りたいというなら それはもうひたすら走るだけです。長距離練習ナメたらあかんです。 今シーズンオフということなのでそろそろ大会シーズンですね。 応援してます。頑張ってください。
こんにちは。頑張っておられますか？ 今回は思いっきりマニアックですね（笑）。 ご質問の件は確かにSSCに関ることのようです。 優れたアスリートほど筋出力を発揮する時間が短いのではないかと推測します。私は大学、社会人と野球をしてきましたが、上手な人ほど「リラックス」を強調されるもので、リラックスした中で筋出力が必要なときに必要最小限にそして短時間に効率よく発揮しているのではないかと想像します。 私は投手でしたが、打者の人が凄いホームランを打った後の感想は「感触がなかった」とか「ヒット狙いで軽く振ったのに」などといった事を聞いたことがあるために上記のよう想像をするのですが、私自身もいわゆる「肩に力がはいった」状態ではキレのある投球ができませんでしたし、１試合のうち何球かは力を入れていないのに捕手が驚くようなボールを投げられた経験があります。 『常時リラックスし、筋出力が必要なときに必要最小限にそして短時間に効率よく発揮する』 これは長距離走にもあてはまるのではないでしょうか？最大酸素摂取量（VO2max）と乳酸閾値（LT）が同じならば、ランニング効率のいいランナーの方が成績はいいはずです。 前置きが長くなりましたが、アキレス腱の硬さについて考えてみました。筋出力を発揮する場合には筋肉は硬くなります（経験上誰でも分ると思います）が、効率よくSSCが出来ると、同じ人でもより硬くなるのではないかとおもいます。筋肉に比較的近いアキレス腱も同様だと思います。反面、これも私の経験上ですが怪我をしにくい人ほど普段はとても柔らかいものです。 理想的なのは １。普段は柔らかく（ケアが大切） ２．力を発揮するときはより硬く（単に重量を扱う筋トレでなく反射的なトレーニングが重要では？） 「普段人一倍柔らかく、筋出力を発揮する際には人一倍、一瞬硬くなる」というのが理想のように感じます。 　 力の伝達のためには瞬間的な硬さは必要でしょうが、常時硬いとマイナスが大きいと思います。先日「都道府県対抗男子駅伝」を観ていてその思いを強くしました。あそこで走るような（画面に映るような）選手はほとんど大変に上半身がリラックスしているように感じました。あれが瞬間の硬さを演出できるひとつのコツではないでしょうか。 ＞＞よく整骨院にいくのですが、だいたい「かたいねぇー」と言われます。 怪我の寸前かもしれませんよ。しっかりケアしましょう＾＾
まずどちらでも無理だと私は思います。 ただ、短い距離を全力疾走ならば着くと思いますよ。しかし短い距離といっても最低でも300メートルは必要だし、何本もやらないといけません。 私は陸上部時代、殆ど走りの練習は３００Ｍでしたが、１５００Ｍのタイムはやめる前より1分以上早かったです。 ただきちんと３００Ｍ妥協せず走りきる事が前提です。 勿論一番いいのは速いペースでの長距離走でしょうけどね。
ここ http://www9.nhk.or.jp/rr-live/race03/index.html とか、ここのデータ http://www.kyoto-np.jp/kp/kyo_np/info/ekiden/11e … とか。
こんばんは。再度書き込みをさせて頂きました。 最初の回答でも述べたように私の考えはNO2さんとほぼ同じです。彼ほどになると無意味なランニングはむしろしないんじゃないでしょうか。まして速く走ることなど極力避けているのでは？ ＞＞歩きは全ての動作の基本だと聞いたこともありますし、強い選手は歩くことの大切さを ＞＞知っていると聞いたこともあるので その通りだと思います。私は中２の息子（中長距離をしています）に現在歩き方の指導をしているのですが、歩き方が良くなるとランニングフォームも良くなるんです。 現在行っていることはいかにリラックスして走るかなのですが、それを習得する手段として歩くときに空中脚の重みを感じるように言っています。股関節が「抜けて」しまうんじゃないかとイメージさせながら歩かせるのですが、いい感じで歩けているときはその後のジョッグもいいんです。練習と最初と最後に必ずするようにいっています。 空中脚がリラックス出来れば、その後の振り出しは勝手に反射的に起きると思いますし、ジョッグの着地も自然といい方向へ変化していきました。このリラックスは上半身の動きにも影響を与えるのではと考えています。息子は「うまく空中脚がリラックス出来たときは肩甲骨の自然に動く」と言います。 BLACK-JOKERさんの練習メニューを拝見しましたが、今の時期としては合理的だと感じます。 1月後にはジョッグの日がPRにすこし入れ替わっていくんでしょうね。 またなにか気になることがありましたらスレを立ててください。BLACK-JOKERさんの質問はマニアックであり、いつも興味深く見させていただいています。私も回答しながら他の方の回答で勉強しています。 頑張ってください。
私も思ったことがあります。 さん、君は親しみや敬意をこめて言っているのは理解できますが、それはあくまで個人の問題です。 公共の放送にそういうのは違和感を感じますし、逆に先輩・友人だから高圧的または馴れ馴れしく呼び捨てするのも嫌ですね。（普通のアナウンス上の呼び捨てとは違うニュアンスです） 言いにくいなら「ＯＯ選手」くらいがちょうどいいと思います。 ただ検証してませんので競技によっては私の言う限りではありません。
来月（２月）とは、あまり期間が無いですね。 みんなと同じ条件で走って「自分だけ息が上がってしまう」ようですが まず考えなければならないのは、それだけみんなと比べて体力の消耗が大きいということだと思います。 日頃からスポーツ（部活）をしてる子と、全くスポーツをしてないでは、差が出るのは当たり前ですが、 １．肥満である。 ２．やせすぎである。（筋力が無い） ３．体全体に力が入りすぎてる。 ４．ストライド（歩幅）が大きい（連動して腕の振りも大きい） ５．蹴りが強く上にあがり上下動が大きい とまぁはっきりと原因はわかりませんが、ただレースまで期間が短いので やれることとしては、 走れる日は３０分だけでも走ってみてはどうですか？ 学校から帰宅して家から１５分走ったら同じ速度（１５分）で家に戻ってくる。 息の上がらない自分のペースでよいのです。 ロードレースまでどれくらいの期間があるか分かりませんが、 ちょっと余裕が出てきたら４０分に延長したり、 又は３０分走ったら１００ｍほど速めに（３本程度）走ったりと工夫するのもよいと思います。 頑張ってください。
受験生でしょうし、今の季節では練習時間も限られるでしょう？ 一日15分から30分くらい、1分間の心拍数が継続して１３０から１５０位になる運動を続けることをお勧めします。 もちろんランニングがいいのですが自転車でも水泳でもかまいません。 心拍数の計り方は、頚動脈に手を当て15秒間数えたものを4倍します。 時間があればインターバル走など、もっと心拍数が上がる練習をするのもよいですが、時間がないなら省略しましょう。
そうですか。長距離走でしたか。では、こちらでも、お付き合い致します。 長距離走での着地で膝が曲がるのを、監督(コーチ)に指摘されているのでしょうね。 多分、そうおっしゃる監督(コーチ)さんは、ヒール・カップ・ストライキング(踵着地)の支持者なのでしょうね。短距離は、つま先着地だが、長距離の常識は踵着地である故に、膝は伸びているべきであるという理論なのでしょうね。で、貴方は、こういう旧来の理論に反して、おそらく、フォアフット(つま先)ランディングで、よって、膝は若干曲がってしまう、と。これが私の推測です。 しかし、このフォアフット走法は、近年、俄かに注目されていて、トラックでの長距離選手の一流どころは、みな、フォアフットになっているようですね。路上の駅伝とかマラソンでないトラックでの長距離ならば、短距離選手と同じ走法で走り切ってしまおうという理屈ですね。 ですが、正確に言いますと、100M走の選手の踵はトラック面に決して触れませんが、長距離走のフォアフット走法選手の踵はトラック面に一瞬触れているのではないかと思われるまで、一端下りてきます。つま先で接地した次の瞬間、一遍、踵に体重が戻ります。しかし、最小限のSScというものは働きます。SSCは短距離走選手の専有物と思われていたのですが、これを長距離にも利用しようというのがフォアフット走法なのです。 因みに、SSC(ストレッチ・ショートニング・サイクル)というのは、主に伸張反射を利用しようというものでして、つまり、筋・腱というのは一瞬、急激に伸ばされると、即座に縮もうとするのを利用しています。丁度、立ち幅跳びの時、踵を一端上げて、それから踵をやや落としつつ、膝・股関節を曲げて反動を利用して遠くに跳ぶのと理屈は同じです。アキレス腱とそれに付着するヒラメ筋、ヒフク筋が、つま先着地した瞬間に(急激に踵側に体重が掛かって)伸ばされまして、そして、それに反発して一気に縮もうとするわけです。そういう仕組みを短距離走では利用してきたのです。これが、長距離でも導入され始めたと言って良いわけです。 ですので、フォアフット走法の一流選手は、つま先着地後に踵全体を落とすのではなく、土踏まずに接する個所までの踵接地などと表現します。sscを全面的に用いるには、長距離には無理があるわけで、それで、踵前部までを短距離走選手より落とす形に修正しているのですね。そして、つま先着地は、踵着地よりも衝撃が少ない分、膝や腰の故障が少ないということになっていますし、踵着地で膝を伸ばすことに専心すると重心よりかなり前に踵が下りて、それがブレーキになってしまいます。一方、フォアフットでは、おそらく、股関節の真下に着地出来ている筈で、これは、ブレーキには絶対にならない長距離での理想形であるのです。 いずれにせよ、是非、監督が膝を伸ばせというのならば、つま先を充分に浮かせての「踵着地」を強調してみるというのが解決策なのでしょうが、もし、貴方が、そうとは知らずに昨今流行のフォフット走法の長距離走者だった場合、ちょっと残念なことになります。でも、ご判断は、貴方次第ですね。
走り幅跳びのことと考えますが、最終的には、お尻着地になるかと思われます。
中二の息子が短距離をやっています。 その陸上部の顧問は短距離はよく解らないとのことなので、私父親がビデオを撮り、本も読みあさりそれなりに研究しました。結果は、走り方に関して言うと長距離、短距離も含め正しい答えは誰も持ち合わせていないということでした。 少しでもタイムを縮めるためにどうすれば良いか？を考えるのは素晴らしいことだと思います。トップレベルの選手でも常に思考錯誤しているのではないでしょうか？末續選手もトップレベルの選手でありながら、コーチと共に様々な方法も試していたと何かの本で読みました。 さて、本当に正しい答えが無いとなると回答になりません。Ｖｏｕｒｓｉｄｅさんの走りも映像で見ることはできません。 ですので、「腕振り」と走りについて私の主観で書きます。 腕振りについては、今はまったく意識の必要は無いと思います。そんなことで早くなれれば誰も苦労はしません。腕振りを治そうとすると、体の末端を意識してしまいがちです。そうすると今までにリラックスして動いていたところが変に硬い動きになってしまい、パフォーマンスが落ちてしまうことが想像できます。10秒台が出せるようになってから考えよう！ぐらいの気持ちでいいのではないでしょうか。 普段の走りについてどのような意識をしていますか？そこが大切になってくると思います。 長くなってしまいますので、加速区間や終盤のレース展開には触れません。疾走区間でのイメージです。 ここからは、私の大きな主観が入りますので参考程度に。 １．接地前半 前足の接地は、カカトから踏み込むようなつもりで（実際には高速で走っているのでカカトからは着地しません）。そっと脚を置くような感じと表現する方もいます。母子球とかいうような末端の意識は今は絶対にしない方がいいと考えます。 ２．接地中盤 体重を乗せるつもりでしっかりと踏み込む（体幹全体を股関節に乗せるような感覚で）と、地面からの反発をしっかりもらえます。脚の向きは自然と外に向きます。それを無理にまっすぐにする必要もありません。 ３．接地中盤から後半 ハムストリングスを使ってしっかりと後ろに蹴る（蹴った足が流れなくなり、地面にしっかりとパワーを伝えられます）。ハムストリングスを意識しにくい場合は、体全体を後ろに少しだけそらせるように意識するとハムストリングスに力が入りやすくなります。 もしかしたら、もう既に意識しているか、自然と行っていることかも知れませんが、改めて確認が必要と思います。 と、いろいろ書きましたが、これも走り方としての一つの考え方です。この中に、腕振りなど何もありません。むしろ、肩を含めた体幹の振りが大切ではないかと感じています。中・長距離もそうですよね！ 私もそれなりの年齢で様々な選手の走りを見てきて、ビデオで研究しまた。腕振りも様々ですし、その時代によって、何が良いかは変わってきています。そうこうしているうちにボルト選手のようなとてつもない選手が出てきました。末續選手も素晴らしい走りを見せてくれました！ これまで特徴的な走りをしてきた世界トップレベルの選手はたくさんいます。でもそれは意識しているのではなく、他に何か別のところを意識した結果ということも多いのではないかと思います。 上記の走りは脚の接地について触れましたが、最近の世界トップレベルの選手に傾向的に見られる走りです。もしかしたら意識（表現）の仕方は違うかもしれません。 Ｖｏｕｒｓｉｄｅさんがやってきたことが今のタイムにつながっていると思います！ 他の方々の意見も参考にして頑張ってください！ くれぐれも無理はしないで下さいね。 参照ＵＲＬはブログですが、参考になるのではないかと思います。 参考URL：http://juathlete.exblog.jp/13450268/
高校生となれば体が女性の体へ変化してると思います。 個人差はありますが、腰から太ももまで子供を生むための 体つくりを（体が勝手に）始めてると思います。 競技をする上で擦れるのは困りますね！ しかし体は脂肪を付けようとしてるのですから、それを逆らうには それなりの練習が必要かもしれません。 総距離が２０キロは１日の総距離ですか？ １日にこの距離だと朝練をされてるのでしょうか？ 朝練は脂肪の消費率が良いので勧めますが、されてなければ 朝からゆっくり（キロ５分程度）でよいので１時間ほど走ると良いと思います。
私も、以前クツを変えたことで、腸脛靭帯に炎症がおきたことがありました。それ以来、クツ選びは慎重になり、特定のメーカーのクツをはくようにしています。 話がそれましたが、クツが原因ならば、以前はいていたクツがあれば、それをはいて走ってみて様子をみたらわかるかもしれません。 あとは、締め付けのきついウェアーや靴ひものしめすぎでも、血行が悪くなり痛みやしびれが起きることがあります。 大会に向けて、練習量が増えたり、自分が書いたような事が複合的に重なって、痛みが発生したのではないでしょうか。 はっきりしたことはわかりませんが、痛みが長引くようでしたら、医師に診てもらうことが良いと思います。
足上げ腹筋と背筋くらいでいいですよ。 自己流の筋トレは危険です。 完治するまでは筋トレよりも軽い流し（ウインドスプリント）などで、フォーム固めに徹しましょう！
当然運動していれば心拍数は上がります。 マラソンランナーなんかスポーツ心臓ですから普段30程度くらいしかありません 走る事によってようやく人並みにまであがります 訓練もあるけど、そのスポーツ心臓のおかげてあれだけの持久力があるのです 自分も男だけどあなたより数年年下 6キロのウォーキングだけでも、心拍数120超えますから 最も自分は肝臓疾患があり体力もないですから、真夏なんか6キロ歩けません 多少それだけ加齢とかで体力落ちているのでしょう
こんばんは 質問者さんの場合、ドクターの診察のとおり筋肉がびっくりしてしまったのでしょう。 完治するまでは走るのはもちろんストレッチもいけませんし長湯も禁物です。 歩いていて違和感がなくなったら、逆にゆっくりと（30分くらい）お風呂で温めます。風呂上りに違和感がない程度に軽くストレッチをしてみてください。違和感があればすくに中止します。 今日からすぐに太ももの裏（ハムストリングス）の筋肉のストレッチを行います。ただ安静にしているだけですと他の筋肉も固まってしまいますし、意外でしょうがハムストリングスの柔軟性低下は大腿四頭筋にも悪影響を与えます。ハムストリングスのストレッチを説明します。 （１）床に脚を伸ばして座り、壁に足裏を密着させた状態で前屈を行います。ハムストリングスが伸びていることをが確認できたら、２０秒間静止しこれを5回毎日繰り返します。痛みを感じるくらいムリをしてはいけません。 （２）両膝を軽く曲げ、少し胸を張った状態で立ちます。両手は軽く握り股関節（太ももの付け根におきます）。その状態から股関節から（大切です）曲げて行きますが、背中や腰は軽く反った状態をキープ（これも大事）します。これ以上曲がらないところまでいくと、ハムストリングスが強くストレッチされるはずです。ストレッチされたことが確認できたらすぐに元の姿勢に戻りますが、そのあいだ手は脚に軽く触れた状態で動きます。（１）のやり方と違い静止しないで繰り返します。これを20回ほど行います（毎日）。腰を曲げ伸ばししては効果が半減しますので必ず股関節の曲げ伸ばしを意識してください。 どちらか一方を行えばいいのですができれば（２）の方法をマスターすべきです。このやり方は走る動作の改善にも役立ちますし、やり方をきちんとマスターした後には手に重りを持てば背筋とハムストリングス及び股関節伸展筋群（ランナーには重要）の強化も出来ます。なにしろこれは日本のトップアスリートが実践しているストレッチ及び筋トレ方法で、おそらく周りで知っている人は皆無のはずです。 その他にはつま先立ちなどもしてふくらはぎの強化しておくのも重要です。 一般によく行われる腹筋（膝を曲げ足首を押さえ起き上がる動作）や背筋運動（うつ伏せで脚を抑えてもらい反り返る）はしてはいけません。これは肩甲骨周りの柔軟性が失われスポーツ選手にはマイナスです。日本のトップアスリートは決してこのようなやり方では行いません。残念ですが学校現場ではこのやりかたがまかり通っています。ただし、先生から指示されたら従ってください（理由は省略しますが大切です）。ただし、これらを行った後には必ず両腕をグルグル20回くらい回してください。そうすれば肩甲骨の柔軟性低下を防げます。 腹筋運動は脚上げ腹筋（なにかをつかみ、脚を上げる）を、背筋は（２）のやり方で鍛えてください。 私の娘の１・２年生の頃は怪我ばかりで満足な結果は得られませんでしたが、3年生では好結果が得られました。怪我のない人はいませんので、いかに上手に付き合い故障していない部分の強化や柔軟性低下を防ぐのかが重要ではないかと思いますしコツコツ継続すれば必ずいつかは結果が出ます。 早く治ることをお祈りします。頑張ってください！！！
昔バレーボールをしていたとの事ですが、体は大きい方ですか？ そして半年前にマラソンを始める頃までは何かスポーツはされていたのでしょうか？ 一概にどこがどう悪いとか、どのようにすればというのはここで判断するのは難しいと思います。 ただ一般的に言われる原因としては １．膝周りの筋肉が弱い。（運動不足） ２．体重に対して膝が耐えられない ３．ロード（走る道）の状態が悪い又はどちらかに傾斜している。 ４．着地が悪い（オーバープロネーション等） ５．シューズが薄い。 などと探せばいくつもあります。 ただ現在ウォーキングと自転車を使用してるとのことなので、 走って悪化するより今はウォーキングと自転車のみで基礎つくりをされたらどうでしょうか？ そして暖かくなったらゆっくり走り始めて、徐々に距離を伸ばすのがよいと思います。 しかし不安であれば整形外科（スポーツ）で一度見てもらうと良いかもしれません。 キロ６分で走ると脚への負荷は、体重の２～３倍はかかります。 シューズは薄いのでなく厚めを勧めます。
陸上競技を中学校から大学まで約10年続けてきた者です。 ミズノとアシックスどちらが優れているとは言い切れないと思います。 スパイクによってピンの配列、ブレードの硬さなどが違いそれぞれに良さがあると思います。 また、同じ名前のスパイクであっても発売された年度によっても全く異なったものになる場合があります。 ミズノとアシックスの大きな違いとしてはサイズの違いが挙げられます。 私の記憶では確かアシックスのほうが少し小さかった気がします。 スパイクはいろいろなものを試してみて自分に最も合うものを探すのが一番な気がします。 私の周りで最もスパイクを持っている人で６足持っている人もいます。 misa_trldさんも様々なものを試して自分にあったスパイクを探してみてください。
私は短距離から、中距離に転向したわけではありませんが、短距離から跳躍に高校で転向したものです。 高校から種目を変えたいとのことですが、部活動は自分の好きな種目をやるのがいいと思います。 たとえば、高校でも短距離を続けていれば、記録が伸びないときなどに「やっぱり変えていたら」という思いをきっとすると思います。そんな迷いの中では練習の効果も違うと思います。 短距離から中距離では、筋肉や心肺機能の使い方も異なるので、初めはかなり苦しくて練習について行くのもたいへんだと思います。もしかしたら、ずっと試合に出られないかもしれません。 でも、新しい種目だと、自分の記録がどんどん伸びていくことに喜びを感じられると思います。 いろいろな種目の中で、自分はどの種目が合っているのかは、きっとだれもわからないと思います。ですからこそ、迷ったときには自分のやりたい種目に頑張っていくことが一番いいと思います。 ちなみに私は、高校から棒高跳びに転向して大学卒業まで続けました。でも、コーチには「三段跳びの方が合ってた」と卒業間近のときに言われました。ですが、後悔はありませんでした。
腕立て伏せと短距離走の関係はわかりませんが、負荷のかかる腕立てで知っているのを紹介します。 ・足を高い台などに乗せて行う ・腕を曲げたときに、片足を上げる（地面から上げる） ・手の幅を狭く（手を重ねる）して行う ・腕立て姿勢で、肩の上（肩胛骨の上あたり）に人を乗せて行う ・ハンドジャンプ（腕立て姿勢で勢いよく腕を伸ばして、ジャンプする） ・ハンドジャンプして拍手（拍手１回とか２回とか） ただし、同じ腕立て伏せでも、やり方によってつく筋肉も微妙に違うと思います。 自分が必要な筋肉を意識しながら行うと良いと思います。
こんにちは! 私も中学2年で、陸上部に入っています。 長距離ですが、いつも頑張ってます! 筋トレは、低負担で限界までの方がいいと私は思います。 逆のことを言う方が多いかもしれませんが、その方がいいとおもっています。 ぜひ参考にしてください。
トレーニングにはなるとは思いますが、どちらでペダルを踏んでも同じです。 どうせサドルをめいいっぱい下げてペダルを踏んでるんだからつま先だろうが踵だろうが同じ筋肉しか使わないです。 筋肉も一般的に言われる空気椅子と同じ部分の筋肉しか使いませんし、足を太くする為のトレーニングになります。 まんべんなく鍛えるなら正しいサドルの位置にして、トゥークリップかビンディングシューズ＆ペダルで正しいペダル位置で足を固定した上でサドルの座る位置を前後に変える事ですね。これだけで使う筋肉を変える事が可能です。 少なくとも正しいサドル位置で座る位置を変える事が必要です。
アームウォーマーといって、字の如く腕を保温するものです。ネックウォーマーやレッグウォーマーというものがあります。同じように保温します。 冬などの寒い時に走ると、体温がもちろん著しく下がってしまいます。すると、筋肉の柔軟性、稼働性なども比例して低下します。 血液や、酸素などの循環にも影響します。そういったパフォーマンスの低下を防ぐためにウォーマーをつけたり、走る直前まではウインドブレイカーを着て保温しているのです。 けれど、走るのにやっぱ必要なのは気持ちですねw
下記urlは昨年のものですが 「定番スポット5　箱根町 小田原中継所でたすきを受け取った山登りランナーが1時間以上の時間をかけてこの ゴールに飛び込んできます。選手一人ひとりに、大勢の人の大きな声援が飛び交います。 また、早くから詰め掛けた人たちに状況がわかるよう、大型ビジョンが設置されテレビ中 継が映し出されます。ゴール地点の芦ノ湖駐車場には特設テントが並び、1月2日には観 戦客に色々な振舞いがされます」 とあります。 参考URL：http://www.hakonenavi.jp/pdf/ekiden.pdf
こんなのがありますが、レンタル料金は最低5日間で25000円ですね(^^)。 http://www.tantey.jp/
通称ニューイヤー駅伝には、混成チームは存在しません。 貴方は、ニューイヤー駅伝を走っても通用するような選手ですか？ 通用するような選手なら、出場している企業に再就職して、陸上部に入部させてもらうのが一番の近道です。 ニューイヤー駅伝に出場するチームのほとんどは、仕事をほとんどせずにずっと練習をしています。 企業全体でサポートするような陸上部でなければ、まず地区予選すら突破できないです。 貴方が考えているほど、ニューイヤー駅伝の出場は簡単ではないです。 マラソンに関しては、「日本陸連登録の部」を設けている大会は、まず日本陸連公認の大会と思って間違いないです。
専門的なことは分からないのですが、経験談です。 （私の経験というよりも、私のチームメイトだった人の話です） 中学時代では長距離パートと一緒に練習しながら800mを走っていた選手がいました。 中学のときの800ｍは「長距離」の部類だったようです。 高校に入ってから１年目は長距離パートで練習していたのですが、記録が伸びず、２年目から短長パート（短距離の中でも400ｍ～800mといったやや長い距離のパート）に混じって練習するようになりました。 そこで開花して、１年で400mは53秒台、800mは２分を切りました。 次は私の経験談です。 私は元から長距離で1500ｍ～5000ｍを中心にして走っていたのですが、高校時代はインターバルなどのスピード練習を多く取り入れた練習メニューになっていました。 走行距離的には月に300ｋｍ～400ｋｍだったので、少なすぎるということはなかったと思うのですが記録はなかなか伸びませんでした。 それに対して、一回引退したあと20代になってからフルマラソンを走るために、20ｋｍ走や30ｋｍ走というロングジョグを中心にした練習をしていたら、5000ｍも自己ベストが出てしまいました。 そうしたことから言えることは、選手には特性があるんじゃないだろうかということです。 高校時代の友だちはスピード練習をすることによって800ｍの記録が伸び、私は長距離を走ることによって5000ｍの記録が伸びました。 一流の選手になると違うのかもしれませんが、いろいろなパートを渡り歩いて、自分の足りない部分を補っていけば800ｍだけでなく、短距離（といってもこの場合は400ｍだと思いますが）も伸びていくと思います。
貴方が賛成している同時開催に何故、疑問を持つのでしょうか。ご質問の趣旨、判りかねますが、もし、同時開催に反対の人が居るならば、それは、どちらも直接肉眼で観戦したい人ということになりますね。あるいは、有馬記念にも、駅伝にも、その出場関係者に親戚縁者が居て、どちらにも精一杯の応援をしたいものだと考える人は、どちらかの直接応援を断念せざるを得なくなる同時開催に反対することになるかも知れませんね。
こんばんは。前に一度連絡をさしてもらったfujitsu0414です。 京都在住の高校生と言う事は6月3日～5日にある「京都IH」には出場するのでしょうか？ もし、お時間があるようでしたら今週の木曜日(6月2日)に西京極陸上競技場(サブトラ)で練習をしているので良かったら見学に来てもらえると嬉しいです。引退しても陸上はしていたいので…。 18時30分からする予定なのでお時間があればどうぞ！！ 坊主なので分かるかと思います。「fuitsu0414さんですか？」とお声をかけて頂いたらと思います。
自転車を含めて様々なエクササイズを複合的に行うことで心肺機能(内臓器官)や筋持久力を鍛えるのが基本かと思います。 ですから、1500mを何本も走るとか、もっと長い距離を走るとかだけでなく、様々なタイプの有酸素性持久力トレーニングが行われています。 LSD(ロングスローディスタンス)は、週一(二)、レース距離以上を30～120分走ります。強度は70%。 ペース・テンポ走は、週一(二)、20～30分以下。レースでのペースをやや上回ることが必要ですので、貴方の場合は、設定目標タイムを達成するためのスピードを計算して、そのスピードを維持しつつ3～4分を走り抜くところから開始しましょう。それを何本か繰り返しましょう。 インターバル走は、週一(二)、10km以上の長距離選手ですと3～5分なのですが、貴方の場合は、多分、一分間を全力走に近い状態で走り、そして、ゆっくりとジョギングを一分間というのを繰り返しつつ、なるべく長い距離を走ります。一分間の全力走に近い走りが不可能でしたら、20秒位から始めてください。いずれにしてもインターバルは運動-休息比が1対1ですから、交互に行われる走りの時間を揃えます。 レペティションは、週一、30～90秒(運動-休息比は1対5)、目一杯の全力疾走です。充分に休息を入れて繰り返します。 以上、おおまかなトレーニングタイプのみ、申し上げました。
走る格好は薄着なので、直前までは厚手のウインドブレーカーとかを着て置き、脱いだらしっかりアップする事。 一旦アップしても間があいて着ておけるようなら、また着ておく事。 私がやってた頃は寒くてもランニング＆短パンという地獄のようなスタイルでしたが、今は最初から長袖とタイツみたいなのだったり、ランニング＆短パンでも、長袖とタイツみたいなの上に着るのでもＯＫの事が多いみたいなので、そのようにすれば良いのでは？
たぶん、意識的、あるいは無意識に歩数を稼ごうとして大股にストライドを大きくして走っているのではありませんか。そういう走りですと、着地時の衝撃で筋に余計な負担を掛けます。 ですので、ここは、歩幅を狭めてのピッチ走法を心掛けてみましょうか。 そして、踵からの着地リズムに合わせて「スー、スー、ハー、ハー」と、二度吸いこみ、二度強く吐き出すという呼吸法をやってみましょうか。左足着地で(スー)、以下、右足(スー)、左足(ハー)、右足(ハー)という感じですね。この呼吸法で、酸素の筋への運搬量が上昇して、筋も内臓器官も楽になる可能性が大いにあります。 あと、8秒、たぶん、これでOKです。
私は長距離走者なので、短距離とは違うかもしれません。 また、専門家ではなく完全に自己流解釈なので、これを読まれた方で、私の説明が違う、補う、などあれば補足していただけると嬉しいです。 さて、すねの外側の筋肉が張ってしまってうまく走れないという質問ですね。 私も長距離を走っていて頻繁にこういった症状に出会います。 調子がいいときは全く痛くならずに、自然とスピードが上げられるのに、痛くなるときは完全に張ってしまってスピードを維持するのさえ難しくなります。 この部分の筋肉が「痛くなるとき」と「痛くならないとき」があり、さらに痛いときは本当に痛く、痛くないときは全く痛くないというように「中間がない」ということは、原因は走り方（筋の使い方）にあるのではないかと思いました。 そこでいろいろと考えてみたのですが、思い当たるのは「着地時のかかとと地面の角度」でした。 着地するときにかかとを立てすぎると、着地時の衝撃が直接ヒザ方向に向かいます。その衝撃を和らげようとすねの横の筋肉が収縮？するのではと考えました。 そこで、なるべくかかとを立てずに地面と平行に着地できるように心がけてみたところ、痛くなる頻度が減ったように思います（気持ちだけの問題かもしれません）。 もちろん走るバランスが変わるので、単純にかかとの角度だけでなく、重心や腰の位置など総合的な体のバランスも意識する必要があります。 しかし質問者さんは短距離ですよね。 おそらく走るときにかかとは浮いている思います。私の説がどれほど参考になるか分かりませんが、どうでしょうか。
早速のお礼、恐縮いたします。 ただ、紙コップの水を飲む練習、全く不要です。正規のマラソンランナーは、スピードを落とさないと言う程の意味で申し上げたことで、誤解が生じてしまったようです。申し訳ありませんでした。 序にもう一つ付け加えさせていただきますと、貴方は、痛みの部位から推察すると、内また気味に走られているのではないかと思われますので、そのあたりの修正も、今後、長く走り続けるためには必要かと思われました。 そおっと踵から着地して、蹴りだすのではなく、親指側で送り出すということだけ、くれぐれも、念頭に置いて練習して下さい。 失礼致しました。
かなり無謀な企てのように思います。一年間のブランクでも大変なのに、中高時代に陸上部でなかったこと、つまり、今からでも陸上部に入ろうかという選択肢が見られないことと、ジョギング主体のトレを模索していること、これでは、日々、「もう、死んじゃうかもしれない」と、命の危険と隣り合わせに練習に励む大学トップチームに失礼ですね。 ですから、まずは、受験に向けての準備を優先させること、そして、晴れて大学入学後に、ジョギングサークルに入るという選択肢をお勧めします。そういうサークルがなければ、ご自分が旗を振って、ジョギングサークルを作りましょう。そこで、幸運にも、貴方に小学校時代の有酸素性能力が残存していて、ガンガン走っている姿、陸上部関係者の目に触れれば、あるいは、先方から陸上部入りを勧誘されるかも知れません。 しかし、経験的にも申し上げても、大学の体育会系というのは、生易しいものではなくて、地方を含めた各地の高校の有望選手が集結しますので、ちょっと、地方では有力選手だったとしても、大学では全く通用しないということ、多いものです。周りも、みんな凄いので、もう、ちょっとやそっとでは目立たないのです。陸上部に限らず、あらゆる大学の体育会系とは、そういうものなのです。 参考までに、申し上げました。失礼致します。
車の進行方向の車道、左車線(左レーン)を使用することは多いですが、その車幅(線)の左側を走らなければいけないということはありません。観客との接触事故を嫌って、右サイドを好むランナーもおります。また、多くのランナーは、最短走行路を示すブルーライン(公式試合では必ず引かれていまして、このブルーラインの長さが42,195km)付近を走ります。 また、折り返し地点など、右回りになることが多いのですが、そこでは、結構押し合っていますね。でも、反則という言葉、マラソンではあまり馴染みのない言葉ですね。 つい最近のレースでも、邪魔するなとばかりに前後の選手を手で払ったりする場面ありましたが、反則という言葉、解説者からもアナウンサーからもありませんでした。 詳しいルールは存じませんが、そこに、どのように明記されているにせよ、転倒させることを目的とした「明らかな故意」でない限り、「反則行為」とはならないと思われます。実際のオリンピックでも、押されて転倒する選手は少なくありませんが、押した選手が反則行為をなした者として問われる場面に遭遇したこと、私はありません。恐らく、健全なる陸上選手が「故意」に周囲の選手を転倒させることなどあり得ないという前提があるものと思われます。 従って、牽制目的で、前の選手の肩を少々押すことも可能になってしまいます。 結果的なプロックなど、誰も咎め立てしません。寧ろ、作戦として使っている可能性の方が大きいと思われます。ですが、その際は、後ろの選手に強めに肩など押されること覚悟して下さい。
簡単に言えばフィット感と軽さとクッション性です。 ウォーキングなら９００円でOK。できれば疲れにくい１万の靴。 スポーツするなら１万です。 高いものには頑丈で高いのと軽量を追及したための高さがあり、頑丈なものは疲れにくいですし、軽量なものは逆に疲れやすいと思いますが、パフォーマンスは向上すると思います。 怪我などの心配もあるので、目的に合わせた高いもののほうがいいと思います。
猫魂は猫ひろしの公式サイトで販売店が紹介されていますよ。販売元の店舗は栃木県宇都宮のようですから、そこの通販で購入しては http://blog.livedoor.jp/neko_hiroshi/ http://www.round87.com/tshirt.html http://cart1.fc2.com/cart/round87/?ca=1&page=1&i … アースマラソンは汐留の日テレショップにあるかも知れません。通販は日テレの通販サイトです http://www.ntvshop.jp/410/p/c/ckanpei/
既に、(1)の方が正解を述べておられます。ので、一言だけ。 走り幅跳びは、そこそこなのに、立ち幅跳びに問題ある人、そういう方、貴殿の他に、あまり多いとは言いませんが、いますよ。(1)の回答者のおっしゃるように下半身と上半身の使い方が上手くないだけです。 端的に申し上げれば、上肢を大きく振って反動を付け、踵を一度上げてから、踵を地面に触れない位置まで下げてから踏み切ります。膝の屈伸で飛ぶのではなく、足首、ふくらはぎの筋(ヒラメ筋)、アキレス腱を重視します。これは、プライオメトリックス理論でして、筋と腱が持つ弾性要素と伸張反射を利用しているわけです。筋や腱は瞬間的に伸ばされますと、速やかに縮もうとしまして、そういう特性を最大限に利用しているのです。つまり、踵を下げることで、アキレス連とそれに付随する筋を瞬間的に伸ばしているのですね。 あとは、貴殿の柔軟性の問題と言いましょうか、要するに腰を反らせる動作が苦手だったのでしょうね。腰を反らせて飛び、腰を戻す反動動作で前に推進しましょうとアドバイスするだけで、殆ど問題なく、飛べるようになります。 ですので、今後、お年を考えますと、腰の反らしを強調する筋力強化系のエクササイズは危険になりましょうから、柔軟体操を主体になさることが推奨されます。多分、長距離走も、そう苦にしない方とお見受けしますので、そちらもよろしいでしょうし、時々は、最低週2回が望ましいのですが、腕立て伏せ、腹筋、スクワットを30分かけてやりましょうか。骨量も筋トレで維持できますからね。 失礼ながら、昔の幅跳びの件は、やや運動オンチだったかなという程度の思い出にして、あまり、気にしない方がよろしいと存じます。 では、これにて。大変、失礼申し上げました。
ご質問拝見しました。解決法は簡単です。 貴女は、短距離と長距離の走り方は違うのだということをご存知ないだけです。 短距離は母趾球着地で、プライオメトリックス理論(筋と腱の伸張反射)を利用して走りますが、長距離は、踵着地で後ろに蹴り出さずに走ります。ふくらはぎが疲れるような走りは、母趾球着地であることを示しています。それは、長距離の走りでは無いわけです。母趾球着地でなく足裏全体着地だとしましても、より母趾球寄りに体重が乗った着地になっているのだと思われます。また、長距離は有酸素系と言いましょうか、心肺機能、呼吸循環器系機能で走ります。長距離走で疲れたという場合、それは、筋に酸素が充分に運ばれていないためと考えるわけです。酸欠で筋肉がマヒしてしまったと考えるわけです。つまり、最大酸素摂取量が、長距離走と深く関わっておりまして、非常に高い男性では70ml/kg/分を超えますし、極めて低い女性ですと22ml以下というデータになります。最大酸素量が長距離走では試されているというわけですね。トレーナーがクライアントにプログラミングする時のテストで最大酸素量を計測するのは、長距離走での適正設定タイムを示す為ですね。 それから、筋トレをしますと、有酸素系能力が落ちるというのは、往々にしてあることでして、なかなか両立は難しいのです。貴女は筋トレをなさっているご様子ですが、長距離走系の体型より、筋トレ系の女性が主流になること、国際グローバル化がもっと進めば、多分、そうなるのではないかと推測されますし、私は、筋トレ系女子の方により好感持てますね。 ですが、まあ、腰の真下へ、そっと踵着地して母趾球までの体重移動を感じ続けこと、その他の作戦としては、呼吸も短距離走の無呼吸状態に近い感覚で走っている可能性がありますので、二度強く吐いて二度大きく吸い込むというのを、一歩一歩の着地リズムに合わせて行って見ましょうか。
簡単に言うと、胸を張り上に飛び跳ねないように走ることです。 忍者のように足音がしないような走り方です。 あと、太ももを意識します。 ふくらはぎは細いので地面を蹴って走るともちません。。 ペース配分はスタートダッシュ禁止！ 最初は余裕を持ってゆっくり走り、全行程の３分の２が過ぎたところから必死にがんばりましょう！ それまでは笑って走れるペースが絶対です。 がんばってください！！
ペースメーカーという人は、ざっくり言ってしまうと選手ではありません。 30kmや20kmくらいまである一定のタイム（この選手の場合5kmを15分くらい）で走り 他の選手のペースの基準となるようなランナーのことをペースメーカーといいます。 そのペースメーカーの人が、5km15分で走っていたものを急に5km14分のペースに上げてしまえば他の選手は困惑します。今回は大きな問題にならなかったようですが場合によっては多数の選手がオーバーペース（自分本来のスピードを超えて走り続けてしまう状態）になり、棄権する選手が続出したりゴールした時のタイムが非常に遅くなったりしてしまえばそれは「レースを台無しにする暴走」と言われてしまいます。 ということで、ペースメーカーの人がずば抜けて速く走ってしまうことは彼らの仕事を放棄したということになるのです。 ペースメーカーの人のタイムは例えゴールしても記録に残らない上に、多くの人はレース終盤になると走るのをやめていきます。
随分、ご心配をなさっているようですが、息子さん、多分、精神的にも弱くありませんよ。 恐らく、一位になっちゃう子、スイミングとか、あるいは、卓球、バトミントン、テニス、バスケット、バレーボールなどやっている子じゃないでしょうかね。本格的に長距離をやっている子ではないとしますとね。いま挙げた競技は、有酸素系のスポーツでして、持久走は滅法、強いです。ところが、野球は、小学生が扱うには随分と重い道具を扱いますでしょ。そうしますとね、筋力、パワー系が発達しまして、その分、有酸素系の能力が落ちちゃうという科学的データもありますよ。つまり、野球という競技は、有酸素系能力も大切には違いありませんが、瞬発系筋力が、より大切なんですね。そういうことが野球を選択した人の肉体的な特徴になります。そのように息子さんに教えてあげてください。徒に、精神論を掲げるのは、どうかと存じます。悪意(残念ながら競技スポーツに若干は必要)を必要以上に内包する性格が形成されてしまいます。 ただひとつ、戦法、ありましょうかね。毎年、一位になっている子に敬意を表して、その子の背後にピッタリと付いて走れと言ってやると、あるいは、念願の一着が可能かもしれません。風よけになって貰って、体力を温存する作戦です。あるいは、一位の子、そういう戦法を既に伝授され、実行されているのかもしれませんので、作戦をキチンと実行したければ、息子さんが、一位の子に「いつも、速いね。今年は、僕は、敬意を表して、君の後を付いて行くから、どんどん先に行ってくれたまえ」と言っておくとかね。互いに必要以上に牽制し合って、先を譲り合ったりしますと、第三のランナーが漁夫の利を得てしまいますものね。 では、息子さんの健闘を祈っています。
いちおう陸上経験者です。ただ短距離ですが。 質問者さんは、中学2年生後半の記録としてはまずまずだと思いますが、 中3で「結果がでなかった」理由がよくわからないので、今後も伸びるのかは何とも言えません。 しかし、僕の高校時代の顧問の話では、 中学までは骨格などの形成が行なわれ、筋肉の質の向上はあまりなく、 高校生くらいから、特に乳酸の分解速度が早まるようになり、 特に中距離系の種目に関しては、一般的にかなりタイムが縮まるようになります。 高校からは800mや1500mは長距離と言うより中距離種目になり、長距離種目は5000m、もしくは3000m障害になります。 意外と400mや400mハードルなども中学時代に長距離だった選手が転向する場合もあります。 とにかく高校になると、種目の選択肢も広がるので、ここは顧問の先生の言葉を信じて、陸上を続けてみてください。 僕の高校は長距離があまり強くなく、短距離～中距離がわりと強かったのですが、 400mのタイムが、中3の時は59秒くらいだったところ、高校では50秒台になったチームメイトもいます。 （ちなみに中学生の全国大会参加標準記録は52"00） 当時の練習でキツい練習と言えば、インターバル系の練習だったと思います。 500m→400m→300m→200m→300m→200m→150m→100m とか、300m×5本など。 もし今現在で、インターバル系の練習などでタイムが落ちにくいようであれば、このまま中距離を専門としても良いかもしれません。 リズム感やバネがあるようなら、もしかしたら（選手層も比較的薄いので）400mハードルもオススメかな、と思います。 おそらく現在の指導環境は、ハードなトレーニングを強要することはないと思うので、 練習についていけるかを心配するよりも、努力のあまりオーバートレーニングになってしまうことを注意してください。 努力家ゆえに故障で伸び悩んだチームメイトも見てきましたので。
もう一つ。 短距離の人は速筋が発達しています。 速筋は遅筋よりもパンプアップして見えるので、結果的に体格が良い人が多いということもあります。 先の人が言うように物理抵抗の関係でも多少質量があった方が有利というのはありますが。 単に太っている人が早いわけではないので間違えないように。 陸上やっている人なら分かると思いますが、あまり太っていると足に負荷がかかりすぎて怪我の元になります。 バランスですね。
いいですね、ジョギング始めましたか。ご健闘を祈ります。 さて、ご質問の件ですが、太ももは余り上げません。どちらかと言えば、踵でお尻を蹴る感じで後ろを意識してください。 また、女性のふくらはぎ、大切ですよね。気になりますよね。ふくらはぎが太くなってしまうのは着地に問題があるように思われます。つまり、母趾球(つま先に近いところ)で着地していませんか？　または、母趾球でなくても、そちら方面に体重が乗った形で着地していませんか？　母趾球での着地は、スプリンターのみのものです。腰の真下に、踵から柔らかく自然に着地をすることで、ふくらはぎの張りは無くなると思います。 多分、貴方のお気持ちとしては、元気良く、太ももを前に高く上げ、地面に足を叩きつけ、飛び跳ねるように走るのがランニングだと確信しているのではありませんか？　決して上に飛び跳ねてはいけません。極力、上下動を抑えるのが、特にジョギングという走りの基本です。正しいウォーキング・フォームを身につけてからの方が、長い目で見ると、よろしいようにも思われます。が、折角、もう走っているのに、今更、歩けませんよね。 では、年老いた仙人としましては、そろそろ山に還る時間ですので、この辺でお暇します。 失礼しました。ごきげんよう。
貴女の練習内容を見ていないのでなんともいえませんが、800を今よりも速く走りたいなら、400の選手と一緒に練習するのが取り組みやすい方法だと思います。 スピードと無酸素パワーを意識した練習に特化した練習を心掛けてください。 あと、貴女は女性みたいなので、ウェイト管理もしっかりしてください。
2010年度の横浜国際女子マラソンはAPEC開催の為、来年2月に延期となっています。2011年度以降は（何事も無ければ）通常通り11月に開催されると思われます。」
パーソナルベスト(personal best)のことです。すなわち自己新記録のことですね。 他にもＳＢ＝シーズンベスト(season best)＝今季自己最高記録やＮＲ＝ナショナルレコード(national record)＝～国新記録、等々があります。
登りは下を見ながら前傾姿勢を保ち、ピッチ（足の回転）を早くして歩幅を小さくして登ります。 下りは顎を上げないで前をしっかり見て、足の着地の時にブレーキをかけない事を心掛けて下ります。 事前にコースを全力で走っておくことも大切です。
トランシットと光波測距儀で。
走り方全般についてのアドバイスは、私の能力を超えてしまうので走るコースについてだけアドバイスします。 １コースと２コースを走ったときの１周の距離差を測ったことがありますか。 その距離は、１コースと２コースの４００ｍのスタート位置の差になります（セパレートコースで、決勝線で４００ｍになるようにスタートラインが調整されている）。 確かその差は６ｍくらいだったと思います。 つまりずっと２コースを走ったら、３０００mの場合、ずっと１コースを走っている人より４５mくらい長く走ることになります。 残念ながら、ずっと２コースを走るならばタイムは望めないと思います。
＞水濠は普通トラックの外側のはずだが？ 全く「普通」ではありません。 世界的には内側に設置するケースが圧倒的に多いのです。日本が例外なだけです。
右側だけ、というのは、腰か股関節に何らかの故障がある可能性があります。 例えばヘルニアの場合、腰椎の構造から椎間板が真後ろに飛び出す方がむしろ稀なため。 症状が左右対称に出る方が、少ないです。 狭窄症でも、どちらかに偏ることが多いです。 軽度の坐骨神経痛と思ってくださると、わかりやすいと思います。 「今すぐ治療」というほど重症かどうかはわかりませんが。 心配でしたら、念のため腰と股関節の検査を受けておく方がいいと思います。 もし異常がなかったとしても、安心できますから。
　こんにちは。中3の娘の父です。 娘は今年、鳥取全中に１５００ｍで出場しましたがその経験から書かせていただきます。 まず、１・２年生の頃はあまりスピード練習をしませんでした。娘の通う中学には評判のいい外部コーチがいらっしゃるのですが、低学年のときにあまりにも強度の高い練習を行うと内蔵の発達に影響を及ぼすため、目先のタイムが伸びても、高校生ぐらいには伸びなくなるとの事で、インターバルやビルドなども設定タイムは余裕を持って走れる程度で本人もきついとは感じていないようでした。 中2のころの試合期のある週のメニューです。 月：４キロペース走。ウインドスプリント１００ｍ×５本。 火：１キロ＋３キロビルドアップ走。 水：アップダウンのある一般道１５キロ走。 木：軽い４キロジョッグ。 金：２００ｍインターバル（つなぎ１００ｍジョッグ）×１２本。ウインドスプリント１００ｍ×５本。 土：４キロペース走。 ＊分からない語句は調べてください。水曜日に６０メートル坂（緩い）ダッシュが５本程度はいることも結構ありました。 娘の練習日誌を読みますと、レペは月１～２くらい、それも2000ｍのレペなどは稀で、６００とか８００くらいが主のようですし、ビルドとインターバルを同時に行わない週のほうが多いです。３年生になり、インターバルもビルドもレペも強度が上がり練習もきつくなったようですが、２年の頃はかなり楽だったようです。 ３年で記録が急激に伸びましたが、コーチいわく「練習強度を上げたからではなく、それに耐えれる体作りがこの２年間でできたからです」とおっしゃいました。 娘の経験からいうと、とにかく今の時期は長い距離（１０キロ以上）をゆっくり（１キロ５分半～６分くらい）で走ることを週１回くらいは必ず行うべきのようです。これにより自然と無理のない合理的な走り方が身に付きますし、春になってハードなスピード練習するようになったときに、それに耐えうる強靭な「足」作りに大変効果的なんだそうです。 ウインドスプリントは、リラックスしてスピードに乗ることを体得するのに有効だそうです。 ネットは便利ですが、それだけでは本当に優良な情報を得られません。 ここには書ききれませんし、文章だけでは表現しにくいですが食事やストレッチ勉強も、書籍で行ってください。本当はよい指導者に直接聞くのがよいのですが・・・ 私の手元に「練習法百科　陸上競技」　大修館書店というのがあります。ぜひ中学生に読んでほしいと思います。ちまたに溢れる本は玉石混交ですがこれはまちがいなく玉の部類で、補強の仕方も載っています。 最後に ＞＞スピードを出して走ろうとしても進まなかったり、走り方が変だと思う時もあります。 ＞＞そんな日はどうすればいいのでしょうか。 これは、走っているときに改善しようとするのはなかなか難しいでしょう。 私自身は野球の投手経験者ですが、調子の悪い日は誰にでもありますし、それが何週間か続くことも珍しくありません。調子の悪いときに力めば力むほど悪くなります。不調時に応急手当をするには日ごろから自分の欠点を把握しておくことが重要です。一例えば、猫背になりやすいとか、腕を強く振りやすい・・・などなど。その一点のみを注意するのです。私の経験では、問題点をいくつも同時に解決しようとしても不可能です。 応急手当でなく本格的な「治療」で調子を回復するには、長い距離の走りこみと、ウインドスプリントなどを多めにすることを勧めます。 頑張ってください。
練習を習慣化すれば、今はたとえ辛いと感じても、そのうち楽に思えてきますよ。 キロ3分を切るスピードで10kmとなると、話は大分変わってきますが…。 練習次第では全然いけると思います!! いかに効率のいい無駄の無いフォームを身に付けられるかが重要だと思います。 頑張ってください！！
なんで、巨人の星みたいな発想しかできないの？ トレーニング理論の書籍とかがあるんだから、読めばいいのに。 闇雲に練習したからと言って、それで成績が向上すると考えている時点でおかしい。
＞100M 20本のトレーニングをしました これはいけません。少し無理させましたね。。。 ５本くらいから、はじめて　１週間で１０本　２週間で15本とじょじょにこなせればいいかと思います。 あと、おわった後はかならず、氷か何かでアキレスを冷やすこと。。。 ブランクがあると以外と筋肉の質や持久力は思ってる以上におちてますよ。。。
上体を立てねばならないのは滞空時間が短いからで これはストライドが狭いことと同じ意味です。 ようするに脚の力が足りないのであって お尻の筋肉が小さいことも直結しています。 スクワット、踵上げ、腹筋背筋、ジョギング は脚を前後に大きく振る動きではありません。 膝を伸ばして、前後に脚が直角に開くほどの 大きな歩幅で歩く運動がよいでしょう。 同じフォームで走ってもよい。
箱根駅伝などで有名になったスパイラルテープがあります。 スパイラルテープのよるテーピングの巻き方をご紹介します。 参考ＵＲＬをご覧ください。 参考URL：http://www.spiraltape.co.jp/~howto/howto_index.h …
遅くはないですね　早くもないですけど時速10ｋｍチョイですよね マラソンランナーだと大体時速17ｋｍ前後ですし 今までの運動暦とかランナーなのかで全く変わります 学校でってことなので　大寒マラソンとかの為の奴ですかね。 大体ですが中１女子の1000ｍの平均タイムが２８３．５７秒ですので大体５分弱って考えると 単純に６倍すると３０分で6000ｍですから　平均よりはやや遅いって感じですかね ただ1000ｍ走るのと３０分走るとのではペース配分がぜんぜん違うので一概には言えませんけどね
私の娘も中学で駅伝部に所属しており、先週県大会がありました。腰痛を訴える選手は珍しくないようです。娘の駅伝部の一年生男子で同じく腰痛もちの選手がいるのですが、頻繁に別メニューで調整していましたが、６人の選手のうちの一人に選ばれ、本番で好タイムだしていました。 結論を言えば直ぐにでも先生に腰痛を伝えることです。腰痛があっても練習で調子が悪くなかったということは、それほど重症の腰痛ではないということですし、先生は何とか本番で息子さんを使いたいとの思いから、体調に沿ったメニューを考えられるでしょう。私の想像ではここ１日～２日は腰に負担の掛からない軽めの調整をして、本番前日か２日前かに一度スピード練習をされると思いますよ。 ＞＞練習を少なくして今週末の駅伝大会には出場可能でしょうか？ 大丈夫です！私も最初は駅伝部の練習とはひたすら血反吐を吐くほど毎日ガンガン走りこんでいるとばかり思っていましたが、娘の練習日誌を読むと本当に苦しい練習をするのは週１回か２回といった感じでしょうか？１週間でかなりメリハリをつけておられるようです。「毎日ガンガン」では好タイムは望めないとは知りませんでした。 幸いなのは試合前１週間はそれ程追い込んだ練習をしないものです。最高に追い込むのは試合前２～３週間くらいの間のはずで、今の時期は徐々に練習強度を下げ、体調の回復を図る時期ととらえて練習計画を立てられているはずです。 最悪なのは、お父さんが仰るように本番当日に重症化して走れなることですし、次に悪いのはレース前日か２日前の練習を休むことです（本番のタイムを左右します）。 腰痛の原因は様々です。医者に行けば「一週間安静ですね」なといわれシップなどを処方されるのがおちです。試合の後に行った方がいいでしょう。 子供のことですから医者に「痛みがあるうちは走るな」などといわれたら、聞いただけで心身のパフォーマンス低下は必至です。これは「プラセボ」といって医学的に証明されています。
体幹部（腹筋、背筋）と下半身をしっかりと強化していきましょう。手軽なものとしては、用具を用いない自重トレーニングがよいでしょう。
どこまで速くなりたいのか？これがポイントですけど、腕を前後に大きく速く振る。 普段はつま先で歩くように工夫をする。 登りの階段などを２段飛びなどを含めて出来るだけ速く駆け上がる。 こんな練習したら普通の人程度には速くなります。 私も小学校の時ちび（１３５ｃｍ）で５年生の時に５０ｍが男なのに９．９秒も掛かりました。 負けたくなかったので維持になって毎日学校まで歩いて通ったりして、 中学卒業の頃には６秒台の真ん中、高校卒業の頃は１００ｍも１０秒台で走れるようになりました。 でも世界とか目指しちゃうと全然です。９．６位ですからね。 私と世界最高記録の人が走るとベストタイムでも１００ｍで最後５ｍ以上離れます。 だから足がもし速くなっても遅い人は馬鹿にしたりしないようにしてあげて下さい。 家で出来ることは腹筋と背筋や反復横跳びなどを繰り返すと速くなりますよ。 反復横跳びは少し家が広くないと出来ませんけど。 毎日３０分～１時間もやれば十分と思います。
読みました。 俺は陸上経験はないのでアドバイスになるかどうか。 長距離では持久力と瞬発力が必要です。娘さんは短距離の経験者なので瞬発力には問題ないでしょうが、問題は持久力。 家に帰ってからとなると・・・メニューに限りがあります。 両腕を大きく振り、腿を高く上げる。この動きをその場で走ってるイメージで体を動かします。ちょっと説明が下手ですみません。 短距離よりも長い時間体を動かしていると心拍数が上昇してすぐに苦しくなりますよ。苦しくなったら休まず少しペースを落として、落ち着いてきたら再びペースを上げる。【徐々に体の動きと心拍を慣らしていくことが大事】です。以降は徐々に目標を上げていく。　※ただし、無理だけはさせないでください。 あとはマラソンで頑張ることですね。 １位を目指すなら、 持久力は常にペースを落とさず走ること。 瞬発力はスタート時と抜けるタイミングをはかって追い越す時に使う。 そして最初は先頭に立たず誰かの後ろについていくこと。（先頭集団のペースを掴む+風避け） こんな感じです。
おそらく、質問者さんは「完全な円形のたすき」と「片方の端に小さな輪っかがあって、もう片方はその輪っかに通して絞ることによって肩にかけている部分の長さの調節ができるたすき」を連想していると思います。 前述の円形のタスキは、長さの調節は基本的にできません。ランニングパンツに押し込んで、パタパタと揺れないように押さえるだけです。 私の場合は、めんどくさくて腰に巻いてしまうこともあります。 後述の小さな輪のあるタスキは、私も詳しくは分かりませんが、舫い結びをしているのではないでしょうか。 もちろん、片方に小さな輪っかを作ればいいので、舫い結びのほかにもいろいろとやり方はあると思います。 書店のアウトドアのコーナーに置いてある「ロープワーク」や「ひもの結び方」といった本を参考にしてみるといいと思います。
おそらく16分を少し過ぎてしまうような気が…。 1000ｍを2分50秒切れれば、ギリギリ15分台も行けそうな気もします。 走る距離より、15分台のスピードに慣れること（スピード練習）が重要だと思いますよ。 でも普通に10kmペーラン　キロ3`40～3`45をできれば、あとは気合で行けると思いますよ。 頑張ってください!!
スタートで、出遅れるととらえてよろしいのでしょうか？ スタートはモモの前の方の筋肉がカギです。スクワット等をおすすめします。
量販店はそれなりにリーズナブルではないでしょうか。 参考URL：http://shop.info-i.jp/sporttop.htm
こんばんは。私はもうおじさんですが、私も中学生のときに同じことを言われてきたので、少しアドバイスです。 肩に力が入っているということをよく注意されるようですが、自分でそれを認識していますか？ つまり、自分でどのような状態だと肩に力が入っていて、どのような状態だと肩に力が入っていないのか理解しているでしょうか。 まず「肩に力が入っている」とはどういうことなのかを自分なりに理解しないといけません。 そのためにはビデオなどで自分のフォームを撮影してもらい、その映像を見ながらコーチや先生にアドバイスを受けるのがいいと思います。 自分の走りを第三者的な視点で見る機会は多くないので、いろいろと収穫があると思います。 私が中学のときはまだビデオ撮影は一般的ではなかったので、それができませんでした。 ではどうしたか。 やったことは単純でした。ただ走り続けました。しかもゆっくり長くです。どのくらいかというと、１kmが６分くらいで15～20kmくらいは走っていました。 そうやって走っていると、肩に力の入った腕振りでは疲れて最後の方は振っていられないのです。疲れても走り続ける、逆に最後はペースを上げるのですが、そのときは疲れ切った体でどうにかペースを上げようとするので自然と一番ロスのない走りになります。 もう肩に力を入れている余裕はありません。 そうしたことを繰り返していると、だんだん「疲れていない最初から」ロスのない走りができるようになります。 次のステップとしては、ある程度スピードを上げた状態でそのロスのない走りができるようにすることです。 これも私の場合は走り込みでした。12kmのビルドアップで、１km４分くらいのペースから、だんだんペースを上げていき、最後は3'30/kmくらいまでいきました。 この練習は最初に力んで力の入った走りをしてしまうと最後まで体力が続きません。だから、「最後まで走りきるために」最初はとくにリラックスする必要がありました。 もちろん、その感覚がつかめているのは、上のゆっくり長くの練習があってのことですが。 そうしたことで、「リラックスして走るとはどういうことか」を、まさに体得していきました。 柔軟性については専門家ではないのでよく分かりません。 必要という人も必要ではないという人もいます。 ただ、長距離に関しては、どんな人でも走るのに必要な柔軟性はあると思います。 走れないほど体が硬い人は、走ることができません。。。 毎日ちゃんとストレッチをしていたら、自分の走りに応じた柔軟性はついてくると思っています。
TVなんか見てると足が棒に当たる前に跳ね上げてますが 体の筋肉が緩んででいると、動作が一歩遅れて当たってしまうんだと思います 当たる前に体をそらし、弓を引き絞るみたいな状態にして前もって準備すると遅れないと思います でも背面とびなんて自分には出来ないので参考になるか分んないです
こんにちは。現役で長距離を専門としているものです。 たしかに、プロ級のマラソンといった長距離種目ではスタートが重視されることもありますが、学校の持久走ならそんなに心配することないと思いますよ。たぶんしてもしなくても、学校レベルなら結局は体力勝負になると思いますからね。 僕たち長距離選手からすると、最初は少しだけ速く走りだして、ちょっとしてからイーブンペースに戻すと、比較的楽な感じがしますね。でも、練習しているからこういう感覚になるのであって、練習してない人に合うかわかりませんから、最初から同じペースでいくというのも一つの手でしょうね。たぶん、体育の時間に練習があると思いますから、そこで自分の最も楽なペースやスタートの仕方を試行錯誤してみるといいと思いますよ。 本番は11月後半ですか？まだまだ時間がありますね。この際、ちょっとジョギングでも始めてみるのもいいかもしれませんよ。歩くくらいのペースでもいいので、1週間に何回かジョギングしてみてください。それだけでも何もしないより、そこそこ違ってくるはずですよ。それに、ジョギングは慣れるととても気持ちいいです。走り終わった後はすっきりしますし、健康的でスリムにもなれますしね(^^) ちょっとは参考になったかな…??? 持久走での健闘を祈ります。
市中在庫は無いようですね。 スポーツ店から、ミズノにオーダーしてもらい、ミズノの倉庫に残っているかどうか調べてもらうしかないと思います。 その際、型落ちモデルなので、いくら安くなるのか？併せて、確認すると良いと思います。
決定的な原因がふたつ考えられます。 ひとつは親御さんの姿勢に関することですが、具体的な内容はご自分でお考えください。 このような態度を「本気で」改めなければ息子さんも同じようになってしまいます。そのような人間は、周りからの協力が得られないため何をしても伸びないものです。 現状ではもうひとつの原因も教えてくれる人はないでしょうね。 息子さんのためにもよくお考えください。
運動部に所属している連中が追い越して、周回遅れになってもあわてないこと。 陸上部なら、4分30秒よりも早く走ると思います。 あと、運動部連中や、速い人に無理してペースをあわせないこと。 多分、300メールトラックで、1500メートルですか？５周をおなじペース配分ではしればいいです。
こんにちは！ マラソン人です。 初大会参加が１１ｋｍと長いのは，一般的には無理です。 普通は，３ｋｍとか５ｋｍをコンスタントに走っていれば，初参加の大会は５ｋｍです。 無茶とは言いませんが，本当に１１ｋｍを２時間もかけて走る人はいません。その２時間は他の種目との関係や交通規制の関係で時間が余ったのでしょう。１１ｋｍの大会なら，どんな遅くても１時間１０分以内に走らないと，最後尾車両の前を一人で走ることになります。拍手してくれる人もいるでしょうが，冷静に考えれば練習不足の証明です。 結論として，練習を積んでから５ｋｍ（３ｋｍあれば可）の大会に参加して，その後は徐々に距離を伸ばして行きましょう。練習で１０ｋｍをコンスタントに走れるようになるとハーフマラソンの完走能力あるになります。急がば回れで，まずは短い距離に出ましょう。 中年とじゃ年齢は関係ありません。私は,以前，１００ｋｍマラソンに参加したとき，６０歳代の人に６０ｋｍ以降にずい分と抜かれました。６０歳代までは鍛えれば筋力はちゃんと付きますよ。 なお，マラソンというのは正確には４２，１９５ｋｍの競技のことを言います。ですから１１ｋｍの大会はマラソンではありせん。 また，運動会でビリということは，短距離への適性がないということで，短距離と反対関係にある長距離の才能があることを意味しています。この件については，御質問者様に長距離に才能ありと思ってください 。将来，練習を積んで，フル（４２．１９５ｋｍ）を３時間半で走れることがあったとしたら，私の言葉はウソじゃなかったと思ってください。
こんばんは。 現役で長距離をやっているものです。 下の方のはちょっと答えになっていないようなので答えさせていただきますね。 おそらく、貴方の走力から考えて自主練はjogで充分だと思います。初心者なんですよね？初心者の方はまだ走るための脚ができていないので、まずしっかり脚を作る必要があります。最初は30分ほどのjogでいいでしょう。慣れてきたら、徐々に40分、60分くらいまで伸ばしていったらいいと思います。これを続けるだけで十分効果が期待できると思います。また、1500のタイムをみてみると貴方はスピードも不足しているような気がします。なので自主練のjogが終わった後「流し」をすることをお勧めします。流しというのは8割の力でDASHすることです。これをしっかり練習後にやっておけば、速い動きやスピード感が養われてスピードアップにつながると思いますよ。 あともう一つお勧めするのが体幹部(胴体の筋肉)の補強です。長距離走だから筋トレは関係ないんじゃ…と思うかもしれませんが、これはホントに重要なことなんです。これをしっかり補強することで、スピードも出るようになるし、疲れにくくなって、きれいなフォームができ、それを維持できるようになります。とくに女性の方は、腹筋を筆頭に体幹部の筋肉が不十分なことが多いと思います。体幹部の筋肉が不十分だと、腰が落ちてきて脚が疲れやすくなったりします。具体的なトレーニング方法としては上体起こし、背筋をバランスよくやることです。弱いほうを重点的にやりたくなるかもしれませんが、バランス良くやらないと腰を痛めてしまうことがありますから、そこらへんは注意してくださいね。 最後に… 自主練ではなにもきつい練習をする必要はありません。特に貴方のようなまだ始めたばかりの方は。きっと学校のほうでも練習があると思いますし、下手にきつい練習をして怪我でもしたら元も子もありませんからね。だから、決して無理せず、痛いなら休むようにし、怪我だけは絶対にしないよう気をつけて頑張ってくださいね。時間は充分にあります。きっと3月には今とはみちがえるようになっていると思います。長距離走は才能よりも努力や練習量が結果に出る競技ですからね。 わからないことや聞きたいことがあれば遠慮なく聞いてくださいね。 では、頑張って！！ 長文、駄文失礼しました。
まずは以下のQ&Aを参照してください。いわゆる「流し」の練習方法についてです。 http://questionbox.jp.msn.com/qa6122189.html インターバルをするときには自分が先頭に立ち、設定タイムよりも若干速く走るつもりで行います。つなぎのジョグも同様です。あなたのような、目標意識の高い人が多いほどチームは強くなりますし、あなた自身のレベルも上がります。 他の人に追いつけ追い越せとの意気込みは立派です。しかし簡単なことではありません。駅伝部に所属しているということですので、全員がほぼ同じ練習メニューをこなしているはずです。そこで他者よりも先んじるためには同じメニューの中での工夫や努力が必要です。 他の人よりも練習量を多くすることはレベルアップにつながりますが、注意も必要です。駅伝部の先生が十分に考慮してメニューを組まれていたとすれば、それ以上の練習は故障につながる恐れもありますので、十分な注意が必要ですし、最低でも週一回は積極的休養を取らなければなりません。これは全く休むのではなく、３０分程度の散歩や軽～いジョッグを意味します。本当になにもしない日があってもかまいませんが・・・ 大切なことですが、アップとダウンを人よりも十分に行うようにするのも大切です。他人よりもコンデイションを整えるようにする事も、「他人に差をつける」一手です。 ここでは書き切れませんが、長距離選手の食事について書かれた書物での勉強も大切です。駅伝部員のなかでも全員が徹底しているとは限りません。あなたがやれば「他者に先んじる」ことになります。 好結果がでるといいですね。頑張ってください。
もうずっと昔の話ですが、私が陸上部の頃はスターターを持っている腕をのばし持っている方の手と同じ側の耳(右手なら右耳)を二の腕辺りで押さえて、もう片方の手で反対の耳を塞いで撃つと言うものでした。 これはスターターの火薬の爆発音から耳を守るためです。 質問にある様な撃ち方は恐らく撃つ人の癖(ヨーイから撃発までの時間のカウント)だと思いますからどれが正しいとかは無い筈です。
こんにちは。現役で長距離をやっているものです。 あなたはおそらく初心者ですね？ なら、まずはしっかり毎日距離を踏んで、脚を作ることが必要でしょう。最初は、一日40分でいいですから毎日jogしてみてください。慣れてきたら、徐々に時間を伸ばしてください。そしてもしできるのなら、朝、夕２回練習してみてください。もしスピードに自信がないのであれば、jogのあとにしっかり流し(80％の力でダッシュ)を入れてください。 あと、しっかり上半身(体幹)の強化も怠らないことです。上半身が不安定だと、疲れやすくなったりスピードが出なかったりします。特に腹筋が弱いと腰が落ちてきてさらに疲れやすくなりますから、腹筋が弱いのならしっかり補強するようにしてください。でも、腹筋ばかりしていると腰を痛めてしまいますから、背筋とバランス良くやるようにしてくださいね。 3ｋｍを12分前後ならだいたいこれを１～２カ月すれば充分じゃないでしょうか？ 少しは参考になったでしょうか？ ただもう少し状況を詳しく書いていただければもっといいアドバイスができますし、もっと色々な練習を教えてほしかったり、わからないことがあれば遠慮なく聞いてくださいね。捕捉していただければお答えしますよ。
こんばんは。 現役で長距離をやっているものでして、もちろんシンスプリントの経験もあります。 おそらく完全には治っていないでしょう。シンスプリントはなかなか治らないものなんです。かなり長引くものと思ってください。僕の場合、完全に治ったといえるのは、6,7ヶ月たったくらいだと思います。でも、僕の場合、痛くても競技と治療を並行してなんとか頑張ってやっていたので、posterさんのように完全休養を続ければもっと早く治ると思います。でもなかなかスポーツマンにとって、仲間が練習している中、自分だけ休むというのは結構勇気が要りますよね。先ほど述べたようにもちろん僕もそうでした。これは、日本人独特の感情らしく、このせいで怪我をしてしまう人も多いそうです。しかし、たった1週間の休みで何カ月もの休養、治療期間を回避できるなら安いもの…なんですけどね…なぜか日本人は…；でも、posterさんは1カ月も休まれたんですよね？すごいと思います。だから、あともう少し、休養を続けられてみてはいかがでしょうか？少ししか痛くならないということは、もう完治は目の前だと思いますよ。 あと、いくつかアドバイスしておきます。まず、今練習が終わった後(脚を使った後)やふろ上がりなどにアイシングはされているのでしょうか？もししていないのなら、是非やってみてください。これは、シンスプリントのみならず、ほとんどの怪我に有効な、最も基本的な治療法ですから。次に、整骨院や整形外科などで、治療は受けていますか？もし早く治したいなら、しっかり通うことをお勧めします。きっと完治を早めてくれるはずです。あと、しっかり前脛骨筋などの下肢筋の強化はやられていますか？シンスプリントになるひとは、特にここの筋力が弱いといわれています。ここの筋肉が弱いままでは、治ってもまたぶり返してしまうでしょう。具体的なトレーニング方法としては、椅子に足を組まずに腰掛けていて両足のつま先を上げたり下げたりすることがいいと思います。これをしっかりやるようにしてくださいね。 シンスプリントはひどくなると骨膜炎に発展してしまうといわれていますから、くれぐれも無理はせず、しっかり治してトレーニングに励むようにしてくださいね。 ちょっとは参考になったでしょうか…？ 貴方の早期回復をお祈りします。 長文、駄文失礼しました。
こんばんは。現役で長距離やっているものです。 それは間違いなく田舎でしょう。都会なんて、コンクリートだらけで脚は痛めるし、空気も汚いしあまりいいことなどありません。それに比べて田舎なら、クロスカントリーや自然の山のぼりコースも見つけやすいでしょうし、空気もきれい、車も少ないでしょうから、危なくない…。最高じゃないですか！ かなりうらやましいです…。 僕もできれば田舎でトレーニングを積みたいものです。
クルマのF-1中継とか、競馬中継なんかも同じです。 スピードや距離は違えど、すべて「レース」ですから その競技を実際にやったことがなくても、 レース中の駆け引きや、勝負どころのポイントが分かる人には 見ているだけで興奮できるものなのです。 新しい例でいえば、シドニー五輪の高橋尚子のレースが典型でしょう。 あの有名なサングラスを投げたところでギアをあげて 一気にスパートしたシーンこそ、超一流のマラソンなんですよ。 先頭で競っていた高橋とシモンの「どっちが先にスパートするか」という 駆け引きの中で、シモン選手の一瞬のスキをついて高橋がスパート。 コンマ何秒の駆け引きに勝った高橋が金メダルを獲りました。 マラソンの駆け引きは見た目に派手さがありませんが、凄い心理戦です。 しかし、心理戦で勝ってもそれに体力が伴うかどうかも勝負です。 もちろん、マラソンに関心の無い人には「単に走ってるだけ」でしょうし、 何が面白いのか分からない・・かもしれませんね。 F-1に興味がなければ、ただクルマがグルグル走ってるだけ、 競馬に興味がなければ、ただ馬が走ってるだけですから。 ただ・・レース競技でそれを言っちゃおしまいですけどね（笑）
こんばんは。現役で長距離をやっているものです。 おそらく脛の内側の痛みというのはシンスプリントのことではないでしょうか？シンスプリントとはいわゆる脛付近の筋肉の使いすぎからくるものです。 僕の経験からして、これとはかなり長い付き合いになると思います。正直なかなか治りません。治ったと思えばぶり返したりの連続でした。僕の場合、整骨院で治療したり、薬を塗ったり、アイシングをしたりしながら、かなり傷みのひどい時以外は走ってました。当時は若干阿保なところがあったのもありますが、「走れば治る」というホントかウソかわからないことを先輩に言われてたからです。ちなみに今はどうもありません。 こんな僕からのアドバイスですが、貴方が今現在やられている措置を地道に続けて下さって良いと思います。整骨院にもできるだけ通ったほうがいいでしょう。それでも痛みが引かなければ、整形外科へ行ってください。シンスプリントはひどくなると骨膜炎になるといいますので。それに整骨院とあまり変わらない値段で、かなり専門的に治療してもらえるうえ、薬も出ますからね。 それに、先ほど申し上げたように、これはかなり長引きます。力が落ちるのが心配だったり、試合があったりするのなら、痛みがひどくない時は、おもいきって走ってみるのも手かと…；僕の経験からいって、痛むのは走り始めと、走り終わった後です。それに、走り続けてたり、思い切って流しをしたりするとある日突然痛くなくなる…ということも体験しました。ただあくまでこれは僕の話なので、貴方に当てはまるかどうかはわかりません。そんなこともあるんだなあ…くらいに思っておいてください。 脛の外側については、申し訳ありませんがわかりません。心配だったり、ひどく痛むようなら整形外科に行くなり、スポーツドクターに聞くなり、整骨院の先生に聞くなりしたほうがいいでしょう。 ちょっとは参考になったでしょうか？ あなたの1日も早い回復を祈っています。 長文、駄文失礼しました。
目標が４時間とのことであれば、練習で履いているソールが厚めの靴が良いと思います。 ただ、昨年の冬からジョギングを続けているとのことであれば、 ターサーや、スカイセンサー等の薄いソールの靴もありかと。 ただ、膝を痛めていたとのことなので、当然その間は あまり練習されていないものと思います。 現状としては何ともいえないところですが・・・・ 結論としては、 来年の２月までのあと４ヶ月の間に、 今と同等以上の練習を行っていければターサーや、スカイセンサーでもＯＫ。 今よりも練習量が落ちるようであれば、安全のために、ゲルカヤノ１６等の靴を履く。 ・・といった感じが良いと思います。
マラソン以上の距離とは「42.195km以上」ということでしょうか。 もしそれならば、今後数週間の単位でできることはほとんどありません。 毎日、疲れが翌日に残らない程度にジョグをするくらいだと思います。 足の痛みはおそらく練習不足からくるものだと思います。 残り数週間でこれを改善するのは難しいと思います。 ひとつできそうなことは体重を落とすことですが、あまり食べるものを制限すると当日にエネルギー切れを起こしてしまいます。 体幹部を中心に筋トレをして体重はそのままでも、体全体を締めるというのも手かもしれません。 何km走るのかは分かりませんが、当日も極力無理をしないことです。 平地と下りはゆっくり走って、上りは歩く、くらいの気持ちでもいいと思います。 「全体を走る」ことをイメージしながら、「今出せる力はこのくらい（これから先に必要な余力はこのくらい）」を意識して走ればいいと思います。
１．ファッションとして黒が好きな人もいますから(^^; ２．なんでも使えます ３．濡れてる時は頭からでる汗を帽子が吸いませんから熱がこもり気分が悪くなりますよ。
思いっきり伸びをするように体を反らし、そこから思いっきり前かがみになるようにすれば、それだけで距離が稼げるのであります。
ムカデ競争は練習あるのみですよ。 放課後にでも昼休みにでもみんなで一緒にワイワイ楽しく練習することをお勧めします。 練習してこそ仲間と息が合うようになり、団結力が生まれる。 これこそが勝利のカギでしょう。 単純なようですが意外と難しいんですよ。
陸上競技には全然詳しくないですが。 ジャンプ力が強くてより高く浮ければ 滞空時間が長くなるので 移動距離を長くできると思います。
陸上男子100メートルの世界記録を持つ、ジャマイカのウサインボルト選手が所属するジャマイカチームは、男女共に、今でも坂道を駆け上がる練習を繰り返しています。坂道を駆け上がる練習をしてみましょう。
まずジムなどで何をしたいか考えてください。あれもこれもやってみたいというならフィットネスシューズがおすすめです。トレッドミル（ランニングマシーン）などでランニングやウォーキングをするだけならランニングシューズでも問題ないと思います。 ジムが初めてであまり強いトレーニングをやらないのなら、とりあえずお店で気に入ったシューズを買って2～3ヶ月やってみて、続けれそうならフィットネスシューズを買って先に買ったシューズを外出用に、というのでもいいかと。ただし中学生の部活用のようなシューズはまだしも、タウンスニーカーなどはおすすめできません。
気合があればなんでもできる！！ 3000mも走れる。 全ては気合で解決できる。 気合こそがすべてを解決できるマスターキー！！ 気合・気合・気合～～
こんばんは こちらではないですよね？ ＰＤＦファイルです http://www.kyokyo-u.ac.jp/KOUHOU/sportsclub/riku …
現役の長距離選手ですが、中距離もやった経験があるので答えさせていただきます。 まずお聞きしたいのですが、貧血は完治されたのでしょうか？やっぱり貧血を治さないことにはトレーニングなどできません。僕も貧血の経験がありますが、練習がきつくて仕方ないわ、やる気は失せてくるわ…と、とても大変でした。もし直されてないのであれば、焦る気持ちを抑えてトレーニング量を抑え、じっくり治療してみてください。中３なら受験もあるでしょうから、いい機会なのでは？ 貧血が完治したら(もう治ってるのかもしれませんが…；)トレーニングを再開してください。 (1)アスファルトの１キロコース（半分登り，半分下り）でできるトレーニングですが、インターバルなんていかがですか？上りをDASHして、下りをjog、そして反転してまたDASH…を繰り返すというものです。これなら筋力強化や筋持久力強化、心肺機能強化などが期待できると思います。(2)土のグラウンドですが、ここならおそらくほとんどの練習が可能なはずです。インターバル、レぺティション、jog…などなど。といっても、それ以前に大事なのはjogなどで必要最低限の持久力、心肺機能、脚などが出来上がっていることが大事です。やっとそれからスピードをつけていくことで速くなれるんです。ちなみにポイント練習の例を提示してみると、300+400+600+800+1000とか、300*数本のレぺとかをスピードを意識してやるのがいいとかをききます。 他にやっておくといいものは、やはりウェイトトレーニングや上半身・下半身の筋トレでしょう。上半身(体幹)が安定すると、それだけでもスピードは上がると思います。それにウェイトなどによる筋力強化でもスピードは上がるでしょう。 参考にしてみてください！(｀´）
それは人によります。 基本的に初心者や経験の浅い方などはランシューだと思います。 スパイクは基本的に熟練者でスピードを追求する方が履かれることが多いでしょう。なぜならスパイクは脚力がなければ使いこなせません。脚力のない人が履くと、すぐに足が疲れてしまい、スピードを求めるどころか逆に疲れてしまうと思います。 スパイクをはきたいなら普段のインターバルやレぺなどで履いて慣れておいたほうがよいでしょう。いきなり履いても効果はあまり期待できません。 自分はどうなのかを見分けて履き分けてくださいね。近々3000に出るのであれば、健闘をお祈りします。
全国大会にいくには 都道府県大会(6位以内) 　↓ 地区大会(6位以内) 　↓ 全国大会 だと思います。 かなり厳しい道のりですが…頑張ってください！
どういう内容でどこまて同じかわかりませんが、私の考えでは男女というのは関係なく一人一人の能力や個性によってメニューも変わってくると思います、女子とまったく同じのメニューならばまだまだ甘いと思いますので強くなりたいのであれば限界まで自分を追い込んでみてはどうですか。 コーチなどはいないのですか、メニューがどう決まっているのかわかりませんが陸上専門誌やトレーニングの本で勉強してみるのもいいとおもいますよ。
二度連続当選してる側です。 私は登録してないですが、まずは陸連に登録しましょう。 その時点で当選率は上がります。（陸連は陸連の中だけで抽選しているはずです。） 遠方の人を多く当選させたり（宿泊などで東京に金が落ちるので）など、色々噂はありますが・・・ 走りたいだけなら替え玉もできます。 当日のチェックは何もありませんからね。 記録は全て当選者の名前になりますが・・・ 写真は自分になりますよ　笑 申告記録も重要なのかな？とか思います。 33万人でサブ３できる人って10%以下ではないでしょうか？ 例えば6時間くらいかかる初心者を3万人集めては大会としてグダグダになってしまいます。 そう考えると各記録から平均的に集めている可能性もあります。 だとすると早い記録の人の方が当選確率は上がります。 あくまで自己申告なので二時間って申告してもいいんですよ。 そこにペナルティはありませんし。　 むしろ石原さんが見える位置からのいいスタートです。 後はやっぱり・・・　運です。
こんにちは、ウインドスプリントという練習方法をご存知でしょうか？ １００ｍ走を8割程度の力でリラックスし、伸び伸びと、まさしく風になったような気分で走る練習を何本もするのです。これをトラックの白線上で行うのですが、白線を大きく踏んではいけません。がに股の人は、両足ともほぼ一直線上に着くことが多いものですが、右足は白線ギリギリ右側に、左足はその逆に着地するのです。しかし、がに股の原因は他にもあります。 ・一部の筋力が強すぎる。 ・股関節の柔軟性 ・腕の振り方の問題（意外でしょうが） など様々です。 いきなりがに股の直し方のお話をしましたが、これは「さわりのさわり」です。運動会までにすこしでも足を速くしたい人などにはお勧めですが、本格的な競技者を目指すならば専門家による中長期的な視野に立った計画的な練習が不可欠ですのでお勧めいたしません。 ましてやあなたは今まで専門のコーチングや練習を受けられたことがほとんどないはずですが（中学の駅伝練習程度？）各種目のタイムを見る限り相当な素材です。インターバル練習などをすれば３ヶ月程度で2分10秒くらいは出せそうです。 身長・体重を含めかなり詳しく書いてあり、質問をする上では高校1年生の姿勢としては立派です。文面からすると確かに４００，８００ｍに適性があるようにも受け取れます。しかし、これだけでは決め付けられません。1500ｍ高校記録保持者は、日本人離れした体格のうえ最初は短距離を専門にしていたようですが、中距離の才能を見出され転向したようです。 まずは専門家にコーチングを受けられ、練習メニューの相談にも乗ってもらうべきです（ぜひ！） その方法をいくつか例示します。 ・出身中学に陸上に詳しい先生がいたら相談する。 ・友人などが通う他校の陸上部の練習に参加させてもらう。 ・地元の陸上クラブに通う。 などが主なものですが、親・友人・知人などの伝手を頼り、なにがなんでも見つけるべきです！！！ あなたの運動能力は高校1年生の体力テストでは、走り幅跳び、短距離走、1500ｍ（以前に実施されていた）では全て最高レベルです。 運動会までに少しでも足を速くしたいのひとならば、ここでのやりとりでも十分可能です。しかし、競技者には勧めません。実際の走りを見れませんし、短期間での文面だけのやりとりでは誤解も生じかねません。 若干のヒントだけでも求めたい気持ちはよく分かりますが、このようなところに寄せられる回答は『玉石混交』です。 「かかとを上げてつま先で走る練習をすれば短距離走は速くなる」 このような、もっともらしい間違った記述もたくさん見られます。高校生が正否を判断するのは不可能でしょう。このような間違った情報に振り回され、せっかくの才能の芽が摘まれてしまわないか心配です。上記のウィンドスプリントの練習も本当は行わないほうがいいくらいです。これは最終手段の最終手段であって、まずは全力で指導を受けられる専門家を探し、誠意をもってお願いすることです。 繰り返しますが、せっかくの才能の芽を摘んではいけません。あなたは、ぜひ専門トレーニングを受けるべき人材です。
こんにちは！ まらそん人です。 １　夏の暑い日は，朝，晩各５キロのJOG程度に留めます。暑くても走っておくと，真夏のレースでもちゃんと走れます。 ２　休日は，標高１，０００ｍ以上の山に行って，山を走ったり歩いたりして，涼しく総合体力トレーニングができます。 ３　バイク（自転車）を練習に取り入れて，５０キロ走とかして，暑くなくて，心肺機能は持久力の要請ができます。 ４　デパートに行って，階段登りをすると，クーラーが効いていて，しかも階段は空いています。BGM聞きながら筋トレと心肺機能向上が図れます。これは，富士登山競走山頂コースと日本山岳耐久レースに大きな効果が期待できる練習方法です。 ５　プールで２時間泳ぐと，質の高い練習になります。 ６　北国では，歩くスキーがマラソンの持久力向上と筋トレ効果もあり，冬の練習を楽しくしてくれます。 　夏は，山とかデパートとか自転車やプールとか工夫して練習すると良いです。山はランニング登山の世界ですね！
自分は高校陸上部で幅跳び選手です。 　足の痛みですが、医者に見てもらうのが一番だと思いますが、 一応自分もなったことがあるので書いておきます。 　多分、踏切の時におもいっきり足を叩きつけるように踏み切ると、(遠くに飛ぼうとして) ひざに負担がかかります、簡単にいうと高いところから真っ直ぐ着地したらジーンってなるあれです。それがつづいているんだと思います。 　解決策は楽に踏切できるようになることですね。。。 　家でできる練習方法は睡眠と食事です！ 遠くに飛びたいなら　加速、踏み切り板をしっかり捉える、　着地方法を身につける　ですね。 　うまい人の跳躍を見て盗んでいったほうがいいです。 　
http://matome.naver.jp/odai/2127598799404257801 ＞高飛びのコツがあったら教えて下さい。
かかと上げしながら走ることがいいと思います。あと普段行ってる筋トレとかを自分のペースで、 少しずつやってみましょう。つま先立ちができると　前より速くなると思います。 元　陸上部　女
片方の足を前に伸ばし、もう片足を横に出し、膝を曲げて体全体を前にかがんで前に伸ばした足の膝を曲げないようにする。 いくつか書いていないですが、陸上部ならハードルを飛んだスタイルのイメージを掴むためにその形でストレッチすると思うのですが。 おしりが痛くなるのは、足をいつも以上に振り上げるのと、着地までに下に下ろすために普段は使わない筋肉を使った事による筋肉痛です。
今年はハイレは11月のNYCMに参戦します。 ベルリンは出ないようです。 以下に他の主力選手の名前が出ています。 参考URL：http://runningtimes.com/Article.aspx?ArticleID=2 …
フルなら大田原じゃないですか？ 申し込みが終わってるかどうかはわかりません・・・
私は関東地区しか経験していませんが、恐らく全国的に流れは同じだと思います。 ５月：地区インカレ ９月：全日本インカレ 以上の２つが大学生の大きな大会です。 あとは日本選手権、各都道府県選手権等、一般と一緒に出る大会、各大学主催の記録会とかでしょうか。
他の方が言われている肺気腫は原因不明の病気ではなく、元々肺が弱かったり、喫煙、病気（結核）などで肺自体の強度が落ちていたりすると肺が破れ、胸郭と肺の間に空気がもれ出てしまい、浅くしか呼吸ができなくなってしまう状態を言います。 激しい息切れや深呼吸困難となる場合が多いので、貴方の場合は少し違うように思います。 心配でしたら医師の診断を受けることをお勧めしますが、今日はとりあえず安静にし様子を見られたらいかがでしょうか。
こんばんは。高校生男です。 みなさん「筋力」と書いてるのですが、「筋肉」ってついたのかついてないのかって曖昧ですよね。短時間で身につくものじゃないし。 勿論、筋肉は無いよりはあった方がいいので、筋トレなどはした方がいいと思います。 ただ、筋肉に関しては、全く無知なので触れません。 50ｍであれば、実は筋力はそれ程関係ないんじゃないかな・・・と思います。 なぜなら、「運動部に入っていた経験無し」「運動系の習い事の経験無し」「体力測定平均以下」であった自分が、中学で50ｍ走学年一位だったからです。（唯一の自慢です。） 計測した先生にも、計測に不備があったんじゃないかと疑われ、計り直されました。笑 と、自分の経験は置いておいて。 そんな非力な自分が何故50ｍで速いのかは明確には分からないんですが、 とりあえず「足の出し方」「呼吸」「周りの目」が大事です。 「足の出し方」については、出来るだけ速く足を前に出すんです。死ぬ気で！全速力で！足を前に出してください。 イメージ的には、「超高速で回る自転車のペダルに足を乗せている」感じです。 もしくは「すごくギアの軽い自転車を全速力で立ち漕ぎしてる」感じです。 また、50ｍ地点で減速しないようにしてください。校庭の端まで走り切る気分で50ｍ地点は全速力でぶっちぎってください。 意外と多いんです。50ｍ地点で減速する人。全速力だったらゴールしても、すぐには立ち止まれないはずなんです。 ゴールして、すぐ立ち止まってタイムを聞きに行く人を見ると、「あ、全力じゃないな」って思います。 「呼吸」については、とりあえず呼吸を止めて走りきってください。 短距離なので無意識の内に止めてはいると思うのですが、時々呼吸しながら走る方がいるので一応。 「周りの目」については、特に女子の方なんですが・・・。 本当に全速力で走る時って、歯を食いしばる故に顔に力が入るので、それ相応の顔になります。笑 自分も走る度に「すごい顔してた」と言われます。女子だと少し気になってしまうかもしれません。 本当に全速力で走りたいなら、走ってる最中の顔の事は気にしないでください。 でも、女子なのであまり強く言えません・・・。 と陸上経験も無いのに偉そうにずらずら書きましたが、あくまで「運動経験の無い者」の意見として聞いてください。 特に、自転車のイメージは結構威力があるので、「歩幅より、足を速く前に出す」事に注意してみてください！ タイムが伸びた時って本当嬉しいんですよね。 少しでもタイムが伸びることを祈ってます！
出来ます　　自分との戦いです　　何キロも走り足が痛くなり　　何回も退部しようと 思う事でしょう　　体つくり　　技術　　礼儀　　を　しっかり身に付けて常に決勝まで 行けるファイナりストを目指してください　日本代表選手は誰が好みですか 目標を持って計画的にがんばって　
こんばんは 私の娘は今年1500ｍで全中に出場しました。 あなたのタイムを見る限り相当な実力者のようですね。どちらにお住まいかは分かりませんが、県大会でも上位でしょう？ >>学校では特別長い距離の練習はせず、本番を迎えそうです。 あなたほどの実力者であれば、インターバル練習などもそれなりにこなされていることが想像できます。200・400ｍのペースは体に叩き込まれているのでしょうが、やはり3000では若干の不安もあるでしょう。 今回のレースの位置付けが分かりませんが、勝負に徹するのであれば最初の２周ぐらいは先頭集団の３番手くらい（先頭から３～４秒以内）ではいればいいのではないでしょうか？それから先は相手との力の比較と、あなたの調子との相談になります。 記録狙いなのであれば、9分台を十分狙える走力はあると思いますので、単純計算では４００ｍで８０秒を少し切るくらいです。 最初の２周くらいは７８秒くらいで思い切って突っ込んでみてはどうですか？ 失敗に終わる可能性もありますが、必ずしも勝つ必要のないレースでは失敗を経験しておくことも、将来的大きく育つためには重要だと思います。 文面からの想像では、中長距離に詳しい先生は学校におられないのでしょう？そうしたなかでこの持ちタイムは驚異的です。きちんとしたコーチングを受けられたら、高校では相当の活躍も夢ではありません。将来性を感じさせる文面です。 繰り返しますが、将来に大成することを願うならば、「オーバーペース気味突っ込んでの失敗」の経験も重要です。 目先の結果にとらわれず、大きく成長されることをお祈りいたします。
はじめまして☆ 早い・・・早いですね・・・。;; 私と大違いで月とすっぽん・・・。;; それでえーっと、足が速くなるコツは『前かがみになり体重を前に掛けて走る』です♪ 確実に50m走で7.3～6.7のタイムが出た人が居るそうですよ☆ では頑張ってください♪ こんな回答しか出来なくてスミマセンでした。m(>　<;;)m
１ヶ月後では時間が少ないですね。フォームをいじる時間はありません。以下の練習が効果的だと思います。 1.ウインドスプリント１００ｍ５本 2.ゆるい下り坂での全力ダッシュ５０ｍくらい２～３本 3.４００ｍ走１～２本 １は全力の７割くらいで走るのですが、徐々に加速しながら（重要です）文字通り風になったつもりでリラックスし、伸び伸びと１００ｍを駆け抜けてください。フォームを矯正する狙いですが、体の動かし方を考えてはいけません。リラックスし、伸び伸びとだけに徹してください。あなたの走り方を知りませんし、ここだけのやり取りでは誤解が生まれやすいのであえて理屈は言いません。 ２は経験したことのないスピードを経験し、あなたの眠っている潜在能力を引き出す練習です。間違っても上り坂で行ってはいけません。これが足を速くするためには一番てっとり早く、しかも誰にでも効果があります。 ３は筋持久力をつけるためです。２００ｍは１００ｍよりも持久力が要求されます。 最初の２週は月曜日に１．２同じ日に。３を翌日。一日休み、次の日に１と２をやります。この繰り返しです。すると土日は休みます。 ３週目からは日曜日の休みをとりません。 普段あまり運動しない人なら、５秒くらいは簡単に縮まりますよ。
truth t-squareですか？ この曲好きです♪ http://www.youtube.com/watch?v=jt6NfEq97Lc
根本が違っています。 男子＝８００ｇ 女子＝６００ｇ もやりには、重量があります。 ひじイメージで投てきすればするほど怪我しやすいですよ。 やりは確かに投げますが、全身で投げるもんです。てか、下半身で投げるのが正解です。
まず下記のQ＆Aをご覧ください。これは、ひざの痛みに関してのものですが、シンスプリントにも当てはまります。 http://questionbox.jp.msn.com/qa6144033.html 質問者の方にすぐに実施して頂きたいのは、シューズが合っているかの確認です。 ご自身ですぐに治療できる方法としてはキネシオテープがお勧めです。 http://www.3123.jp/supporter/kinesio/ この中の「足裏の疲労回復に」というところのように先ず張ってください。シンスプリントの原因は以外にも土踏まずに原因があることが多いものです。それから「足がつりそうな時、つってしまった時に」を参考に張ってください。ただしこの場合は、二つに分かれたテープの片方は必ず痛みのある部分に触れるようにしてください。 専門知識のある人に貼ってもらうのが一番ですが、キネシオのよいところは「どんな貼り方をしても効果がある。どんなはりかたをしても副作用はない」です。なお、３日間貼りっぱなしにし、１２時間程度空けてから再度貼りなおしてください。 シンスプリントという診断は病院でされたのではないですね？病院に行って診断してもらうのも検討ください。ただし、病院では治療できません。鍼・灸などは有効でしょうが、まずはキネシオで様子を見てからの後に検討されたらどうでしょう。 マラソンの練習方法としてはビルドアップ走がお奨めです。やりかたは、陸上部の先生に聞いて見てください。もしそれが分からなかったらインターバ走も効果があるでしょう。２００メートルを５０秒前後で走り（本人の走力による）、１００mゆっくりジョギングし、次に２００メートル走るのです。設定タイムと何本走るかは本人しだいですが。５０秒・10本でやってみて、苦しいようならタイムを下げてください（本数は変えない）。 ビルド走にしても・インターバルにしても普通に２０００m全力で走るよりもはるかに効果的です。１５００ｍ競争に出る陸上選手はこのようなスピード練習を繰り返し、普通に1500を走ることは行いません。 ただし、上記の練習は週２回程度にしてください。そのほかの日は１０分間走（全力の７・８割程度で走る）をしたらどうでしょう。 プールにいける環境があれば、足に負担をかけずに心肺機能を高められるのですが・・・ いずれにしても足が痛くないことが前提です。 早く直るといいですね。
速く走るには、 つま先立ちをしなければ、いけないと思います。 　元　陸上部　女
周りに惑わされずイーブンで入るのが良いと思います。 やはりオーバーペースでいくと後半つぶれるのは必至ですからね。 ちなみに今お幾つなんでしょうか？ 普段の練習はどんなことをしてますか？ 私は高校時代に陸上をやってましたが基本練習は10マイル(16km）走でした。 1km4分のペースで走ってました。 もちろんインターバル走なんかもやりましたが特に1500mに絞った練習はしませんでした。 それでも4分10秒台で走れたので長い距離を走り込んでみてもよいのではないでしょうか？ ちなみに同学年に6人ほど部員が居ましたが皆私より速かったです＾＾；
高校陸上部に所属しています。 　やり投げなどは投げ方は様々です。 が、やはりスタンダードな投げ方はあります。 　それでは、全く肘は多少曲げます（人それぞれです）が動かしません。 使うのは体のしなりです。 後ろ足と背中と槍を持つ手がしっかり反らせるようにしてから、腕を全くずらさないように、槍を力の中心にしなりを戻します。 　槍の傾きが地面から45°程になったところで槍を気持ち押し出す感じで離すと意外と飛びます。 　この時、押し出し過ぎると槍が変に曲がったり、槍が地面と垂直に飛んでいったりします。 この動きにあとは助走をつけると様になると思います。
こんばんは 横浜にあるようです http://www.yspc.or.jp/mmsp_ysa/category/run.html ご参考までに
私も、３ｋｍを１３分というのは、それほど「遅い」というタイムではないと思いますよ。 私は４０歳ですが、高校の陸上部仲間が集まって、駅伝大会に出ています。 みんな、仕事で練習などできないので、「１キロを４分」＝「３キロを１２分」というタイムを出せれば、 喜んでいるようなぐらいです。 もう２５年前の話になりますが、私たちが高校生の時の、陸上部の長距離の練習メニューをお伝えしますね。 ＜インターバル＞　…　心肺機能が高まります。 ・２００ｍを３０秒台で走って、２００ｍをジョッグでつなぎます。２５本しました。 ・４００ｍを７０秒台で走って、３００ｍをジョッグでつなぎます。　８本しました。 ・１０００ｍを３分台で走って、５００ｍをジョッグでつなぎます。　５本しました。 ＜ペース走＞　…　ある程度のペースを設定して長い距離を走る。持久力がつきます。 私の場合、週に１回、４５０ｍのグラウンドを３０周＝１３．５ｋｍを１周２分を目安に、走りました。 これは、最も体力のあるときの練習メニューなので、質問主さんは、自分で試して、タイムを計って、 記録しながら、走力が上がってきていることを確かめながら進めると、楽しくなってくると思いますよ。 あと、私たちの頃は主流ではありませんでしたが、 「LSD」＝「ロング・スロー・ディスタンス」というのもあります。 とにかく、ゆっくり、呼吸が楽な状態で、どのくらいの時間、どのくらいの距離を走れるのか？ というのを自分で確認しながら、進める練習です。 インターバルは筋肉が疲れてしまいますから、インターバルで貯まった疲労物質の乳酸を、 ゆっくり、時間をかけて走ることで、筋肉から流し去っていくことにつながります。 以上の練習を自分なりに組み合わせて、練習メニューを作って進めていくと必ず走力は高まりますよ。 まだ２０代ですから。 ただ、インターバルは間接などにかなりの負担がかかるので、痛いと思ったら、すぐに歩いてください。 痛みが取れても、しばらくはゆっくりジョッグするようにしてください。 ご参考になれば、幸いです。　(゜)(。。)ペコッ
最初に回答したものです。説明不足でしたので補足します。ちなみに私の娘は県の中・長距離チャンピオンですが、その関係でここ２年ほど独学でかなり勉強したつもりです。ランニングで半月板を痛める一般的な原因を列挙します。 １．体重がオーバー ２．シューズが合っていない ３．体の歪み（片脚の負担が大きくなる） ４．フォームに欠点がある ５．やりすぎ ６．小石などを不意に踏んだとき 大体以上ですが、練習量が多いだけが原因ではありません。娘と同じ陸上部員や同級生（他校）などでも、同じような練習をしているのに、すぐに故障する子もいれば、ほとんど故障しない子もいます。 原因は単独ではなく複合している場合も当然あります。まずは『シューフィッター』のいるスポーツ専門店に出向き、２と４について検証されることをお勧めします。 娘の学校のコーチの方は「故障につながりますから１年生のときはスピード練習はあまり行いません。ジョッグなどのゆっくりした走りこみで体を作り、２年生のころからスピード練習を増やしていきます。そうすることで３年生になって追い込んだ練習に耐えられるようになります」と仰り、ほとんど故障らしい故障もなく、全国大会に出場できました。 故障明けという事ですので三ヶ月位はリハビリ期と位置づけ、ＬＳＤなどをじっくりされながら、平行してハーフスクワット（太腿の前）やキックウオーク（太腿の裏）で筋力アップを図られることです。 キックウオークとは、畳の上などで前後に足を開いた状態（歩幅の半分くらい）をつくり、後ろ脚の下に座布団などを敷きそれを後ろにけるように歩く動作を言います。座布団を蹴って要領をつかんだら、屋外で実施します。後ろ脚で座布団を後ろに弾き飛ばすつもりで地面を蹴って進むのですが、なるべく飛び上がらないようにするのがコツですし、いきなり強く蹴ってしまうと、ケガをする恐れもありますので注意しながら行ってください。 ダッシュ系の練習は、そのスピードよりも、急加速・急減速にリスクがあることも念頭においてください。 いずれにしても３ｋｍ、１２分の目標ならばダッシュ練習は必要ないとは思います（ストレス解消なら別）。 再度申し上げますが、インソールは要注意です。１年程度、問題なく使用されている知人の紹介などであれば別ですが、そうでなければ『専門店』を標榜する店でのインソール作成はお勧めできません。 それから現在の分厚いインソールはむしろ危険と思われます。分厚くクッションのあるインソールはぬかるんだ悪路を走るに近い、または『ランニング中に不意に小石などを踏んでしまった』ような不安定な状態でランニングを行うことになります。 確かに一見するとヒザへの衝撃は緩和されているように感じますが、半月板損傷とは単純に上下加重が大きかった時だけでなく、ひねり動作が加わった時にも起こるもののようですので、不安定な状態でのランニングはリスクを伴うと思います。『シューフィッター』の方にきちんと足のサイズ、走り方などの見てもらってぴったりのシューズを選ばれればインソールは不要かと思います。 私の娘も、同じ陸上部員でも、インソールを使用している子はいません。どうしても不安なら、市販の１０００円程度の薄いインソールのほうがよいと思います。 最後にもうひとつ、高橋尚子選手が行ったストライドを小さくするフォームへの改造も検討に値するのではないでしょうか？彼女は無名時代に、故障予防のために上下動を少なく、歩幅の小さい走り方に変えたそうです。 いずれにせよ、最初の１～５までの原因を追求することが先決だと思います。頑張ってください。
体育座りして腰を丸めると楽になりますよ 朝、昼、晩と三回5分位です 医者に牽引なんかしなくても自分で治せると言われて僕はこれで腰痛治しました
速く走るには つま先立ちをすれば、いいとおもいます。 練習が必要ですね 元　陸上部　女
　土のグラウンドでグリップするかわかりませんが 　こちらのシューズは 　http://www.asics.co.jp/running/products/P/A/deta … 　 　http://www.mizuno.jp/catalog/product/8KT046/1130 … 　靴の重さを気にしなければトレイルランニングシューズも 　http://www.asics.co.jp/running/products/R 　一周１１０ｍですとストレートが短くて走りにくいと思いますが 　頑張ってください。 　 　
色んな回答が出てますね。私がまとめましょう 走り初めてしばらくすると呼吸が苦しくなります これが、「デッドポイント」です デットポイントは簡単に言えば、酸素が足りてなくて苦しくなる事ですね 体が求める酸素の需要に対して供給が追いついていない状態です で、走り続けていれば呼吸や体が楽になる時期が訪れます これが、「セカンドウィンド」です 走り続けると徐々に体が慣れていき、酸素も多く取り込めるようになります 酸素の需要と供給のバランスが取れた状態になるってことですね この状態になると気分がよくなり、ずっと走っていられるような感覚になります で、セカンドウィンドとは別に「ランナーズハイ」という現象もあります 長時間ランニングを続けていると、気分がよくなり、いつまでも走り続けられるような"陶酔感"を感じる現象です こちらは、脳内麻薬であるエンドルフィンによって引き起こされると言われています マラソンによる苦しみを脳が和らげようとエンドルフィンを分泌し、それが快感になる… らしいですが詳しくは分かっていません なお、ランナーズハイは誰にでも訪れるわけではありません。むしろ、経験した事のある人は少数です ランナーズハイを経験したと言う人は、先述のセカンドウィンドをランナーズハイだと勘違いしているケースが大半だと思われます 質問の答えとしては「セカンドウィンド」か「ランナーズハイ」のどちらでも当てはまりそうですが 現実的な話なら「セカンドウィンド」ですかね
私は鉄球と呼んでいます。。
こんばんは 一般的なお話しか出来ませんが・・・・ ウインドスプリントという練習方法をご存知でしょうか？ 例えばあなたが１００ｍ走１３秒の力があるとすれば、これを１４秒から１５秒くらいでリラックスし、伸び伸びと、まさしく風になったような気分で走る練習を何本もするのです。 この練習により全身を使ったダイナミックなフォームが身につきます。 この練習の効果を高めるための方法をひとつお話します。 １、『気をつけ』の姿勢でスタートラインに立ちます ２、そのままゆっくりと前傾します（上半身だけではありません。全身で前傾します） ３、ぎりぎりまで我慢すると、いずれどちらか片方の脚を踏み出さなくてはならなくなります。その時にはじめて一歩踏み出します。 緩やかな前傾姿勢を保っていれば、自然に脚が前に出ます。脚は前に出すのではなく勝手に出てしまう状態をつくるのです。この事によって、力ずくで脚を動かそうという意識を徐々に消していきながら、なおかつ徐々に加速しながら１００ｍを駆け抜けてください。 無理やり前方に踏み出したり、腿を上げようとしていたのが馬鹿らしく感じることが出来たら合格です。それからもうひとつ大切なことは、体の真下（重心点の真下）に着地するように心がけてください。重心よりも前に着地すれば、着地の度にブレーキをかけることとなるため、後方への脚の振り出しに無用な力が必要になってしまいます。これは自身が、「脚を使ってばかりいる」と感じる一因になります。また、後方過ぎる着地もいけません。ハムストリングスのケガの原因になりますし、第一、全身の疲労が大きくなりすぎ、長い距離はもちません。前傾が深すぎる場合に起こりがちです。 最後に、腕振りについてですが、あまり大きく振るのはよくありません。特に後方に大きく振ってしまえば、それだけ重心が後ろに下がります。「リラックスして伸び伸び走る」を心がければ、防げるデスムーブだと思います。 頑張ってください。
インターバルを繰り返し練習することです。200を10本、400を10本とかゆう風に。 とにかく中、長は持久力なので、インターバルを繰り返すと、初めから結構なペースで 走っていても、最後まで持ちます。1500と3000がちょうど倍になると言うのが、 腑に落ちませんが・・・。
マラソン歴数十年です。確かにシューズがその人に合う、合わないは良く聞きます。 私自身もどうしても相性の合わないメーカーがあります。ここ１０年はアシックスオンリーです。余談ですがアシックスが最も日本人の足に合っていると聞いたこともあります。 ご質問内容の初心者から中級者用シューズにに替えられた場合、確かに中級者用はクッション性は落ちて筋肉への負担はやや増すかと思います。でも慣れて筋力が付けば今までより楽にスピードが出せるはずです。 インソ－ルを入れられたようですが、シューズにフィットしているでしょか。シューズの中で足やソールが遊んでいると知らず知らず思わぬ所に負担がかかっていることもあります。 いづれにしても明確なアドバイスは致しかねますが、ひとつ提案があります。もう一足シューズを購入されてはいかがでしょうか。お店の方に聞いたりしてご自身にあったシューズをもう一度選んで見てください。そして走り比べてみてはいかがでしょうか。（シューズも複数を履き回した方が長持ちします。）
シューグーという靴の補修用接着剤があります。 スケートボードによる靴の穴や磨り減りから守るために、愛用している人は多いです。 厚めに塗って乾かして磨り減りから守るか、何かゴムのような物を接着してみてもいいかもしれません。 http://www.shoegoo.co.jp/details.htm
素人がてらの答えですが・・。 お年にもよりますが、まずは体重を減らしたほうがいいと思います。 80Kだと足や膝への負担が結構すごいと思います。 ちなみに僕も以前ダイエット目的でジョギングをしましたが、ジョギングではやせられませんでした。 ダイエットにはやはり食事の改善が必要のようです。 あと走り方を変えることもいいようです。 マラソン選手もスライドが広い選手、前傾な選手など色々います。 筋肉が痛いのでしたら、トライアスロンの走り方を参考にしてもいいかもしれません。 トライアスロンは非常に過酷な競技のため、筋力を可能なかぎり使わない走り方をします。 このあたりはネットで調べると色々参考書籍があると思うので調べてみてくださいませ。
3000ｍ走では、おそらく１０分１０秒は切る走力があるようですね。 質問者がどういうレベルの方かは不明ですが、市民ランナーとしてはかなり速いほうですが、もし長距離を専門とする陸上部員であれば平凡です。 ちなみに中学生でも、府大会の駅伝で上位にくるような選手は、3000ｍ区間で９分３０秒を切ってきます。区間記録となれば９分１０秒以内でしょう。
はじめまして。 ≪チョット練習しただけで、早くなれるとは限らない≫ということを前提にしていただけるとよいかと・・・ ・その場で、背筋を伸ばしつつ、出来るだけ高く膝を高く上げつつ、しっかりと腕を振りながら、素早く足踏み（走っているときのような感じで）する。 ・走っているときは、極力前傾姿勢で。 ・ちょっと疲れたからと言って休まず続ける。しかし、水分補給・適度な休憩はしっかりととる事！ これだけでも、多少は≪まし≫になるかと思われます。 （中2の時、この練習法で12秒フラットたたき出した体験談です。） あとは、下記リンクを参考にして、練習して下さい。 http://qa.cyzo.com/qa5955428.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4090857.html http://www.casphy.com/bbs/test/read.cgi/trackand …
はい、その可能性もあります。 通常は何らかの精神的、肉体的ストレスを契機として激しい呼吸困難発作をきたし、深く速く、努力性の呼吸運動を行うとして扱われております。 しかし、実際には、鎖骨の歪みが著しく、鎖骨下動脈が圧迫され、心臓から出た直後の大血管が圧迫され、また鎖骨下で分岐する大胸筋の栄養血管も圧迫され、胸部全体に循環障害が広がり、低酸素状態で、痛みの反応も低下しているため、無理な動きによって筋郡が緊張し酸欠のため萎縮し、痙攣を起こすことで発作を引き起こしているのです。 骨盤に歪みがある場合、骨盤内臓神経の通りが悪くなり、消化・吸収から排泄にも障害が出やすく、発作時には、内臓全体も硬直し、呼吸もしにくい状態に陥ったりします。 　したがって、日ごろより、骨盤の歪みを改善し、内臓の機能を安定させることと、また、特に鎖骨の歪みを改善し、鎖骨下動脈や大胸血管の圧迫を取り除き、大胸筋に十分酸素が回るようにしておくことが賢明です。 ちゃんと改善して、活躍してくださいね。
ためしに42キロを歩いてみてはどうでしょうか？ わたしは何も運動をしない女ですが、30キロを歩くイベントでマメはつぶれるわ、翌日歩けないわ、黒く変色した親指のつめは剥がれるわ、本当に辛かったです。
ごめんなさい。年齢が分からないのでただ筋肉をつけるのは良くないとは答えられません。パワーが無いと言うのは筋力のことですか？それとも走るスタミナが無いのでしょうか？走るスタミナが無いなら瞬発力を付ける前に体力を付ける意味でも、走り込みが大事だと思います。自分の腕の振り方やモモのあげ方などを考えながら走ってみると良いと思います。近くに坂があるのは良いと思いますが・・・体力が無い状態で坂道を使った練習をしても、地面がコンクリートとかだと足を痛める可能性があるので、まずは砂の地面か競技場のタータンでの練習をお勧めします。
基本的には、身長の伸びは骨格と表裏一体です。 骨格が成長しても、筋肉はそれに伴って成長するわけではありません。 寧ろ、密度の面で考えれば、やや弱くなると言っても過言ではありません。 したがって、成長期に最も必要なのは、骨格に伴う筋肉や腱なのです。 柔軟度に重視をおいた鍛錬、そして、成長をサポートできるバランスのいい食生活 こそが、成長期の急激な変化を支える事になるでしょう。 余談ですが、肉体とはバランスが重要なのです。 ボクサーでも、上半身に筋力をつけすぎたせいで、下半身が支えきれず、 結果として動きが鈍り、成果に結びつかないなんて事は珍しくありません。 一つ一つの記録より、身体の状態をしっかり見てやるべきでしょう。 一生ものですから。大事にすれば死ぬまで使えますｗ（エリア88より）
出だしが遅いについてはあんまりわかりませんが体がすぐおきることに関してはスタンディングでスタートし、それでゆっくり体をおこす練習をしてはいかがでしょうか？ ただあまり意識しすぎると僕みたいに体を倒しすぎてしっかり地面を蹴れなくなります。 そこらへんのことは気をつけてください(^^) 後半のびないと困るのはわかります!! 僕もスタート遅くて後半一気に後ろから行きます。 僕も部活さぼりまくって後半伸びなくなったことがありました。 それでいろいろ聞いて教えてくれたことは中間のときに体がしっかり起きていなくて地面がしっかり蹴れてないということでした。 ex24さんのフォームを見てみないとなんともいえませんが参考にしてもらえれば…と思います(^^)
過去に同様の質問があり それに対する回答があるようですので 下記参考URLを見るとお悩みは解決するのではないかと思います。 しかしながらですが スポーツショーツを例え穿いたとしても 例のものの形は良く分かりますので、 長めのウエアーのシャツで隠すか、 上にランニングパンツ等を穿くと良いと思います。 ちなみに自分は、直穿きの上に ランニングパンツを穿いています。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5686776.html
短距離はスタートが肝心になってくるので、変形スタートをやればいいと思います。 変形スタートは、長座体前屈の態勢になって、前、後ろにやったり、 うつ伏せの状態になり、これも前、後ろになってスタートしたり・・・ 走る距離は20～30mくらいでいいと思います。 後は、持久力をつけるなら、10＋100の加速走を3×3sやったり、(セット間で7分の休憩) 150mを全力で走る。これも3×3s(セット間で10分の休憩)などをやればいいと思います。
都立駒場高校は、陸上競技部がとても盛んで、設備も大変充実しています。 伝統校ですし、進学実績も上がっている進学校ですから、評判は非常に高いですよ。
人それぞれに合わせて強化していくのが正しいトレーニングです。 その友人は、単に自分を自慢しているだけのだめなスポーツマンです。 そのような人と共に訓練しても逆効果ばかりです。 必ず追い抜いてやると言う意思を持って、その人とは別に訓練した方が良い効果が有りそうです。 頑張って下さい。
こんにちは、大学・社会人で投手をしてました。 現在のやりかたの問題点を指摘します。 アイシング（氷を使う）に関しては、プロ野球の投手でもしない人が増えてきています。特に連投が予想されるリリーフ陣などはほとんど行わないのは、アイシングした方が翌日の調子が悪いということが解ってきたからのようですし、先発投手ほどの投球数を投げていない（運動負荷が比較的小さい）からです。運動頻度が高く（週４回）・運動強度が低い現状では、アイシングはやめたほうがいいと思います。基本的にアイシングは正常な筋肉を冷やしすぎてしまうリスクがあります。現在痛みのある部位のみを正確に・ピンポイントで冷やすことはできないでしょう？ アイシングが必要なときとは主に次の場合です。 １）負荷が高い運動を行った（翌日の運動はしない、又は非常に軽度にとどめる）とき。 ２）歩くだけでも痛みが出るような、肉離れ（軽度も含む）が疑われるとき。これは数日～数週間のランニングの休止を意味します。 現状は走っているうちに痛みが出ているようですので、痛みが出だしたらやめるか、少しペースを落として実行されることをお勧めします。無理をすると肉離れに発展します。 痛みが出てからのストレッチは絶対にしてはいけませんし、走る前のストレッチ動作で傷むようならランニングは中止すべきです。 現状の痛みは比較的軽度のようですので、水風呂に下半身のみを１０～１５分程度浸けることをお勧めします。この方法は学生の長距離選手も採用しています。ランニング強度が低いとき（質問者に該当すると思います）は１０～３０分位の早歩きウォーキングも有効です。 現状のウォーキング５分は中途半端なので、水風呂に入るなら、しなくてもいいでしょう。 余程重度の肉離れでもない限りは、シャワー程度の温水の暴露であればなんの問題もありません。 いずれにせよ、現状の痛みが消えるまで、ランニングの頻度・距離を落とされることをお勧めします。
こんにちは！ マラソンびとです。 １年半にわたり走ってきた実績がありますから，居間のままで完走できます。 ハーフマラソンは，コンスタントに５ｋｍ走っているレベルなら完走できます。 朝は，キロ８分でも良いですから，ゆっくり走りましょう。 体重が重いというならば，筋トレを組み入れると補えます。 トレーニングメニューを作ってみましたから参考にしてください。 月　休養日（散歩は可。休養も練習のうち。） 火　ジョグ１０ｋｍ 水　ジョグ　５ｋｍ，ハーフスクワット５０回×２～３回，カーフレイズ５０回×３回 　　　　　　　　　　腹筋３０回，背筋３０回，腕立て伏せ１５回程度 木　休養日（散歩やプール） 金　ジョグ５ｋｍ　　筋トレ（水曜日と同じ） 土　LSD１５ｋｍ（長い時間かけて，ゆっくり，距離を踏んで＝LSDトレーニング→毛細血管の発達によ　　　　　　　　　り疲労物質である乳酸の発生を抑えて長距離を走れるようにするための練習） 　　　　　　　　　近くに山があれば，ハイキングや登山で代用できます。２千ｍ以上の山に行くと涼しく　　　　　　　　　質の良い練習ができます。山でなくても，デパートの階段昇降でも代用できます。デパ　　　　　　　　　ートの階段は涼しいですよ。 日　自転車　１時間３０分　ママチャリで充分です。ペットボトルを持って水分補給しましょう。気分転換　　にもなります。プールウオークでも代用できます。 　この練習メニューなら，ペースさえ間違わなければ，他のランナーがバテテ落ちてくる１５ｋｍ以降をスイスイ行けて，たくさん抜けるでしょう。 　将来，LSDを２０～３０ｋｍができるようになると，フル完走が可能になります。そのときは，筋トレのレベルを上げていきましょう。山練習で平坦部分を走ったりすると楽しいです。山岳マラソンの最高は奥多摩の「日本山岳耐久レース」と「富士登山競走（山頂コース）」です。自転車練習にもしハマッたら，髪を長くして，サングラス，ピンクのウエア着て，ロードレーサーに乗ると，年齢にかかわらず，道行く男性がハッとして振り返ります。自転車レースや自転車とRUNのジュアスロン大会も楽しいですよ。 　ハーフはコンスタントな５ｋｍ走継続で完走できます。フルは月間２００ｋｍとLSDで完走できます。フル１０回の経験と月間３８０ｋｍ以上になると，１００ｋｍマラソン完走が可能になります。 　お勧めは，来年７月の富士登山競走五合目コースです。よかったらネットで調べてみてください。
自分は中３の陸上部です。 では（１）～（３）の質問を答えさせていただきます。 （あくまでも参考として） （１）長距離と短距離では使う筋肉は違います。 　　　ですが、だからといって長距離を走るのは無駄ではありません。 　　　 　　　では、こういう風にしてみたらいかがでしょう？ 　　　アップ（１０００ｍ・体操、ストレッチ）をして１５０ｍや２００ｍを何本か。 　　　でも、１週間に２回ぐらいは完全休養をしない筋肉に疲労がたまって 　　　遅くなってしまいます。（筋トレなども効きます。） （２）手はグーは力が入ってしまうので、 　　　軽くにぎる感じか、パーにするといいと思います。 （３）人それぞれ、走り方は違うので、自分に一番あった走り方でいいと思います。 　　　なので、(1)でいいのかな～と思います。 　　　アドバイスをいうと、最初は前傾姿勢で、３０ｍぐらいから 　　　起きあがって走るといいと思います。 　 これは、あくまでも参考なので間違ってる部分もあるかもしれませんが。。。 では、運動会頑張ってください。
私は大学・社会人で野球経験があり、現在６年生の次女が所属する野球チームの監督をしています。中３の長女は陸上部で1500ｍ・８００ｍで県チャンピオンになりました。保護者と指導者（先生）両方の気持ちが分かるつもりです。 １００Ｍのタイムは１４秒台は、中一としては速い方ではありませんが、入部したときに平凡だった中学生が、卒業時には県で優勝争いをするほどまでになった例は少なくないそうです。それから、短距離が遅いからといって、長距離走の素質があるとは必ずしも言えません。むしろ何をやっても遅いひとのほうが人類の大多数ですね^^１００ｍ走を１１秒台前半で走るマラソン選手も多数です。 私の長女は小学６年生のころ、「中・長距離では県内で１０年に一人の逸材」といわれ、複数の中学から誘いがありました。本人は「かけっこ」が大好きでしたが、通常校区の学校を選びました。 そこの先生は「３年生になって大会で結果をだせばいいでしょう。２年までは基礎練習をさせますし、１年のうちはいろんな事をやらせます。最初の大会は１００ｍと幅跳びに出します」と仰いました。 なかなか言えることではありません。有望選手が、２年間も結果が出なければ批判されるはずです。 私も家内も先生を信じておまかせしていましたが、１年生では県ランク２位（生まれて初めて同級生に負け、本人は大きなショックを受けてました）、２年生で小差の１位、３年生８月の総体では大会記録に迫るダントツの優勝で全中参加標準記録も突破しました。 末續慎吾選手が小学生のころ、幅跳びで全国大会に出場したのは有名ですし、為末大選手もハードルはもちろん、４００ｍ走を始めたのも高校に入ってからで、中学のときは１００ｍ・２００ｍを中心にしていたはずです。娘さんには短距離走の素質があり、それを見抜いた先生が、将来おおきく育てるために今はあえて、「お遊びのような」幅跳びをさせているのかもしれません。幅跳びにの助走にはフォーム矯正の効果があるそうですし、低学年の選手に対し、理屈を多く言う指導者は逆に考え物で、頭の柔軟な子供は「理屈より慣れ」または「実践して体で覚える」方が有効なことが多いものです。 親は非常に近視眼的で視野の狭いものですが、優良な指導者は視野が広く、選手の将来を見据えた指導をするものです。 子供には無限の可能性があり、１３歳時点の１００ｍ走のタイムだけで「なにに素質があり、なには素質はない」とは決め付けられないと思います。実際に娘さんの走る姿を見たことの無い者がそれを語れないのは当然です。 ＞＞先生に「１００Ｍか２００Ｍを走らせて下さい。」とお願いしたほうがいいでしょうか 絶対にやめるべきです。 いきなり先生に言うのではなく、ここで相談されるということは、あなたはモンスーターペアレントとは一線を画す常識人だとお見受けいたします。例えばこのような事で、非常に強く先生に迫る保護者がいたとします。事なかれ主義の先生であったならば「幅跳びをさせていたほうが将来伸びると思うのだが、親がうるさいから、親の言うとおりにするか」と思考したら子供にとってはマイナスでしょう？ 余談ですから聞き流してください。モンスーターペアレント（あなたとは違います）は子供のために良かれと思って言動しますが、そのほとんど全部が子供にとってマイナスです。 ５年間の学童野球の指導経験から断言できます。 すいません。お説教のようで・・・
はじめまして。 私の知り合いの息子さんが野球で足をやってしまった際に通っていた整骨院さんがよかったと聞いています。 相談してみてはどうでしょうか？ URL書いておきますね。 参考URL：http://www.89seikotsu.com/
もう間に合いませんかね？ １走→マイルリレーの位置 ２走→３コーナーの点線～点線 ３走→マイルリレーの２走と同じ（３走からオープンになる） ４走→３コーナーの半直線 と思っています。
準備期間はnasu2355さんの年齢にもよります。 もし、20代、30代であるなら、1年あれば余裕です。 サブフォー（4時間切り）も1年あればいけると思います。 ちなみに私はフルマラソン2時間40分程度の者です。 私が指導した中では、全くの運動初心者が1年練習して 3時間40分で感想できるまでになりました。 20代の男性でぽっちゃり系でしたが、1年で痩せ型になりました(笑) まずは、自分の体と相談し、ロングを走っても故障しない 体の基盤になる部分を鍛えてあげてから、距離を伸ばしていくと スムーズに記録も伸びていくと思います。 大会で実績がなくても、練習で30キロ走れていれば本番は大丈夫でしょう。 練習よりも本番は走れるものです(笑) まずは、目標とする大会を定めてから、それに向かって 経験者か、ジムなどでトレーナーに相談すると良いと思います。
あらま・・・ 認めるのは、まだ早いと思いますよ。 もしよろしければ、参考にしてくださいな。 つま先立ちをすれば、いいとおもいます。 練習は学校の行き帰りにつま先立ち　最終的に・・・ 電車やバスなどの手すりにつかまってください。 自然に歩けるようになります。練習をすればいいと思います。 例えば、リレーに出るとき体操なんかは手首足首をブラ×02したほうがいいと思います。 こんな感じですね。 元　陸上部　女
ジョグだけだと目標達成は厳しいと思います。 キロ４分～５分で20km前後を週に３回くらいやっていたら話は別ですが。 No1の方もいわれているように、インターバルかペース走などのスピード練習を週に２回ほど入れた方がいいと思います。 インターバル１回、ペース走１回のように。 インターバルは100ｍ～1000ｍでいろいろと距離を組み合わせて工夫すればいいと思います。 ペース走ならば10kmくらいで、ラスト1000ｍが3'20"/kmになるのが理想です。無理ならばそれに近づけるようにラストはFreeということでどうでしょう。
私も不思議に思っていたが、幅跳びは右足、高跳びは左足でしか踏み切れません。
かかとをつけているかつけてないかの差だと思います。 たぶん、それぐらいだと思います。 元　陸上部　女
　私が陸上部にいたとき、内容はよく覚えていませんがメンタルトレーニングを行った経験があります。興味がありましたら、調べてみてはどうでしょうか。
県レベルなら、10秒台～11秒1ぐらいじゃない？
詳しく書いてありませんが、競技として短距離走に取り組んでおられる方が、体力をつける＝心肺機能の発達を求めている、との前提に立ってお話します。 まず、遅筋は鍛えても発達することはありません。トレーニング（筋力トレを含む）で発達するのは速筋だけで、例えばボデイビルダーの隆々たる筋肉は全て速筋が発達したもので、どんなトレーニングを行っても遅筋が大きく（発達）なることはありません。 結論を言えば、短距離選手が短距離走に費やす時間を長距離に使えば、速筋繊維が遅筋繊維に変化してしまいますので、短距離走の記録は低下してしまいます。短距離走の選手でも、その専門トレーニングを行えばかなりの心肺機能の発達は期待できますので、それで十分ではないでしょうか？ もし、さらなる心肺機能の強化を目指すのであれば、前述のように長距離走はマイナスですので、 エアロビクスなどをお勧めします。ボデイビルダーが、筋トレをしない日によくそれを行うのは、息切れしてしまっては極限まで筋肉を追い込むような激しいトレーニングが出来なくなるからです。 余談ですが、長距離選手が時々短距離走の練習をするのは、競り合いになったときのラストスパートに備えてのものでありますので、実際の試合で役立ちますが、短距離選手の長距離走トレは試合で使えませんし、デメリットがあまりのも大きいものと思われます。
この大会では、Aクラス（中学三年生）、Bクラス（中学二年生）、Cクラス（中学一年生）に分かれて競技を行われ、各学年で順位を競う。リレーは、各都道府県の全学年共通で競技がおこなわれる。 2004年の35回大会まではAクラスが高校一年生で中学一年生はDクラスとされていたが、2005年の36回大会から改正され、中学生のみの競技会となった。 実施種目 [編集] 数年おきに変更される場合があるので、ここでは最新のものを参考にする。 男子 [編集] Aクラス 100m・200m・400m・800m・3000m・110mH・走高跳・砲丸投 Bクラス 100m・1500m・110mH・走幅跳 Cクラス 100m・100mH・走幅跳・砲丸投 A・Bクラス共通 円盤投・ジャベリックスロー A・B・Cクラス共通 4×100mR 女子 [編集] Aクラス 100m・200m・3000m・100mYH・走高跳 Bクラス 100m・1500m・100mH・走高跳・走幅跳・砲丸投 Cクラス 100m・100mH・走幅跳・砲丸投 A・Bクラス共通 円盤投・ジャベリックスロー A・B・Cクラス共通 4×100mR
先ず最初に肝に銘じていただきたいのは、運動時の水分補給には水分だけでなくミネラル分の補給を併せて行わなければなりません。真水のみを大量に摂取することはよくありません。 少し横道にそれますが、３０年以上前までは、例えば高校球児が炎天下の練習中に水を飲むことは、だるくなるからといった理由で禁じられていました。 人間の体液には適度な「塩気」が含まれていますが、汗と一緒にその塩気が出て行くのです（汗がしょっぱい理由）。そのとき水を大量に飲めば体液の塩分濃度が急激に下がるのでだるくなるのですが、度を越せば命にも関わります。 ただし、練習の合間に監督などが「口を濯げ」といって水道の蛇口に行かせるのですが、ノドがからからですから、子供は含んだだけのふりをして実は少しは飲むのです。 多少の体温低下効果を期待する監督はこれを見て見ぬふりをするのですが、最初から飲んでいいと言うと本当にガブ飲みして体によくないので、「すこし口に含むだけだぞ！」と言うのです。先人の英知ですね。エアコンの普及で体温調節機構の低下した現代の子供には通用しませんが・・・ 本題に戻ります。 水分の補給量は発汗量や個人差によって変わります。個人差とは体重などの他、普段水分をよく摂る方なのか否かです。走った距離と気温などによって当然差が出ます。 アクエリアスなどのスポーツ飲料は吸収が早く、速やかな水分補給が求められるような時には最適ですが、糖分が多いのが難点です。糖分の過剰摂取にならないためには水で半分に薄めたものでも水分とミネラル分のバランス的にはグッドです。 麦茶は真水に比べれば多少のミネラル分は含まれていますが、発汗量が多い場合には不十分です。特に市販のパック入り麦茶は、昔のように国産の麦をフライパンで炒めてから作るような麦茶に比べミナラル分が不足していると言われています。 前置きが長くなりましたが、私がお勧めするのは、最初に吸収の早いスポーツドリンクを薄めたものを飲み、不足分は麦茶と梅干（塩分・ミネラル分補給）の組み合わせで補うというものです。麦茶500ｃｃにつき、減塩でない梅干1/2個程度がよいかと思います。
４分４５秒を切る可能性は十分あると思いますが、今は記録にこだわらない方がいいと思います。 あなたの場合は高校から本格的に競技を始めたのですから、中学で陸上部に所属していた人に比べれば絶対的に走り込み（ジョッグも含め）が不足しています。指導者の方もそのあたりを考慮し、あえてスピード練習を控えておられるのでは？と推測します。 走り込みが不足した状態でスピード練習ばかり行うと、故障をしやすいですし、将来的にあまり伸びないと言われています。 あなたの期待した答えではないかもしれませんが、今はじっくり基礎を固める時期だと思います。基礎を固めれば３年生の時には自ずと結果は出るものです。
駅伝しかしらないけど、埼玉栄と武蔵越生は全国的にも有名だね。
まず、痛みがあれば走らず、痛みが出れば運動を止めるということを守るようにして、取り返しのつかないところまで悪化させることのないように気をつけてください。 シューズはクッションのしっかりしたものを選んだ方がいいです。 上級者向けではなく、初心者向けのものの方がクッションがしっかりしているようです。 膝への衝撃は太ももの大腿四頭筋が吸収してくれるので、この筋肉を鍛えると膝が痛みにくくなります。ついでに走力も向上します。 スクワットが有効ですが姿勢が悪いと膝を痛めるそうなので気をつけてください。 ジムならば、レッグエクステンションという筋トレをするマシンがあるはずですが、これで鍛えるならば膝痛の危険は少ないようです。 なお、筋トレは有酸素運動の前にやる方が筋肉増強のためには効果的だそうです。 また、運動の後に氷嚢などでアイシングをしっかり（できれば15分間くらい）やれば膝痛予防になります。 フォームは見てもらうのが一番ですが、腹筋にやや力が入るような感じで背筋を伸ばして前を見て腕をしっかり振るというのが基本だと思います。
大学からトライアスロンを始めた者（男子）です NO1の方もおっしゃっている通り、肉体の構造上難しいと思います。 しかし、やはりNO1の方の言うとおりで駆け引きで勝てます オススメの方法はやはり後半に行くほどペースを上げていくことでしょう。 大学の練習ではビルドアップと呼んでいました。 練習では１ｋｍごとに10秒から30秒ずつラップタイムを上げて１０ｋｍ程度走りました 体力もUPするのでバドミントンの為にもなりますよ 男子と走る時にもそれを応用して中盤から前に出てジワジワとペースを上げましょう。 マラソンでもよくある振い落しです。 それ以外にもペースに緩急をつけるというのもあります ただし、これは常に自分が先頭を走り続ける必要があるのであまりオススメできませんが・・・ 私も部の中では陸上経験がなく、辛かったです。 でも練習さえすれば長く走ることは結構伸びます（短距離に関してはある程度、才能です） そして体力がつけばバドミントンのような瞬発力、集中力、持久力を必要とする競技でも必然的によい成績が残せるようになりますよ 最初は辛いかもしれませんが頑張ってくださいね
カルシウムだけに拘らず、バランス良く食べましょうね。骨だけ伸びても、骨の成長痛が酷くなるから。 寝るのは時間の長さでは無く、#1の方が書くように深夜0時を中心に4～6時間は確実に寝ましょう。 成長ホルモンの分泌は、21時からの説と22時からの説が混在しているので、可能なら21時には就寝。 あとは適度な運動。骨に刺激を与える必要があるから。 うまくいくと、夜中に成長痛で飛び起きるくらいですよ。(経験談) 喫煙は関係無いね。 1962年生まれなんだけどね、私。 この世代にしては高い方の182cmです。 中学卒業する頃は、162cmでした。 高校1年生の1年間はまったく伸びず。 高校2年生の夏から煙草を吸い始め、すぐに毎日1箱吸ってました。 高校卒業する時には180cm。それから1年でさらに2cm伸びましたよ。 だから、私の経験では喫煙と成長は関係無い。(笑) でも、兄貴は165cm位で止まってる。本人は喫煙が原因だと、今でも言ってる。 だから、何とも言えないね、喫煙だけは。
答えになるかわかりませんが・・・ 腸腰筋にあまり負担のかからないフォームへの改造もひとつの手段ではないでしょうか？ もしあなたが昔ながらの脚を高く上げる走り方をされているのであれば一定の効果は期待できると思います。福島千里選手などが典型的ですね。 もともと黒人選手に比べて腸腰筋の発達が少なく、骨盤も後傾しがちな日本人向きの走法として考え出されたものですが、伊藤浩司選手、末續慎吾選手などが実践し好成績を収めたことにより注目されました。
300km/月という走行距離だけみると、いつ20分を切ってもいいだけの距離を走っています。 距離は踏めているということは、筋持久力はあるということです。 普通の人は300km/月は走ろうと思っても体（足）がついていきません。 筋持久力があるのに、切れないというのはスピードの問題だと考えられます。 おそらく質問者さんもそう思ってインターバルを取り入れているのだと思います。 しかし書き込みを見るとインターバルのやり方として適当ではありません。 （私は専門家ではありませんので、私のインターバル論も間違っているかもしれませんが・・・） インターバルの「要」は「つなぎのジョグ」です。 本当は5000ｍを20分で走りたいんだけど、連続では走れないから1000ｍ４分×５本に分けて間をつないで走るのです。 だから理想的には「つなぎ」も４分/kmで走りたいのです。 それを考えると、途中で歩いてしまったり、休憩してしまっているというのはインターバルの効果を消してしまっています。 つなぎこそ辛くても走れなければインターバルの効果は半減です。 インターバルと並ぶスピードトレーニングにレペテイショントレーニング（通称レペ）があります。 こちらは一本一本を全力で走り、「つなぎ」は完全休養です。 それぞれを全力で走れるように、「つなぎ」は歩いたりジョグしたりストレッチしたりして過ごします。 つまり質問者さんの練習はインターバルとレペの中間的な練習になっていると思われます。 さてではどこを改善すればいいのか。 おそらく20分という数字が質問者さんの中で大きくなりすぎて、何が何でもキロ４分、となっていると思われます。 しかし実際には８割のスピードでも十分スピードは養われます。 細かいことをいいだすと、いくらでも書けてしまうので結果だけにします。 インターバルの設定タイムを落として、５本を「やりきれる」スピードから始める。 それでも不安で、どうにかしてキロ４分を取り入れたいというならば、変則インターバルというのもあります。 ｛1000ｍ(4'15)-500ｍ(2'00)｝×４セットなど。 距離が短くなれば当然ある程度余裕を持ってキロ４分を走りきれると思います。 その距離で本数多くこなすのも手です。 500ｍ×10本とかです。 あまりキロ４分で1000ｍ×５本に固執しないで、柔軟に距離を組み合わせてみたらどうでしょうか。 正確な距離が分かる場所がなくても、最近はインターネット上で距離を調べられるサイトもあります（参考URL）。 コースもいろいろ考えられると思います。 ぜひ工夫を楽しみながら目標達成を狙ってください！ 参考URL：http://42.195km.net/jogsim/
陸上をやっている者です。私は専門が中距離で１５００ｍは４分２６秒で４００ｍは練習でしかはかっていませんが５８秒ぐらいです。 おそらく前半を２００ｍのペースでぶっ飛ばしても落ち幅にもよりますが５９～６４秒ぐらいは出るのでは無いでしょうか？ 脅しのように聞こえるかもしれませんが、私の先輩は４００ｍ走ったあと酸欠で吐いてましたのでそこのところはご注意ください ４００ｍ頑張ってください！！！
こんにちは。 私は中学・高校と陸上をしていて、大学時代にやめてしまい、20代中盤からまた走り始めました。 パーソナルベストは大したことありません。地区大会、良くて県大会くらいのレベルでした。 さて、走り始めたときは10km走れませんでした。 ずいぶんショックでした。 しかし最初の２年間くらいは、タイムを狙うでもなくボチボチと走っていました。 たまにペース走みたいな練習も入れながらも、基本はジョグでした。 今から思うとその２年間は体を作る期間だったように思います（やせました）。 ３年目くらいから体が走れるようになってきて、それなりにスピード練習もできるようになりました。 スピード練習といっても、インターバルは嫌いなのでやっていません。 私の場合、短い距離でスピードを上げるインターバルよりも、それなりのペースで距離を踏み、最後だけ追い込むペース走の方が性に合っていると勝手に思っています。 最初は１０kmくらいのペース走から始め、最近は２０kmくらいのペース走までできるようになりました。 場所は近くの大学キャンパスに周回コースを作って、そこでやっています。 １周の距離があやふやなので競技場ほど正確にペース設定できないのですが、毎回そこを走っていると体の軽さやペース感覚から調子など分かるようになります。 その他には週末の30km～37km走、それと12km～20kmくらいのジョグを体の調子を見ながら柔軟に組み合わせてやっています。 ペース走だと辛いながらも入りのペースはそんなに速くないのでなんとなく走れてしまい、調子が上がってくると自分の世界に入り込んで最後まで追い込めます。 もちろん調子に乗りきれないときはかなり辛いですが。。。 ペースの基本はキロ４分です（結局3'40～50になることが多いですが）。設定も調子や目的に合わせて柔軟に変えています。 そんな練習ですが、ハーフならば78分くらいで走れるようになります。5000ｍもうまくいけば16分を切れるかどうかというところまでいけました。 質問者さんの質問に合わせると・・・ ・スピードは走っていればあとから付いてくる。 最初はペース走が辛くてもジョグの中にアップダウンのあるルートを設定したり、ペースの上げ下げをするくらいでもスピード練習の効果があると思います。 ・走っていて背中が痛くなるというのは私もあります。でも痛くなるのは20km以上走るときで、短いときには痛くなりません。たぶん、緊張などから無駄な力が入っているのだと思います。 ・私の場合、腕振りが辛いというよりも、腕（上体）と足が連動して動いていない、と感じることが多いです。腕が腕だけで動いている感じです。これは現在も私の課題です。ジムなどで軽めのバーベルを持って腕振りの練習などしています。 ・足が太い・・・これは私もそうです。細くなる方法があれば教えてください。。。 ・10kmのペース走ならば本練習40分くらいで、アップとダウンを入れても１時間です。30km走などは３時間かかりますが。。。 ・筋トレは最初は私もやっていませんでした。しかし、だんだん走れるようなってくると「レベルアップには絶対に必要だなぁ」と思うようになり、今は週に２～３回やっています（「やりたいと思っている」の方が正確？？）。 学生時代と変わったことは、「やらされる練習」から「やる練習」になったことです。 学生時代は練習がいやで毎日のように「雨降らないかなぁ・・・」と思っていたのですが、今は「今日の今しかないからちょっとやってしまおう」と思えるようになっています。 さらに自分の走力を客観的にみられるようになりました。いまの自分に不足していると思われる部分を補うように練習をアレンジするので、その結果も自分の体に出てきます。 そのアクションとリアクションが楽しくて今でも続いているのかもしれません。 あまり無理せず、自分を追い込まずにボチボチとがんばってください。
私も整体師だからはっきり言います。 その膝は病院でしっかり検査をするのが先だと思います。 私も中学時代は膝を悪くしましたが基本は休ませるのが１番でしょう。 病院でレントゲンをとってから考えましょう。 健康補助食品のほとんどははっきりいって効果が薄いのでほとんど信用しないほうが良いですよ。 病院の先生に同じ事を聞いた方が良いですよ。 特に先生なら何を飲みますか？と聞くと良いでしょう。 素人判断はやめましょう。
自分の力を信じて、走れるだけでもいいよ MYペースでがんばれ！！ 元　陸上部　女
参考になるかはわかりませんが私の所属する陸上部の短距離は「ウエイト」なるメニューがあります。 ダンベル無ければ意味が無いのですがだいたい５０ｋｇぐらいのを引きつけを１０回、まっすぐ上に上げるのを１０回などを２セットぐらいやっているのを目にします。 ちなみに私は中距離専門ですので誤っているかもしれません
↑私はこの「ポン・ピュン・ラン」の走り方が良いと思います。 正しいフォームで走るのが一番の近道だと思います♪ http://www.youtube.com/watch?v=SN5GDiorbyo http://www.youtube.com/watch?v=SN5GDiorbyo
抽象的な質問なので答えるのが難しいです。 というのは質問者さんの走力や目標とするところが分からないので、5kmとか10kmといわれてもアドバイスのしようがありません。 質問の内容は速いペースの練習と遅いペースの練習の違いということだと思います。 5kmや10kmという距離は、その人の走力や目標によって長い場合もあり、短い場合もあります。 速いスピードを維持する練習ではスピード持久力がつきます。 遅いスピードで長く走る練習では筋持久力がつきます。 スピード持久力は速いスピードでできるだけ長く走れる能力、筋持久力はあるペースを維持してより長く走れる能力だと理解してください（私の解釈ですが・・・）。 一般に長距離の練習では、長く走ることによって筋持久力を高めて、スピード練習をすることによってスピード持久力を高めます。 その相乗効果で、できるだけ速く、できるだけ長く（マラソンならば42km）を走りきれるようにトレーニングします。 「どの筋肉」という専門的なことは分かりません。 どのくらい速いのか、どのくらい遅いのかで使う筋肉も違ってくると思います。 ただ「長距離」を意識する練習ならば速くても遅くてもそんなに使う筋肉は違わないと思います。 走る前に甘いものを少し食べるのはいいと思います。 効果的かといわれれば、どのような効果を想定しているのか分かりませんが、途中でハンガーノックになって走れなくなる可能性が減ると思います。 10km走るときの給水ですが、これも季節や人によります。 暑いときはのどが渇きますし、汗を多くかく人は水分を摂った方がいいです。 詳しいことは省きますが、一般的に「のどが渇く前に飲む」というのがいいようです。 重要なのは熱射病や脱水症状で倒れることがないように給水することです。 私は普段20kmくらいまでなら給水なしでも走れますが、夏場はコースの途中に水飲み場のある公園を配置したり、小銭をポケットに入れて走ったりします。 30km以上走るときは、計画的に給水をしないと走りきれません。 ボトルを持って走るのも手です。 最近はボトルを収納できるランニング専用ウェストポーチなども売られています。 私の周りではボトルを持って走っているランナーもたくさんいます。（手に持ったりポケットに入れたりすると走りにくいので、みなさんウェストポーチなどに装着して走っています。）
スターティング・ブロックの練習を念入りにしてください。 １２秒台はスタートも肝心になって来るので
つま先立ちをすればいいです。 あまり私も出来なかったので、 電車やバスなどで手すりにつかまれば、いいと思います。 自然に練習をこなせばできると思います。私がつま先で歩けるようになりました。 １１秒はいけると思います。 元　陸上部　女
地域によって運用に若干の違いがあると、漏れ聞いてはおりますが・・・、 バトンの小学生用はありません。 マーカーは主催者の用意したものを使います。
脚をあげるのではなくて落とすようなイメージで走ってみるといいと思います。 落とすというのはあげている脚を下にそのまままっすぐ地面に叩くといった感じでこのとき落としたときの反動で次の脚が自然と上がります。 腕の振りもこのとき重要なので大きくするよう意識してください。
>シンスプリントは完治しないと聞きましたが、もしそうならばどうすればよいのですか？ 大概は完治するでしょう　ただ、なりやすい・再発しやすい方もいるようです 偏平足な方とか回内足な方とか 要するに後脛骨筋が弱い方ですね　逆に言えば後脛骨筋と周辺筋を鍛える、 又は後脛骨筋をサポートする様にキネシオテープでテーピングする等 防止策は在りますよ >また、どの程度の期間安静にする必要がありますか？ 自分は内くるぶし上部のシンスプリントでしたが、 20日程下半身を休ませたら治ってくれましたよ 鍼灸や電気等、より早期に治る方法も在るようですが、 自分はそういったモノを信頼してないので避けました 一応トレ再開時は少し走量を落としました　再発は勘弁と思ったので >十日間で治るわけがないだろうと思いますが 極々初期の状態なら可能性も無いワケでは無いでしょうけど 普通は2～4週間は期間が必要と言われてますからね～ 水泳等でも体力の補完は可能ですし 自分は上半身や体幹の筋トレに傾注していました (長距離選手には不必要なトレーニングかも知れませんが) 下半身への負担が少ないトレも結構在るのでそういったモノを やってみるのも、意外と得る物が在っていいもんだと思いますよ まぁ、そうなると顧問がどの程度融通が利く人間かが重要に なってくるかと思いますけど　頑張って下さい
3分15秒？1000mでのラップタイムでしょうか？ こういった事は詳しく書きましょう。 なお 練習方法ですが、1500mでの記録アップならば、距離練習で心肺能力向上として3kmは最低でも走るべきです。 スピード練習も必要ですので、50mダッシュや100mダッシュを10本くらい行うなどしましょう。 月水金を距離練習、火木をスピード練習（土曜日も可能なら土曜日も）行うなど、1日交代で距離練習→スピード練習と「飽きない」工夫を施すと良いでしょう。 坂道が近所にあれば坂道ダッシュなども行うと効果的です。 飽きさせないように工夫して下さい。
高校で中距離をやっている者です。ＢＥＳＴは１５００ｍが４分２６秒で８００ｍが２分１１秒です。 練習メニューは、仮に１５００ｍ５分を切る練習で考えると２００ｍのインターバルは３８秒ぐらいが良いでしょう。３００ｍは５７～５８秒ぐらい、１００ｍは３分１８秒ぐらいは必須ですね。あとインターバルの間隔は２００ｍ、３００ｍは同じ距離をジョグしてください。なれてきたなら１００ｍで挑戦を １０００ｍは６００ｍ～１０００ｍぐらいがよいと思います。ちなみに練習で１００ｍ×３本で１本あたり７分で（１０００ｍ走るのと休憩の合計で）やってました。あとビルドアップ走もよいと思います。６ｋｍぐらいを５分から１０００ｍおきに１０秒ずつぐらいあげていくれんしゅうです。 最後に我が高校の練習メニューの例を挙げます ２００ｍ×１５本　３０～３４秒　間は２００ｍ ３００ｍ×１０本　５０～５５秒　間は３００ｍ ４００ｍ×８本　　６８～７２秒　間は４００ｍ ６００ｍ×３本　　１０５～１１２秒　間は５分 ８００ｍ×５本　２分２５秒～２分３５秒　間は８００ｍ １０００ｍ×５本　３分００～３分２０秒　間は約３分 ２０００ｍ×３本　６分５０～７分１０秒　間は７分 ６０００ｍビルドアップ走（ペース走）４分２０秒から２０００ｍごとに１０秒ずつ ８０００ｍペース走　　上に同じ　　↑　　　　↑　　　　　　　↑ あとはおとしめのメニューで３０分～１２０分ジョグです 以上
こんにちわ。 自分の体験ですが、自分より足の速い人と遊び感覚で競争するといいです。たくさんライバルがいましたが、毎年一回ある体育祭で勝つ事ができ、当時の中学の記録を塗り替えるまでになりました。高校では県大会に行った陸上部の人にも勝つ事ができました。なので、速い人と走るといいかもです。後、たまには休むのも練習だと思います。参考になれば幸いです。記録更新頑張ってください！
どのような企業があるのか具体的な名前を挙げることはできませんが。。。 例えば日本選手権のプログラムに載っている選手の所属を調べてみるとか、NewYear駅伝など企業対抗の試合に出ている企業を探してみるのはどうでしょうか。 本戦だけでなく、地区予選なども調べてみると多く見つかる気がします。 私が高校生だったころの隣の高校の陸上部顧問の先生は、指導もしながら自らもランナーでした。 日本選手権や福岡国際マラソンなどに出場していました。 また現在の私の周辺では勤め先とは別に走友会などでトレーニングして、福岡国際マラソンなどに出場している方もいます。 特に長距離ならば「走り続けたい」という気持ちがあれば、いろいろな手が考えられると思います。 短距離はタータントラックを使った技術的な練習も必要になると思うので、もうちょっと敷居が高いかもしれませんが。
＞何かお勧めの練習法はありますか？ とりあえずは、走る距離を稼ぐ。 中学生なのかな。キロ5分では走れる実績があるので、1回5～10キロを時間を気にせずゆっくりと走って基礎体力、体慣らし。2月後には合計100キロは楽に走れるように。 3月後からは、それプラススピード走。1～5キロのペース走、ビルトアップ走、インターバル走など。 レース1週間前は練習量を極端に減らしましょう。 ＞予想でいいので教えてください 全く根拠はありませんが、キロ4分30秒は頑張れば行けるでしょう。 40、50の中年になったら、いきなり走らずにウォーキングから始めましょう。
スポーツトレーナーに依頼してみてはどうでしょうか。 フリーの指導者は少ないと思いますが、フリーのスポーツトレーナーは多いです。 陸上競技経験者のトレーナーであればトレーニングメニューだけではなく、フォームチェックも行ってもらえるかもしれませんよ。
詳しいことはわかりませんが、 腰を低くして走れるとも思いますが、 方法として　あとひとつだけかな？ 参考にしてみてください！ つま先立ちをすればいいと思います。 練習法は、普段の電車やバスなどに乗るときに 手すりにつかまってください。 頑張ってください。 元　陸上部　女
長くなりますが、参考までに。 ＞太ももの筋肉を傷つけてしまったので 肉離れなら、対処もなにも、病院の指示を仰いでください。ちょっと痛い程度なら、テーピングやサポーターで筋肉の負担を減らしてあげる方法もあると思います。 ＞スタートでどうしても反応が遅れたり スタートの合図を聞いてから出ようとするからだと思います。フライングのペナルティがないなら、フライング覚悟で予測してスタートすれば良いかと。 あと、スタートの仕方です。体重を前にかけていくと倒れそうになりますよね。倒れそうになったら、自然と一歩、前に足が出ますよね。そのイメージが基本形になります。コケそうな時に踏み出した1歩を、次の一歩、さらに一歩と繋げていきます。 実際にやってみるとわかると思いますが、最初の一歩が大きいと、ブレーキがかかります。（これが通常のこけそうな時の反応です。） 最初の一歩を小さくすると、「コケそう」という状態が続くので、2歩、3歩と加速しながら続きます。 この歩幅が小さくコケそうな状態から、徐々に普通に走る態勢に持っていきます。 ＞スタートで滑ってしまう理由、その対処法、有利なスタートの構え 滑ってしまう理由は、下が土（砂）だからだと思います。つまり、仕方ないです。これは皆、同じ条件なので諦めましょう。（普通に走ってても滑ります。） スタートの構えですが、スタートブロックが使えないなら、スタンディングで良いです。踏ん張りの効く条件であればクラウチングが良いのですが、グラウンドならスタンディングでも変わらないと思います。（クラウチングの方が「コケそう」な状態を作りやすいのでスタートに向くのですが、その分、砂だと滑りやすい。スタートも技術なので、練習出来ない上に地面が砂なら、どちらもそれほど変わらないと思います。） 正しい走り方については、そう簡単に身につくものではありませんし、高校でも正しい走り方をしている人が必ずしも速いというわけではありませんので、あまりそんなことは意識せずに自分の走り方をしてください。 下手に意識して、変な力が体に入ってしまうとかえって遅くなります。 あと、緊張は別に構わないですよ。適度な緊張は必要で、あとは適度なリラックスができれば良いでしょう。 緊張しすぎるようであれば、「成功しなくてはならない」という強迫観念を捨ててみてください。 失敗したって人生が終わるわけではありませんので、緊張感も楽しんだら良いかと思います。
お返事ありがとうございます。 starrtzさんと境遇が似ているなーと思いまた、書いてしまいました。 私も小・中と100mと走り幅跳びで、高校は陸上推薦入学で陸上強豪高に入学しました。 周りは、中学のときに競い合っていたライバルたちがほぼそろっている環境でした。 高校二年のとき、膝と腰を痛めて病院へ・・・スポーツをやっているのだからケガは付き物と 何気なく病院に行ったのに、将来を優先するか部活を優先するかと迫られ、結局将来をとりました。 将来をとったのは、子供が産めなくなると言われてしまったからです。本当に何もかも嫌で腐りそうでした・・それから、部活を辞めようと思いましたが、当時の監督が推薦で入学しているから部活を辞めると、退学しなくちゃいけない・・・・ だから、マネージャーをやるようにと進められ、高校を卒業して早18年・・・ 今は二人の子供に恵まれ生活しています。 今思えば、私もstarrtzさんと同じで陸上人生まっしぐらで大好きな競技でしたね。 私も、出来るならもう一度やりたいという思いはありますが・・・もうすっかりおばさん体型で・・・ 戻すのに何年かかることやら・・・starrtzさんのメールを見て昔を思い出して、応援したくなったという訳です。本当に無理をせずに頑張ってください！！！
私は中・長距離でしたけど、部員の中でいつも最下位でした。それでも大会にエントリーされ、周囲には冷ややかな目でみられました。さすがに劣等感はいなめなかったけど、先生も仲間もいい人ばからいだったので、やっていけました。陸上やってて良かったと思います。気持ちの問題だと思いますよ。
こんにちは。 　下記サイトをご参照ください。 　　http://www.kagakunavi.jp/topic/show/113 　　以前、「世界一受けたい授業」で紹介されていました。やっぱり、正しいフォームを身につけることだと思います。 では。
シンスプリントを治療せずに練習を続ければ疲労骨折となってしまい、大問題になります。 実はもう、疲労骨折になっているのかも知れませんよ？ 早急に整形外科での診察をなさって下さい。 効果的な治療は「安静」です。 お嬢様をご納得させるためにも、なかば強引気味でも病院に連れて行くことを奨めます。
筑波をはじめとする各教育大(たくさんあるので調べてね)、鹿屋体育大学、東京学芸大 あと、旧帝大の陸上部はそこそこ強い(駅弁とはかなり違う)
まずはスピード練習として30mダッシュや50mダッシュなどを短距離陣と一緒にトレーニングしましょう。 また、幅跳びではありますが「高さ」も必要です。 高跳びの練習なども行って、「高く跳ぶ」動作を取り入れましょう。 幅跳びの練習の際にも高く跳ぶのをイメージして高く跳びましょう。 その際に、ダッシュする位置を調整して、自分の最高の速度で、高く遠くへ跳ぶ練習をすると良いです。 同時に踏み切りの足も徐々にあわせていきましょう。
つま先立ちをすればいいと思います。 練習法は 電車やバスの手すりにつかまって下さい。 自然に歩けるようになります。 走れるようにもなります。 元　陸上部　女
ボルトやゲイ、日本の福島千里選手・・・ 一流の選手でかかとを付けて走っている人は居ませんよ？ 100mの場合、スタートダッシュしている時って、意識しなくてもつま先で走っていると思いますが、それを中間走やラストまで行うだけなのです。
自分ゎ、中2女子156cmで4M50です
AGE 重量：片足265g(27cm) 日本人ランナー向けに開発されたトレーニング用microFITを採用した軽量トレーニングシューズ。 踵部にFORMOTIONを採用し、膝への負担を軽減。 反発性を高める「アディプリーン+」は、より安定した快適な走りを実現し、カカトの絞込みを大切にし、しっかりとカカトをフィットさせることで衝撃を抑えてくれます。 アッパーにはメッシュを採用し、通気性・吸汗性に優れ、長時間のトレーニングでも足マメの発生を抑える、初心者でも安心してご愛用いただける安定性抜群のジョギングシューズ。 CS6 重量：片足218g(27cm) 日本人ランナー向けに開発されたトレーニング用microFITを採用した軽量トレーニングシューズ。 カカトの絞込みを大切にし、しっかりとカカトをフィットさせることで衝撃を抑えてくれます。 中足部から前足部にかけて、ややゆとりを持たせた設計で快適性を重視したラストを採用。 アッパーにはメッシュを採用し、通気性・吸汗性に優れ、長時間のトレーニングでも足マメの発生を抑える、初心者でも安心してご愛用いただける安定性抜群の1足。 上記から・・・ AGEはトレーニング専用モデル。CS6は試合にも履けるタイプ。 非常に申し訳無いのですが・・・ 現在のタイムから言って、一般的な高校生くらいのレベルの走りだと考えます。 ですので、走り方などを矯正したプロ・全国区的レベルではありませんから、練習用でCS6を使用すれば足（特に膝）を故障しかねません。 また、歩道を走ったりするでしょうから、CS6向きではありません。 CS6は、高橋尚子選手のような練習環境（常に車道を走れる）向きです。 主に走るのが歩道や砂利道、散策道などでしたら、AGEのほうが膝への負担減などの効果がありますので適していると思います。
結論：走るときに足を速く動かせば早く走れます。 それが、できなければ、足を鍛えます。 公園など自動車のないことろで、毎日坂道ダッシュをしましょう。 あとは、走るフォームを勉強しましょう。
とりあえず腕は無駄がないように なるべく脇をしめて 走るといいと思います！ それから足は膝をあげることに 意識すればいいと思います(＾ω＾)！ あっ！それから 足は自転車をこぐかんじで やるといいらしいですよ～
大学生ですと、少し大きな大会に行けば、予選通過記録ですら2mです。 全国大会などですと2m10が予選通過記録とかザラです。 背面跳びですが、マットさえ高跳び用のしっかりした物があればOKです。 まずはバク転から。 バク転が出来れば簡単です。 バク転が出来ないような場合は残念ですが背面跳びでの記録向上は望めません。 指導者は良い人が居るに越した事はありません。 居ない場合は自分の跳ぶ姿を動画撮影するなりして、有名な選手のYoutube動画と比較したりしながら調整するなどしなければなりません。 また、陸上競技マガジンなどの専門本を毎月購読するなどして知識を高めると良いでしょう。 なお、陸上競技は基本が大切です。 基本＝走る　　です。 投擲の選手も走れない選手は記録も伸びません。 室伏選手は100m11秒前後で走ります。 基本は大切に。
次に走るとき、ひざのどの部分に違和感を感じるかを考えながら走るといいと思います。おさら？関節の上？下？内側？外側？裏側？ よく耳にするのが、自身の筋力に対して運動が過剰なためにひざへの負担が大きくなって痛むというもので、ひざまわりの筋力トレーニングを行ったり、走る前に体をもっと入念にほぐしたり、走る距離を短くして慣れてきたら少しずつ距離を伸ばすようにしたほうがいいかもしれません。 痛むようなら、痛みがおさまるまでなるべく走るのをやめたほうがいいと思います。無理に走ると変な走り方になって痛みがひどくなるかもしれません。運動し続けたいなら一時的に水泳に切り替えるなどのほうがいいと思います。 >もっと適した、運動法か、膝の強化法、教えて下さい。 同じ10キロを走るのでも、ゆっくり走る、常に同じスピードを保ちながら走る、全力で走るのとゆっくり走るのを交互に繰り返すなど、走り方によって全く異なると思います。 踊るという観点からはエアロのほうが動きが近いかもしれませんが、私は素人なのでよくわかりません。
中１なら足の保護を重視すべきだと思いますね。 もちろんお子さんは足が速いからオールウェザー専用を、と考えてしまうと思いますが中１ではまだオールウェザー専用はやめておいた方がいいですね。自分は短距離なので長距離のオールウェザー専用がどの様なものか分かりませんがオールウェザー専用は普通のスパイクと比べて足への負担は結構大きいです。短距離でも足への負担が大きいと感じる時があるので長距離だと危ないかもしれません。 もし先輩などにオールウェザー専用のスパイクを持っている人がいれば貸してもらって走ってみると良いでしょう。お子さんは女子ということで『カッコいいからオールウェザー専用がいい』なんてことは無いと思いますが、先輩などにオールウェザー専用のスパイクを借りて走ってみて『足への負担はあるけどオールウェザー専用がカッコいいからこれにする』という感じならオールウェザー専用は買わない方がいいです。
関節が鳴ること自体は危なくないのですが、繰り返すと姿勢が悪い人のように 骨が一方に曲がってしまったりしてスポーツの結果にわずかな差が出たり 老後骨がすり減る可能性が高くなります。 鳴らすなら、きちんとした知識のある整体師にやってもらい、 現在曲がってるのを治す方向で鳴らして下さい。 重たい感じがするのはオーバーワークの可能性が高いです。 陸上の何の競技をしてらっしゃるか分かりませんが、 ジャンプなら着地に負荷のかからないウエイト無しのスクワットに代える、 砲丸投げならベンチプレスに代える （身長が伸びきっているなら。成長途中でウエイトトレーニングは絶対にしないで下さい。） 等でしばらく腰に負担のかからない練習方法を続けてみてください。 できれば整形外科でレントゲンを撮ってもらった方が安心です。
こちらを参考にどうぞ （シューズの選び方vol.1～3も参照下さい） http://www.hashirou.com/note/shose/shose02.html
私も腰椎椎間板ヘルニアになってしまいました。 急激な激痛から通院し、ＭＲＩを撮り、かなり突出したヘルニアがあると言われましたが、手術なしの保存療法で現在週３程度のリハビリに通院してます。 友人にもいるのですが、やはり完治となるまで(ヘルニアが吸収されて痛みや違和感が感じなくなる)にはかなりの時間がかかり、再発の可能性は高いようです。無意識に無理をするからかもしれませんが。 私はランニングではありませんが、毎日ウォーキングを１、２時間していました。診断されてから、痛みや違和感のある日は控える、歩く時間も腰に負担のない程度にと言われました。ウォーキングのイベント等にも長距離で参加していましたが、体の状況次第で距離は控えるつもりです。テニスもしていましたが、しばらく激しい運動は…と言われおり、自分の不安が解消するまで我慢と思っています。 友人もランニング派だったのをウォーキングに変え、今は１年以上たち、基本はウォーキング、ランニングでも30分程度にしているそうです。ですが、私の主治医は運動がダメという訳ではなく、まずは日常生活が支障なくなってから、リハビリの一環としてならよいというニュアンスでした。 しびれ、微痛を感じるならやはりランニングは、しばらくは控えられた方がよいと思います。 私の場合ですが、仕事が福祉関係で腰の負担が大きいので、転職する方向で進めています。たかがヘルニアと考えていましたが、中には手術して下半身不随になった例もなくはないらしく(手術も100％回復ばかりではないという意味です)、手術せずに済み、軽い運動ができ、リハビリで治療が進めていける状況をありがたいと思うことにしました。 しばらく付き合いが続く症状ですから、無理はせずが１番だと思います。 皆様の回答、私も参考になりました。
違和感がないこと。 ちょっとでも気になったら、やめましょう。 あとは、失敗してもいいように、1万円くらいの安いものにしておきましょう。
アップシューズとは大体、ランシュを指します。 投躑競技の方なら【mizuno】ウエーブ ネクサス 3などの踵にクッション性があり、足首に負担のかかりにくいものがイイです。 走る協議の方は【asics】スカイセンサー JAPAN　などのフラットソールがあるものが向いていると思います。 あと自分はハンマー投げをしています。高3です。ランシュにはウエーブ ネクサス をしようしてます。
昨年までの運動の状況がわかりませんが、 なにもしていなかったのであれば、オーバーワークだと感じます。 ただ、なにもしていなかった人のタイムや練習量ではないので、 何か継続的に運動していたか、していた経験があるか、長距離が得意か、とお見受けします。 さて、怪我、故障ですが、原則として痛みが出ると練習はやりません。 痛いのを我慢してやるのは試合前でごまかすときでしょうか。 それでも痛み止めを使うことがありますね。 片足ふくらはぎが痛くてフォームに変なくせがつくほうが嫌です。 病院の指示に従わないで身体に負荷をかけて痛みがでる、というのは悪循環です。 体力・走力の衰えは、今の痛みを完治させないで腰や膝に爆弾を抱えて生活する リスクよりは許容できることではないでしょうか。 故障時の練習としては、プールで歩く、自転車（エアロバイク）でしょうか。 身体全体への負荷の軽いのはプールです。
1年程度しか陸上経験がありませんがお答えします といっても中長距離を専門としているのでわからないところが多いですが 高校1年なら11秒台がでれば結構通用します。 高1で12秒を切れるのは結構少ないほうですが、まぁはじめたばかりなら無理かもしれません。 12秒台前半なら結構期待できます スパイクの有無でタイムは大きく変わります。 とくに０、1秒の世界の短距離では。 だいたい私は100mで0,5～1秒ぐらいは変わります 短距離のスパイクですが、トップソードがいいと友人は言っていました が、スパイクは個人の好みや足によりますので一度履いておくべきです あと店員さんに話しを聞くことも大切です。 スポーツ用品店の店員は結構スポーツマンがいますからいいアドバイスがもらえますよ ほかにもミズノなど、メーカーのサイトでもスパイクの選び方を書いているのでそれを参考にしてください あと、もしも短距離から転向する可能性があるのならオールウェザー（短距離から長距離までなんでもいけるって感じのやつ）のスパイクをお勧めします 私も高校から始めてわからないことだらけでしたが、友人や先生のおかげで素人レベルの知識はもてました。もしも仲のいい友達がいるのなら一緒に誘うのもお勧めですよ ではこれからがんばってください。応援してます
はじめまして。スポーツ選手の健康ケア商品を製造しているメーカーのものです。 私の商品はスポーツ選手に有効なものを、食物から抽出し、ドーピング等に関与しないサプリメントなどです。 質問に関してですが、プロテインはタンパク質であり、アミノ酸であります。 運動量、筋肉量によって摂取量を考えなければなりません。普通の運動をしていない人は、一日体重の２~３％のタンパク質を摂取すれば十分だといわれています。必要以上に摂取されたタンパク質は体外に排出され・・・ません。腎機能に溜まってしまい腎障害をおこす可能性があります。腎障害を起こしてしまうと、いろいろな症状がでます。よくボディービルダーなどのプロテインをどっさり飲んでいる方をみるとわかりますが、日焼けとは違う、皮膚の色（土色といいますか）をしている方がいます。それは腎機能に障害がでていると言えるでしょう。プロテインは否定も肯定もしませんが、私は商品を作っている立場として、日本人は日本人らしく、人は人らしく、食事はなるべく自然のものでという考えでおります。 しかし、近年、食物じそのもの自体に力（栄養）がなくなってきています。 50年前は「桃を２個」食べるとある一日分の栄養素がとれていたと言われていますが、現在は「５３個」食べないと補えないという結果が出ています。 ということは、すべてのエネルギーを駆使して体を動かしているスポーツ選手が普通の人と同じ食事で足りているわけありません。だから怪我してしまうのだと思います。 そこで「必要なものを必要なだけ補えるサプリメント」の取り方が重要になってくるのです。 スポーツで消費した分をしっかり補えば自然と体はできますし、怪我もしにくく丈夫な体になれるのだと思います。 あと、高校生ですから、余分なものが入っていないほうがよいと思います。 陸上の中長距離の選手でしたら「中距離ランナーの科学的トレーニング」という本の258ページを読まれたらいいと思います。 この本はピーター・コーという、800ｍと1500ｍ合わせて世界新記録を14回も更新している選手のお父さんが実践していた方法が書かれています。これは体の水分をうまくコントロールしてパフォーマンスの維持を図る方法の一つで、私の会社では去年から力を入れてやっています。日本初です。 話はそれましたが、高校生で陸上しているのであれば、筋肉に必要なものを効果的に摂取すること、水分補給を上手にする、ストレッチをしっかりする、練習で怪我しない体を作る（しっかりした食事）。これらを気をつけていれば記録はおのずと上がるのではないでしょうか。
私は陸上をやっていました。専門は400Ｍでしたが、100も走りました。 確かにちょっと遅いかもしれないですね。最初の50Ｍはスピードが乗っていない状態からですが残りの50は既にトップスピードの状態から始まるわけですから最低でも12秒には行かないといけませんよね。 私が一つ思うのは体の姿勢のせいではないか？　と言うことです。最初の50Ｍは恐らくクラウチングからだと思いますし、前傾姿勢になっていて足にも力が入りやすくなっているはずです。 しかし後半スピードが伸びない人の大半は10Ｍぐらいから既に体が起きてしまっていて、足に力が伝わりにくい上に空気抵抗が余計に加わるので40Ｍぐらいから徐々にタイムが落ちます。結果広範にスピードが伸びない事になるのです。 　コツとしては、普通に立って前に体を傾けると自然に足が出ますよね？　その感覚で走れるのが理想なのですが、難しいと思うので前傾を心がけてください（あくまで心がけ。変に前傾になると駄目です。取り合えずスタート直後の前傾が大事） 他のアドバイスも含めてまとめると、 ・20Ｍ～30Ｍぐらいは前傾姿勢。 ・腰を入れて腰が前に進むイメージで走ること ・腕をちゃんと綺麗に振り（手はパーで） ・顎の力を抜いて顎を引く と言ったぐらいですかね。私も陸上をやっていたと言っても一部員に過ぎなかった存在でありますし偉そうな事はあまりいえませんが、このことを参考にして貴方の足が速くなることを期待しています。
大学までハイジャンをやっていました。 経験上、バートの距離は跳ぶ高さではなく、助走スピードに比例して遠くなっていくものだと思います。 バーの近くで踏み切っても２ｍ以上跳ぶ人や、逆にバーから遠く踏み切っても１ｍ５０という人もいたりします。 私は現役時代、助走スピードはかなり早いほうでした。 そのため、自然にバーとの距離も離れていきました。 ２ｍ以上跳んでましたが一番体の動いていた時期で、バーとの距離は１ｍ５０はあったと思います。目安としては、横向きでバーをまっすぐ掴める地点から、２～３足長くらいだったと思います。 早い助走からの踏切は五輪金メダリストのステファン・ホルムの跳躍が参考になると思います。ＹＯＵＴＵＢＥなどにもたくさん動画がありますので参考にしてください。相当遠くから踏み切ってます。高幅跳びって感じです。 日本人ならば、日本記録保持者の醍醐さんが早い助走からの遠い踏切ですね。 気をつけて頂きたいのは、やみくもに助走スピードを上げても高くは跳べません。速いスピードで踏切るにはそれに耐えるだけのフィジカルの強さが必要です。腹筋背筋などで、体幹を鍛えて、スクワット（高校生であれば重りなどは必要ないと思います。）で腿を強くして、早い助走の踏切ができます。ハイジャンって跳ぶ姿は華やかですが、練習は地味なんですよね。 185cmの記録であれば、地区によってはＩＨに行ける記録だと思います。今週あたりから各都道府県総体、地区大会と続きますので、ＩＨ目指して頑張ってください。
うろ覚えです。さらにかなり昔のことなので、ルールが変更されている可能性もあるので、間違っていたらごめんなさい。 さて「自分のコース」は内側の白線の自分側のラインから外側の白線の外側のラインまでと聞いたことがあります。 つまり内側の白線は踏んだりして少しでもシューズが入ってしまったらアウト、外側の白線は踏んでもいいけれど、踏み抜けて少しでも相手側のコースにシューズが入ってしまったらアウト、だったと思います。 アスキー文字？がうまく表示できるか分かりませんが。。。 ちなみに上の細い帯と下の細い帯が白線です。 その間が赤いタータンだと理解してください。 <コース内側> ------------------------ ------------------------　←ここから 　　 ------------------------ ------------------------　←ここまで <コース外側>
背があって、１００のタイムの割には跳べていると思うので 跳躍がむいているように感じました。だから、もったいない。 地区にもよるだろうけど、秋に５ｍとべてるといいねえ。 回答は長いです。書いてたら気合いがはいってしまった。すいません。 さて、まず着地ですが、着地前に両足を前方に投げ出します。 　着地時に足がつっかかってお尻が足の手前についてしまうと 　距離が稼げませんので、着いた瞬間に膝は曲げてください。 　そのあと、お尻が着地することになるのですが・・・ ・方法１．両足の外側へお尻をつかせる方法で 　そのために着地時には上半身はさらに斜めになるもの。 ・方法２．両足の間にうまくお尻をつかせる方法で 　足を開いて着地することになるもの。 ・方法３．足が着いたところにうまくお尻をつかせる。 　そのためには着いた足を蹴りだす必要がある。 お薦めは方法１ 　さて、足や体を前方に投げ出すには、その前に反動をつけるか 　タイミングを合わせる必要があります。 　反動をつけるのが「そり跳び」、大きく反ってから手足を前に。 　タイミングを合わせるのが「はさみ跳び」です。空中を走る（歩く）やつです。 踏み切るところから考えていきます。 踏み切ります。私は左足で踏み切るので、そのように書いていきます。 そのとき、右足膝は斜め前上へ引き上がる感じ、左ひじも同じ方向へ。視線も斜め上。 しっかり上に行くことに集中しましょう。 その後、身体が落下してくるのに合わせて足を前方に投げ出す準備（着地の準備）をします。 そり跳びの場合、あげた右足はおろし、右腕を左腕とあわせて上へ。 身体がそってますか？ そこから一気に手を足を前に。腹筋です。身体「く」の字。 そろそろ着地ですから、手を前に出すとき左前に意識して、お尻を足の左側に着くように。 着いたら一気に膝を曲げ、お尻をできるだけ前に持ってきます。 そって「く」の字の練習はサッカーのスローインがいいかも。 はさみ跳びは、そり跳びで両足を下げて両手をあげたところを、片足、片手でやります。 で「く」の字を作るときも、片足片手は前にあるところにもう片方をそろえてきます。 タイミングはとりやすいかもしれません。私は苦手でしたが。 空中姿勢、動作の練習は歩きながらでも。跳んで、そって、着地～、って感じで。伝わらないか。 あとは、跳び箱の時使う、ロイタ板だっけ？高く飛べるやつ。 あれをつかって踏み切って、空中にいる時間を長くして、動作の練習をします。 幅跳び全体で見て大事なのは、１．踏切、２．助走、３．着地、であって 空中動作は着地のための準備であり、また踏切の延長です。 動画添付しました。今、ぱっと探したので細かく見てないですが、 前半の女子は緑の服の人がいい感じ。他の人は踏切が弱いです。 後半の男三段跳びは腕の使い方の参考に。タイミング良く腕を使ってます。 あとは、日本人の池田久美子さんなどを参考に。いいものをたくさん見てください。 長くなりましたが、走力あっての跳躍です。基本的な短距離練習をおろそかにして 技術練習ばかりやってもだめ。走力が上がると一気に記録がのびますから。 がんばって。本もあるし、動画もあるし、練習あるのみ、だ。
こんにちは！ マラソンびとです。 学生時代は２００ｍの選手で県大会で入賞したこともありました。 短距離走で足音がバタバタする原因のほとんどは重心の位置がずれているためです。 （長距離の場合は別な理由によることがあります。） 走りながら自分の体の重心の位置を考えて，その重心の位置に合わせた前傾姿勢になっているのかチェックしてみてください。できれば走行中の姿をビデオに撮影して検討してみると分かりやすいです。重心の位置はその人の体格や骨量（重さや骨の太さ），筋肉の付き方なのでによりまちまちで，本に書いてある理想んもフォームとは限りませんし，本当の陸上コーチでもそこまで考えてフォームを改造することは難しくてリスクの高いことです。 　私からの提案として，自分のフォームを検討して，重心の位置が合っているなら，バタバタ音を気にしないほうが良いです。むしろ現在の体形を生かして，ハーフスクワットた背筋，腹筋，カーフレイズなどの補強をやって馬力をつけた方が記録が伸びると思います。 　私がコーチでしたら，ビデオにフォームを撮影して選手自身に重心の位置を考えさせます。 　たぶん学校の先生で，専門のコーチでないので，専門的なことが分からないまま，経験だけでそういっているのだと思います。ただ，実業団の世界じゃないので先生のことを悪く思ってはいけません。悪気があるのではなく，ただ知らないだけなのですから。 　選手に大事なことは，１年後にどんなランナーになっていたいか考えて，そのために必要な練習方法を自分で考えて，そして実行することです。練習させられている選手よりも，自分から進んで練習している選手は記録が伸びます！
　長距離とは言えないかもしれませんが、私も時々、数キロ（２キロ～６キロ）走ります。かつて私も質問者様と同じ悩みを抱えたことがあります。特に上り坂で足の重さを感じました。 　自分の場合脚力が原因だと思い、スクワットをして脚力を鍛えたら、そのうち足の重みを感じなくなりました。
いくつか原因は考えられますが 質問者様が言うように体のバランスが崩れ 片方の足に過度の負担が掛かっていて痛みが出ている。 もしくは足にシューズがあっていない。 足の大きさは左右が完全に対象にはなっていません。 実際私もかかとの幅が結構違います。 靴があっていなくてかかとを圧迫して痛みが出ているのかもしれません。 最後に、かかとの内部を痛めている。 いわゆるOVER USEと言う奴です。 走りすぎて何処かしらで炎症を起こしているため 走ると痛みが出る。 この場合完全に走るのを止めて、休養するのがベスト。 実際に見たわけではないので分かりませんが スポーツ整形外科又は、整形外科を受診してみてください。 悪化してからでは治りも遅いですから。
こんにちは。　早く走るコツを書いた英語の教科書を纏めてみました。　英語はお父さんに読んで貰って下さい。 ●　Understand that racing is an art, not just a game. 2走り・・ 走るのは勝ち負けを競うのではなく、ダンスのように正しく美しいフォームを身につけるものです。　すぐに勝ち負けで優劣を決めてはいけません。 ●　Get lots and lots of rest the night before your race. 3 競技のある前の日は良く眠りましょう。 ●　Always do a quick warm-up before you run. お父さんに頼んで普段練習する時には十分に準備体操と軽いランニングをして身体を柔らかくしておきましょう。 ●　Remember not to burn yourself out in the beginning. 5 練習を始める時には早く走ろうと頑張り過ぎないように ●　Don't run with fists. 7 走る時には手は開いたまま ●　Most important, be confident, and have fun! 一番大切なこと：それは勝ち負けではなく楽しむこと 参考URL：http://www.wikihow.com/Be-a-Fast-Runner
800m・1500mを専門に陸上競技をやっている者です。 1ヶ月と言うことでほとんど時間が無いことを考えると スピードと持久力を両方一気につけたいところですね。 近所に400mのコースがあるのであれば、 1周半（600ｍ）を全力で走り10分休憩し もういちど600mを全力で走る。 休憩の間は何もせずに完全に休憩です。 レペティションと言います。 これを 600m×2回（休憩10分） －休憩20分－ 400m×3回（休憩10分） －休憩20分－ 200m×2回 と距離が変わる間の休憩は多めにとり 走るときは常に全力です。 おそらく質問者様は陸上専門に競技をしている わけでは無いと思いますので ここまでしんどい練習をするかどうかは別ですが、 週１でコレを入れると結構効きます。 あと、800mを走るコツは駆け引きです。 逃げ切る自信があるなら最初から飛ばして逃げる。 実力が拮抗しているならスパートまでは相手を 風除けにしてスパートで抜く。 他の方の意見を否定するわけではないのですが、 個人的には800mでの腕振りは大事です。 400mを50秒台で疾走するような競技ですので 腕が触れなくなればそれだけスピードも落ちますし 足も動かなくなります。 私が800を教えるときはしんどいときこそ腕を振って 足を動かせ。 です。
どういうフォームで走ってるのか分からないので答えようがないのですが。 体育教師に相談して助言してもらうか、教師の大抵はソレ系のビデオを持っているので借りて真似するか、 図書館や図書室で陸上の本を読むことですね。
どこの県だかわかりませんが7歳平均10.71標準偏差1.11とありますので、 結果が標準分布だったとすれば、2偏差弱ですので、トップ2～3％の間くらいになると思います。 （100人のうち2番目か3番目） http://www.kai.ed.jp/tairyoku/Houkoku/H19-7.pdf
踏み切りですかね。ポンポンポンターンって行く感じですね。 後背中を反ることを忘れずに
始めたばかりでしたら、「走る」っていう動作に体が慣れていないだけだと思います。 まずは、体力をつけるっていう目的より、「走る」動作に慣れる意識が大切です。 走る動作は、歩く動作とは違うので、慣れない内はペースの問題ではないと思います。 ということで、2kmで限界でしたら、1km走って500m歩く、というようなことを繰り返すインターバルが向いてます。 気持ち的には、「疲れたなぁ、歩こう」「ちょっと回復したかな、走ろう」っていう練習なら、気持ちも楽ですし、いずれ慣れます。 短距離の方が好きなら、時々ハイスピードで走ってもいいかもしれませんね。 既に何日走っているのかはわかりませんが、2週間～1ヶ月続ければ、走る動作は断然楽になると思います。 慣れない内は、週３，４回が妥当ですかね。 距離を決めて走るよりは、時間を決めて走ったほうがいいと思います。 今は連続2km(16分)が限界ならば、最初は30分くらいを目安に。 いきなり長時間やってもしょうがないので、慣れるまでは比較的短い時間で。 後、練習前から体が疲れてたら、きっぱり休むってのも大事です。 本当に辛い練習をするのは、競技者だけでいいので、「ふっふーん」くらいの気持ちで走るようにしましょう。 楽しくなれば、自然と「辛い練習」も苦じゃなくなりますから。 とにかく、慣れるまでの辛抱です！ 慣れてきたら、疲れすぎない程度にどんどん走りましょう！
あなたが、中学生なのか高校生なのかで、跳ぶ（イメージとしては「跨ぎ越す」）ハードルの高さが違うと思いますし、仮に正式な高さが「ハイハードル」（って、今でも言うのかな）だとすると、身長や股下の長さを含め、競技者を選ぶ競技だと思います。 しかし、ミドルハードル程度なら、以下のことを心がけてみると、少しはよくなるのではないかと思います。 １）抜き脚の着地位置は、振り上げ脚の着地位置よりも一歩前へ（着地した両足が揃ってしまえば、当然前に進めません。抜き脚（足）の着地位置が振り上げ脚（足）の着地位置に近ければ近いほど、ストライドは狭くなるので、当然スピードが落ちます。） ２）着地した抜き脚（足）の爪先が、進行方向を向いていること（うまくいかない多くの場合、爪先が外を向いています） ３）そのために、抜き脚は膝頭を高く引き上げ外から回すこと（「足」の部分を高く上げようとすると、体が振り上げ脚側に傾きます。そのような状態で走っても速くはならないですね） ４）腕は前後に振ること（当たり前のようですが、無意識に腕を振り回すようにして走っているかもしれないですね。バランスが悪ければスピードは落ちます。） ５）ハードリングをした「足跡」の左右の間隔は、フラット走の足跡の左右の間隔と同じようなっているか（走るときに極端に足幅を広げる人はいませんね。また、足跡が蛇行していてはスピードは出ません。ハードルは、「連続幅跳び」ではなく障害「走」なので、フラット走の延長だと思った方がいいです。イメージとしては、フラット走の足跡を「２本のレール」と考え、ハードル走のときも、そのレールの上を走っていく感じです。） 以上、これは、私が小学生にハードル走を教えるときに使う説明で、もしかしたら顧問の先生から既にご指導を受けている事柄かもしれません。 また、これは、自分の競技経験をもとにしている指導法なので、もっと専門的に指導法を学ばれている方からすれば「亜流」「邪道」かもしれません。 大切なのは、あなたの現状に合っているかどうかです。試してみて成果が無ければ、他の方法を模索することをお勧めします。 がんばってください。
　　　　お役に立つかわかりませんが 　　アシックスのサイトで見ますと 　　エスピー ブレード 　 　　http://www.asics.co.jp/rikujo/products/A/detail/ … 　 　　オールウェザー助走路専用 　　http://www.asics.co.jp/rikujo/products/C/detail/ … 　　http://www.asics.co.jp/rikujo/products/C/detail/ … 　　比べてみると　スパイクの並びが少し違う。 　　アッパーの素材が違う。（踏み切り着地等の強度）　　 　　破れたりしてしまっては遅いので 　　問い合わせてみるのがいいとおもいます。 　　問い合わせ先 　　http://www.asics.co.jp/support/inq 　　ご存知でしたら申し訳ありません。 　　頑張ってください。
とりあえず、注意１点、やること１点 ・注意：ゴールを走り抜けるように走る 　よく、ゴールのところで足をあわせたり、そこで走るのを 　やめたりするのを見ますが、 　本当のゴールの３歩先くらいがゴールのつもりで走り抜けてください ・身体を柔らかくする 　毎日、風呂の後、寝る前に柔軟体操をしましょう。 　　座って足を前にのばしてつま先を持つ 　　足をのばしたまま開いて足の間に上半身を倒す 　　立って足を前後に大きく開く 　　足首をまわす 　　あとは軽く体操 　やりすぎて足を痛くしないように。
私と同じですな。 ランニング前になにか食べたり、飲んだりしていませんか？ 私も学生時代、ランニング前、ジュースを飲んだだけでも「おえ！！」となります。（水は大丈夫）他の人はランニング前、食事してもそんな事ならないのに・・・。 ランニング前、最低でも２、３時間は飲食をやめてはどうですか？
名前はわかりません。 用途は、自分の走力以上のスピードを体感させることが一番で さらに、そのスピードでのフォーム固めなどです。 軽い下り坂ダッシュも同じ目的です。
専門的なことは分からないので、鵜呑みにしないでください。 レースを走ったあとでなぜか調子が上がらないとき、私は以下のようなことを考えます。 ・貧血である： これはレースは直接は関係ないですが、それまでのトレーニングで貧血になっている可能性はあります。 ・超回復の前である： 体力や走力は直線的には増加しません。停滞（ときにはやや下降） ⇒ 増加 ⇒ 停滞を繰り返します。そのなかの今のステージは停滞期だという可能性。 この場合は多少無理をしてもいいです。逆に練習の質を上げればより高みに達することができたりします。 ・季節の変わり目： 季節の変わり目は体調を崩しがちです。普段は気にならない程度でも激しい運動では顕著に表れたりします。 例えば冬の寒いところから急に暖かになって、汗を大量にかいているのに気分は冬のままで「なんかおかしい？」という具合。 ・体調の変化： 実は体重が増えていたり、練習量が減っていたりして走力そのものが落ちている、という可能性もあります。まずは練習量を加減しながら食事制限などで体重を戻すことを考えます。 ただし原因が他のところにある場合、無理な練習をすると悪化してしまいます。以前の練習強度や頻度、体重の増減記録とその因果（この期間は食べ過ぎた、など）を総合的に考える必要があると思います。 ・精神面の変化： 単純に気分が乗っていないからなのかもしれません。 そのときは一念発起してガツンと強い強度の練習をするとかレースに参加してしまうという刺激を与えるといいと思います。またいつもとは違う場所を走ってみるのもいいでしょう。 しかし、これも原因が他にある場合、無理をすると悪化させてしまう恐れがあります。 原因がどうであれ、一番重要なのは「現在は素直に体が走ってくれない」という事実です。 こういうときにむやみに走ると故障（ケガ）しやすいです。特に強い強度の練習をするときなどは入念にストレッチやアフターケアをしてあげてください。 秋のフルマラソンを考えると、これから１ヶ月くらいは走り込みたい時期ですね。早く調子が戻るといいですね。
こんにちは！ マラソンびとです。 そのシューズが足の保護性に富むシューズであると仮定して回答します。 白い部分が見える前に，自転車用のタイヤをゴムのりで貼り付けると良いです。 ミッドソールにゴムタイヤをゴムのりで付けることは不可能です。自転車屋さんから中古タイヤ（廃棄するタイヤ）をホンの少しもらってきて（たぶん，ただか安く手に入ります），ハサミでアバウトに切り取り，これをゴムのりで付けます。ゴムのりを付けるときは叩く工程も必要で，多少の技術が必要ですが，何回もしていると慣れてきます。 足の保護性のないシューズは，これをすると故障の原因になります。ニューバランスのトレーニング専用シューズとか，保護性に富むシューズを２足購入して，１日置きに履くのがヘタリ回復できるので長持ちします（ニューバランスの宣伝しているわけではなく，足の保護性のあるシューズならゴムのり補修で故障しません）。 　結論として，白い部分になったら交換するのが足の保護性確保の観点から必要です。しかし，白い部分が見える前に補修すれば大丈夫です。個人的な感想としては，メーカーは，磨耗性に強い自転車タイヤ用のゴムをシューズに張っていてほしいですね。でも，そんなことしたら買い替え需要が減るので，メーカーは困るのでしょう。。。
専門家ではないので正確ではないです。 中学のときの体育の先生（陸上に詳しかった）が言っていたことです。 女性は男性に比べて骨盤が開いています。 そのため走るときに重心がぶれやすく、自然と腕の振り方も男性に比べて開いてしまう、ようです。 そのときは「なるほど」と思って聞きましたが、骨盤の開き具合と、重心のぶれやすさ、それと腕振りの関係が本当にあるのかは分かりません。
センサー/トランスミッターの場合、できる奴とできない奴があります。 できないのは、センサーとトランスミッターがプラスチック(ゴム)一体成形になっているもので以下のものです。 http://www.polar.jp/ja/products/accessories/T31_ … http://www.polar.jp/ja/products/accessories/T31_ … できるのはWearlinkのタイプで、トランスミッター部が5cmくらいでセンサーが布でできているものです。これなら、自分で交換できます。 http://www.polar.jp/ja/products/accessories/Wear … http://www.polar.jp/ja/products/accessories/Wear … 電池交換ができるタイプなら、付属説明書に交換手順が書いてあります。電池はCR2025なので、間違えないようにしてください。 説明書がなければこちらのpdfをを参照(多分構造は同じ筈) http://support.polar.fi/gip/PKBStoGIP.nsf/4eb122 …
練習法ですが、基本的に短距離の練習をしていれば大丈夫ですが、背面跳びができなければ背面の練習をしたほうがいいとおもいます。 背面の練習ですが、バーに背を向けて立ち、そのまま両足で跳んでバーを越えてみましょう。最初は怖いですが頑張りましょう。 普通に高飛びの練習がしたいならミニハードルを使ったドリルをやることです。 ドリルはハードルの間隔を変えながらケンケンを繰り返す感じで。 コツについては、基本ですが跳ぶときに体を一本の棒だと意識することです。 ほんとに簡単ですが、はじめのうちはこんな感じで十分だと思います。慣れてきたら助走など、細かいところをやりましょう。 ちなみに、地域にもよりますが私の地域の県大会は開始が１m７０なので、それを跳ばないと記録無しになります。はじめのうちは怪我とかをするかもしれませんが頑張ってください。
僕も今現役で陸上やってます。 シンスプリントにはなやみました。 ためになるかはわかりませんが整体師の方にシンスプリントはいじらないでそっとしておくのが一番いいといっていました 練習もできればメニューを変えてもらうのが望ましいと思います。 予防練習としてサーキット練習は体全体が鍛えられバランスもよくなるのでシンスプリントになりにくいと先生が言っていました。 その結果今年は脛は全く問題なく練習できています。
陸上競技者です。 冬でも確かにランシャツ・ランパンで走ることもありますが、 競技場でのスピード練習とか相当発汗するような練習で無い限りは ランシャツランパンで走ることはあまり無いです。 ロングタイツ・長袖Tシャツは結構多いです。 箱根駅伝を見ても分かるとおり選手もアームウォーマーとか 長袖Tシャツが多いですよね。 ランシャツ・ランパンで走っておられる方は 暖かい格好でアップを十分に行って体を温めてから 上着を脱いで走っているのではないかと思います。 走でなくてはいきなり硬い状態の筋肉で走り出すのは 走りなれているベテランでも故障の可能性が増すので危険です。 冬は大体5キロくらいアップすると体も温まり ランシャツランパンで走れる位にはなります。 ですので、質問者様も20キロくらいは余裕で走れるくらいになり 5キロアップで10キロをランシャツランパンで走り、ダウン5キロを 上着を着て走る練習をされるとよいと思います。
スタートが苦手なのかなあ。 前の方の回答に追加だとすると ・スタートの瞬間、後足にしている逆の腕を前にパッと出す 　逆の腕はひじを引く 　腕で身体や足を持っていくイメージなんです。 ・１５０ｍなどの１００より少し長い距離を走る 　これは最後まで走りきるための練習 メニューとしては アップ、流し、スタート（３０×３本、５０×２本） 全力（１５０×２本、１００×１本）立ってスタートでＯＫ あとは、動きの確認や筋トレかな。 毎日同じメニューでなく、日によってスタート重視や 長い距離重視１５０×６本などにしてみるとか。 試合前１週間くらいは調整期間、メニュー少な目にして 疲れをとって、体調を整えて。良く寝て。 あと、女性は成長期であることと体重管理が難しいから、 そのへんは今度の大会にうまくあわせられなければ また次にむけて調整できるように工夫して。 女性の先生に相談してみてください。
３月生まれは、関係ないと思います。 つま先立ちをすれば結構いいと思います。 電車やバスなどに手すりがあると思います。 そこで、かかと上げをすればいいと思います。 自然にあとは、かかとがあがってくると思います。 元　陸上部　女
つま先立ちをすれば、いいと思います。 個人でかかとを上げる練習をして下さい。 電車やバスなどに手すりにつかまってかかと上げをしてください 自然にかかとを上げられるようになります。　＞誕生日は関係ないと思います。 努力ができれば、勝負はつくと思います。（個人の差ですけど。） 元　陸上部　女
現在３５歳の男性です。高校時代トライアスロンの練習のために陸上部長距離ブロックに所属しておりました。部員は私一人だったのですが練習で３０００ｍは１０分をきっていました。練習内容は有酸素能力を高めるトレーニングが９０パーセント以上だったと思います。体感でいうとちょっと苦しいの手前くらいの感覚のランニングを基本的に行っていました。心拍数でいうと１５０から１６０くらいでしょうか。詳しくはアーサーリディアード氏の書籍や小出義雄監督の書籍(ずいぶん古いものもあるので古本屋やネットで探してみてください)が参考になると思います。中学生ということで適切な指導者を見つけることが大切でしょう。できればきちんと結果を出している指導者に指導をお願いするのが近道です。それ以外の指導者につくことは時間の無駄でしょう。将来があるので自身の可能性を信じてがんばってください。
お腹や胸が冷たくなっているということですが、冷たくなるのはおそらくその部位の筋肉が使われていないからだと思います。 筋肉が使われていたら、そこに血流が生じ、筋収縮で熱も発生すると思われるので。 （専門家ではないので、私の空想です。） 私の理想とする走りは体の裏側の筋肉を十分に使う走りですが、そこがうまく使えているかをお尻の下の部分（大臀筋？）を触ることによって確認しています。 ちゃんと裏側を使えているときはお尻の下が温かくなっていますが、調子が悪いときは冷たいままです。 さてそこでお腹と胸ですが、お腹は腹筋があってそれなりに使うかもしれません。 しかし温かくなるほど活発に使うかは分かりません。胸はほとんど使わないのではないでしょうか。 これも私のイメージですが、腹筋は例え冷えたとしても機能するような気がします。（実は逆で、内臓が生命維持のためにある程度の温度を保持しているため、腹筋がいつでも機能するように感じているのかもしれません） そんなわけでパフォーマンスが落ちるかといえば、ちょっとよく分かりません。 走るときに腹筋と大胸筋？をどれだけ使うか、また走るのにどれだけ関係しているかによると思います。 私の感覚としては「腹筋は使うけれど、大胸筋はあまり使わないのでは？」です。
かかとを上げて走ること 普段行っている筋トレ 位ですかね・・・。 先生にアドバイスなどをもらってください。 大人になっても頑張って下さいね。 高卒　元　陸上部　女 参考意見です。
え～っとですね～・・・ やっぱり縄跳びでしょ！！＾＾笑 爪先立ちは、背が伸びなくなります！でも、瞬発力はつきます！ ま～まさに、背水の陣ですね＾＾ はっきり言って・・・あなた次第です。まじで＾＾ 俺は、縄跳び派ですよV＾＾V 参考にしてくれたらな～・・・なんちって！
知り合いの方で建設業関係の方がいないでしょうか？ ロードカウンター(通称コロコロ)という距離をはかる便利な測量器具があります。 個人で買っても1万円かかりません。 長距離は測定が大変ですが、10km位ならすぐできますよ。 参考URL：http://www.iimono-059.jp/p/76891.html
推測で話させてもらいます えっとまず二人、例にあげます １、体重100kgで主に脂肪で体重が重い方 ２、体重100kgで筋肉質の方 このように2種類のタイプがあると思います １だとやはり4分台は厳しいと思います ラグビー選手などが２に含まれると思います なので２のタイプだと4分台は可能かと思います あくまで個人の推測なので..
こんばんは。 私は「教えてgoo」からログインしていたので、この質問と回答は公開されているのを認識していました。 その上でタイトルの質問とはズレつつも陸上関係の質問だったので回答してきました。 もし個人的なやりとりならばもっとくだけた表現をしていたと思います(^^;)。 さて、もし「交流」が目的ならばmixiなどのコミュニティサイトの方がいいと思います。 やはりこの場であまり長くタイトルの質問と違う議論をするのはよくないでしょう。 ただ私は筆無精なのでmixiはやりません。特定の人とのやりとりは好きですが、不特定多数とのやりとりは苦手なので。 せっかく話が盛り上がりそうだったのでメールアドレスなど連絡したいと思うのですが、「ガイドライン」に個人情報の開示は不可、と書かれているのでそれもできないようです。 ブログなども開設していないので、ちょっと連絡のしようがありません。残念ですが。。。(T_T)
問題だらけでしょう 　ここで聞かないで医者に診て貰いましょう おだいじに
ボクシングなどは禁欲（セックス）するらしいですし、オリンピックに 出るようなレベルの選手も禁欲しているかもしれません。なぜ禁欲する のかというと一般的には「体力維持」、「体型維持」だと聞いています。 体力維持は分かると思いますが、女性などはセックスすることで女性ホ ルモンの関係などで体型が丸くなるからだと聞いたことがあります。 あと、ボクシングなどは「勝つまでは我慢して勝ったら思いっきりする ぞ」みたいな良い意味で励みにしているのかも。 　失礼ながら質問者様がどのレベルの競技者かにもよりますが、一般的 には全く気にする必要がないと思います。 　さっと、処理してぐっすり睡眠をとって大会に臨まれて下さい。
どうもです！ 一応高跳びはやっていた時期があったので、 そこまで知っているわけではないですが アドバイスさせていただきます！ やっぱり、高く飛びたいとか 早く上達したいと思うと、 気持が焦ったりしてフォームが変になってしまうことが あるかもしれませんがどうですか？？ また、「体が流れている」というのはおそらく 「振り上げ足が上がりきる前に寝にいこうとしている」 からであるとも思われますね。 上半身だけで跳ぼうとしてる可能性もありますし 踏み切った後以降に足に集中していないのかもしれませんね。 具体的な練習方法はわかりません（申し訳ないです） 基本的な練習で、助走して→踏み切る→実際に跳ばずにそのまま垂直に跳ぶ（ただ跳ぶのではなく形はつくる） っていうのがありますがやったことはあるでしょうか？？ 垂直にとぶ動作の時にしっかり振り上げ足が ついてきているかということを確かめてみるのもいいかと。 踏み切ったら足はどうでもいいというわけではないですよね。 説明不足でしたらすいません。。。 参考程度にして、あとはひたすら頑張ってくださいね！！
えーと、うまく説明できるか わからないんですけど、 よーい、って言ってから 姿勢を変えてちょっと止まったなって 思ったぐらいに鳴らすと いいんじゃないかな～って思います(゜ω゜)！ あくまでもあたしの 感覚なんで、 やりずらかったらごめんなさい(>Д<)！！
　ランニングは自己能力を高めるスポーツですからモチベーションを上げるには、自分より記録的高いものなどを見たり、読んだり、聞いたりして、常に高めていかないと挫折するのではないでしょうか？ 　私は１５歳から走り始め、４０年以上継続し、１００歳まで走り続けようと思っていましたが、陸上の裏方作業に携わるようになってからは大会出場を止め、さらに今は仕事が多忙になりジョギングも中止状態です。その代わり、駅までとか社内での移動には歩くことを心がけています。 　モチベーションが下がるときは疲労が蓄積した時ですので、練習強度を下げ、ランニング雑誌、大会見学などをしたら如何でしょうか？
　リアルタイムの心拍数だけ把握できればトレーニングするだけなら充分。以下のページなどが詳しいです。 http://www.mobo.jp/shang-hi/hobby/training/hrt/h …
道路使用許可申請書に貼る印紙代￥２４００ http://www.police.pref.hiroshima.lg.jp/055/05503 … その他経費は主催者持ち。参加者は参加料があったり無かったり・・・
柔らかい筋肉はストレッチですね 毎日気が向いた時間に柔軟体操を行うことが 良いでしょう。 身体をシャープにしたい場合 負荷が小さく・細かい運動が有効です。 これは参考になれば、いう話ですが 韓国ドラマ「冬のソナタ」にオ・チェリン役で出演していた パク・ソルミさんは、昔・大変太っていたそうで （１７０センチ・７５キロぐらいだったとのこと） 良い役になかなか決まることができず なんとかスタイルをよくする為に 彼女独自で編み出したダイエット法がありました。 彼女はバイブレーションダイエットと名づけていましたが 方法は まず床に寝転び　両腕を上げて　 足をくの字に曲げ準備完了　後は手と足を振るわせるだけ という簡単なものです。 ２．３分でも毎日気が向いたときにやると 代謝がよくなり、脂肪を燃焼しやすい身体になるということです。 これは実際にやってみるとわかるのですが 血液の循環がよくなって、むくみがとれますのでお勧めです。 立ったままでも・気が向いたときに 足首や手首などを振る習慣をつけていると 怪我の予防にもなりますし 目に見えてシャープになってくるので 是非やってみてください。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/kakokako3/e/5b49f2779ab931 …
こんにちは。 １回目の投稿がサポート確認されているため再度投稿してみます・・・。 女性用とはっきり明記しているわけではないですが GarminのForerunner 405CXという商品は 「女性のような手首の細い方用のリストバンドが付属しています」 と表記されており、バンド交換の動画までアップされていたので一度こちらを参照してみてください。 http://sports.ocnk.net/product/3 上記商品を実際購入しブログで紹介してる方もおられますので、そちらの方たちにご質問されるとさらに詳細な情報が得られると思います。（ブログのＵＲＬを添付してしまったので、１回目の回答がサポート確認されてしまったのだと解釈していますので今回は添付しておりません。）
後半追い込み型っていうのはちょっと大袈裟だと思います。 個人的な意見は26～26,5ぐらいだと 300は筋持久力が鍛えられ200の良い練習になると思いますよ。(きついけど 笑 ダッシュも必須ですっ
マラソンびとです。 そのタイムなら女性としてはまずまずのタイムだと思います。 フォームは生まれ持った重心の位置が関係しているので，フォームの改造はしないほうが無難です。 むしろ疲労回復技術の向上に努めたほうが良いです。 週に１回，温水プールに行って，プール内を１～２時間ほど歩くと，水圧によるストレッチ効果と，水温によるアイシング効果が期待できて，疲労が回復できます。この方法を取ると，フルの次の日にハーフのレースくらいなら，そんなにタイムが変らないでちゃんと走れます。 それから筋トレは大事です。実業団の旭化成のように「負荷をかけてトレーニングする方法もありますが， 実業団のヤクルトのように負荷をかけないで（例えばスクワットなら，バーベルを持たないで，俊敏な動きで実施することにより筋肉の俊敏な動きを可能にしながら筋肉を強化する）する方法もあり，自分に合った方法を取るとよいです。 それから，気持ちの持ち方として，１年後どんなランナーでいたいか，３年後どんなランナーでいたいか考えて，そのために必要な練習方法を考えて，そこで故障のリスクを考慮して（強い練習か，無理な練習か見極めて）実施していくという姿勢が大事です。この点の有無で伸びる人と伸びない人の差が出るように感じています。 質問への回答として，＜出来るだけ筋力を使わないで走れる・・・ということについて，(1)フォームえお変えないで(2)筋力を強化することで問題を解決して(3)疲労回復技術を向上させる，という３点を提案しました。
ランニングフォームや速く？走る理論はたくさんあります。図書館、書店にそれらの書籍がたくさん並んでいます。オリンピック選手例えばＱちゃんと野口選手のフォームや腕の振り方は顔を見なくてもすぐわかるくらい違っています。 それぞれいろいろな考え方があるという前提で、 大腿筋と大臀筋を使って走るは賛成です。大きな筋肉を使って走るということです。小さな細い筋肉を使うとすぐに、その筋肉はばてて最後は痙攣を起こします。大きな筋肉だから最後まで使えるのです。 大腿筋の前も使いますよ。フルマラソンの後半によく失速しますが、走りながら脚が上がっていないのが、よくわかります。脚を上げれば、失速はしないとわかっていても、すり足になったままです。前の筋肉も大切です。 ＞足で蹴って進むのだから、ふくらはぎが痛くて当然と思うのですが… 脹脛のように小さい筋肉は出来るだけ使わないように、蹴らないように。一度蹴りを意識して、脹脛を使って走ってみれば、よくわかるでしょう。短距離は走れても、10キロは走れないでしょう。
私は雨でも走ります！ だって大会参加費がもったいないから（笑） 私の場合は中学～大学まで陸上部だったので雨でも走るのが当たり前になってしまっているというのも理由ですが。。 私の友人には夏の雨は涼しいから走るけど、冬の雨は寒いだけだから走らないという人もいます。
レーシングシューズとランニングシューズとジョギングシューズの違いは重さだけでなく衝撃吸収性、アーチサポート、踵部のホールド性、などが違います。またドロップジャンプ、バウンディング、ハードルジャンプなどのエキササイズはランニングシューズがアーチサポートもありコンクリート床での衝撃吸収もありおすすめです。一般トレーニング、ジョギングであればジョギングシューズでもかまいませんが使用頻度は低く移動用スニーカーとしてのニーズが高いとおもいます。レーシングシューズは軽さを追求して足の保護性はかなり犠牲になっています。できればスピード練習用としてアップ後またはスピード練習時にはくのがおすすめです。費用的にもレーシングシューズだけだと毎日練習していると年間４足は必要になりコストもかかります。ランニングシューズとレーシングシューズの併用だと年間レーシングシューズ２足とランニングシューズ２足でＯＫになる場合が多くコスト的にも足の障害予防にもいいわけです。 　私は高校陸上短距離ブロックのフットケアトレーナーですので参考にしていただければ幸いです。 　
運動の刺激で筋肉肥大が起こるのは当然の体の変化です。 筋肉量が増えると基礎代謝が増えるので、いままで通りの食事の量を食べているなら体脂肪が減ってきます。 ですが、おそらく、質問者様の大腿部の脂肪の減少より筋肥大のスピードが速い為に太ももが太くなるのでしょう。 個人的な意見を言わせて頂くと、質問者様の運動量ではそれほど足は細くはならないと思います。 もっと走行距離を増やして増やして体脂肪が減ると足はある程度細くなると思います（運動時間が４０分を超えると脂肪が燃焼されると言われています）。 あと、洋梨体型（臀部から下半身に脂肪の付きやすい人）は、下半身は細くなりにくいです。 参考にして頂けると幸いです。
フルマラソンを完走することが目的なら今の練習量でも十分だと思います。 タイムを狙うために練習量を増やす場合は一度に走る距離を増やすよりも朝と夜の一日2回走る日をつくってみてはどうでしょう？ 平日は仕事で忙しいとしても土日に朝15Km、午後15Km走れば30Kmです。 また、ホノルルマラソンに出るのであれば10月か11月あたりにハーフマラソンを走ってみるのもいいと思います。 関東であれば上尾ハーフマラソンや、府中多摩川マラソン（いずれも11月）があります。 初マラソンに向けて頑張ってください！！
小・中・高校と陸上部で中距離をやっていた者です。 私は主に８００メートルで大会に出場していました。 まず足首と肋骨の件ですが、tokit2さんの場合 ・足首の捻挫以前はそこまで遅くはなかったこと ということなので、捻挫した当時その足をかばってボディバランスが 崩れてしまったことが考えられます。 実際に怪我をした部分より、怪我をしていないほうの足や 腰などを痛めているケースは多いです。 評判の良い接骨院を探し、相談してみることをお勧めします。 実際に行ってみて身体に異常がなかったとしても ・１年間毎日ほぼ休みなしで部活はやってきた ということで疲労回復による効果は期待できると思います。 そして ・短距離も、他の持久力メニューもそこまで遅くないのに、長距離だけが遅いこと 長距離のタイムを速くするには実際に長い距離を 走りこむ事が一番重要なのですが よほど意志が強い人や、ジョギングが気持ちよいと感じられる人でない限り 長距離の練習を個人的に続けるのはかなり難しいです。 私の場合、部活がお休みの日は ・プール行って泳ぐ ・自転車でかなり遠くまで行く ・バスケットボールをする など陸上と違う運動をすることで良い効果がありました。 プールは中に入って遊んでいるだけでも 心肺機能や体力が向上するのでとても良いです。 また腕振りも効果的です。 長距離を走る場合、大きく腕を振ると ストライド（歩幅）が広がって短距離の走り方になってしまい、 この走り方は、かなり筋力も持久力もあるタイプの人でないと 途中でバテてしまいます。 まず背筋を伸ばして 前かがみや猫背になったりしないように気を付けます。 腕を９０度ぐらいに曲げた角度でキープしたまま ヒジを真後ろに軽く引く（または押す）と その勢いで自然に腕が前に戻ってきます。 戻ってきたらまたヒジを引くという感じで この腕振りを、テレビなどを観ながら 途中で中断せずに３０分程続けると 長い距離を走ってもフォームが崩れにくくなります。 ０．５キロほどの軽いダンベルや５００mlのペットボトルを 両手に持って行うとより効果的です。
おそらく、うちくるぶしの腱の炎症でしょう。 走り方に原因があるのか、走る場所に原因があるのかはネット上では分かりませんが、近くにある接骨院や整形外科に行くのが一番いいと思います。
自分は長距離の選手ですが、高校が短距離の強豪校だったので参考までに。。。 短距離で坂を使ったトレーニングというと３０ｍダッシュや５０ｍ～１５０ｍくらいまでの快調走などがあると思います。 階段をつかうというと走るのではなくておんぶをしながら歩くとかは短距離選手はやっていました。 ただし、これらのトレーニングはどちらかというと冬季トレーニングの内容だと思います。 これからのシーズンに向けてはスタートして20mくらいは下り坂を走ってそこから80mくらいまで平地を走れる場所を探して下り坂走なんかもいいかもしれないです。下り坂によって普段自分が出せるよりも速いスピードを体感できるためその感覚をレースでも活かすすことが目的だとか。 私が学生だったころの東海大学は冬季練習で坂や砂浜を使った練習で有名だったので、東海大の短距離メニューとかネット調べてみればなにかいい練習方法があるかもしれません。 なにより強くなりたいという気持ちが大切なので頑張ってください！！
陸上競技に10数年たずさわっている者です。 個人的な見解ですが心拍モニターはルール違反にはならないと思います。 ルール違反かどうかは心拍モニターが助力にあたるかどうかの見解次第ということになると思いますが、助力になる場合で心拍モニターがあてはまるとすると以下の3点です。 １．同一レースに参加していない者によってペースを得ること ２．ビデオ装置、カセットレコーダー、ラジオ、CD、トランシーバーや携帯電話もしくは類似の機器を競技場内で所持または使用すること ３．競技者の有利になるような要素を取り入れた仕掛けの使用 心拍モニターは人間ではないので１には該当しないと考えます。 問題は２と３ですが、２であげられている機器を禁止している目的としては主にフィールド競技でコーチ等と連絡をとることのないようにです。そのため問題ありません。 また、心拍メーカーを使用することによって競技力が確実に向上するわけではないので３にも該当しないと考えます。 個人的には長距離は自分の感覚とリズムでペースをつくっていくものだと思っているので、心拍モニターにペースを支配されるのではなくモニターを見ながら自分の体調に合わせてペースをつくっていければ一番いいのではないかと思います。
難しい質問です。 ドラゴンボールの孫悟空は、クリリンがフリーザに殺されたことによってスーパーサイヤ人になりました。その後は「コツ」をつかんだのか、何度も「変身」するようになりました。 それと同じように、一度そういう感覚になると「これがそれかなぁ」と思うようになり、そうした感覚を知ると次に同じような状態になったときに「まただ」と分かるようになります。 しかし私は自分で「意図的に」ランナーズハイにする方法はしりません。「今日はなりそう」というのは分かりますが。 さらにいえば、多くの人がいう「ランナーズハイ」と、私の感じている「ランナーズハイ」が同じものかも分かりません。 科学的に調べたら、何か物質が出たり、脳波が変わっているのかもしれませんが、生身の人としての感覚を正確に共有するのは難しいです。 私が感じるランナーズハイは「気持ちよくって、いつまでも、どこまでも走っていけそうな感覚」です。ときには「眠くなる」こともあります。 変な回答で申し訳ありません。
こんにちは！ マラソンびとです。 トップアスリートは１グラムでも軽いシューズを履いて競技能力を高めたいので，支援してくれるシューズメーカーのオーダーメイドで作り，足の保護性を犠牲にして，軽量で反発性の高いシューズを使用しています。マラソンですと耐久性もレース中だけ持てば良いとして，さらに軽量化を図っています。底が厚かったりエアが入っていたほうが足に優しいですが，反発性がその分落ちて重量も多いので，「地下足袋感覚」のシューズの方がそのレースのためには適しているようです。
参考になるか分かりませんが、 私も今同じ症状にあっています。 私の場合、一週間ビシッっと休んだのですが 一向に痛みが引かなかったので、 医師に相談し接骨医院に通っています。 週に二回ほどですが、 徐々に痛みは良くなってる気がします。 冷やしても違和感が残るのは私もそうでした。 継続するのが一番。 すねは15分冷やすのがBESTです! 練習ですが、できる範囲でいいと思います。 足の状態をみながら、判断してください。 練習の後はかならず冷してくださいね^^ でも無理にやりすぎちゃうと悪化してしまうので 気をつけてください。 長文失礼いたします。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 今は直ばきです。慣れればフィット感もありいい感じです。 http://runnet.jp/community/chiebukuro/questionCo … サポーターパンツ 上のサイトをご覧下さい。 履く人と履かない人がいます。品番も出ています。
私も中学１年のときに５分１０秒くらいで、中学２年で４分３０秒くらいまでいきました。 そのときはまだ陸上の「り」の字を知りだしたくらいだったので、「これ」といった練習をしていたわけではありませんが、400ｍｘ10（200）のインターバル、12kmくらいの野外走、サーキットトレーニングなどをしていました。 私の場合、意図的に走力をつけたというよりも、体が成長して体力がついたというのが大きかったように思います。 どんな練習をするかは工夫しだいですが、ポイントは １：1500ｍという距離への不安感をなくす。2000ｍ、3000ｍ、ときには5000ｍ？くらいのレペを練習に組み入れて、「1500ｍなんて短い」と感じられるようにする。 ２：スピード練習。1500ｍを５分だと３分２０秒/kmです。このペースが苦にならないような練習を工夫します。ショートインターバルやビルドアップ走のラストをこのペースまで上げるなどが考えられると思います。 ３：基礎体力をつける。10kmのビルドアップ走や、12km～15kmの野外走などで基礎的な筋持久力をつける。 どれが重要かといえば、私は３だと思います。ジョグだけでも毎日ちゃんとしていたら、基礎体力がついていつのまにやら切れていると思います。 もちろん、漫然と走っていてはダメです。ビルドアップ走ならば設定タイムがありますが、野外走もスピード、アップダウンにメリハリがつくように工夫します。 どこかでちらっと読んだだけで不確かですが、全力の８割くらいの強度でする練習がちょうどいいようです。それならばそれなりに距離も踏めると思いますし。 練習、ガンバってください！
こんにちは！ マラソンびとです。 １　練習で３０ｋｍ走れるなら，本番のフルで完走できる確率は高いです。 ２　レースが近いなら，もうLSDは２０ｋｍmまでにしといたほうが無難です。疲労回復の関係からです。 ３　本番レースになると，周囲のペースにつられてオーバーペースになりやすので注意が必要です。また，逆にいつもの練習ペースよりスピードを落として走ると，脂肪燃焼効率が悪くなるので止めといたほうがいいです。押していけるところまで設定ペースどおり走るのが一番エネルギー効率が良いです。 ４　本番で３０ｋｍ地点を過ぎたら，フルの世界に入ったのだな，と思って，そのままペースの維持に努めましょう。あと残り１２ｋｍちょっとと思ってスパートすると失敗します。 ５　カーボローディングはしないほうが無難です。あれは欧米人向けの方法なので，日本人には向きません。むしろ，レース３日前からおかずの量を減らして炭水化物を多く取るほうが優ります。 ６　レース中の筋肉の痙攣防止のためにカリウムを補給しましょう。１週間前からバナナを１本づつ食べとくのが賢い方法です。 ７　レース本番の朝飯はしっかり食べましょう。走るエネルギーに直結します。お勧めは，食パンを牛乳やオレンジジュースに浸して食べる方法です。これなら大量の炭水化物が無理なく摂取できます。 ８　フル走るなら，歯を食いしばっても完走するという気持ちが必要です。１００ｋｍマラソンは歯を食いしばるだけでは完走できませんが。。。 　完走目指して頑張ってください！
ギシギシと腱が動くような感覚があるなら、ただの腱鞘炎です。 ビタミンＣとコラーゲンをとりながら、消炎剤を塗っていたら春には良くなると思います（暖かくならないと治りにくいです）。
身体能力を高めるには、トレーニングと同じぐらい休養が大事です。 傷ついた筋繊維をより強く復元するには、部位にもよりますが、1～2日の完全休養は欲しいところ。 運動をお休みする日は、イメージトレーニング等、メンタル部分の強化を図って下さい。 事故や怪我を避ける為にも、無理は禁物ですよ。 頑張って下さい～
足に思考が行きがちですが、腰から下で走るという意識を持つ事がひとつ。そして下記の中学生の方からも意見がありましたが、短距離の遅い人はべた足で、かかとから接地しているのも共通しています。まずはつま先、親指の付け根あたりから接地するのを心がけてください。
簡単に書くと レース前、レース中：エネルギー（カロリーの高いもの） レース後：アミノ酸、ビタミン（疲労回復） です。 私の場合、レース前にはバナナ、カステラ、おはぎなどで補給。レース中にはザバス・ピットインが小さくて携帯し易いので使っています。レース後にはBCAAの粉末でアミノ酸を補給します。 参考URL：http://www.meiji.co.jp/sports/savas/products/lin …
＞毎晩家の前の大きな坂道を何度も往復し、練習しています。 坂道で何度も練習すれば持久力が付きます。 また、山道のようなアップダウンの多い場所で走れば心肺機能が上がります。 大事なのは継続です。 無理はいけませんが、毎日練習すれば走るのが気持ちいいことが分かります。そうなれば楽しいです。 なお、運動部の選手に比べれば、吹奏楽部の質問者さんの方が 「のびしろ」がたくさんあります。
カシオのランニングウォッチはいくつか使っていますが、どれもボタンが押しにくいです（苦笑）たまにニ度押ししてしまいますがヘタに反応が良すぎるよりはマシだと思ってます。
マラソン大会で走る距離は1.2km（1200m）なんでしょうか？　だとしたら10キロを走る練習はそれほど必要ないような気もしますが。 400mのインターバル走なども取り入れてスピード練習もしてみてはいかがでしょうか？
TEAM THE HORIZON代表のアロハと申します。 長距離クラブ・・・・どれくらいの距離でしょうか？ われわれのチームは、長距離100キロ以上を想定したチームをつくっています。 たとえばスパルタスロンなど？ 興味がありましたら、下記のサイトに遊びにきてください。 http://teamthehorizon.jimdo.com/ 参考URL：http://teamthehorizon.jimdo.com/
現在中学２年生男子の父親です。 私の息子は小学５年生のころから中・長距離で県内では負け知らずなんですが、今年に入り記録が思うように伸びません。同級生には勝てますが、毎レース終盤に失速しています。 別の方も指摘されていますが、記録の伸びは階段状の、それも段差が均等でないように感じます。これはわが子だけでなく、他の選手を見ても感じます。いままで順調だった分、本人もすこしイライラしていますし、親としても心配しています。 ただ、陸上部のコーチの方が「目先の結果にとらわれず、将来を見据えた指導をします」と仰っておられますので、信頼してお任せしています。 ＊目先の結果を求めたい親心＝痛いほど解ります＾＾
長距離を走るとよくあります。 落ち着いてよく休んでください。 原因は複合的で、低血糖状態や脱水症状も考えられます。 内臓も疲労しますし、胃潰瘍を起こす人も居ます。 自律神経系のコントロールも乱れます。 消化のよいものを口にし、水分をとって休んでください。 貧血は、中・長期的にはよくありますが、突然症状がでるというものでもないでしょう。 一時的な「脳貧血」の場合は、倒れてしまいます。 簡単に言うと、自分の限界すれすれだったということです。 限界にチャレンジすること、これがまた、楽しいんですよね。 ハーフマラソンを走ったのは何度目ですか？ もし、ハーフが初めて、もしくはごくたまに、1年に一度くらいしか走らないということなら、 そのときの体調、コンディションにもよりますが、 トレーニングをしていけば、そうした症状はおおむね緩和されてゆきます。 普段から継続的にトレーニングをしており、毎月のようにハーフマラソンに出るのに、 毎回同じ症状になる、という場合は、 別の原因があるかもしれませんので、医師に相談しましょう。
それはシンスプリントという症状と思われます。疲労骨折とまではいかないと思われますが、無理に練習を継続するといずれそうなると思います。 心配でしたら専門医に診てもらうのもよいと思いますが、少し練習量を落とすか休むかで症状は良くなると思いますよ。
こんにちは。うちの子も陸上をしています。色々気を使いますよね。 サプリとかもいいですが　やはり食べ物から栄養をとるのがいいと思います。講談社から出ている「決定版　スポーツをする人の勝負食」って言う本がいいですよ。 うちも以前　怪我や体調不良に悩まされていました。食事を代えストレッチを入念にすることをしていたら怪我もなくなりました。
「やせる」というのが脂肪を燃やすではなく、細くなるという意味ならば 短距離の練習はしてはいけません。短距離選手はがっちりしています。 筋肉が締まって細く見えたいなら長距離です！ファイト!
http://homepage2.nifty.com/luminaries/familiar/M … http://www.jognote.com/days/4516679 二日振りに距離抑えた。肋骨したの筋肉痛と前太もも筋肉痛・・・ 一番上のサイトをご覧ください。 様々な原因が考えられますが、筋肉痛ではないでしょうか。
#1です。 病院でもらったものをつけて走っても痛くないようでしたら それをして走ってもいいと思います。 しかし、ベルトをして擦れて痛い等あれば、スポーツ店で 一度聞いてみるのもいいかもしれないですね。
＞走りこんでいいのか、休養すればいいのかよく分かりません。 今さらじたばたしても効果があまりないのはご存知だと思います。やりなれていないことをして、故障したり、疲れを残したりするより、今まで通りの練習をすれば、よいと思います。 練習の量や強度、体力がわかりませんので、何日休養すればよいと言うこともわかりませんが、経験的にはいつもよりは多めの休養と食事を。 （個人により、いろいろだと思います。試行錯誤して大会前の自分のパターンを作りましょう。） ＞アドバイス宜しくお願いいたします。 メンタル面のアドバイスを。 目標2時間切りですので、スタートは中央より後方になるはずです。スタートラインを超えるまで、規模にもよりますが、1～数分かかりますが、焦りませんように。決して、急加速、減速、ジグザク走法をしませんように。集団がバラケルまで周りに合わせて、時間を気にせず心静かに走りましょう。（後半失速の原因です。） また、実力以上に前の方に並びませんように。前半からハイペースになってしまいます。それにマナー違反です。 大会の方が練習より速くなることが多いです。また、数分位は体調管理、集中力（気合）で変わってきます。
体に密着する服とはいえ、やはり走ると擦れます。 しかも、密着しているので常に擦れる状態になるので、 痛くなったら気になって仕方ないと思いますよ。 アンダーアーマーのような服だからこそ必要だといえるかもしれません。
北海道で走っています。 気温が低いときは－10度を下回ります。 そのくらい寒くなると鼻の中が凍って、鼻毛が突き刺さり痛いです。 さらにそんなときに雪が降っていると・・・ 眉毛に積もります。体温で一瞬解けて、またすぐ凍るようで前髪から眉毛にかけて真っ白です。 寒いので取るのも億劫になるのですが、あまりの重さに触ってみると、どっしりとした雪の塊がついています。 そして口や首周りもカチカチになります。これもはく息が首のあたりで凍るのでしょう。 頬は感覚がなくなります。 さてそんなときでも私が装備しているのは、耳当て（Ear Warmer）と首巻き（Neck Warmer）だけです。 帽子でもいいのですが、暑いときにすぐにポケットにつっこめるように、輪っかの耳当てです。 汗止めにはなりませんが、防寒対策バッチリで汗ダラダラかいてホクホクのままゴールしてしまうという戦法もあると思います。 （質問の答えになっていませんね。^^;　なにか参考になると嬉しいです。）
私の記憶では、過去に一度も都道府県駅伝の再放送はありませんでした。 ですので、今回も無いと思われます。
医学的な説明は他の方の回答をお待ちください。 経験的に書きます。 ・まず場所（部位）は、おしりと太ももの間です。 　人間の身体の背面をイラスト風に描くとき、おしりのところは、括弧を上向きにしたような曲線であらわしますよね。まさに、そのあたりです。 ・症状は、痛いのではなく、力が入らなくなって、なんともイヤな感じで、（だるい）の３乗ぐらいで、その部分の肉を切り取っちゃてくれ～！と叫びたくなくような状態です。 ・簡単に経験するには、準備運動なしで、４００ｍを全力疾走してください。ただし、肉離れには気をつけてね・・・。
とても難しい質問ですね。 その方法があれば、私も知りたいです ^^; 楽に走るには、楽なフォームで走ります。 肩が痛くなるならば、肩の力を抜きます。前に進むこと以外に使われている無駄な力をすべて取り除きます。 速く走るには、推進力以外に発散している無駄な力をすべてなくします。 そうすれば、自分が出力している力をすべて推進力に変えられるので、理想的には出力に対するスピードは最高になります。 あとは「慣れ」かもしれません。
炭水化物（ご飯やパン等）は朝や昼食に取り、夕食では控えるようにする。（学校から帰って、「腹減ったー」とガツガツ食べていないか） 朝、炭水化物を取らないとエネルギー不足になり部活が出来ない。
はっきり言って素人療法より、整形外科に行って診断してもらった方が良い。部活が大切だと言う気持ちはわかるが、足は一生付いて回る。
高校のときの自己ベストがどのくらいかで難易度が違うと思います。 15分を切るくらいで走っていたならば、普通に走っていたら切れるのではないかと思います。 ベストが16分台だったならば、やはり体重を落として基礎的な筋力をつけるのが先だと思います。 私も同じような状況で走り始めました。（高校のときのベストは16分台前半） 私の場合、5000ｍを意識せずに、フルマラソンの練習をしていたのですが、距離を踏む練習が性に合っていたらしく5000ｍも自己ベストが出てしまいました。 でもそこまで３年かかりましたけれど。。。 （練習開始初期はそんなに計画的に練習していなくて、それなりの練習をしだしたのは３年目からです。） 私の場合、もともとが太めの体格なので、体重増加にともなう足への負荷が大きくなります。故障しないためにも最初２年間の助走期間があってよかったと思っています。 質問者さんは中距離のようなので、もしかしたら短い距離を速いペースで走るのが好きなのかもしれませんね。 それならば、400～1000ｍのインターバルをやってみてはどうでしょう。 私の場合は、長く走るのが好きなので10km～15kmのペース走をしてました（設定は～4'00/km）。 でも最初はキロ５で10km走れなかったのですが・・・（ショックでした）
陸上競技のインターハイ出場は学校の総合得点などは一切関係ありません。 ブロック予選⇒都道府県予選⇒地区予選⇒インターハイとそれぞれの種目の上位者（たぶん、都道府県も地区も上位６人だったと思います）が次のステージに進めます。 得点は１位６点２位５点…６位１点と付与されることになります。 例えばＡ高校が20点を取って総合優勝した時、Ｂ高校はＥ君が100mで６位になっただけで１点しか取れなかったとします。この場合でもＥ君は決勝で勝ち残っているのでインターハイに進む事が出来ます。また、この際にＡ高校にＦ君というＥ君より自己ベストが速い選手がいて、決勝で７位だった場合、いくら学校得点がＡ高校の方が多く、Ｅ君より自己ベストが速くても６位に入賞していないのでＦ君はインターハイに出ることはできません。 ですので、 ＞とある学校で一人だけトップレベルの成績保持者がいたとして、その一人は、学校の総合得点が低ければインターハイへ出場できないと思います。 ということはありませんし、実力があれば例えインターハイに出ていなくても大学側から推薦のお声がかかる事もある訳です。上の例でいけば、Ｆ君も自己ベストとしてはインターハイ出場選手並みのパフォーマンスがある訳なので声がかかる可能性も無きにしも非ずです。 例が分かりにくいかもしれませんが、ざっと説明させていただきました。乱文になりまして申しわけありません。
４日後であれば今更大した練習はできませんが、日頃の練習方法としては、呼吸のリズムとは逆に、呼吸数を減らしてみたりするのが良いかもしれません。一番良いのは水泳です。 呼吸が苦しくなるのは、血液中の赤血球がうまく酸素を取り込めないから。普段から、水泳等を行うと、少ない呼吸数でも酸素を取りやすいように赤血球の数が増えます。そうなれば、今までよりもずっと呼吸は楽になりますよ。 後は、もし、足がそれほどつらくないのであれば、ペースを上げてみる。ゆっくりしたペースでは、フォームが崩れて、無駄な動きが多くなる分、余計に呼吸が苦しくなりますよ。 持久走といっても１kmはむしろ短距離に近いので、走り方も短距離に近いですよ。長距離ではありませんので「スッスッハッハ」はあまり気にしなくても良いと思いますよ。これは、有酸素運動をするときに気をつけた方がいいですね。20分以上走る場合等です。
今の部活メニューに陸上部のメニューを追加してみては　 どうでしょうか？　 陸上部のメニューは基本的に 下半身の筋力を重視に考えているはずです。　 スキップはとても効果的だと思います。　 実際陸上部もやっているはずです！！
助走のラインが違います。 挟み飛びは左右どちらからかですが、正面飛びはバーに対してまっすぐです。
NO1です。追加のご質問に回答します。 ノドが乾いたと思ったときは，脱水症状の初期段階と思う必要があります。 ですからノドが乾く前にチビチビ飲むのが賢明な方法です。 私の経験から，冬場のハーフ以下なら給水なしでも完走できますが，一度は給水した方が安全です。 フルは，１０キロエイドから５キロごとに給水した方が良いですし，５キロのエイドはその練習のつもりで，水を取って口に含んでおいたほうがよいです。 マラソンする場合，給水すると腹痛が起きるので給水しなくてすむか？という発想自体に疑問があります。毎年１０月に奥多摩を舞台に開催される「日本山岳耐久レース」は，２リットル以上の飲料水を持参する（つまり背負う）ことが義務付けられています。私はいつも３．５リットルも持って走ってました。途中，水切れでリタイアする選手をたくさん見かけました。水を分けてあげたい気持ちはありましたが，水をあげて援助すると，その選手は失格するルールなのであげられません。水を背負うと重いですが，でも必要なんですよ。よかったら，今年７月，「富士登山競走山頂コース」（五合目コースもあります！）とか「日本山岳耐久レース」に参加してみると，水の必要性が分かります。この２つのレースは私の青春でもあり，生きがいでもあり，人生を学んだところです（日本山岳耐久レースでは，夜，真っ暗闇の山中を，独り,ヘッドランプを頼りに進むことになります。ここで月と星も眺めるレースの中で悟りみたいのを得てしまいました）。 実業団の選手じゃないのですから，お互いに楽しく走りましょう。
どちらが凄いといえば主観になりますが、高橋尚子さんです。 下馬評で優勝候補筆頭に挙げられながら、金メダルを獲る重圧をはねのけたのです。 能力はずば抜けていた証拠です。 有森さんは不屈の精神で2大会連続でメダルを勝ち取った選手です。 高橋も野口も2大会連続で活躍できなかったように、4年後に再びスタートラインに着くこと自体が並大抵ではありません。 その意味で凄いです。 http://athens2004.nikkansports.com/athletics/fla … 本当に幸せです（涙声で）。頑張ってきてよかった
回答No.1です。 面白い質問だと思ったので、ちょっと調べてみました。 今回出場の大学の有力大学の陸上部監督名でネット検索。 東洋大学　酒井俊幸監督　 同校OB。1999年に大学卒業後、コニカ（現・コニカミノルタ）に入社。全日本実業団駅伝3連覇に貢献し活躍した。 2005年にコニカミノルタを退職後、母校である学法石川高校に社会科教諭として赴任。陸上部顧問を務めた。川嶋伸次前監督の辞任により、東洋大からオファーを受け、2009年3月に同校を退職、4月、東洋大学陸上競技部長距離部門監督に就任した。 （参考　昨年、東洋大学はレース直前の不祥事で、川嶋監督が辞任し、急遽、佐藤尚コーチが監督代行に昇格して指揮を執ったが、その時点では佐藤監督代行は東洋大スポーツ振興課職員であった。） 早稲田大学　渡辺康幸監督 同校OB。エスビー食品から早稲田大学へ出向し、2004年から早稲田大学駅伝監督就任。（現在もエスビー食品に在籍） 山梨学院大学　上田誠仁監督 順天堂体育学部卒業。現職は山梨大学法学部法学科教授。 担当科目は現代スポーツ論I、現代スポーツ論II、スポーツと健康I（健康と体力)、競技スポーツI、競技スポーツII （講義日は火曜日、水曜日、木曜日） 駒澤大学　大八木弘明監督 同校OB。大学卒業後、大学時代の成績を評価されてヤクルトに入社。陸上競技部にてコーチ兼選手として実業団選手人生を送った。 1995年4月から母校・駒澤大学の陸上競技部のコーチに就任。 日本大学　堀込隆ヘッドコーチ 同校OB。佐野日大高で２７年間指導。全国高校駅伝に１０回導き、０１年世界選手権男子マラソン代表の西田隆維（ＪＡＬグランドサービス）や昨季の阿久津尚二主将（現・富士通）らを育てた。2008/04/01、日大陸上部長距離ヘッドコーチに就任。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 教員であることが明確になっているのは山梨学院大学の上田監督のみです。当然、給与も同大学から出ているでしょう。 そのほかの監督、コーチは早稲田の渡辺監督が出向であることが明確ですので、彼の場合は給与は早稲田大学ではなく、エスビー食品からもらっているでしょう。 そのほかの監督、コーチは大学内での役職が不明ですが、ネット上の各記事の記述内容からして、大学陸上部での指導が本業であるとみていいのではないでしょうか？ 大学側が、「本気で全国大会優勝や知名度の高い大会での優勝を狙う」ことを目標にして監督就任のオファーを出す場合、やはり 「今の仕事を辞めて我が大学に来てください。転職してください。 　現在の年収を上回る年俸を用意しております。 　大学職員として大学の名前と校章の入った名刺も用意します。転居が必要なら住宅も用意します。 　もし体育実技の実習教官も引き受けていただけるのであれば、講師、または准教授のポストを用意しますし、年収も○百万円上乗せいたします。 　その代わり、契約期間は5年間です。5年以内に結果が出ない場合は、お辞めいただきます。」 というぐらいの条件提示をするのではないでしょうか？ （ちなみに、高校野球の甲子園常連学校の関東の某私立高校の野球部監督は、教員免許のない監督専業職の方ですが、その高校の理事待遇です） その部活動のレベルが同好会と大差なく、監督に期待する目標・指導力が、単なる部活動の存続維持程度の低レベルの目標だったら、他の大学の監督や同校OBで現役社会人選手に現職との兼業でのオファーとなるでしょうが。その場合、兼業なのですから、謝礼も給与レベルではなく、アルバイト料レベルですよね。 で、箱根駅伝出場、シード権獲得、優勝、を目標とする大学の陸上部の監督に求められる指導力は・・・・といったら、身分保証、報酬ともに専業として、プロフェッショナルとしての契約となると思います。 ハイリスク・ハイリターンの職種ですから掛け持ちの人にはできない仕事でしょうね。 ただし、これが 「体育実技授業を受け持っている監督はよい監督、学生全体に奉仕するよい教員である」 「体育実技授業を受け持たず、監督業選任の監督はプロ監督、カネのために仕事をする雇われ監督である」 という見方をする人があるならば、それはちょっと・・・と思います。 上記のような感情論（？）は高校レベルまでは取りざたされることはありますが、大学の場合、多くは私立大学が知名度を上げるために”経営方針として”スポーツに力を入れるのは割り切ってやっているのは周知の事実ですしね。 それをいうなら、TVタレントを外部講師に招く大学なんかいくらでもありますし。
全くの逆。 (1)有名校のスカウトが激しくなり、箱根を目指すチームが多くの陸上エリートを発掘して集めるようになった。 (2)コーチング理論などが発展して名監督が増えて強い選手が育ってきた。エースで無い選手たちの能力も伸びてきた。
単に陸上が強いから。 参考URL：http://kokufuekiden.jugem.jp/
往路で1位から10分以上離されたチームは復路のスタート時に1位がスタートして10分たったらどれだけ離されていたとしてそれに関係なく一斉にスタートを切らされます。 これが復路一斉スタートです。
構わないと思いますよ 自分も一年から使っていました
僕は短距離なんですが・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　まず腕の振りを後ろに持っていくことを意識してください。 あと足の動きはすばやく下ろすことを意識し地面の反発をもらいます。 そして地面をけるように走ります。 あとこれは役に立つかどうか分かりませんが、最後の１０メートルはストライドを狭くしてピッチを早くするとタイムが少しは早くなると思います。 分かりづらい内容ですいません。
なぜアフリカ系の人が多いかというと、 複合理由があります。 1. まず、アフリカ系の人たちの身体能力が高い事 2. アフリカ諸国の経済発展はまだまだで ビジネスで裕福になれる人は極々一部で、 貧しく学校に行く事が、ままならない人達が 多いですよね、そんな国でエリートになるのに スポーツは一番の近道なのです。 スポーツで優秀なら、留学させてもらえ そこで勉強ができます。 3. 経済が発展していない為、移動は自力の事が 多いですから、自然と体が鍛えられます。 4. 御存じ無いかも知れませんが、未だにアフリカ圏の国の 多くは、自由に国外に出る事が出来ません。 国外に出るには、外交官になる事や国が認める 事でしか出来ないのです。 スポーツは国の代表になれるので、国が国外に 出る事を認めています。 タレントの?オスマンサンコンさんも、元はアフリカ、 ギニアの外交官で、ギニア大使館の大使館員として 日本に来ました。 近隣の国の内戦や部族対立がすぐに起きて居しまう 治安の悪さ、治安の悪さゆえの難民の流入で 貧しくなる国、そういった国から出て稼ぎ 国に残っている家族を助けたいと思う心 そんな国から出る手段は、外交官になって外に出るか 身体能力の高い自分の肉体を使うスポーツで 外に出るしかないのだど、私は思います。
自分は中３の陸上部で短距離やってます。 もう引退しましたけど。 １００ｍ落ちずに走るには１２０～１５０ｍを走るといいです。 これは自分が実際にやったメニューで陸上経験者の先生に教えてもらいました。 このメニューのおかげで１００ｍのタイムがかなり上がりました。 これを５本～１０本やればいいと思います。 他に筋トレは欠かせないと思います。 腹筋、ふくらはぎなどは特にやった方がいいでしょう。 あとはストライド、ピッチを上げていけばいいと思います。 原因は分かりませんが体力は関係ないと思います。 力みはなくした方がいいです。 簡単に説明しましたが自分に合うメニューが一番いいと思うので自分に合うメニューを見つけてください！ 頑張ってください！応援してます！
こんにちは！ マラソンびとです。 横浜駅の東側の国道がコースです。横浜駅の北側の出口から東口に出るとよいです。ケータイテレビかラジオを持って，ホッカイロを２個くらいしてしっかり防寒します。少し早めに行かないと，沿道の前の方は人で埋まって見えなくなりますので注意が必要です。もし，参加校の出身でしたたら，毎年，応援する場所があって一緒に校歌なんかを歌っています。早めにいって適当な場所を探すとよいですよ。なお，連れがいる場合は，近くにコンビニがあるとか，トイレのことを考えておいたほうが良いです。
実業団経験者です。 痙攣の原因は練習不足だと思われます。 実業団では、マラソンの3ヶ月前の走り込み期になると、月に1000キロ前後は走ります。 市民ランナー方も、週末に3時間以上（40キロ）走っている方はざらにいます。 月間400キロ以上を目標にトレーニングされてはいかがですか？ 見た目も走力も変わってくるはずですよ。
タイムが遅くなるだけですよ。完走は難しくは無い・。
高１です。 陸上競技部たった3年間だけどやってました。 夜にでも10分ずつ軽く走ったり、なれてきたら分数を延ばしたり、その時にすこし歩幅を大きくしたり、きつくても腕を降ると前に進めますよ。それと風呂上がりに体を柔らかく伸ばしたり、そうすると身も心もスッキリしますし。 細かな所から少しずつ備えた方がいいと思われる。 がんばってぇください。
ウインドブレーカだけでは寒すぎます。 風邪引くと思います。 私はまず、肌着（インナー）としてモンベルのジオラインっていう薄くて 汗を書いても肌に張り付かず保温性はキープするものを着て、その上にロングTシャツ+アームウオーマー+手袋で冬のトレーニングしています。 ウインドブレーカーは運動すると汗で逆に風邪を引きそうで・・・ ジオラインお勧めですよ。元々風呂も入れない登山者用に開発された シャツなので。薄いし陸上にも問題ないです。
http://www.ashi-tsubo.net/47.shtml 足つぼをやってみるのはいかがでしょうか？ かなり疲れが取れますよ。
http://www.toriku.or.jp/ こちらでよろしいですか？
ジャージは一般にニット系の布地を使っています。主に練習やウオームアップの時に着るので、トレーニングウエアとかウオームアップスーツとよばれたりすることもあります。 伸縮性や動きやすい裁断を重視したつくりになっているものが多いですね。通気性がよく、汗をかいたときにも速乾性を発揮できる布地を使っています。 ウインドブレーカーは名前から分かるように防風機能重視のウエアで、主に防寒用です。移動時や試合の待ち時間にユニフォームの上から着るのが一般的ですが、ジャージの上から重ね着することもあります。 布地はナイロン系で伸縮性は基本的にありません。寒いときにはジャージの代用で着ることも多いので、動きやすさは裁断を工夫することで確保しています。動くとシャカシャカと音がするものが多いですね。 チームウエアとして採用するときにデザインの統一性が必要なので、同じメーカーの同じシリーズのジャージとウインドブレーカーはデザインを揃えていることが多いので、スポーツと縁遠い人には見分けがつきにくいかもしれません。 今のような冬の時期に、実際にジャージとウインドブレーカーを着比べてみると、機能の違いがよく分かると思います。
何年生でしょうか？ 小学４年生であればトップクラスなら軽く８分は切れます。 ７分切れば？これは小学６年生であればトップクラスではないでしょうか。専門のクラブに入らないと無理です。少々走っただけではどうしようもなくマラソン専門のクラブなりに入って練習するほうがはやいです。
週に３～４日走っています。 しかし最近の外気温はゼロ度付近なので、スピード練習は室内のトレッドミルになってしまいました。だから外を走るのは週に２回くらいでしょうか。 夏は週に４日～５日くらい外を走っています。 私の場合、雨の時はそのときの自分のテンションで決めます。 練習の流れを考えたときに、「今日は外せない」というときは雨でも走ります。 そうでもない日は次回に順延です。 週間の予定を立てるときに、週間天気予報を見て「この日とこの日は晴れそうだ」と目星をつけてメニューを組みます。 「今日か明日のどちらかでやる」くらいに決めておくと、どうにか雨でない時間帯で走ることができます。 さて、そんな感じなので「雨が降っている」状態では躊躇して、自分のテンションと相談。 その他、雨上がり、強風、霧雨くらいならば問題なく外を走ります。 小降りになったときに出発して、途中で雨が強くなりずぶ濡れになったりもします。 携帯電話などは持たないので、「濡れても自分の体だけ」そう思うと開放感に包まれて少年のようにはしゃぎながら走れます。 空見上げて「雨雨降れ降れ♪」とうたいながら走ります。 完全な雪は体についても払えば落ちるので問題ありません。 みぞれ雪は服が濡れるので一番凶悪です。走りにいくときは体が冷えないように走行時間を短めにします。 夏の雨は上に書いたように、「遭遇してしまった」ときは楽しみます。 大切なのは、走った後。 走っている間は体も熱を持っていますが、帰ってから急激に冷めます。その熱が冷めないうちにシャワーを浴びて、しっかりと着替えます。 そうすると風邪をひくこともありません。
こんにちは！ マラソンびとです。 ご質問者様は，走ることとか運動するのが好きですか？ もし，好きならばアンカーの責任感でなんとか走りきれます。 ２キロ９分１５秒というこは，１キロ４分３７秒５ですね。速くはありません。そんなご質問者様がアンカーに選ばれるチームですから，そんなに強くないチームと考えられます。 アンカーの任務は，順位のキープです。追い上げるに越したことはありませんが，駅伝ではアンカーに来る前に勝負が決していることが多く，ここが４００～８００ｍリレーとの違いです。並の駅伝チームは走る順番を速い順に並べるのが一般的で，大変失礼ですが，最終走者は一番遅い人になります。優勝を狙えるチームはそこそこの勝負強い選手を起用するようです。 ですから，リレーのアンカーのように最速の人が駅伝の最終走者ではありません。まず，気持ちが楽になりましたか？それとも一番遅い人のポジョンと知ってがっかりしましたか？ アンカーの仕事の本質は順位キープです。タイムではありません。チームが何位でゴールできるかということです。一人に抜かれても，別の人を一人抜けば順位は変わりません。いまから１５日のレースには，ゆっくりジョギングする程度で，しかも当日に疲れを残さないことが重要です。レース前日に２００ｍ×３本を各４５秒程度で走って心拍数うぇお上げておいて体調を整えましょう。そして，レース当日には必ず５０ｍ×６本程度の流しを入れて心拍数を上げて心肺機能に刺激を入れておきます。レースでタスキを受け取ったら，上手に身体に付けて（付け方くらいは練習しといてください），ここが重要ですが，オーバーペースにならないよう注意してスタートすることです。選手の中には興奮のあまりオーバーペースになる人が必ずいるので，それに釣られないことです。後半に頑張るつもりで行きます。２ｋｍ以降辛くなっても，１ｋｍくらいなら息が切れても何とかなります。技術的には，足の出し方と呼吸のリズムを合わせると，粘れますよ。 いまさら坂道の走りかたとか言っても間に合いません。上り坂でスピードを上げると，必ず後でツケが来ます。 結論として，２ｋｍまではペースを守って，たんたんと走り，２ｋｍ以降に疲れてきたら，呼吸のリズムの足のリズムを合わせてゴールまで頑張ることです。オーバーペースでつぶれる人を抜いて行く作戦です。
直接の回答ではありません。 走る仲間をみつけるならば、ここよりもRUNNETやミクシィのコミュニティーで探した方がいいと思います。 RUNNETの「ランナーの広場」には全国の走友会の募集があります。 また、私の京都在住の友だちはミクシィでサークルを見つけたといっていました。（その友だちも篠山に出るといっていました。） 他には大会に出向いてみて、強そうなグループに直接声をかけてみるのもいいかもしれません。 サブスリー、がんばってください！ 大学でバリバリやっていたらきっと出せると思います。 ただ、やはり距離に対する耐性は練習で培っておいた方がいいです。 箱根駅伝を走ったこともある友人は、やはりブランクののちの初マラソンで後半バテてしまいサブスリーは出ませんでした。 （今では雲の上の人ですが・・・）
今回のレースは、１０月と１１月のハーフの疲れがでた結果、自己最悪の結果を招いたのでしょう。 確かに年度の最終レースは、自己ベストを出したいものですよね。 でも、前向きに考えると、最後のレースで来年の目標が明確になったので、良かったのではありませんか？ 後半の失速は、前半のペース配分を間違ったか、もしくはスタミナ切れだったのでしょうか？ これからの練習は、ペース配分の重きをおいた練習がいいかと思います。 距離に応じてペースをまもり、序盤、中盤はスピードを落とし、後半でラストスパートの練習をするのがいいかと思います。 レースの距離にもよりますが、もし１０キロのレースにでるのなら、その距離に照準を合わせて、十五キロの走りこみ、ペース配分を考え、意識して走ってください。 走ることにおいて、ペース配分は大事です。 また、試合が近づくにつれて、気合が入りすぎて練習しすぎて、疲労が溜まりレースで力が発揮できないことがあります。 試合一週間前は、軽く走り調整する方が試合ではいい結果がでます。 あまり良いアドバイスではありませんが、来年は自己ベストが出るといいですね。
「関西在住」だけで具体的に何県の何市かがわからないのですが、 市町村の体育館にジムがあるなら、それをお使いになるのがいいと思います。 使いようによっては、民間のスポーツクラブよりも安上がりです。
おそらくフォームに関する質問だと思うのですが、フォームは実際に見てみないとアドバイスも難しいです。 私が行っているジムで、トレッドミルを走っている人たちを見ていると、歩幅が狭い場合はたいてい腰の使い方が悪いです。 腰が落ちていて、モモから下だけでちょこちょこ走っている感じです。そうした場合は腰を上げて、腰のひねりを使った走りにすると劇的に歩幅が増えると思います。 もちろん、言うは易く行うは難しなのですが。。。 さらに股関節の柔軟性も重要です。固くて足が開かなければ、歩幅を広げたくても広がりません。 その意味ではストレッチも重要です。 練習としてはバウンディングとかになるのでしょうか。 なにしろ、足と腰と上体（腕）を連動させて動かす技術系の練習が必要だと思います。 こんなことを書きながら、実は技術系の練習の知識はありません。僕の場合は走って体得した自前のフォームです。 バウンディングが難しい場合は、緩やかな下り坂などを使って流し（快適走）をしてみるのもいいかもしれません。 いつもより速いペースで、歩幅を意識して走ります。距離は100ｍ～150ｍくらいでいいのではないでしょうか。 その中で、どこをどう動かしたら歩幅が伸びるのか自分なりのヒントが見つかるかもしれません。
梅干、レモンスライス、飴など口内の水分が出るものを 持参してはいかがですか。 ラップにくるめば安心です。
補足ありがとうございます。 気温は低くてゼロ度くらい、高いと10度くらいのようですね。 気温に対応していくつかレイアードを挙げてみたいと思います。 といってもそのときの体感気温や風の強さや体調、果てはどのくらいの強度の練習をするのかでも変わります。 やや暖かいとき 防風性能の高いジャージの下に、ロングＴシャツと防風を意識したベストを着ます。 普通のジャージは風をスウスウ通してしまいます。はっきり言って寒いです。 それに対してアシックスの「クロス」という素材は、密に織られているのかあまり風を通しません。 私のジャージはすべてこの素材のものを選んでします。 ロングＴシャツに関しても、ほとんどのシャツは薄すぎて寒いです。 さらに汗をかいた後に体にまとわりつくものも。。。 冬は体を冷やすと（とくに北海道では）生死にかかわることもあるので、ロングＴシャツも素材にこだわります。 しかし、こればかりは「これ」というものがありません。何度か失敗を重ねながら「こういう素材はダメ」と分かるようになってきたというのが現状です。 裏地が起毛していたり、生地が厚かったりというモデルに「アタリ」が多いです。 こうしたモデルは、開発段階から「防寒」を意識していると思われます。 少なくてもメッシュ地のペラペラな素材はＮＧです（店で見ていると、ほとんどがこれですが・・・）。 基本的に肌に直接触れるロングＴシャツには防風性は求めません。 防風性よりも汗を飛ばしてくれる機能でしょうか。汗で体にまとわりつかれるのが一番寒いです。 それさえクリアできれば、特に「専用」のものではなくてユニクロなどでもいいと思います。 （もし着心地が良かったら教えてください ^^;） ベストはあると重宝します。「ちょっと寒いかな」というときに上に羽織るだけでずいぶん体感温度が変わります。 軽いし、暑いときはファスナーを開ければ風が入ってくるしで気に入っています。 春先はロングＴシャツにベストで走ったりします。 もうちょっと寒くなると、ジャージの下にロングタイツをはいたり、ウィンドブレーカーの上だけを着て走ります。 つまりロングＴシャツにロングタイツにジャージ上下にウィンブレ上、という感じです。 これがゼロ度から５度くらいでしょうか。 さらに寒くなるとジャージ上下にウィンブレ上下になります。 さてウィンブレですが、おっしゃるとおりに裏起毛の厚手のものは、ゆっくりジョグか試合前に体を冷やさない、というもののように感じます。 重量もありそうで、軽快に走るには不向きに感じます。 私の場合、ウィンブレは裏地がメッシュのものを選んでいます。手首から足首まで裏地は総メッシュです。 表地は、防風性のある薄手の生地です。 裏地がメッシュになっているモデルは、多くが「走る」ことを意識した作りになっているように感じます。 メッシュなしは着たことがありませんが、メッシュのおかげで体にまとわりつかなくなっている、と勝手に思っています。 （逆に洗濯のときはメッシュに穴が開かないように、ネットを使ったりと気をつける必要があります） もうひとつウィンブレですが、陸上の場合、パンツの足首部が細くなっているのが普通です。 ウィンブレの場合も、細くなっているものと、そのまま細くならずにストレートのものがあります。 私は両方のタイプを持っていますが、下にジャージを着ることを考えると、細くなっていないものの方が走りやすいです。 それで足首から寒気が入ってくるというのも感じません。 サイズがジャージもウィンブレもともにＭで、どちらも体にフィットしているからだとも思いますが。 こんな感じです。ずいぶん長く書いてしまいました。 基本的に私は「寒がり」なので、他の人よりは厚着です。 厚着なのに、走ればそれなりに汗もかくので、汗対策が重要になります。 なので上に書いたような服を組み合わせて、寒くないように、汗の影響がなるべく少ないようにとレイアードを考えています。
写真を見たところ、襷が白なのでオープン参加になったのではないでしょうか。 ３区で途中棄権になった場合、４区以降の選手はチームの襷ではなく大会側が用意した襷（この場合白い襷）をつけて走ることになります。 （繰り上げスタートなどになった場合も同様の襷を使用します） この場合チーム記録としては棄権ですが、オープン参加として走った個人の記録は正式に認められます。（タイム、区間順位ともに） せっかく遠いところから来日しているのに走れずに終わったら残念ですよね…^ ^； ちなみにこの選手の名前は『マリン・エベルロフ』選手というそうですよ。 大会ＨＰにも載っているのでタイム等はこちらでご確認ください。 参考URL：http://www.inter-chibaekiden.jp/
No.2です。 正直、今の段階ではスピードなど全く無視して結構。 速く走ろうなどと、絶対に考えないでください。 フォームを意識すること、長時間走り続けるスタミナを養うこと この２点に集中して練習しましょう。 >週２は無理そうなので１回かな。 週2など無理は言ってません、週1あるいは2週に1回で充分です。 >２時間走り続けるってことですか？ そうです。 しつこいですが、速く走ろうとしないこと。 歩いた方が速いんじゃね？くらいの速度で充分。 普段6分/km程度で練習されているようですが、長時間走る場合は8分/km程度まで落としましょう。 2時間で15km走る計算になりますが、それでOKです。 余力があれば、最後の10分でスピードを上げてください。 その後、100m全力疾走を休憩を挟み5回程度行うと理想的です。 >マシンではガンバって走らないと練習にならないと思って、 >へとへとになってやっていたんです つらい練習は一切タブー、楽しくないと長続きしません。 >それより走り方を注意する方が良いですか？ 今の段階では、常にフォームを意識してください。 女性ならスピードよりも美しく走ることが大事ですよ^^
こんにちは！ マラソンびとです。 テニスを長年やってきたそうなので，それがトレーニングの積み重ねとして生きることと思います。私からのアドバイスは以下のとおりです。 １　まず，マラソンシューズを買ってくる。テニスシューズでは走ることに向きません。トレーニング専用のマラソンシューズを購入してください。どのメーカーにしたら良いのか分からないときは，ニューバランスのが足の保護性が高く，また，幅広・甲高タイプには向いています。 （このメーカーの宣伝をしている訳ではありません） ２　まず１ヶ月間，ゆっくり走りましょう。走れる身体を作るのが目的です。そんなに若くないのですから，レースで頑張りすぎてノビないように，５ｋｍ走りきれる身体を作りましょう。 ３　１ヶ月後に，１回，自分で５ｋｍのタイムトライヤルをして時間を測ってみましょう。これで自分の今の実力が分かります。後半，極端にペースが落ちてくるときは，最初の出だしがオーバーペースの証拠です。これで，１ｋｍあたりの予定ペースを出して，そのペースより若干速いスピードで，１，０００ｍ×３～５本のインターバルを週２回行います。５本がきつかったら，３本でもいいです。例えば，１ｋｍ５分０秒の設定ペースだったら，１ｋｍ４分５０秒でインターバルを行います。 このくらいが２ヶ月で出来る無理ない練習メニューでしょう。足を故障しないように，よくストレッチをしたり，週末には温水プールに行って，適当に泳いだり歩いたりして，心肺機能を高めながらアイシング（水温３０度なので）すると疲労回復と故障が未然に防止できます。 期間が短いので，１ｋｍ５分０秒くらいの，無理ないペースで走れれば上出来ぐらいの気持ちで，肩の力を抜いて頑張ってください！
どのくらい回答になっているか分かりませんが、私の経験から。 私は緊張するとお通じがなくなってしまうタイプで、試合前はいつも「お腹が張った」状態でした。 走り終わると、一気に出てきてきれいさっぱりというのもちょくちょくです。 マラソンはそれでなくても苦しいのに、完全に「重り」である腸内物質を42kmも運搬してあげるなんて、なんてお人好しなんだろう、と思っていたものです。 そんなことが重なっていたので、最近は試合前に過度にお腹が張っているときは市販の下剤を飲むようにしています。 もちろん、前日ではなくて、何度か予行練習して「何日前なら試合当日にbest」というのを調べてあります。 その結果、試合中にトイレに駆け込むほどの腹痛に襲われたことはありません（練習中はあります ^^;）。 一方、下剤で強制的に排泄すると、胃腸が疲れるという感覚もあります。 まぁどんなに胃腸が疲れて、カーボローディングができなかったとしてもフルマラソン一回走るくらいの脂肪は蓄えているつもりなので気にしていないのですが、３５kmからの踏ん張りは違った工夫でサポートしてあげないといけないと感じます。 質問者さんの場合、途中に３回もトイレにいってしまったということは、１０分くらいロスしているんじゃないでしょうか。そう考えると「影響は皆無」とはいえないと思います。 「万全の体調」というのは、ランナーならば憧れる状態です。 逆に万全の体調で走れる調整力も、ランナーの力量です。日々変わる自分の体調と会話して、自分にとって何がbestなのか確かめていく必要があると思います。 ペース配分については、ちょっとよく分かりません。 しかし私にとっても鬼門である３５km以降は、私の場合はエネルギー不足からくるのでは？と思っています。 エネルギー枯渇状態での練習をしていないからなのか、それともレース中のエネルギー補給が下手なのか・・・ 原因と対策は現在進行形で考え中です。
どのくらい使えるか分かりませんが・・・ メトロノーム？？
No１の方がいっているように、ベスト体重は個人個人で違います。 ほっそり系なのか、がっちり系なのかでも違います。 自分のベストパフォーマンスが達成できたときの体がベストなのだと思います。 脂肪１キロが9000kcalというのは、よくいわれているのでそうなのでしょう。普通は「脂肪１gが９kcal」と表現します。ちなみにタンパク質と糖質は１gで４kcalだったはずです。 だから、体に１kg分の脂肪を蓄えようとしたら9000kcalのエネルギーを摂取しなければいけません。 もちろん人間の体は複雑なので、１日で9000kcal摂取したから次の日に１kg脂肪が増えている、ということにはなりませんが、続けていたら間違いなく激太りです。 ちなみに、１km走るとスピードによらず体重（kg）分のカロリーを消費するといわれているので、体重５０kgの人が１kgの脂肪（=9000kcal）を燃焼するのには、180km走る必要があります。 １日の必要カロリーは年齢によって違いますが、20才男子ならば１日で2500kcalくらいです。 普段運動している人ならば、省エネ体質になっているので、食べ過ぎるとやはり太ります。 つまり体重50kgの人が、今日は10km走ったから500kcal増やして3000kcal食べたら、おそらく太ってしまうのではないかと思います（私の場合はそうでした）。 しかし質問者さんはまだ若いので、栄養のバランスを考えて、過不足なく食べるのが望ましいと思います。 苦労しながら減量するのは私の年齢になってからで十分です (^^;)。
履いて紐を締めると、つま先側が余るのが普通なのですが、踵側が余るわけですね。 基本は、踵側に寄せて履く事でサイズを決めるのですが、サイズが小さいと前足部が入らないのでしょうか？ そうであれば、ランニングシューズでも幅広タイプは少しラインナップされていますから、そういったもので選ぶしかありません。 普通に考えると、サイズが大きいだけなのではないかとも思えます。 サイズ選びを感覚的に言うと、丁度いいサイズと感じるのは大きすぎで、ややきついと感じるサイズが合ってます。０．５ｍｍ違えば別モノです。
こんにちは！ マラソンびとです。 走れるのなら，ゆっくりなら大丈夫です。フルの翌日，筋肉痛あるままハーフで出てことがありますが，３キロ過ぎたら筋肉痛はなくなりました。長距離走ることも練習に必要です。そのあとに温水プールで１～２時間ほど歩くと，筋肉痛になりません！この方法でフルのあとのハーフくらいは元気に完走できるようになりました。ハーフの連荘なら，ほとんど同タイムで走れますよ！
先日観たTV番組に似た様な場面が・・・ 「ためしてガッテン　世紀の大発見！頑固な疲れの原因“物質Ｆ”」 　＞「疲労」と「疲労感」には大きなギャップが生じることがあるのです。 　＞…専門用語で、「疲労感がマスクされる」といいます。　 　http://cgi2.nhk.or.jp/gatten/archive/program.cgi … 休日の運動は、正確な肉体の疲労を感じることができるけど 仕事後の運動は、感覚が麻痺しているので疲労が実感出来ないだけ。 ということ・・・かもしれない。
自己ベスト9分2秒(3000m) 4分8秒(1500m) 2分37秒（1km）のものです。中途半端な記録で回答するのは少し申し訳なく感じていますが、参考にしてください。 僕は1kmを2分37秒で走れますが、3kmとなると1km3分を超えてしまいます。おそらく、自分でブレーキをかけているのでしょう。 これを防ぐには、やはり1kmを走る練習よりも3kmを走る練習をするほうがいいと思います。1kmごとにタイムを計測し、3分15秒ほどを目標に走る。3km目でバテバテになり5分かかるかもしれない。けど1km目、2km目は3分15秒で必ず走る。普段の練習に加えて、これを1週間に一度行えば記録は伸びてくると思います。 普段の練習では、ビルドアップをしましょう。6～8km又は30～40分ほどのランニングで、徐々にペースを上げていく。ラストは極限まで自分を追い込む。肺が鍛えられます。 そして必ずランニング後は、300m 400m 800mほどのダッシュを2~3km分ほど。（45秒　65秒　140秒） 3000mまでの中距離走は、マラソンのように時間をかけずとも、高密度の練習により効果がでますので、 練習は集中して行ってください。
私も市民ランナー（男５０少し手前）です。 練習で長い距離を走るときは、いつまでも走れて無理のないフォームを心がけます。ペースはできればゆっくり・・・と また、違う日に１キロを思いっきり走る。できれば３～５本。 私はふとももが悲鳴をあげたことはないのですが、 ひざがあがらなくなります。 やはり、ゆっくりのペースで走る練習が足りないとレースでそうなります。 ハーフは思ったよりも長いです。 あせらずゆっくりと完走する気持ちでがんばってください。
小学生なので○○ｍ（距離）×○（回数）は不明ですが、 １５００ｍを毎日一緒に走ってはいかがですか。 毎日走ることで走るフォームがしっかりしてきます。 また、心肺機能も距離に順応してきます。 なお、無理をしてはいけません。
はく方を大事にして ハーハースゥースゥーを繰り返して走る前から行うといいと思います。 疲れ方が違うと思います。元　陸上部　女
「時速」というのは1時間あたりに進む距離のことなので、距離<km>を時間<時>で割れば時速<km/時>が出てきます。当然ながら、距離<km>を分で割れば分速<km/分>が出てきます。 もしくは、1時間は33分の20/11倍（=60/33）なので1時間で走る距離も約5kmの20/11倍、という考え方でもいいと思いますが。
意味わかんないなあ。 >6ヶ月で３０００ｍのトレーニングを行いたいと思っています 3000ｍ走のこと？それとも3000ｍの山に登るの？それとも3000ｍ泳ぐの？だから、 >今のタイムは、１０分40秒です も何のタイムかわからんよ。時間と距離からしてランニングと思われるけど。 ランニングなら簡単よ。5キロ走を週一か週二のペースで欠かさずやれば半年もあればその程度はタイムは縮むでしょう。そのときは3キロは普通のペースで走り、残り2キロは徐々にスピードをあげて速度を体に覚えさせること。
脚は太腿、ふくらはぎが堅くなり締ります。 軸がしっかりするので電車の揺れにも動じません。 お尻も引き締まります。
全日本は今年４１回、出雲は２１回です。 主催者の立場に立った場合、マラソン中継でもそうですが、地域の歴史・風景と絡めて放送される事を考えると、一番視分かりやすく、興味を惹く場所の設定を行う上で出てきたと思います。 出雲の場合は知名度の点から神社と絡めて大会を運営することがメリットが高いと主催者が決めたことは想像に難くありません。
陸上部です。 ライトレーサーがいいと思います。陸上をやってる人にも人気ですし値段も自分が買ったのは９０００円ぐらいとお手ごろでした。 ただ長距離に向いているかはいまいちわからないので長距離用に関しては店員さんに聞いてみてください。
基本的には長さよりも太さで選んだ方がいいと思います。 長さに関しては、あくまでイメージですが規定の身長から±5cmくらいまでは対応できるかと思います。 着圧機能やサポート機能をしっかり発揮できるようにと考えると、 しっかりと太さの合ったタイツを選ぶべきです。 かなり足が長い場合は、膝の位置がずれてしまう可能性があるため、 少し大きめサイズを選んだ方がいいですが、そうでない場合は １つ下のサイズでいいと思いますよ。 またメーカー、モデルによってはMの長さでSの細さ（MY）というサイズ展開も あるので、是非一度ご確認されてみてはいかがでしょうか？ http://yourcwx.com
まず、初めから無理をし過ぎると故障の元なので注意してください。 平面の方がタイムがいいのは当然です。 しかも、坂道でも平面と同じように走っていいわけではありません。 ペース配分などを調節しないとバテてしまいます。 野外のアップダウンのあるコースで練習することを「ファルトレック」といいます。 これは実際、総合的(筋力や持久力)に鍛えられるのでかなり効果がありますよ。 また、ペース配分の勉強にもなります。 私的にはあまりタイムを気にせず、野外の風景を楽しみながら走られるのがいいと思います。 コース設定をせずに、今日はあそこを見に行ってみようなんて感覚で走ると楽しいですよ。 タイムはたくさん走れば勝手に伸びます。 タイムを気にするなら同じコースで計るしかないです。
全日本中学校陸上競技選手権大会の参加標準記録、昨年度は5m30だったようです。 http://8.lets-sports.net/~staffkw/newpage54.html 国体少年Bの女子B(中二相当)5m30ですね。
うーん、難しい質問ですね。 ちょっとだけ気付いたことを書きます。 縄跳びをしていて、直接長距離に必要な筋肉が鍛えられるとは、正直思いません。 ただ、長距離や走ることに必要な「感覚」は磨けるかもしれません。 もちろんそうした「感覚」は、実際に走っているときに「こういう感覚かな」というのが分かっていて、それを確かめる、ということになりますが。 まず意識できるのは体のバランスです。 ジャンプして体が宙に浮くときは体のバランスが崩れます。 そのときにどういった崩れ方をするかを確認することで、体のアンバランスが察知できるかましれません。 またいろいろな動き（傾いてみるとか、目をつぶってみるとか）で飛んでみて、そうしたときの体の反応をみることによって、アンバランスの元（この部位を補強しなくちゃいけないな、とか）が分かるかもしれません。 もう一つは地面からの反動の使い方です。 今まで、走るときは地面を引っ掻くように蹴るというイメージがありました。しかし、今では「地面を押す」というのが主流です。 地面をタン！とたたくように着地して、その反動をそのまま腰まで伝えて、背筋や大臀筋やハムストリングスなどの体の裏側の筋肉群を使って推進力に変えていきます。 もちろん、腰のひねりやモモの上げ方など、他にもいろいろと要素はあるのですが、「着地」も大切な要素のひとつです。 どれだけ敏感に、確実に地面からの反動を感じられるか、そしてそれをどれだけロスなく推進力に変えられるか、これは速く走るときには重要です。 縄跳びでもしかしたらそうした感覚が鍛えられるかもしれません。 もちろん、上にも書きましたが、実際に走るときに「どこの部位をどのように使っているか」が分かっていないと、比較や確認できないのでどうしようもありませんが。。。
　auのGPS付携帯電話でそういうのに向いたサービスがあります。 http://run.auone.jp/
こんにちは。 長文失礼しますm(__)m わたしは中２の女子なんですが、陸上は中学に入ってからはじめました。 自己ベストは、５ｍ３７です。 地区大会での優勝、よかったですね。 大きな大会ではもちろん、小さな大会でも上位に入賞することで、自分に自信がもてるようになります。 幅でよい記録を出す方法ですが、練習はもちろん、それ以外にも色んなことが大切になってきます。 まず練習法ですが、学校での普段のアップ（ジョグや体操&ストレッチ、流しなど）が終わったあとに、２０ｍ～３０ｍほどのダッシュをやってみてください。 幅跳びの成績を残すために、短距離練習は必要不可欠です。 なぜ２０ｍ～３０ｍかというと、助走と大体同じ距離だからです。 あとはミニハードルやロイター版をつかって、フォームを整える練習をするといいと思います。 毎日できなくても、体にフォームを覚えさせるために３日に１回くらいは練習が必要です。 でも試合直前になって練習しすぎるとスジをいためることもあるので、適度におこなってください。 練習法以外のコツというのは、イメージトレーニングのことです。 日々の練習にも実践できますが、わたしは本番直前のイメージトレーニングを一番オススメします。 頭の中で、自分が理想どおりに跳んでいる姿をそうぞうしてみてください。 それだけですが、わたしは結構効果がありましたよ。 競技が始まってからは、間の時間を休憩時間にせず、ストレッチや踏切練習をして、体を温めておくといいと思います。 余談ですが、わたしも県大会にで出場することができました。 市総体などで好記録を残せても、県大会は本当に強い人ばかりが集まります。 やはりすごいプレッシャーです。 だけど緊張しているのは自分だけではないです、ほかの人だってとても緊張しているはずです。 なのでできるだけ平常心を保ち、練習通りに競技をすることが大切です。 さっきも書きましたが、わたしは中学生になってから陸上をはじめました。 陸上の楽しさを知って、小学校からやってたらよかったな～って今すごく思います。 なので、一生懸命に練習して、中学校に入る前に基礎をしっかり身に着けてください。 そしたら周りの人と差をつけることができます。 かなり長文になりました・・・ごめんなさいm(__)m 練習がんばってくださいね！ わたしも来年こそは、全国にいけるようがんばります＾＾ 県大会、応援しています☆ミ
逆質問してもいいですか！？ 上記のご質問は、このカテゴリーで質問する内容なんでしょうか!? 質問の内容を読んだんですが、そんなにあせらなくても、 三十路を越えたら、いやでもおなかにお肉がついて・・・ （しかも中々取れない!）代謝が落ちてくるのでいやでも太りますよ! 今の貴方の体型を生かしたスポーツをやってみれば！？ 陸上の長距離ランナーなんか最適ではないでしょうか！？ 体重が少しでも重くなったら記録に影響してきますからね。 ＞わりと腹筋はあります。 向いてるんじゃないでしょうか!?やっぱり。
繰上げスタートは箱根駅伝など先頭とのタイム差が開く駅伝ではよくあります。 順位やタイムは当然、繰上げた時点の時間なども計算して、最後に全チームがゴールしてから順位もタイムも計算されます。 例えば最終区にタスキが渡った時点で、Ａチームが先頭から９分５０秒差で繰上げを免れたのに対して、Ｂチームが１０分２０秒差でＡチームとＢチームが最終区で同時にスタートしたとすると、最終区でＡチームがＢチームをリードしたら順位的には変わりませんが、逆にＢチームがＡチームを３０秒以上引き離すとＢチームの方がＡチームより上の順位になります。 つまりＢチームがゴールして３０秒以上経過したらＡチームがゴールする前にすでにＢチームの方が順位は上になるので、ご覧になっていたのもこのケースに当てはまるのではないかと思います。
走るときももをあげることと手のふりを意識してください。 これだけでちょっとは速くなると思います。 練習などは長い距離をちょっと走るか短い距離をひたすら走るかしてください。 とりあえず走りこんだら速くなりますよ。
気になるようなら高機能なアンダーウェアを着てみては。 夏の暑い時期でさえ着ていたほうが快適だったりします。
こんにちは！ マラソンびとです。 スピードを上げて走っているときの腹痛の原因は，胃に血液が循環しないで筋肉の方に行くためです。 私もかつてレース中に腹痛に襲われた経験があります。 しかし，あるときから全く腹痛が起きなくなりました。それは，どうしてかというと，午前中の仕事が終って昼休みに走っていたのですが，社員食堂の都合で１２時ちょうどから食べなければいけにことになり，やむを得ず，丼メシの定食を食べてから５キロのＪＯＧをして，汗を拭いて着替えて午後１時から仕事をいうことになりました。丼メシを食べて２～３キロは大変でしたが，４キロ以降は食べた物がエネルギーに転換しているのが実感できました。つまり，走行中でも胃に血液が行くような仕組みになれたのです。その後，フルでも１００キロマラソンでも腹痛は一度も起きていません。 食べてからＪＯＧすることをしばらくやってみたら良いと思います。食後に運動するのは良くない，というのは体が運動中にも胃に血液が行くようになってしまえば，正しいとは言えなくなりますよ。
ランニングシューズはきついか。 もちろん、足がシューズ内で動くほどには緩くないけれど、痛いと感じるほどにはきつくない、という感じです。 どちらかといえば、少しシューズ内で動いてしまうくらいかもしれません。 それはソックスで予防したり、足に汗をかいてきたり、シューズが自分の足の型になじんでくると自然におさまります。 よいサイズのシューズを選ぶには、まずは運動したあとや午後の「むくんだ状態の足」の実測値を知ることが大切だと思います。 最近はどこのスポーツショップでも足の長さと幅が測れる専用の器具が置いてあります。 それで測った実測値＋0.5cmくらいのサイズのシューズを選べばいいと思います。 URLに、以前私が投稿した文章を載せておきます。もしかしたら参考になるかもしれません。 上記URLの文章に少し補足ですが、シューズの遊びの部分で「足をシューズの奥に入れたときに、踵に0.5cmくらいの遊びがあるのが普通」と書いています。 このときの足の入れ方ですが、もちろん足指が曲がるくらい強く奥に入れるわけではありません。 指の先がシューズの先に軽くあたるくらいです。それで踵に人差し指が楽に入るくらいの遊びでいいと思います。 もう一つ、シューズを選ぶときに足の甲の高さも考えなければいけません。 私の甲は普通の高さだと思っているので、特に意識したことはありませんが、甲高の友人はあれこれと選んでいました。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4970367.html
こんにちは。 痛みがあるのならやはり「自転車」をおすすめします。 下半身の筋肉をバランスよく鍛えることは、ケガの回復と予防にもつながります。 さて、ジョギングとランニングの違いですが、 「しゃべることができる速さがジョギング、呼吸が速くなってしゃべれなくなる速さがランニング」と一般的に言われています。 本来は、心拍数が１４０～１５０程度のペースがジョギング、それを越えるペースがランニングで、スピードが変わりますので、走り方も若干変わってくるのですが、目安は心拍数とするのが一般的です。 スクワットは膝関節を痛めやすいので、行うなら 正しい姿勢で行って下さい。 腰を軽く落とす（膝がやや曲がる）、さらに腰を数センチ落とす（膝がさらに曲がる（最大９０度、９０度に近づく程度に落とす））、腰を軽く落とした高さに戻す（膝がやや曲がっている）・・・ これがハーフスクワットになります。膝の曲げ伸ばしに意識をすると 上体が倒れて膝関節も完全に伸びてしまうので（膝関節を伸ばしきってしまったりまた曲げたりを繰り返すと膝関節に負担がかかります）、 重心を体の真下に置いて腰（上半身全体）を真っ直ぐに上下させる感じで行ってください。膝は伸ばしきってはいけません。 腰を深く落として、膝の屈伸角度が９０度以下（腰の位置が膝頭よりも下）になるとフルスクワットとなります フルスクワットは、バーベルなどを用いて瞬発力を養うために行いますので 長距離を走ったり、リハビリ目的の場合には行われないことが多いです 陸上選手はこのような筋トレを、ジムのような機械を使って行ったり、タオルギャザー（床にバスタオルをしいてその上に立ち、両足の指でタオルをつまんで自分の方に集めるように引き寄せる）など、走らずにできる筋トレをして炎症が治まるのを待ち、弱い関節などを筋肉で補うことで故障を防ぎ、回復を待っています。陸上選手のトレーニングは、走るだけではないということです。 参考にしていただけましたら幸いです。
古代ギリシャで行われたオリンピックではトラックは存在せず、直線路を往復する、というかたちで競技が行われていたようです。 トラックが初めて誕生したのは19世紀後半あたりのイギリスといわれています。 これは陸上競技が学校対校で行われるなど一般にも広く普及して、より走りやすいグラウンドが求められた結果だと解釈できます。 イギリスでは距離の単位であるマイルを基準とし、何周か走ると１マイルになるようにトラックの大きさも決められていました。 初期の頃には様々な大きさのトラックもあったようですが、4周で1マイルになる440ヤードトラックが便利であるということで主流になりました。 その後フランスのクーベルタンによって近代オリンピックが復興され、陸上競技はその中心種目として実施されます。 そこでフランスの単位であるメートル法に置き換えられ、それまで主流だった440ヤード（約402ｍ）トラックは端数を切り捨てた400ｍトラックになったそうです。 なお、この回答は以下のサイトを参考としております。 より詳細な回答が記載されておりますのでご参考ください。 参考URL：http://www.sportsclick.jp/track/02/index13.html
フルマラソンの練習をするときは、スピードを意識した練習なのか、スピード持久力を意識した練習なのか、持久力を意識した練習なのかを考えてメニューを組みます。 スピードメインのときは10km（3'30～40） スピード持久力のときは20km（3'40～50） 持久力メインのときは35km走（３時間くらい） これを１週間で一回ずつやっています。タイムは全くあてにしないでください。 参考程度に、こういう感じで目的を持った練習をしている、ということです。 もちろん我流なので、いろいろ不備はあると思います。特に、10kmはハーフマラソンを意識した練習で、フルマラソンならば30kmのペース走を入れた方がいいのですが、怖くてできていません。。。(^_^;) 質問者さんの場合は、スピードよりも持久力を考えた方が良いかもしれません。 ロード走をしていても、途中にアップダウンがあるコースを選んだり、スピードの強弱をつけたりと工夫すれば、持久力とスピードの両方を高めるバリエーションのある練習になります。 そしてひとつアドバイスです。30km走にチャレンジして、後半歩いてしまったと書かれています。 こういう状況になってしまっては、もはや練習の効果は期待できません。 こうしたときは、設定のペースが速すぎるか、そもそもそこまで走力がないことが考えられます。 もちろん、挑戦しないとできるかできないかは分からないのですが、挑戦してみて走れなくなった時は、早々に諦めてバスや電車に乗ってしまった方が次の練習の妨げにならなくてよいと思います。 私も35km走で、体調が悪いときは「やーめた」という感じで途中で電車に乗ってしまいます。 そうしたことができるコース取りをして、小銭なども準備して走ります。
こんばんは。 勝てない原因は、自分に向き合っていないからだと思います。 例えば、塚原さんだとか高平さんだとか、一流のアスリートの場合を想像してみて下さい。 彼らはいつも、自分の走り方だとか、軸や重心の位置だとか体のバランスなど、自分の体をどのように動かせばどのように走れるのかをいつも考えています。 質問者さんは、問いの内容を見ると、タイムがよくなれば練習では「力を抜いて」走り、 同級生に勝っているから「試合でも勝つ自信」がある、と言います。 練習で力を抜いていて、勝つ自信は実に根拠のないものです。せいぜい「調子が戻った」くらいのものだと思います。 夏になって負けてから「悔しくて」練習を始めた。 夏が終わって同級生に負けたので何週間も練習に身が入らない、ということは 実際に真剣に練習に取り組んだのは１か月くらいでしょうか。 それで努力を「繰り返した」と思っている。 同級生は、春の入部のときからずっと同じ努力をしているはずです。 あなたは、上記のように考えると、夏休みの間くらいしか努力していないはずですが（まだ今は１０月ですから） 全中チャンピオンだって、高校に入ればランキングに入るには大変です。走り高跳びだって中学のベストを跳べるようになるにはさらに長い練習期間と努力が必要です。 試合で勝てないのは経験不足だからです。練習を「力を抜いて」やっている人間が、本番でそれ以上の力が出せるはずがありません。練習で１２０％できて、試合で１００％の力を出せるのが陸上という種目です。 負けてしまうのが怖いということは、「負ける」と自分でわかっているからです。 ならば、負ける原因にも自分で心あたりがあるのではないでしょうか。 スタートラインに立ったら、過去の実績など関係ありません。 吐くまで走りこんだ、足がちぎれるほど走りこんだ、自分を支えるのは毎日の厳しい練習だけです。中学の頃よりも、今の方が走りこんでいると言えますか？中学の頃よりも走りこんでいないのに、今の方が速く走れるとなぜ言えますか？ 陸上の世界で勝ちたいのなら、誰よりも一生懸命練習することです。それでも素質のある人間には勝てないのが陸上です。人一倍練習してようやく素質のある奴と同じスタートラインです。やるだけのことはやりました。俺に勝った相手はもっと努力してました。あいつはすごい奴です。 そう言えるくらいまで練習して下さい。それでも結果がついてくるのは冬の走りこみのあと、来年のインターハイ予選に間に合えばラッキーだと思います。陸上経験者なら、半年走り込みをしたかしないかでどれだけの差がつくのかくらいはわかるはずです。今年の前半を取り返すには、この冬、努力している人の倍、努力しなければならない、ということです。 質問者さんはもう気が付いているはずです。気がつくというのはとても大切なことです。早く気がつけば、それだけ早く取り返すことができます。悔しい気持ちを持てることも大切なことです。それを自分にぶつけて下さい。 どうか頑張って下さい。
こんにちは！ マラソンびとです。 それは，５キロ２０分の壁です！５キロレースでキロ４分ちょっとになった普通のランナーなら誰でもブチ当たる壁です。５キロのゴールタイムが２０分３０秒～２１分くらいのレベルですね。たぶん３キロ過ぎまではキロ３分台で行って，それからスピードが落ちているのではないでしょうか。 この壁を１回ブチ破ると，５キロ１９分台が続きます。１回破ると，それが力になります。次の壁は１０キロ４０分です。これも破ると３９分台で安定し，５キロのタイムは御質問者様がお望みのキロ３分４０秒程度の１８分台になれます。 ですから，まずは５キロ１９分台を目指しましょう。そのためには，まず，５キロ２０分３０秒以内の実力を身に着けましょう。そのための練習方法はいろいろありますが，将来，フルで２時間台を目指せる視点でいろんな練習方法を取り入れることをお勧めします。 （練習方位の例示） 月　休養日 火　５キロJOG　インターバル１，０００ｍ×５本（１本３分５０秒） 水　１０キロJOG　ハーフスクワット　カーフレイズ　腹筋 木　１０キロJOG 金　５キロJOG　ハーフスクワット　カーフレイズ　腹筋 土　５キロJOG　インターバル１，０００ｍ×５本（１本３分５０秒） 日　２０キロLSD　温水プールウォーク ＊インターバルの５本がきつかったら３本でも構いません。２０キロLSDの代りに登山でも代用できます。プールウォークでストレッチ効果とアイシング効果で故障防止です。交替浴か温泉でも代用でします。 　キロ４分ちょっとのレベルまで来ているのですから，実業団主催の練習会に参加したり，５キロレースはスピード練習の一環と思って毎週でも参加すると良いですよ。 では，５キロ１９分台を目指して，楽しく走ってください！
腕と足は反対じゃなきゃいけません。 左足が前なら右腕が前ですね。 手足いっしょだとこけますよ♪
頭の中で考えました。実際に足首を固定して試したわけでありませんので、最初にお断りしておきます。 靴底（ゴムの部分）が円筒形をしてあれば、足首を固定しても上手いこと着地から重心移動をして地面から離れることが出来そうに思います。いろいろ試行錯誤は必要かと思いますが。 そのような靴は、ＴＶショッピングでウォーキングシューズとして販売していたと記憶しています。 ＞足首が曲がらないと地面を蹴るのが難しいです。 走法については、多くの考え方、理論がありますが、フラット走法では地面を蹴るな、と教えています。長距離を走るためには地面を蹴るのではなく、太腿と大臀筋を使って走る、というような走法です。蹴らなくても走れます。 靴底を改良すれば、可能な気がします。
http://images.google.co.jp/imglanding?imgurl=htt … 私も真っ先に宗兄弟を思い出します。 また、今はサングラスのランナーが多いです。 下記のような度付きサングラスでレースされている方も多いです。 http://runnet.jp/community/chiebukuro/questionCo … http://www.dream-navi.net/dotukisunglass/
最近はソフトコンタクトレンズでもなかなか乾かない良い物も出てきていますからね。 知り合いのウルトラランナーの方も100ｋｍ時はコンタクトするって言ってましたよ。 個人で違うと思いますけどコンタクトでもいいんじゃ無いでしょうか？ 参考までに自分が使っててお勧めはこれですね。 http://item.rakuten.co.jp/otsuyocontact/o2_optix … 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/otsuyocontact/o2_optix …
足をあげるために腹筋や体をそらすため背筋をやったほうがいいと思います。 あと柔軟をやったほうがいいです。
こんにちは！ マラソンびとです。 「１０ｋｍを走るのにあと１か月なら何をするか」 という質問に忠実に回答いたします。忠実に回答するため，あと３ヵ月後とか，半年後，１年後，３年後という視点では回答しません。 １，０００ｍ×５本をするのがベストです。目標タイムを１ｋｍ換算にして，そのスピードよりも若干速いスピードで走ります。３本でもベターとしての効果がありますが，全力疾走するのは意味がありません。 長距離には長距離の練習があります。しかし，長距離は練習を積み重ねるもので，１ヶ月先の結果だけを考えた練習が王道ではありません。
４を強くお勧めします。 こういう時は痛みが治まるまで動かしてはいけません。 経験では、それが治すには一番早いです。
自己流！？ にしてはよく考えられています。 月陸or陸マガ等で勉強なさっているのでしょうか。 まず、トレーニング・プランとして重要なことは、「記録が伸びている内はメニューを変えるな。」です。 eiennountikuさんが順調に持ち記録を伸ばしているようであれば、「このプログラムは起動している。」となります。 この場合、よほどの確信か成功のデータベースのあるトレーニング・プログラム以外は無理に取り入れなのが無難です。 さて、これでは回答になってないので、もしいずれ停滞がきた場合または現段階で停滞なさっている場合でのアドバイスとしては、 バーベルスクワットまたはバーベルスクワットジャンプを組み入れる。 と、なります。 理由としては、脚、臀部、体幹をまとめてゲッチュできるからです。 入れる位置は最初のレッグカールの後がベターかと。 （その際、最初のエクステンションは省いていいです。） ２～３セット行うのが理想ですが疲れるんで、２セット目以降のエクステンションやレッグカールを省く、またはレペティション・マキシマム（上げる回数）を減らすなどで調整します。 あと、一区切りついてのストレッチなのですが、めんどかったらダウンの時にまとめてやっちゃっていいです。もっといえばめんどかったら終わって栄養とって風呂入っての後でもいいです。 それと、もうひとつ提案としてはしっかりと身体ができていることが前提なのですが、クリーンやスナッチ等の「クイック・リフト」に挑戦するのも爆発力養成に繋がり良いです。これは走力と密接な関係を持つためいずれやってみても損はないかと。 えっ！なんでと思う部分もあるかもですが、書くと長文になるんではしょらせてください。（なにかございましたら補足で。） 高校で跳躍、大学で十種競技してました。１００と幅は１０秒台の７ｍ台。背丈、環境には恵まれてませんでした。前半型でした。 ご活躍を期待いたします。
いいと思いますよ！！
誰か友達に後ろから押してもらってください。そのときに先に前に出たほうの脚を後ろにしてスタートしたらいいそうです。 間隔はスタートのラインから１・５～２歩のところに前のつま先そこからまた１・５～２歩のところに後ろのつま先をおくといいそうです。 わかりにくい説明で申し訳ありませんが陸上部の人に聞けば教えてくれると思います。 健闘を祈ります。
購入したことは無いが、カタログは見たことがある。 http://www.marathonfoto.com/ 上のサイトで該当レース（Maui Marathon & Half Marathon 2009？）を選んで自分の名前とゼッケン番号で自分が写っている写真を確認できるはず。
「これが原因です」とは言い切れませんが、経験談を少し。 私はジョギングを楽しんでいる市民ランナーです。 レベル的には5000ｍが16分半くらいでしょうか。高校生と比べたら決して速い方ではないですが、まぁ「そのレベルの練習をしている」と考えてください。 私も突然走れなくなってしまうことがあります。 そのときに思い当たる原因は、（貧血はのぞきます） １．体重オーバー ⇒ 体重オーバーの原因が単純に食べ過ぎなのか、それとも調子が崩れると増えてしまうのかなどは未知です。 ２．内蔵が疲れている ⇒ 調子が悪いのに無理に走ったりすると、フォームが崩れて内蔵が激しく揺すられてしまいます。そうなると食べてもうまく栄養を吸収できなくなってしまうし、体全体が重く感じます。 ３．自堕落な生活 ⇒ 一日中家でゴロゴロしていたりすると調子が崩れます。おそらく普段は長時間しない姿勢（寝っ転がって本読むとかテレビ見るとか）をすることによって、内蔵や腰や足に無駄な負荷がかかるんだと思います。 ４．睡眠不足やストレス ⇒ これはしっかり寝たり、走ること以外でストレス発散するしかないでしょう。意外に「走らなくっちゃ」というのがストレスになっていたりします。 ５．季節の変わり目 ⇒ 急に涼しくなったり、暑くなったりすると体調が崩れるときがあります。もちろん、逆に良くなることもあるのですが。。。私の場合、涼しくなるときの方が変化が大きいです。少し大げさなほど厚着するとかします。 ６．単純に練習しすぎ ⇒ 休むしかないでしょう。完全休養にするか、アクティブレストにするかはそのときどきの調子で決めます。超回復の前の時期も一時的に走れなくなります。 ７．水分不足 ⇒ 私は水をあまり飲まないので、水分不足で体調を崩すときがあります。例えば便秘とか。ストレスでコーヒーばかり飲んでしまうときも。。。（コーヒーは利尿作用が強いので、多く飲むと逆に尿として水分が出ていってしまいます）。そんなときは内臓のことも考えて、ホットミルクやホットココアなど少し甘めの飲み物を多めに飲みます。 ８．水分取りすぎ ⇒ 逆に普段飲まないような量を飲んでしまっても疲れます。きっと内臓が大量の水に対応できないのでしょう。当然体重も増えます。要はほどほどが一番ということです。 対処法：実は自分でもよく分かりません。いろいろなことをやってみます。 体重が増えているときは食事制限、内臓が疲れていると思ったときはヨーグルトや牛乳などの乳製品を食べたり、冷たい飲み物などを控えたり。 そしていつもとは違うことをします。プールで泳いだり、ダンスしたり、筋トレしたり。 さらに２～３日間がっつり休んだりもします。もちろん、自堕落に休んでは仕方ないので、生活リズムは崩さないようにしますが。 そんなところです。 今までの経験上、だいたい１週間から２週間たつとなんとなくまた走れるようになってきます。 走れないときに気をつけているのは、体重くらいです。（運動していないのに同じ量を食べてしまうと、すぐに体重に跳ね返ってしまう年齢なのです。。。）
週２、３回10kmを60分かけてゆっくり走る。 毛細血管が増え、インターバル等の練習が楽になり、２、３ヶ月で１５００ｍを５分切ります。信じて実行してください。 私は、syakkyさんより４０歳は年上ですが、９月から3km泳げるようになり、週6日3kmを60分かけてゆっくり泳いでいます。 今日は午前中にテニスのシングルスを2試合やってクタクタでしたが、午後から3kmを60分11秒で泳いできました。
初めまして。 陸上競技未経験者ですが、中２の頃体育の授業で１００ｍ：１２秒をたたき出した事があります。 その時柔道をしており自主的に練習しておりまして、その時やっていた練習方です。 ・ゴールとは反対に向き伏せた状態からの５０ｍダッシュ ・かかとを付けずに膝を臍より上に挙げつつ、一段ずつ上る階段ダッシュ 最初のは、瞬発力を高めます。 ２番目のは、下腹筋などを鍛えつつ、ピッチを速くします。 オリンピックに出ている選手を見ていれば分ると思いますが、反射速度が凄く膝もかなり挙がっているのが分ると思います。 私よりもかなり本格的にアドバイスされているサイトを見つけましたので、リンク張っておきますね。 http://spocom.mizuno.co.jp/advice/index.phtml?S= … http://z-z.jp/pcbbs.cgi?id=athleQA2&th=328 http://training-navi.com/patio/patio.cgi?mode=pa … 東海大スプリント旋風　ビデオクリップＣＤ[T7950A]　販売価格: 6,090円 (税込) http://naturalbody.ocnk.net/product/10 ＤＶＤ日本人に適した最速の走り方　記録の壁を突き抜けろ！！　伊東浩司／著　山口典孝／著　税込価格　1,575円 http://www.e-hon.ne.jp/bec/SA/Detail?refShinCode … 少しでも参考にしていただければ幸いです。 頑張って、自己新記録たたき出して下さい。
＞今回の目標はサブ4ですが、可能でしょうか？ 可能かどうかの質問の答えは、「可能性はあるが、大変厳しいと思います。」 ＞月に112キロ、8月に130キロ走りました。 月間走行距離だけで判断は出来ませんが、一つの目安としての判断です。スピードも？ （大きなお世話ですが、今回も歩きが入ると思います。） ＞本番までの3週間弱どのようなトレーニングをしたら良いでしょうか？ 今更じたばたしてもあまり効果が無いので、今までどおりの練習で、特に体調管理、疲れがたまっていますので故障に気をつけて、最後の1週間はカーボローディングと休養です。
＃１です。 少し質問を間違えてました。 体育館などを男性更衣室とした大会で たぶん、連れの女性が入ってきているのですね。 間違いなくルール違反ですね。 外で待っているのが当然ですが、大きな大会でははぐれてしまう可能性もありますしね。入ってくる女性も着替えをする男性目当てではないでしょう。 勇気で着替えようとは言いえませんが、女性だという意識を捨てて 堂々と着替えましょう。 やることは着替えではなく、マラソンですから
　正しい歩き方(走り方)を習得することが、早く走る事や長い競技生活を送れる近道だと思います。(腕振り・上体と下体のバランス等ほかにも沢山ありますが・・・。)一概にそれが全てではありません。綺麗なフォームも大切だと思いますし、自分に合った走り方はあると思います。 　私は中学１年生では１３秒台の普通の選手でしたが、２年生で１１秒９、３年生で１１秒３とタイムを更新することが出来ました。最終的には１０秒台で走り、現在でもマスターズの選手として競技を続けております。幅跳びも５ｍ３２→６ｍ３２→６ｍ８７と中学で更新出来たこともスピードアップの成果だと思っております。 　タイムを追うことも大切ですが、タイムが伸びないで悩んでしまい、潰れてしまうことが何より怖いことです。一生懸命練習してても記録に結びつかない事もあるのが陸上競技です。でも一生懸命やらなければ記録を更新が出来ないのも陸上競技なのです。 　もう少し自分に自身を持って下さい。早く走るんだと早く走れるんだと言う気持ちで・・・。まだ始まったばかりです。焦らず取り組んでください。
足がつっても我慢して走ることはできる。でも走ることは勧めない。そういう場合は一旦休んでつっているのを治してから走りなおした方がよい。 無理をすると大きなけがにつながる可能性もあるし、しっかりつったのを治してから走りなおした方がタイムが速いこともある。 また、10キロなら事前の栄養摂取とストレッチをしっかりやっておけばほとんどつることはないだろう。
つま先で走るというよりも、つま先で走れるようにスピードと重心を高くするということが重要かと思います。全く何もしないよりも、少しでもトレーニングすれば、いくらかでも向上はすると思います。
まず、腹筋、背筋及び腕立て伏せをすることで、体幹部を鍛えたらいかがでしょうか？体幹部を鍛えることで、疲れてきたときにフォームがぶれにくくなってきます。そうすると長い距離、時間が走れるようになり、また、スピードも上がってきます。専門的な練習は、そのアトで十分かと思います。
速く走るにはいくつかのコツがあります。 １）身体を必要以上に前のめりに倒さない。 　気持が前へ出るので、前のめりになる人が多いのですが、身体を倒すと地面を蹴る力が分散し、遅くなります。 ２）モモを高く上げるようにして地面を強く蹴る。 　遅い人は、モモがあまり上がっていません。上がらないと地面を蹴る力が弱いので遅くなります。 ３）地面を蹴った脚は後ろへ跳ね上げ、同時に反対側の脚のモモを高く上げる。 　 この繰り返しで速く走れるようになります。但し練習が必要です。 最初は蹴る事を意識しすぎて遅くなりますが、なるべく跳ねるように走り練習をしていると、そのうち慣れてきて、速くなります。
いくらなんでも「の」１文字だけっていう件名は無いでしょ（笑） でも質問内容はちゃんとしてて回答しやすいですね。 まずはとにかく、何はなくても 「小学生の陸上競技指導と栄養・スポーツ傷害」という本がありますので、 お読みになるといいでしょう。 http://www.7andy.jp/books/detail/-/accd/31731588 また、各都道府県の陸上競技協会が、 指導者向け講習を開催しているようですので、 お住まいの都道府県の協会まで問い合わせてみてください。 http://www.rikuren.or.jp/group/accn.html
遅かったかもしれません。すみません。 つま先立ちでやってみては？かかと上げのこと 電車やバスなどに手すりがあります。つかまってかかと上げしてみてください。 つま先に意識して自然と歩けるようになります。走れるようにもなります。 元　陸上部　女
短期間では筋力アップも厳しいので イメージトレーニング！ スタート前からゴールまでの流れを繰り返しイメージする もちろん自分が速く走ってる姿も ♯1さんの具体的なテクニックも含めて 寝る前とかにもできます 意外と効果あるかも
質問にお答えします。まず性器の形ですが本人のものを直接見たわけではないためなんともいえませんしあくまでも私自身の憶測と本屋さんの立ち読みで医学の本にも記されてあったのですが、性器の形は恐らく普通の女性と全く同じ形だと思ってください。そして男性と同じ性器はついてないと思ってください。ですのでぺニスがついていないため射精はできません。女性の体内の卵巣のある場所と同じ場所に精巣があるという意味です。その場合は２つのうち片方が精巣でもう片方が卵巣の場合や１つのなかに卵巣と精巣が一緒になっていると思います。もちろん両方すべて精巣のひともいます。日本にもセメンヤさんのような人が出場しているかもしれません？
（１） つけないのが一般的。つけるのはトップの一握りの選手が記録を狙う時だけ。 女子マラソン参加者の各選手がペースメーカーをつけていたら、ペースメーカーだらけになってしまう。 （２） ペースコントロールを自分でやらなくていいので走りやすい。 （３） 各選手についているペースメーカーはその通り。レース全体のペースメーカーの場合は契約次第。日本の場合は途中リタイアが普通。 （４） いる。20キロ過ぎまでや30キロ過ぎまでのペースを作る。途中までだから飛ばせる。 （５） 止めたほうがよい。
こんにちは！ マラソンびとです。 私の経験から大丈夫です。何年もジョギングしているので基礎体力の下地があります。 筋肉の疲労を取りましょう。休日に温水プールに行って，２時間ほど水中を歩きましょう。泳ぐより歩いたほうが水圧によるストレッチ効果がより期待できます。水温３０度ですからアイシング効果も充分あります。隣町のゴミ焼き場の余熱利用の温水プールとか遠くても行って見てください。 それから食事ですが，カリウムが痙攣防止に効果があります。「塩」でも効きます。富士登山競走の山頂コースのエイドには，だから「塩」が置いてあります。すこししょっぱい物もちょっとだけ食べてみてください。それからバナナにはカリウムが含まれているので，１週間ほど毎日，バナナ１本食べてみてください。１週間で痙攣は確実におさまると思いますよ。 なお，今後はレースの１週間前からバナナを１日１本食べときましょう。これが痙攣未然防止の決め手です。 それから調子が戻ったら，筋トレで「カーフレイズ」というふくらはぎを鍛える練習を取り入れて，筋力強化を図りましょう。 練習やレース後は，シャワーで冷水をかけておくだけでも，アイシングとして立派なケアになります。 蛇足ですが，フルの直後に温水プールウオークすると，翌日にハーフくらいならそんなにタイム落ちないで走れます！ １０キロ程度のレースで身体は壊れません。安心してください。
その医者に相談するのが基本。 腰を傷めて後遺症が残ると 腰に負担がかからない仕事ってほぼ無いので 一生の悩みになっちゃいますよ。 とくに成長期の骨は、不安定というか 弱さもあるので要注意です。 若く回復力が高いということは、それだけ 傷めた骨がおかしな形に形成されていく恐れもあります。 若いうちは、これ以上行くとヤバいという線が なかなか自覚できないので、走り出したが最後 よほどのことがないと、無理して完走しちゃいますしね。
つま先立ちをするといいでしょう。 かかと上げですね。電車やバスに手すりがありますね。 つかまりながらかかと上げをします。（毎日です。） どれぐらいで速くなるかは？わかりませんが・・・ 努力をすれば、きっといいタイムに　近づけるでしょう。 元　陸上部　女
こんにちは！ マラソンびとです。 長距離といっても，５，０００ｍからフルまで，さらに１００キロなどのウルトラもあります。たぶん，５，０００～１０，０００ｍの選手だと思って回答します。 魚でも肉でも食べて消化されると，アミノ酸になってからたんぱく質になります。ですから普通の食事をしていれば，サプリは入りません。気休めになることはありますが，競技能力には関係ありません。 むしろ，練習した後，アイシングするとかケアの方が大事です。面倒でも練習の休みの日に温水プールで１時間ほど歩くと，関節の疲れや体全体の疲労が抜けて，翌日から内容の良い練習が積めます。長距離は練習を継続することがポイントです。 なお，どうしてもたんぱく質やアミノ酸を補給したいのであれば，ゆでタマゴの白身の部分だけ２個くらい食べると良いですよ。黄身はだれかに食べてもらいましょう。昔，プロテインがないときや，プロテインの買えない駆け出しのプロレスラーはゆでタマゴの白身をその意味で食べてました。 結論として，どちらも要りません。
ご質問に対する明確な回答（答え）は難しいと思います。 何故なら、陸上競技場と学校等の運動場とでは環境条件（コナー角）が異なる上、記録の伸び方には個人差が有るからです。 また、この外ににも質問者様がベストタイムを出した時の体調や気象条件、走ったコースが何コース（一般的に1コース、2コースは記録が出難い）だったのかにもより、真のベストタイムが何秒なのかが解らない為、単に比較する事は出来ません。 しかし、上記の条件等を無視して陸上競技場でスパイクを履いて走った時の記録と、学校等の運動場でノンスパで走った時のタイム差がどれ位あるか、自分の経験からあえて回答するとすれば、0.5～0.9秒の範囲内かと存じます。 質問者様にとってあまり参考にならないと思いますが、自分の経験から回答させて頂きました。 ご参考までに...
　小学生の陸上を指導しています。女子で２年連続全国大会代表（１位）もおります。きちんと計ったタイムで８秒を切れば間違いなく速いです。１００ｍ換算はできないと言う人も居ますが、このタイムであれば普通１５秒を切ってくると思います。３年生のレベルであればどこの都道府県でもベスト３には入ります。普通レベルであれば１位になるレベルです。 他の子がどのようなタイムであったか見ればある程度正確に計れているかどうか分かると思います。 ２位以下のの子と０．５秒以上離れているようであればかなり正確と思われます。
アシックスストア東京 http://www.asics.co.jp/running/store/tokyo/ エスポートミズノ http://www.mizuno.co.jp/s-port/index.html とりあえず、ここらへんなんかいかがでしょう？
＞この現実については白人ランナーも素質や努力、 ＞練習環境によっては競走種目で優れた結果を残す これが全てで当たり前のこと。 黒人でも白人でも東洋人でも「優れた素質」があるならば、優れた結果を残す可能性はある。110mハードルで中国人が活躍しているようにアジア人でも「優れた素質」があるなら活躍できる。 ただ、短距離走における優れた素質を持った人が誕生しやすいのが黒人。 ○白人＝（黒人に比べて）走力に欠ける傾向がある ×白人＝（黒人に比べて）絶対に走力に欠ける
スタミナ切れというより、筋肉に乳酸が溜まって動かない状態ですね。 これは競技距離と平均速度の関係で、200mではよくあることです。 あまり練習期間もとれなさそうな感じですので、 自分のペースを作るのが一番早く確実でしょう。 残り50mくらいでスパートをかけるとして、 それを走りきるだけの力を残せるように中盤のペースを調整します。 イメージとしては序盤:加速→中盤:速度維持→後半:加速という形です。 実際に200mを走りながら、距離感覚と中盤のペースを身に着けていきましょう。
練習としてはその練習で十分。スピードは十分にあるようなので、あとは10キロ持たせるスタミナをつけるだけ。 ＞折り返し時のタイムが、26～28分くらいだったと思います。 ＞練習だからなんとも言えませんが、5キロと比べると遅すぎる気が・・・。 5キロを21分で走れるということは、昔スポーツをしていたのでは？ 5キロはスタミナを考えずに一気に走りきれる距離なので、トレーニングをしていなくても筋力のある男性ならそれなりに速く走れる。ただし、距離が伸びると別。長距離はトレーニングの差が出るので5キロと比較して10キロ時のペースがかなり落ちるのは、20～30代のスポーツ経験者の男性にはよくあること。 ＞走るときの歩幅はトップでゴールインするような人の ＞半分か半分強ほどしかありません。 速ければ速いほど自然とストライドが伸びるだけ。素人が10キロを走るのはピッチ走法でも特に問題は無い。 ペースを上げるには、ストライドを伸ばすかピッチを上げるかだが、これはどちらが自分にあっているかを試してみるといい。
私の子供も同じような症状です。これが参考になりました。 http://asinosibire.sblo.jp/article/17813714.html お大事に。できれば専門医に相談してみましょう。 参考URL：http://asinosibire.sblo.jp/article/17813714.html
踏み切り板の位置はいくつかあり、試合のレベルによって変えることが出来ます。 例えば、9m、11m、13mなどです。 競技者のレベルによって変えなければ三段跳びは危険ですからね。 16m跳ぶ人が11m板で跳ぶと、3歩目で砂場に到達してしまい、競技できません。
No.1様のおっしゃるように、活躍については 人それぞれの感じ方なので何ともいえませんが。 数字的に判断できることを１つ。 大会前の結団式で日本代表選手団監督の高野進氏は 「ファイナルで戦える選手は６人ぐらいはほしい」 と述べています。 結果は入賞７(マラソン団体をいれると９)です。 メダルを期待されながら直前回避した選手もいるわけですから この点ではじゅうぶん合格点といえるでしょう。
基本的には走ってください。階段の上り下りであったり、走ったり、体を動ける状態にすることが大事です。 但し、怪我だけはしないように注意してください。ウォーミングアップは入念に。
短距離のスタートでは伝統的に、前傾して早いピッチで地面を叩き、加速をするのが主流でした。スタートで早いピッチにするためには、肘を伸ばさないことが重要になりますが、逆にピッチを上げすぎると地面にエネルギーを伝えることが出来ないまま体力を消耗し、早く体が起き上がってしまい加速も止まります。筋力がない場合は、ピッチを犠牲にしても、腕を伸ばし腕の振りで、加速力の維持と体力の消耗を防ぐ方法が得策な場合があります。実際中高生では、全国大会レベルでもスタートの瞬間にひじが伸びる選手は、多数います。最初の一歩で、ブロックを蹴った瞬間の力強い走り出しに、腕の振りを利用していることが伺えます。だた腕を伸ばしたまま加速し続ける選手は、筋力のついている男子選手では、ほとんどいません。 世界の一流選手は、腕の振りも大きく、肩や上腕の筋肉が大きく発達しています。腹筋や足の筋肉の発達も素晴らしく、彼らのビデオを見て、同じ議論をしても始まりません。彼らは肘を伸ばさなくとも、強い腕の振りで推進力を作り出すことが出来ます。 このようなことから、単純にスタート時に腕を伸ばさないという議論や練習をしても無意味な気がします。現在の筋力で、現在のスタートの方式に適合した形に自然になっているだけなので、それだけを直そうとすると、かえって遅くなる可能性があります。スタート方式にどのようなものがあるか、方式にあわせてどこに筋力が必要か、自分の筋力にどのくらい自信があるか、といったことから分析して、最も効率的で、しかも現在の自分に合った方法を検討すべきと思います。また大きなフォーム変更を加ええるとシーズンを棒に振ることもありますので、変更するのはオフシーズンをお勧めします。 ちなみに、北京オリンピックで男女短距離で「ジャマイカ式スタート」が注目を浴びました。通常はいかに小刻みに足を回転させて加速するかを重視します。ジャマイカ式では前傾姿勢のまま大きなストライドでしっかりと踏み込み加速します。一見ピッチは遅いですが、接地時間を極力長くし、エネルギーロスなく加速へつなげます。効果は序盤の加速にとどまらず、前半に体力を温存できる分、後半に余裕ができます。だだし、この方式には、強い腹筋が必要になるのと、前傾姿勢が保てない場合は長いストライドがブレーキになり逆効果である点に注意が必要です。 男子100mの塚原や、女子100mの高橋萌木子がこの方法を採用し、成果を出しているのは、ご存知の通りです。
私もシンスプリントの体験者です。 でもNo.1の回答の方とは違った体験をしています。 私はシンスプリントが完治しました。 ２～３年痛みを引きずって練習もまともに できない日々が続いていましたが、 あきらめないで治す方法を探していました。 そして、どうやらシンスプリントが治らなかった理由は、 今まで行っていた治療が良くなかったのだと知りました。 具体的には、アイシングしたり、痛いところを押したり、 テーピングを巻いたり、インソールを入れたり、 電気を当てたり、鍼を打ったり、、、というのは、 全部間違った治療だと知りました。 すべてが痛みを取るために多くの人がしている、 当たり前、常識の治療です。 でも、その当たり前の方法では治らなかったので、 私は全く別の方法を探していました。 ku-michuさんも、もし本当に シンスプリントを治してみたいとお思いなら、 そして、今やっている方法で良くなっていないのであれば、 「もしかしたら方法が間違っているのではないか？」 と考えられてはいかがでしょうか？ 関連サイトのＵＲＬを載せておきます。 http://www.fmt-commodity.com/shinsplints/ 長文失礼いたしました。 頑張ってください。 参考URL：http://www.fmt-commodity.com/shinsplints/
濃い色は熱こもって暑いから(^^;
ところで，４００ｍ走ってバテませんか？僕はスピード・・・もあるけどバテてしまい走れ切れないじょうたいでした。僕の反省から５００ｍを自分の体力と相談しながら出来るだけのハイペースで走って見てください。参考頑張って(^・^)
偉くは無いけど、凄いですよ。
頑張るのは国じゃなく、選手個人ですから。 そこをお間違えなく。 よって、ドイツは頑張ってない。 でしょうね。 選手は頑張ったでしょ。 それは勿論の話です。 世界陸上に参加出来ること自体が既に凄いことなんですから。
ドイツのベルリンにあるベルリン・オリンピアシュタディオンです
質問者さんがどの程度知識をお持ちなのかわからないですが、この回答が失礼なものでなければいいのですが...。 昔のオリンピックでは、女性選手に裸で鏡の上を歩かせたと聞きます。外性器から性別を判断していたんですね。 ところがこれでは問題があります。男女とも元々の外形は同じ女性形をしており、成長の過程で男は男の形に変形していきます。ですがそれがうまくいかないこともあり、外性器は女性形でも実際には男性ということもありえます。ということで血液を採取して性染色体を調べる方が確実です。これも完璧ではありませんが。 最近は他の回答者さんが挙げていらっしゃるような事例もありますので、問題はさらに複雑です（ちなみにニューハーフというか性同一性障害の方（ポストオペ・トランスセクシャル））。 また、今まで自分は女性と信じて生きてきて、世界で活躍した途端いきなり「あなたは男だから失格でメダルも剥奪します」と言われたら相当なショックでしょう。選手の精神面にも配慮して慎重に対応を協議されることと思います。
学生陸上競技連盟にいる友人に尋ねたところ、国内の公式競技会は日本陸連の規則に則って競技を実施するため、基本的には一発で失格になるでしょう。 が、小中学生などはそもそもフライングが多いものなので大目にみるところは多いでしょうね。 その辺は大会を実施する陸協が裁量で決めることになると思います。
聞くところによると、通常のランニングシャツ・パンツと比べての利点として、 ・体を適度に締め付けるため、力を発揮しやすい ・腹部に風が当たるため腹筋が冷やされ、力を入れやすい＝走る姿勢を保ちやすい などある模様です。 まぁ、トップ選手がみなセパレートのユニフォームを着ているので、トップの大会に出るときに普通のものだと逆に恥ずかしい、というのもあるみたいですが。 男子の選手でもアメリカなどの選手が着ている体に密着したユニフォームは一点目の締め付けというのが大きな理由です。
　症状を見る限り、貧血であるように思われますので、もう一度べつのお医者さんに掛かって、貧血の検査をされて見ては如何でしょう？サンプルやデータの取り違えのようなミスは必ず起こる可能性があると思ったほうがいいです。 　大きな総合病院ですと、総合受付がありますので、そこで既に検査をされたことは告げず、長距離をやっていることと現在の症状を説明すれば的確な診療科を教えてくれると思います。
手足の長さで見栄えが違います。高平は頭も並はずれて小さいのでスタイル的には黒人に近い。 あなたが良く思わないのはフォームと言うよりスタイルの問題でしょうね。 フォームで問題といえば１００mに出場した日本女子二人です。 手の振りが斜めで上体が振れてしまい所謂女走りそのものです。 猫背は日本人より欧米人が多い。余り競技には関係ないことです。
3:35ぐらいから始まるようです。 起きていられません…が、見たいなあ。 http://sportsnavi.yahoo.co.jp/other/athletic/iaa … http://sportsnavi.yahoo.co.jp/other/athletic/iaa …
こんにちは。 私は娘さんとは逆で、普段は長距離の練習ばかりしている市民ランナーで、ときどき山にも登るというタイプです。 フルマラソンを３時間切って走れるくらいです。 山はせいぜい２泊くらいで、背負うのは２０kgほどは背負います。 （最高は３５kgですけど、死ぬほど疲れました。） そんな私の感覚では、登山と長距離では使う筋肉が違うということです。 全く違うとまでいえるのかはわかりません。 しかし、おそらく、ほとんど互換性はないでしょう。 感じるのは筋肉の使い方が違います。 登山では一日中歩くために、疲れないゆったりとした動作が求められます。 呼吸もぜーぜーと息が上がるのは本当の急登くらいで、普段は落ち着いた呼吸だと思います。 それに対して陸上は、短距離ならば３０秒、長距離ならば１５分とか（中学生ならばということですが）、限られた時間と距離の中で、どれだけパワーを最大に放出できるか、が試されます。 特に感じるのは、足の回転スピード、腕振りなど、体の筋肉を動かすスピードです。 登山とは全く次元が違います。（登山で遅いのがいけないといっているわけではなく、動作の質が違うということです。） さらに、陸上では全身の筋肉の使い方なども繊細に使いこなせないと記録は向上しません。（もちろん、登山でも歩き方やザックの背負い方など体の動かし方のコツがあるのは知っていますが、記録を求める陸上ほどシビアではないと感じます。） ちょっと話がずれますが、動き方でいつも感じるのは足首の使い方です。 登山ではハイカットの登山ブーツをはいているため足首も固定されるし、靴底も固くて曲がる（靴が反る）ことはありません。 登山ではヒザをあげて、そのままドスンと足裏全体で着地するような歩き方をします。 逆に陸上では足首をしなやかに動かして、土踏まずの筋肉をバネにして衝撃を吸収し、蹴り出すときのパワーも生み出します。 久しぶりに登山に行くと、ブーツをはいているのに足首を動かそうとしたり、靴底が曲がるはずはないのに土踏まずのバネを使ってしまおうとしたりして疲れることが良くあります。 少しして登山靴の歩き方を思い出してくると、登山靴仕様の歩き方になるのですが、「ずいぶん使う場所が違うなぁ」と思わされる場面です。 だから登山の能力と陸上の記録とリニアに相関するかは疑問です。 しかし、基礎体力はつくと思います。 力の出し方と体の使い方が違うだけです。 それが会得できれば陸上の記録も伸びるのではないでしょうか。
当時の東側諸国の実情については、他の回答者様が説明されていますので、歴史については割愛いたしますが、ドーピングは今日に至っても無くなっておらず、むしろ、因り巧妙に成って来ています。 また、現在の検査に反応しない禁止薬物も数多く出回っており、記録を出した選手がどこまで事実無根なのか？疑問が残るところです。 ＞だから20年たった今も破られない記録が出せたということ？ ドーピングをしているからと言って驚異的な記録が出せると言う訳でなく、幾つかの条件が重なった時に、ドーピング選手本人も驚く様な、二度と破られそうも無い記録が出てしまうのです。 現在は参考記録としてしか認められませんが、高地で行われる競技会も、＋αで記録が出る条件の１つに上げられます。 因みに個人的見解として、女子800m、1983にクラトフヴィロヴァが出した1.53.28、女子400m、1985年にマリタ、コッホが出した47秒60、女子100m、1988年にフローレンス、ジョイナーが出した10秒49は、ドーピングをしても、後10年は破る事が不可能な驚異的な記録だと思います。 ご参考までに...
腕の振り方をいろいろ試してみてください。 基本は両手を軽く握り、胸のあたりに来るようにひじを曲げて振るのが基本だと思います。 しかし人それぞれの部分であり、手の位置がお腹のあたりで横に振る人もいます。 高橋尚子さんがこの振り方だったと思います。 長い距離を走っても疲れないようなあなたにピッタリの腕振りを試す必要があります。 これだけでもスピードが上がるはず。 次に少し長い距離を走ることをお奨めします。 ３０００メートルとか２５００メートルとか。 ３０００メートルを１５分台で走れるならば、 ２０００メートルで１０分を切れるはず。 余力の分でラストスパートがかけれるはずなので。 まずはお試しのほどを。
ポンピュンラン走法を試してみてください。 オリンピックの陸上選手も推奨するやり方と テレビなどでも紹介されていたものです。 しっかり練習すれば、未経験者なら１秒、 経験者でもコンマ数秒程度早くなるそうです。 http://www.kagakunavi.jp/topic/show/113
　　僕も、陸部です。　４００ｍをやっているわけではないのですが、メニュー表に４００（短長）のメニューものっているので紹介します。 良いかどうかは、分かりませんが参考にして頂けたら嬉しいです。 　６００テンポ×２，１００メートル９割走×４（休憩は３分がめど），中長（長距離）と１０００メートル×１，３００メートルテンポ×６，３００メートル全力×１，（２００＋２００）×５→テンポ走＋全力・・・などでしょうか。 　　あと、ストライドですがこれは僕もよく分かりません、ごめんなさい。でも、ストライドは大きい方が有利だと思います。　ストライドが大きくて、足の回転も速かったら、もっと有利だと思いますよ！ 　　
スタンディングでも構いません ０．５秒は遅くなりますが(^^;
開始時間が日本時間の8月16日28：35からとなっていますので、 日付的には、本日17日の午前4時35分から予定されているということになると思います。 http://sportsnavi.yahoo.co.jp/other/athletic/iaa …
詳しくはわかりませんが、茶色に比べて青い色の方がリラックスして走りやすいという選手もいます。 精神的な効果があるのだと思います。 私の実家のある宮崎県延岡市は、マラソン選手などを輩出している旭化成の地元ですが、そこの西階（にししな）陸上競技場は、水色のトラックで毎年５月にゴールデンゲームズという競技会が開かれていて選手達から記録の出やすい大会だと評判です。
　何の予備知識もなしに走り始めました。その数ヵ月後に、呼吸法については、昔習ったことをはじめとして、色々な事が書かれているのを見て、試してみました。集中力の無いせいか、１時間を越えるような時間、終始意識して同じ呼吸法を続けるのは私の場合は無理です。いつの間にか自分の最も都合のいい呼吸法（たぶんただのス～、ハ～）になっています。呼吸が苦しいときは意識して出来るだけ大きく吐くのは、意識的に出来るようになっていました。 　もしかすると、呼吸法にリズムをつけるとそのリズムとピッチが同期するので無意識のうちにピッチが上がりすぎ、呼吸が辛くなるのかもしれません。 　競技になると合理的、効率的な呼吸法は確実にあると思いますが、まずは自律神経に任せた無意識の呼吸が私の場合はベストのような気がします。何にしても肉体的に苦しいのでは長続きしないので、ご自分が一番楽な方法がいいと思います。
いつも家でできる事であれば・・・ １：入念なストレッチ！ 　　ケガをし難くなるし、股関節が柔らかくなれば稼動粋が広がり 　　ストライドにも影響してきますよ。 ２：食生活の改善！ 　　毎日の食生活はかなり重要です。 　　本気で強くなりたいなら、栄養学を自ら学び、それを継続して 　　実行すれば？試合時のメンタル面にも影響してくるはずです。 確かに筋トレも大事ですが、中学生なのでナチュラルでＯＫと 私は思いますよ。（やるにしてもまだ成長期なので程々に！） 肺を鍛えるのであればマスクをしてはどうでしょう？ 通常より摂取できる酸素量が減るので、高地トレーニング とまでは行かないまでも鍛えられるはずです。 最後に・・・夢中になれることができて良かったですね！ とても幸せなことだと思いますよ。頑張ってね！
3000ｍSC、昔やっていました。本当に昔ですが。。。 初めてのときは、やっぱり障害が怖かったのを覚えています。 しかし、走るスピードも遅くはありませんし、障害は逃げてくれないので、すぐに目の前にやってきてしまいます。 目の前にやってきたら思いっきりジャンプして、乗っかって、飛び越えなければいけません、基本的なことですが、否応なしにやらなければいけなくなるとできてしまうものです。 さて、これではあまりアドバイスにならないので。。。 男子の場合、障害の高さは91cmくらいだったと思います（確認してください）。 私の周りでは、朝礼台、公園のベンチの背もたれ（固定式のベンチです）などが同じような高さでした。 だから朝練のジョグのときに朝礼台をピョンピョン跳んだり、公園にジョグにいったときにベンチを飛び越えたりしていました。 もちろん、飛び乗っても絶対に動かない（倒れない）ものでないと危険です。 そのへんはちゃんと自分で考えてください。車止めなどは意外に揺れるので危険です。 もう一つ、集団で走ると、障害が見えにくく、いきなり目の前に出現したりします。 そのときに飛ぶのを躊躇すると、後ろから押されたり、周辺の選手と接触してしまいます。 障害に近づいたら、障害までの距離をちゃんと把握してレースの流れに逆らわないように飛び越えるようにするのがよいです。 私ができるアドバイスはこのくらいでしょうか。 3000ｍSC、楽しいですよ。はまる人にははまります。 是非がんばってください。 （もう市民ランナーとなってしまった私でも、まだ公園ではベンチを飛び越えたりしています。これから先、3000ｍSCを走るチャンスがないかと思うと残念です。）
400・800・1500とマイルですねぇ。 陸上競技に関して言えば日本選手より外国の選手の方が好きです。 400はウォリナーにM.Jの記録を破ってほしいですね。
50歳、ジョギング歴10ヶ月弱です。質問者さんの身長体重は私が走り始めたとほとんど同じです。現在はほぼ毎日10km走ってます。 いつから始められたのかが明記されていませんが、夏場の暑い時期に10kmを自分のペースで走り続けるのはキツイです。27℃、湿度80％を越えると私の場合は、10km走れません。ですので、7月中旬以降は住んでいる都内ですと、半分以上の日は、5キロに短縮するか、プールで泳いでいます。 また10kmですと特にこの時期は、途中で給水した方が良いと思います。 10kmを走る場合のコース取りですが、私は同じところをグルグル回るのや往復を走るのが楽しくないので、１周で10kmになるようコースを作っています。（そう簡単には中断できないよう追い込んでいるのかもしれません。）途中停まらないくていいよう、できるだけ信号や踏み切りを避け、安全のため車の交通量のや住宅街の中をさけてレイアウトしました。結果川沿いが中心になります。中間地点に給水場所、なんらか続行に障害が発生したときのために電車に乗って帰れるようにも工夫がしてあります。ですので出掛けるときには、自販機用100円玉2枚を貼り付けたパスモ、汗拭き用の小さいタオルだけ持って出かけます。 楽では無いことを継続するには、何らかの達成感が得られるように目標の設定や、モチベーションを高めるための楽しみ等が必要だと思います。私の場合は、気長に少し難しいフルマラソンの目標タイム設定して、毎日走ったタイムの記録をとり、「現在の実力ならこれ位のタイムで走れる。」などと作戦を練ったりしてます。 以上参考になるといいのですが。
少し質問の意味が分からないのですが、記録を狙うならば一日一本しか走らなくてもいいのではないでしょうか。 当然、本数を重ねればタイムは落ちていきますし。。。 さらに週に１回測るのか、毎日測るのか、それとも一年の集大成として地元の市民大会で測るのか・・・それは質問者さまが決めればいいと思います。 少なくとも一日数本走るのは、記録を目指すレースではなく、レペテイション・トレーニングなのではないでしょうか。 大会で予選・決勝があったとしても、3000ｍが同日に両レースがあることはないと思います。 私の場合、へなちょこランナーなのでタイム狙いは年に数度が限界です。 5000ｍといえども一回走ると疲れが尾を引くようになってしまいましたし・・・
直接的な回答ではなく申し訳ありません。 私は北海道で市民ランナーとして走っています。 私の周辺にも専門学校でランニングをしている人がいますが、彼の学校には陸上部がないために市民サークルに参加して走っています（私と彼とはそのサークルで知り合いました）。 専門学校の陸上競技会があるのか分かりませんが、陸連に登録すれば市町村や道の陸上競技会に出ることが出来ます。 また公式の記録会などにも参加できます。 私の知っているのはこのくらいですが、参考になれば嬉しいです。
健康で若い人ですでに5キロを30分で走れるなら12月までに4時間半以内は可能。 基本はNo2の方の回答の練習で大丈夫。 スピード練習は一切不要。 普段はゆっくりと5キロ～程度を走る。 週末などは距離を延ばして10キロ～程度を走る。 本番の数週間前には30キロ前後の距離を2回程度走っておく。 上のような練習で、全く運動経験がなく3キロも走れなかった30代の女性2人が半年で4時間切りできました。
まず、人が速く走るためには２つの方法があります。 一つ目は走るときの足の歩幅を広げる事です。 二つ目は走るときの足の回転を速くする事です。 殆どの人がこのどちらかの走り方をしているはずです。 例外はオリンピック選手だけと考えても良いでしょう。 もし、質問者さんが足が長いのであれば、歩幅を広げて走る方法をとるのが良いでしょう。 また、背がちっちゃくても、足の回転を早くすれば良いでしょう。 まずは、やはり、自分にあった走り方を見つけるのが一番だと思います。 質問者さんの言っていた輪ゴムの事も質問者さんにあった走り方ではないかもしれません。 ただ、輪ゴムとは関係ありませんが足を早くする方法はあります。 とりあえず、一日に１０回、ひざを前に出さずに、お尻だけ地面と平行にさげてなるようにスクワットをします。 ちなみに、このスクワットで足の中にある走るために重要な筋肉が鍛えられるので歩幅も広がりますし、回転も速くなります。 これにより、小学三年生の子供は半年で５０ｍ走が０．５秒縮まったそうです。 堅苦しい回答ですが、参考になれば幸いです＾＾
結構貧血が進んでいると思います。 健康体であるという前提で一言で言わせてもらうと、食事が悪いです。 1ヶ月間の鉄剤服用、食事の見直しが必要です。 練習後、直ぐにプロテインを飲んで、できるだけ早く家に帰って高タンパクの食事を今までより多く食べて下さい。 お菓子や菓子パンは無駄な脂肪が付くので、食べるなとは言いませんが、控える様にしてください。
普段練習で着ている格好でぜんぜん問題ないと思いますよ。 私もハーフパンツにTシャツで参加しています、初挑戦という事ですから気楽に出てみましょう。 できれば発汗性よりは通気性のほうを重視したほうが本番はいいと思います。 頑張ってください。
同様の質問は過去に何度も有りますから検索してください。
　補足です。kysp1124さんの場合もお嫌いでは無さそうなので、少しづつ距離を伸ばして行かれることと思います。毎日１時間位の時間が取れれば、10km程度走り続けることは、痛い部位が無い限りそんなに厳しいことでは無いはずです。 　心配されている筋肉も速筋がつくわけでは無いので、ムキムキの筋肉は付かないと思います。むしろ無駄な脂肪が落ちて、メリハリのある綺麗な脚になると思います。私が♂なので参考にならないかもしれませんが、フクラハギはしっかりと筋肉がつき、太腿はそれほどではありません。 また10kmを無理のないペースで走ると私の場合700Kカロリー弱を消費しているようです。元々肥満ではありませんが、元々の食生活+αを続け半年間でお腹の脂肪はソックリ無くなりました。現在の体型は過去で最もバランスが取ていると思います。 　もし、定期健診を受けておらず、その気になられたら、まず一度ドクターチェックを受けることをお薦めします。 参考URL：http://www.kintore.info/kinniku/q_l.html
僕は3年で専門は長距離ですが１００ｍも12秒1です。 僕の学校は、リレメンは全員11秒4くらいです。 まず、スタートから１０ｍまでは地面と45度の角度で入り、６０ｍまで加速し、中間疾走でスピードが落ちないようにし、最後にトルソーです。 中間疾走でスピードが落ちないようにするには、１２０ｍの全力を1日5本やるといいですよ！！
課外時間の部活動は、必ず顧問（監督）の先生がいないといけません。当然、学校が休みのときも付き添いの先生が必要です。 しかし、先生も夏休みが欲しいのでしょう。他に監督を代行してくれる先生がいないときは、部活を休みにするしかないと思います。 さて、この間の練習ですが、自分でいろいろと工夫した練習をしてみてはどうでしょう。 普段走らないような長い距離を走ってもいいし、普段よりも速いペースでインターバルをやってもいいでしょう。 不整地を走ってみるのも楽しいかもしれません。他にも地域で開かれる記録会などに参加してみるのも楽しいものです。 走ることにこだわらずに、水泳や自転車に挑戦するのも面白そうです。 一度、普段の練習からは考えられないような大胆な練習をしてみると思わぬ収穫があるものです。 もちろん、事故にあったり、故障してしまっては困りますが、自主練習は自分の判断でおこなっていいと思います。
こんにちは。僕もハードルやってます。 ５０ｃｍぐらいの違いなら全然大丈夫だと思います。 僕も練習のときのインターバルと正規インターバルとは違いました。だけど本番では何の問題も無く跳べました。 大会自信もってがんばってください!!
ラップというのは、同一条件での周回タイムの比較ですから、一度の試走の範囲でラップ同士を比較することにも意味があります(序盤上がらないとか、後半落ちるなど)。 一方、スプリットの場合、ロードであれば、同じ1Kmでも登りだったり下りだったりするので、一度の計測で比較しても意味がありません。何度か同一コースを試走し、同一区間のスプリットを比較することに意味があります。
部数はそれ程多くないと思いますが、個人的には、水泳部！？（シンクロ）が一番キツイと思います。 ご参考までに...
こんにちは！ マラソンびとです。 走れないランナーは困りますね。その気持ち，痛いくらい分かります。僕もかつて足の付け根の腱を故障して２年も走れない時期がありました。原因は，坂道インターバルでの故障を甘く見て初期治療を怠って慢性化したことでした。大きな病院のスポーツ外来を受診しましたが，治らず，全細胞組織の入れ替わりを待ってようやく治りました。その間，トライアスロン用の自転車を購入して，自転車練習をして，自転車レースに参加しました。故障が治ってからは ジュアスロン大会（RUN,BIKE,RUN)で入賞もできましたし，１００マイルレースとか自転車の世界も楽しめるようになり，ケイリン観戦も楽しめるようになりました。そんな経験からアドバイスいたします。 １　RUNの分かる整形外科に行く。 例えば，栃木県の福島整形外科病院は，ランナー専門の整形外科です。医師はもとより看護師（女性）もRUNのことは詳しいので，高校駅伝の名門校（育英，埼玉栄などなど）の選手がはるばる外来治療に来ています。こういう病院でしっかり診てもらうことが大切で，その結果をもとに近くの整形外科で治療を継続するのが良いです。セカンド・オピニオン的な感覚が必要だと思います。 ２　無理して走っているので治りが遅いと思います。僕のときのようにかえって悪化させて慢性化したら大変なことになります。お尻の下の太ももの裏とか痛くなるということですが，そこは僕が大故障した「腱」のある場所ですね。。。そこの腱が慢性的な炎症になっているのかもしれませんよ。走りはじめると痛みがいったん取れるというのは，アキレス腱炎も同じですし，「腱」故障の可能性があります。 ３　走れないのは辛いでしょうが，ここはサイクリングが嫌いじゃないようなので，BIKE（自転車）の世界でやってみたらどうですか？インターバルはBIKEでも出来ますし，持久力はBIKEで維持できます。BIKEはミドルパワーを必要とするスポーツなので，RUNの補助トレーニングとしても良いですね。故障が治って，スタートラインに立てたときは，もう涙がでるほど嬉しくて，もうタイムとか順位とかスタート前の緊張とかないですね。そんな感激の場面を信じて，治療に対する考えをしっかり持ちましょう。 　それから，BIKEしていると，太ももが強化されるので，RUNの登りに強くなれます。富士登山競走山頂コースも制限時間の４時間３０分以内に完走できますよ！僕は，そのBIKE練習のお陰で完走できましたから保証します。そんな良いこともあるのですから，競馬の馬に例えるなら「放牧」の時期と考えて，いったんRUNから離れるのが正解だと思います。 　
中学校で陸上をやっているものです。 僕の経験からいくと一人ででるのは無理だと思います。 陸上の公式戦の場合は必ず監督（顧問）の先生がいないといけなかったと思います。 もしかしたら、市民大会などだったら出られるかもしれません。
　中年ジョギング初心者です。 　4～5kmのジョギングは私も前後に水分補給するだけです。10kmでは、コース中間地点にある神社の水飲み場を利用してます。水を持って出かける必要があるときは、飲んでしまったゼリーの空容器に水を入れて出かけると、量や大きさを最小限にでき、飲みやすく便利です。試してみてください。
短距離・中距離の経験者です。趣味で指導者もやってます。 400は走り方やトラックで、タイムがずいぶん変わります。中学で学校で図ったということは、200mの土のトラックですし、初めて走ったということであれば、65秒は余り参考になりません。それより、100mのタイムと1500のタイムが知りたかったですね。ストライドの関係で基本的には、背の高い人に向きますが、長距離も、短距離も早い人は400が向いているといえます。先生が400m転向を進めるのは、100mよりは、400のほうが向いているだろう（入賞する率が高い)と判断した証拠です。中2は種目転向の判断のベストな時期です。 さて、400の走り方ですが、コーナー中に一旦減速しても、スムースに再加速できるパワーと、2箇所の直線でいかに最高スピードを出し維持できるかがポイントです。400では特に、足で蹴ろうとすると、長持ちしません。直線での走り方は、上体を安定させ、股関節を前に強く振り出すようにしたあと下にストンと落とします。振り出すときに腹筋が必要です。コーナーでは、左右の手の振りのバランスを換え、若干腰を落として小またで走ります。(ストライドを伸ばすと足に負担がかかりますが、あまりに短いと早く疲れます) 200mトラックでしか練習できないときでも、コーナーと直線を意識しながら練習をして下さい。 トレーニング方法は、ただ闇雲にインターバルする例が多いですが、これでは、伸び悩みます。目的を分けて練習すべきです。 まず、持久力を付けるため、500mから600mを走るトレーニングをします。 中2なら、できるなら1500～2000くらいまでの長距離トレーニングにも積極的に参加してください。冬は駅伝大会もあるでしょうから。 長距離で200m前をゴールに設定します。その後、くたくたになっても、残りの200mを短距離並みの全速で走るというトレーニングをします。これは非常に効果があります。(最初から余力を起こしていたのでは無意味ですよ。また、長距離を走り終わった直後に、一呼吸おいて200m全速という手もあります。) あとはスピードトレーニングです。300mを走ります。スタートダッシのトレーニングももちろん必須です。 400より長い距離で持久力を、400より短い距離でスピードを、この2つを常に目的意識をもって練習してください。シーズンになったら、ほぼスピードトレーニングに徹します。 実際に400mを走るのは、タイム計測と、走りの組み立てを追求をするときに絞るのが正解です。闇雲に400走ると、むちゃくちゃになります。 400のいいところは、自分でもタイムが図りやすいことでもあります。タイム計測は重要です。100円ショップでストップウオッチが売ってます。ストップウオッチ機能つきの時計も1000円程度であると思います。学校で許されるなら手に持って、あらゆる練習で、毎回目標タイムをきめそれで走り、少しずつ目標タイムを縮めていくという方法が鉄則です。 最後に、短距離同様の、上半身も含めた筋力トレーニンも必須です。 最低でも、一日腹筋100回以上、腕立て50回以上はやってください。コツは、ゆっくり大きくやることです。腹筋では、背筋を伸ばして行うことです。（陸上使う腹筋は、下のほうです、背中をまっすぐ伸ばしたほうが負荷が増えます。)回数は、つらくないようにして下さい。筋肉痛になるかもしれませんが、最初は我慢。4日たっても筋肉痛がとれないようなら、すこし回数を減らして馴らしてから、また回数を増やしていってください。 1～2ｋのダンベルがあれば、それを両手にもって100回ぐらい腕振りしてください。 また、自転車コギのマシンがあります。1～2万で買えますので、ご両親に買ってもらうといいです。主な目的は、よくやる20分間の有酸素トレーニングではありません。短時間の無酸素トレーニングです。最初の数分間は軽くこいだ後、負荷をだんだん重くして、最高の力で30秒こぐ、30秒軽く漕ぐ・・・・といったことを数回繰り返します。普通の自転車のように足先で漕ぐのではなく、股関節を回して漕ぐことを意識してください。腹筋が使われていることもわかってくるはずです。30秒が楽になったら40秒、50秒と長くしてください。そのまま400mの在宅トレーニングです。 これらは、中学生でも無理のない筋トレが出来ますが、一冬で見違える体になります。（時間を短くすればそのまま100のトレーニングにもなりますね。)筋トレのコツがつかめれば、持久力を付ける筋トレと瞬発力を付けるトレーニングが違うのがわかってくるでしょう。後者は中学生には余りお勧めしません。 半年は、十分間に合います。そして来年の春には、素晴らしい記録が出るでしょう。
高校から入っても悪くはないとおもいますよ！ いま私は高校で陸上やってるんですけど 未経験者は結構いますよ(^O^)／ タイムは頑張ればのびると思うし そんなに悩まなくても大丈夫だと思います☆
一度遅くなってしまった足の速さを戻すことは、ほぼ可能です。それどころか、大学生くらいまでであれば、より早くなるのも可能です。筋肉のバランスがよくなるからです。体験上、50歳くらいでも、かなり戻すことが出来ると思います。しかし、昔のイメージを思い出して急に走る練習をすると、怪我をすることすらあります。特に昔早かった人、時間が経過した人に多い傾向です。 そのため、小学校では子供の運動会で出る父親が転倒したり肉離れしたりする例も見かけ苦笑します。肉離れで太ももの裏側を切ると、非常に痛いですし、1ヶ月くらい歩くのも苦労します。注意してください。 人間は走るとき、頭(実際には小脳・脊髄)と筋肉を使っています。しかし、走らなくなると、走るときに使っていた筋肉が大幅に退化します。人間の体は、常に効率的に動くように変化しています。走らなくなったら、筋肉の場合は、普段使用している力の90％の力が出せるまでに退化します。 しかし、走るための頭脳(センス）は退化しません、しばらくすると完全復活し、時間経過とともに、より研ぎ澄まされていきます。このギャップが怪我を招くのです。 頭の回復が早いことに注意してください。足を早くするには、昔の自分を考えて走らずに、我慢して少しずつ筋肉を戻すことです。すこしずつ全力を出していき、自分の体の筋肉が感覚的に、昔の筋肉に戻ったと感じるようになったら、そのとき以前並みに走れるはずです。あせる必要はありません。
はじめまして。特に砲丸投げについて詳しくは無いのですが、もう25年ぐらい前の経験ですが少しヒントになればと思いアドバイスします。元々短距離をしていたのですが機会あって10種競技をすることになったときのことです。投擲競技は未経験でした。腕力はあればいいのですが私も腕力はあまり強いほうではありませんでした。短い期間ではじめたときより2週間ぐらいで2ｍ近く伸びました。そのときに一番注意していたことは「投げる」のではなく「伸びながら押し出す」感覚でした。やはり腕よりもかがんで伸び上がるスピードが鍵だと思います。フォームも伸び上がるときに膝、腰、肩、腕が一直線に成るよう練習していました。肩から砲丸が離れるまでの伸び上がるスピードしだいでどんどん穂距離は伸びていったような感じでした。短い時間で飛距離を伸ばすなら腕力よりもやはり下半身のスピードを強化したほうが早いかもしれません。当時、投擲専門で競技していた先輩はダッシュも速かったです。
陸上競技をやったことが無いなら走りこめばいいと思います。 私も陸上をやったことが無いときに走りこみをたくさんやったら短期間で１秒近くタイムがちじみました。 私は陸上をやっていますが２００は最初の１００で加速をし、最後の１００でトップスピードを出します。その最後の１００でいかにトップスピードを維持するのかが重要です。 しかし体力がないと最後の１００で足が動かなくなります。３ヶ月という短い期間で体力をつけることも重要です。 まぁ２００×１０をなどをやりまくったら体力は確実につきます。だけど２００×１０は最初はきついです・・・私は最初足つりました・・(汗) だけどいまはしっかり走れます。体力がついたからです。 しっかり練習すればちゃんと走れるようになります。 頑張ってください！
　こちらのサイト　PDFで容量が大きいのでダウンロードに時間がかかるかもしれませんが ごらんになってみてはいかがでしょうか？　中学校の指導者が作成されています。 http://pvahiroshima.fc2web.com/sidounomatome/sid …
　あくまでも想像ですが、走り高跳びの「黎明期」に両足踏切で当時の記録を大幅に塗り替えた人がいたのかもしれません。 　また、正面から両足踏切でバーを越えるってことは身長が高ければ高いほど有利ってことになるからかもしれませんね。 　もちろん、片足踏み切りでも背の高い人の方が有利でしょうが。
こんにちは！ 走歴２０年のなりマラソンびとです。 １　練習に強弱をつける。 　　例えば，月曜日・休み，火曜日ＪＯＧ１０キロ，水曜日ＪＯＧ５キロ，木曜日ＪＯＧ１０キロ，金曜日・休み，土曜日ＪＯＧ１５キロ，日曜日ＬＳＤ２０キロ。これで週で６０キロですから月間で２４０キロ～２５０ｋｍ。３ヶ月継続すればフルも完走可能です。 　これから暑くなるので，総合体力トレーニングとして，登山がお勧めです。１０ｋｍ走るのが大変なら，５ｋｍをコンスタントに走れるよう，５キロを月に２０回（２０日）走りましょう。 ２　ケアについて 　準備運動は，軽いストレッチ程度でもいいです。ゆっくりＪＯＧですから。走り終ったら，５分程度は歩きましょう。ストレッチをしっかりします。できれば，シャワーを浴びて，足の裏とかを冷水で冷します（アイシング）。可能なら，土日のいずれかに温水プールに行って，１～２時間，プールの中を歩きます（ストレッチ効果＆アイシング）。 それから，１０キロを走るとき，ペースが速すぎませんか。最初の２～３キロはアップ代わりで遅いのでしょうが，その後，飛ばさないでキロ６分３０秒～７分程度で充分です。レースペースとＪＯＧのスピードを区別することです。 疲労回復には交替浴（温浴と冷水を交互に５回くらい繰り返す＝入浴→ 冷水シャワー→入浴を繰り返すとか）が即効性があります。　 　結論として，週２回１０キロ走るよりも，５キロを４回走った方が良さそうです。 　僕は，走るのが好きなので，入浴のとき，石けんを手に付けて，大切な足をゆっくりマッサージしたり，交替浴をしています。 それから慣れてきたら２０キロ走をすることです。体は強い負荷がかかると適応していきます。ですから２０キロ走を週に１回していると，１０キロＪＯＧは楽になります。４０キロ走すると，２０キロ走も楽になります。フルも何十回も出ていると，１００キロマラソンも完走できますよ！
常連校はすべてそうです。首になりそうな人は入部させません。
通説では、1秒違うと10mの差がつくと言われています。 他の質問者の方も回答されていますが、平均スピードで走っているわけではないので正確に計算すのは難しいと思います。 仮にすべて同じスピードで走っていると仮定すると、 A：100ｍ時点で12.20秒・・・約8.2m／秒 B：100ｍ時点で11.70秒・・・約8.5m／秒 なのでBが100ｍを通過している時点で、Aは95.9ｍ付近であり、約4.1ｍの差がついていると計算できます。
走って腸が揺さぶられる事で、腸内のガスが上の方に集まってしまい、それで腸が膨らんで痛むらしいです。走る前にはガスが溜まりそうな食事をひかえる、排便などを済ませておくなどの工夫が必要かもしれません。
もしかして、上半身を持ち上げる 「クランチ」もしくは「シットアップ」ばかりしてませんでしたか？ それでは「上下の腹筋がアンバランス」なのもある意味もっともです。 下腹筋といえば「リバースクランチ」「ヒップレイズ」「タッククランチ」などです。 以下に、いくつもある腹筋のやり方と鍛えられる部位についての解説がありますのでご参考に。 http://kinhg.o-oku.jp/
(2)槍の入れ物がありますので、それに入れて普通に電車に乗ります。 布袋だったと思います。とりあえず、槍は店頭では普通売ってませんので 初心者用、というか距離に応じて一本買ってみてはいかがでしょうか。 (3)やり投げに限らず、陸上の試合のルールに基づいてください。 ユニフォームは特に指定はないはず。スパイクは専用のものがあります。 すべるので、運動靴はお薦めしません。ゼッケンをつける必要が あります。 社会人クラブなどは競技場を中心に活動しているのではないでしょうか。 中途半端ですが、なかなか面白い質問でしたのでわかる範囲で お答えしました。頑張ってください。
ＮＯ２です。 サブ・フォーおめでとうございます！！ この暑い季節での達成ですから価値がありますね。 次回は，１１月～翌年３月にフルを走りましょう。 １ｋｍあたりのスピードを今回のレースよりも５秒速くしましょう。５秒ずつ更新するのがコツです。そして，そのためには，どんな練習をしたら達成できるかな？と考えてみてください。
ベストタイムから推測すると、１周のラップは66秒前後でしょうが、単純にラップタイムだけをみで1500の予想タイムを算出する事は出来ません。 ましてや質問の内容から判断しますと、1500Mは未経験の様に思われますので、ペース配分や後半のスタミナ等を考えると、上がりのタイムは予想以上にダウンするものと思われます。 質問者様は中学生の方とお見受けしますが、あえて予想タイムを挙げるとすれば、4分40秒～50秒位かと思われます。 また、1500Mの出場するか否か、明日までに決断しなければいけないとの事憂ですが、参考として事前に1500Mのタイムを計っておくべきではなったかと思います。 まぁ、若い内は何事も経験する事が大事ですから、おもいきって1500Mに出場してみるのも良いかと存じます。（もしかしたら1500の方が向いているかも・・・） ご参考までに...
早めに整形外科を受診して下さい。 整骨院や接骨院など医師のいない所ではなく、なるべく、きちんとした 総合病院にある整形外科をお勧め致します。 膝の現在の状態を医学的視点で、しっかり診断していただくことを 優先なさったほうが良いと思われます。 練習はすぐに休止するのが賢明です。
こんにちは！ マラソンびとです。 週５回程度，１回５ｋｍのジョギングをしているならば，経験から完走できます。ただし，１５ｋｍ過ぎから多少のスピードダウンはあると思います。月間走行距離が２００ｋｍなら，あまりペースダウンなく，しっかり完走できます。月間走行距離が３００ｋｍ以上だと，１５ｋｍ過ぎからスパートできてゴールまで持ちます。設定ペースを守れば，こんなものです。練習していれば，レースの出来が悪くても，良くても，実力の範囲内のタイムに収まります。 結論として，完走目的なら，月間走行距離２００ｋｍを目標にして下さい。ゆっくりジョギングで大丈夫です。
　一流選手が100m走った場合、風が1m違えば0.1秒違うといわれています。どのレベルで一流かは難しいですが。 　なので、2mの追い風と2mの向かい風では0.4秒も違うことになりますね。
ずっと陸上部でした。 格闘技をされているとの事でそれに例えてお答えします。 格闘技はぜんぜんわからないのですが、パンチの仕方が良くないといくら筋力があっても破壊力がないと想像するのですがどうでしょう？ それとおなじで走るのって半分くらいは走り方で決まります。走ることにも「型」があるわけです。走ることって誰でもできるのでそこのところ忘れがちですが。 走り方を文章で説明するのはすごく難しいので、いろいろそれについて調べられるといいとおもいます。
こんにちは！ マラソンびとです。 ランパン，ランシャツがこの暑くなってくる季節を考えると一般的です。素材は，汗を吸収してすぐ乾燥させるという新素材でできています。もし，走るとき，太ももがすれるときは，スパッツにしたほうが良いです。 日差しが強いときは帽子が必要ですが，スタートまえに水でさっと濡らしておくと，いくぶん涼しくスタートできます。 もし，雨が降っているときは，大きなゴミ袋（透明なビニール）に首と腕がでる穴を開けて，これを着用してスタートし，体が温まったら脱ぎます。そうすると，体が冷え切ってパフォーマンスが低下することを防止できます。フルの場合はランパンにはさんで，また使う場面に備えますが，１０キロなら立会いしている係員に「捨ててください」と渡せば良いでしょう。 絶対にしてはいけないことは，「綿」でできたＴシャツは汗を吸ってまでは良いんですが，汗を乾燥させないので，体にひっついて走りにくくなります。新素材のＴシャツなら構いませんよ。 あと，質問には書いてありませんでしたが，シューズは大事です。自分の足に合ったマラソン用シューズが必要です。もし，幅広・甲高ならニューバランスのシューズがお勧めです。 気温が２０度を超すと，マラソンでは暑い季節なので，スタート前に給水しておきましょう。がぶ飲みしないでちびちびです。走行中は，胃では１分間に１０ＣＣだけ吸収させることをお忘れなく！
値段を度外視するなら、メジャーどころで帝国ホテル、パレスホテル(皇居のお堀脇にあります)、会社と皇居の中間で新橋駅前の第一ホテルがあります。 東京のど真ん中で、日本一ホテルが集中しています。かえって選択肢がありすぎて迷いますね。 とはいえ、東京は意外と広いです。JR(新幹線、山手線等)を挟んだ皇居とは反対側(銀座、汐留方面)だと面倒なので、オヤジの聖地・新橋、羽田空港からのモノレールの終着駅・浜松町周辺のホテルをあたってみてはどうですか？ 競争の激しい場所なので、極端にサービスの悪い所はないと思います。
個人的な感覚ですが、参考になれば良いと思い回答します。 私の場合、助走は自分で理想の助走の走りを頭の中でイメージしてから助走に入ります。 そして、内傾を意識し踏み切ります。踏み切りはマットと反対側に跳ぶような感覚で跳ぶと良いです。 空中では肩越しに背中を見るようにし、腰がバーを越えたらクリアしてます。 こんな感覚的な回答ですが、参考になれば幸いです。
その年齢ですから、長距離は体力、短距離は筋力とフォームで、速くなると思いますよ。 長距離の体力は、できれば毎日、じゃなければ２日おきぐらいに、ちょっと疲れるぐらいの距離を走る。軽いジョギングペースでいいです。できれば歩きでいいので、娘さんと一緒に歩いてあげると気分も楽に走れるでしょう。 娘さんのペースが速ければ、その場で足踏みでもして待っていてもらう。これもトレーニングになります。 短距離は、今言った足踏みのときに腿上げをすれば、一石二鳥です。あとは走るフォームを見てあげてください。 難しいことはなくて、大人の目で見ると、子供ってがむしゃらに、力を分散して走っている場合が多いです。 だから、真っ直ぐに走る。腕を振る。すぐに体を起こさない。そんなことでタイムは縮まります。 あとは自信を持つこと。これは結構重要で、足が遅いと思っていると、体が縮こまってストライドが伸びていない子が多いです。自信を持つと、自然と足が伸びて、きれいなフォームになります。 陸上の選手になるというわけでもなさそうですし、そういうことに気をつけていれば、極端に足が遅いということはないと思いますよ。
こんばんは。 変なフォームと言っても、どんなフォームかわかりませんので、 矯正の仕方はアドバイスできません。 走っているところをご家族かご友人にビデオ撮影してもらうとか、 ご親戚かご友人で陸上経験者がいらっしゃれば、1日コーチをしてもらうとか、 ですかねー。 ちなみに、 私は中学生の頃、親戚のお兄さんに水泳の1日コーチをやってもらったんですが、 それだけで、フォームが正しくなり、タイムが飛躍的に伸びましたよ。 ご参考に。
5000mを30分切れないのでは、インターバルをしても効果が出ない体力レベルです。 インターバルの部分だけ回答ということなのでその体力にするための練習については割愛します。
文字が飛んだので再投稿します。 手動式のストップウォッチは、人が目で対象物を確認し、手にボタンを押せと脳が命令し、神経が指を動かし、ストップウォッチが動作する迄の時間が0.24秒だと思います。 したがってどちらの時計でも同じだと思います。
　２については、当時はドーピングの検査が今ほど厳しくなかったのかもしれませんね。投擲種目は、室伏選手の2大会連続繰り上がりメダル獲得でも分かるように、いまだにドーピングが行われる競技でもあります。まあ、そのドーピングに関しては見解の違いもあるでしょうが。 　槍投げに関して言えば、あまりにも飛びすぎるので槍の規格が変わりました。ひょっとしたら円盤の規格も変わったのかもしれません。
　中年ジョギング初心者です。質問者さんと同じくGoogle Earthで距離を測っていましたが、5月のはじめにGarminのForerunner 405CX（英語版）を個人輸入しました。 　ペースを作るためには非常に有効な道具だと思います。購入前に危惧していた重さ、大きさなどは、カッコ悪さ等は特に問題ないです。GPSの性能はアンテナが小さいためか、ビルが多く立つ都内（環七の少し内側）での使用は、やや精度の落ちる場所があるものの、屋外であれば受信圏外になることもまずなく、積算した距離にはほとんど誤差はないと思います。バッテリーライフの8時間も間違いない感じで、ランニングの記録をとるということでは、そのファンクションと共に不足は無いです。 　はじめて走るコースや、知らない場所をドンドン行くときには、道順を覚えて距離計算をする必要も無いですし、予め通過ポイントの座標を入力しておけば方位・距離でガイドしてくれるので、最短経路を走ることも可能です。心拍管理も私のように中年で始めるものにとっては、必需品です。また、後から思いついた付加的なことですが、バックライトを常時点灯にできるので、夜に走るときの安全性を上げられます。 　使い始めるとこれ無しでジョギングは考えにくいです。個人的には最も良く出来た単機能ガジェットという感想です。送料も含めると4万円近いです。それを高いと思うか、安いと思うかは、その人の主観次第ですが、週1,2回では勿体無い気がします。ただ効果として楽しさ、達成感も増すので、走る頻度、距離は確実にアップするでしょう。 　より高価な日本語版でなくてもTOEIC500位の方ならたぶん不自由なく使えるとおもいます。不得意の方も単語をいくつか覚えれば、使う機能は限られているので、問題ないと思います。管理ソフトは日本語対応ですが、現バージョンは今ひとつで、バージョンアップに期待してます。
チタンベルト チタンの効果で血行が良くなる。 体のブレが少なくなり、安定した姿勢で走れる。 参考URL ファイテン　アクアチタンベルト・アスリート http://www.h2.dion.ne.jp/~tanren/titanband.htm 参考URL：http://www.h2.dion.ne.jp/~tanren/titanband.htm
No1の方と同じですが、サブ4にスピードは必要ありません。 ＞自己流でのトレーニングは、週3～4回、10キロぐらいを５～６分/キロでひたすら走るだけのもの ＞4分～4.3分/キロで2.5k～3kのインターバルを取り入れてスピードをつけたい 5000メートルや1万メートルに出るつもりでもなければ、このトレーニングは不要です。5分/キロを切れない人でさえもサブ4はできます。すでに10キロぐらいを５～６分/キロで走れるのであれば、スピードは十分です。スピードトレーニングはフルを走りきれるようになってからで十分です。 それよりも6分/キロでしゃべりながら走れるようなスタミナが重要です。 ・平日：6分/キロで10km ・休日：LSDで2時間以上 このようなトレーニングでしょう。まずは30km前後で歩かずにゴールまで走りきれる筋肉のスタミナをつけることが大事。 ただし、いくら理論上は優れたトレーニングでもスピードを出したい人は飽きてしまいますので、1週間に1回か2週間に1回くらいは多少ペースアップして走ってもいいかと思います。
８００ｍの練習は、 ・２００×５(２８～９秒)　 ・４００×３(６５～６秒) のどちらかのインターバルを３SET もしくは６００ｍ＋２００walk＋２００ｍ(最後の２００ｍは、試合のラスト半周を意識して)を３SET 試合では１周目を５８～９ではいれば２分３秒あたり狙えるのでは？ このメニューをこなしていれば別段意識せずとも１５００ｍは勝手にタイムが伸びます！！(経験談) 後は、疲れをためすぎない事ですね。がんばってください！！
　結論；８割程度の練習を継続する。状態が良かったら国体予選に出場する。回復が遅かったら、進学、あるいは社会人として陸上を継続する。 　全力投球で短期間に記録を上げて、大会に臨む、そんな高校生活は実質２年間です。インターハイ予選が終わったら、落選した選手にはあまり試合がありません。今、競技を止めて、他に熱中できるものがあればＯＫですが、無かったら残る１年間は苦痛です。 　人それぞれです。晩成型の競技者も多いし、速成型で、大学進学したがサッパリ・・という選手も多いです。ケガの功名・・ケガから学ぶことも多いです。あせらず、８割の練習で、是非、継続を勧めます！！
全身を鍛えてください。というと無責任ですが、それくらい全身をフルに使います。 下半身はある程度できていると思いますので、とりあえずは上半身の腹筋、背筋群を重点的に鍛えてみてください。 鍛え方はウエイトトレーニングで検索して出る筋肥大するやり方でいいです。 それと平行してSSCで筋肉の連動を上手くできるようにしていきます。 思い切り沈み込んで、全身の反動を使って真上にジャンプする*10数回*数セット　などです。 この二つのトレを根気よくすることで、筋肉の出力UPと、 全身の筋肉と助走速度の二つを効率よくジャンプ力に変える能力をあげることができます。 なおウエイトをすると「使えない筋肉がつく」「筋肉で重くなる」などと言う者もいますが、 筋肉は「普通に鍛えていただけなのに必要以上につきすぎていた。」 というようなことは決してないので安心してやってください。
試合前はその日の体調によっていろいろ変えていましたが、 必ず『加速走（50m～60m）を2～3本』はしています。 試合前にトップスピードに乗った感覚を覚えておくことで 自然とスピードに乗った走りができます。 （あくまで個人の感想です。） やる場合は、疲れない程度にやることが大事です。
ポンピュンラン走法　をお試しください。 http://kenkobiyodietyasiki.livedoor.biz/archives … http://www.kagakunavi.jp/topic/show/113 その手の本も出ているので参考になると思います。
　平日ほぼ毎日、帰宅後夕食前大体7時から9時ごろにスタートして5-12kmのジョギングをしている中年初心者です。 　経験がありませんが、運動の前や運動中にに大量に糖分をとるとインスリンショックと呼ばれる症状が起きるようなので、注意が必要のようです。 　私の場合は始めから5kmと決めてでるときは何の準備もしませんが、それ以外は、水分とバナナ1本かスポーツ用ゼリーまたは、クッキー2，3枚を摂ってから出かけます。また10kmのコースには中間地点で必ず給水してます。 　また、一日の食事の配分は、走った後の夕食がビール中心の軽め（ほとんどご飯抜き）になるため、昼食で白飯を中心に炭水化物を最も多く（確実に一杯おかわり）取るようなペースに自然となっています。特に運動をしていませんでしたが、若い頃は7時ごろにはお腹が空いてフラフラしました。習慣で段々とペースを変えて行くと随分体質が変わるようです。 　全力疾走やＬＳＤは経験が有りませんが、6時に会社を出て、20kmを走って帰ることも特に問題ありませんでした。 参考URL：http://www.swimmail.jp/eiyou/003.html
私の場合、毎年１～２足ずつ増えていきますし、置く場所もないので捨ててしまいます。 しかし、穴が開いていなかったり、ソール（シューズの裏）に通気のための穴が開いていないようなモデルの場合は、履きつぶしの普段靴としてとっておくこともあります。 ソールに穴が開いているモデルは、雨のときすぐに浸水するので普段にはなかなか使えません。 あと、シューレース（くつひも）はどこかで使えるのではないかと思ってしまい、洗ってとっておきます。 例えば、新しいシューズでレースに出るときに、新しいシューレースよりも古いシューレースの方が足になじんだりします。 さらに弁当を縛るのに使ったり。。。きっちり結べるので重宝しています。 ちゃんと洗っているし、シューレースを食べるわけではないので、私は気にしていないのですが、職場の中では賛否両論です ^^;。
体育の日などに、地域の陸上競技場などで機械計時で測定してくれることがあります。 また、大都市圏ではオープン参加の記録会などが行われることもありますから、地域の陸上競技連盟や役所の地域スポーツ担当、教育委員会などで情報を集めてください。 体育の日の方であけばジャージで良いでしょうが、記録会だと結構皆さん気合いの入った格好でスパイクを履いてブロックを使っていますから浮くかも知れません。ただ、いきなりスパイクは故障の元です。
http://urawaza.k-mani.net/archives/1907.html 輪ゴムで勝負！ですかね。 後は、気合だー！ でも、そんなことどうでもいいんじゃないかな。 私、万年最下位でした。
こちらをご参考に。テレビでやっていたやつですが、 かなり劇的に効果があるようです。 http://kenkobiyodietyasiki.livedoor.biz/archives …
・持久力がない → 持久力をつける訓練を続ける ・スキルがない → 体力を無駄に使わないで効率よく走るスキルを身につける ・体力の使い方が下手 → 精神と体力の関係を良く知り、力を引き出せるようにコントロールする ・体質があってない → 訓練を続けることで、体質と精神が適応する こんな感じですかね。 頭から入るタイプでないなら、ひたすら走ればOK。
性別や専門種目等の詳しい情報を教えて下さい
サイズの決まったシューズを物理的に広げるのは、たぶん難しいでしょう。 しかしちょっとした違和感程度であれば、履き込んでいくと自分の足形や走り方に適した形に変わってきることによって解消します。 新しいシューズを履いてもなんだかのっぺりとした感じですが、履き込んだシューズは自分の足指それぞれがピッタリと凹みにはまるような感覚があります。 もちろん、それはクッションがへたってきているということなので、度が過ぎると買い換えなければなりませんが。 さて、新しいシューズが足に合わないということですが、二つの可能性があります。 一つは、本当に自分の足のサイズに合っていない。 よくランニングシューズを買うのは、午後でかつ軽く運動した後が適しているといわれます。 それは一日の中で足のサイズが変わり、午後、かつ運動後の足が（血が滞留する？むくむ？ことによって）一番大きくなるからです。 もし質問者さんが朝一などでシューズを買われたのならば、測定した足のサイズがそもそも小さかったのかもしれません。 また、普通、ランニング用のシューズはつま先をいっぱいに奥に入れたときに踵部に0.5cm前後の遊びがあるのが普通とされています。 買ったときにその遊びがなかったら、それは靴屋のチョイスミスの可能性もあります。 さらに左右で足のサイズは違います。私は左右で0.5cm大きさが違うのですが、大きい方に合わせたシューズを選んでくつひものテンションで調節します。 その差が大きい場合はどうするのかは分かりませんが（左右で違うサイズを買うのがベストだと思いますが、コストは増えるでしょう）、左右のサイズの違いも勘案しなければいけない点です。 もう一つ、シューズを選ぶときに大切なのは足幅ですが、それはちゃんと測られているようなので、おそらく質問者さんに合ったものだと思います。 （当然足幅も、ランニングの衝撃のように強く踏み込むとベチャッと広がりますから、そのサイズで選んでいるはずです。） 私の場合は足幅が広いので、今まで足幅に合わせて一つ大きめのシューズを選んでいたのが、ここ数年で登場したワイドタイプでは自分の足長の実測に合ったサイズのシューズを選べるようになりました。 もう一つの可能性は、シューズは足に合っている場合です。 その場合、考えられるのはシューレース（くつひも）をきつくしすぎている、想定より厚いくつ下を履いている、などが考えられると思います。 一般にパイル地と呼ばれるような厚手のくつ下は（特別な意図を持たせる場合を除き）ランニングでは使いません。 私が思いつくのはこのくらいですがどうでしょうか。
実際のフォームが解らないのであまり細かい指摘はできませんが、 足の振り出し、送りをしすぎて腰が低くなっているか、単純に腰腿周りの筋力、瞬発力不足かと思われます。 1ヶ月はかなり短いですが、これらの改善のために下記のトレーニングをしてみましょう。 アキレス腱伸ばしの格好から思い切り沈み込んで、真上に全力でジャンプ。 ジャンプしている間に足の前後を入れ替える。 着地したらそのまま沈み込んで繰り返し(10回～全力でできなくなるまで) 上半身も連動させて反動をフルに使い、全力で行うのがコツです。 力を抑えて回数だけこなしても意味がないので注意してください。 股関節の動きの向上、瞬発力UPには割と基本となるトレーニングですので、 1ヶ月後も続けていけば、その後の部活動でも役に立つと思います。
兵庫県でそこそこ強い(？？)高校で 長距離をやってる３年の男です。 貴方の置かれてる状況が把握できませんが 可能性として次の５つが考えられます。 (1)貧血 (2)ウエイトオーバー (3)９分３０秒を出せてたのは秋でないか？ (4)中学時代と練習内容が大幅に変わってないか (5)フォームが変わってないか 以下この５つの項目について説明します。 (1)血液検査で簡単に把握できます。 貧血は酸素をしっかり取り込めないので 体力勝負の長距離では大敵です。 ５０００ｍを１５分前半で走ってた先輩が いましたがその人は貧血になって １７分でしか走れないようなスランプ期がありました。 貧血をしっかり治して最後には１４分台で走りました。 (2)身長に見合った体重をしてないことはないですか？ 僕の高校では「(身長cm-体重kg)×0.75」を 長距離種目をする人の適正体重と言われていて それを念頭においていつも練習してます。 (3)９分３０秒を出せる力をもってたのは 季節的には秋ではなかったですか？ 今は気温も暑いです。 季節的に考えると多少のタイム落ちは自然です。 ただし３０００ｍで１分も落ちてるとなると 暑さだけが問題ではないでしょうね。 (4)練習内容や練習の方針が大幅に変わってないですか？ 例えば「中学ではJOGメインの練習だったのに今はスピード練習の割合がだいぶ増えた」とか・・。 練習リズムが変わると体がそれに慣れるまで ちょっとしたスランプ(？)に陥ることは考えられます。 (5)これは(4)に関係してきますがフォームが悪くなってる可能性もあります。 ここではフォームについては省略させてもらいますが 中学の頃と何か大きく変わった点がないか考えてみて下さい。 練習のペースが速くてしんどくてしんどくて足がバタバタ跳ねて 体が前傾になって・・・それでも歯食いしばって頑張りすぎてませんか？ 頑張ることも大切ですがしんどさ故にフォームが乱れたまま走り続けるとフォームは悪くなるし「しんどい」ってイメージが頭に残り 体にもダメージがきます。 無理のないペースで距離を稼ぐことも考えてみましょう。 良いフォームをしっかり固めるべきです。 貴方の先生がどういう方針でいらっしゃるのか分かりませんが ちゃんと理解のある先生なんでしたらフォームについて ちゃんと指導してもらいましょう。 また、どうしてもしんどくてフォームがめちゃくちゃ になってると思ったらパッっと機転を利かして ウォークに変えるなり自主的にペースを下げて走り通すなりの 判断が大切です。これは妥協ではありません。 まあ・・「しんどくても根性で頑張れ」の考えをもった 先生の場合だと仕方ないですが・・(笑) 参考にして下さい。
人種の問題でしょう。 天然パーマは伸ばしておくとアフロになっちゃいますよ。 汗かいたら面倒なんじゃないですかね…
batebateさんがどんな機能を想定しているのか分かりませんが・・・ ただ練習内容とかを記録したいのであれば「日記ソフト」で検索してみてはどうでしょう。 さらにJogNoteというSNS？のような記録サイトもあります。
何度もテレビなどで特集されている有名人なので、すでにご存知かもしれませんが・・・ 小林寛道さんはいかがでしょうか？
走り方の問題だと思います。 食事を摂取していない時と 摂取している時とでは 摂取している方が身体のバランスが取れずに 上半身が過剰に動いてしまうのです。 練習する時のフォームを研究してみて下さい。 または、食事後の早期練習は身体に負担を かけてしまいますので１時間は空けた方が いいでしょう。 早食いしてませんか？
長距離は主に根性です！ 走って疲れて倒れてもそー簡単に人は死にはしません。 大丈夫！頑張ってください 呼吸法は吸うのではなく吐く方を意識してくださいね～ 応援してます
　私は中学高校６年間で短距離をやっていまして、高３のときに全国大会に出場しています。そんな私が、普段の練習後にやっていたトレーニングです。 　ただ、話の大前提として。１年後ならともかく、２ヶ月で早くなるトレーニングはありません。正確に言うなら、効果が２ヶ月で現れるようなトレーニングがあるなら、全国の陸上選手が知りたいところです。 　それをふまえて、効果の高いトレーニングです。 １　ハードルを１０台並べる。高さは１番下。 ２　両足をそろえて１０台飛び越える。 ３　３～５セット繰り返す。 　脚力をつけるトレーニングです。ただ、足への負担が大きいので、１日おきにやるといいでしょう。やらない日は筋トレをやるといいでしょう。 　ただ、一番いいトレーニングは「走ること」です。毎日走ることなく、速くなることはありません。
300ｍ×3本が良いかと思います。間は100-200ｍのジョグです。300ｍは目標とするレースペースで走ります。 これを週2回くらいにして、残りは30-60分のジョグがいいと思います。
　今から書くことは、私の個人的な経験ですので、何ら科学的根拠に基づいているわけではない、と言うことをあらかじめお断りしておきます。 　私は中学・高校の６年間陸上の短距離をしてきました。高校３年生の時にはインターハイにもいきました。６年間大きなけがは一度もせずに済みました。頑丈だったというのもありますが、練習後必ずストレッチをしていました。これくらいなら誰でもやるのでしょうが、私はそれに加え、鉄棒を使ったストレッチをしました。これは、二人一組でやるものです。 　１　鉄棒にぶら下がる。 　２　もう片方の人が、ぶら下がっている人の踵をそろえる。 　３　踵をそろえた状態で足首を持って、下向きに引き延ばす。　 　ぶら下がるだけでも結構疲れますので、長時間延ばすのは無理ですが、結構背骨が延びるような感覚になります。一応全国に行くレベルなので、練習はハードでしたが、少なくとも、体のバランスが崩れて起きるけがは一度もありませんでした。 　これと原理的に同じようなことを、昔ヘルニア治療の第一人者が陸上競技マガジンに書いていました。ただかなり昔のことなので誰だったか覚えてません。すいません。
音楽のリズム感と同じだと思います！ 最初はイチ、ニ、イチ、二、とか右、左、右、左、とかで合わせていき息があってきたら太鼓をたたく感覚を頭と体で考えていけばいいとおもいます。リズムさえつかめば転ばずはしれるとおもいますがんばってください！！
今年初参加したおきなわマラソンは完走メダルが貰えました。 来年も変更ないと思いますよ。 また完走証の縁取りは琉球紅型の柄でお洒落でした。 ボランティア（といっても若い人）から直接首にかけてくれます。 参考までに。
回答が無いようなので。 全体的にパワーアップが一番無理が無いような気がします。 走り方をかえる、というより、目標タイムを明確にして それで走る、というほうが可能性がありそうです。 細かくいうと、２周目に１２秒、１００ｍあたり ４秒落ちてるのは落ちすぎでしょう。 目標としては 持久力をあげて１周目６３秒、２周目６８秒でいく あるいは スピードをあげて１周目６０秒、２周目７１秒でいく がいいのではないでしょうか。 ただし、二つ目のほうは試合で最後に抜かれまくる可能性 があります。 着順で県大会が決まるなら１番目 タイムのみなら２番目で最後ねばって走る。 どうしても県大会にいきたいなら、そのくらい覚悟して。
こんにちは！ マラソンびとです。 今日は，昨日のレースの筋肉痛があり，頑張った勲章と思って，日帰りで温泉行きです。 昨年春まで横浜に住んでいたので，分かります。 神奈川県走友会連盟の約６０の走友会が登録されているので，下記のアドレスから選択してください。 http://www.kanagawamarathon.jp/sohyukai/index.html
グロスタイム：スタートの合図からゴールラインを通過するまでの公式記録に用いられる時間で ネットタイム：スタートラインを通過からゴールラインを通過するまでの参考時間です。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%A9% …
女性ですね。 明日まで試合でしょう。最後でしょうし頑張ってください。 一応。 腫れてるのなら、そして、つくだけで痛いのなら 最悪、疲労骨折でしょう。 整骨院じゃなくて医者でレントゲンを。 最初に痛かった時に医者だよ。 試合での緩和は、プロなら痛み止め注射です。 試合は、テーピングをするくらいかな。 でも、できる人がいないとできないし。 顧問はできそうかな。
意識して出来る事と出来ない事が有ります。 足の機能バランスが崩れていると、自分ではやっているつもりでも実際には出来ていない着地スタイルに、ランニングスタイルになります。 もしかして、右足の裏の２番目の指の付け根当たりの皮膚が硬くなったりタコが出来やすかったりしますか？ 右膝の内側が痛くなるのは、着地時に体重が掛かる場合に足が元からねじれ、それに連れて膝も捻れる状態になると思われます。 まずは、足の機能てきなバランスをチェックして、足がスムーズに正しく着地するような調整をして、足の機能を活性化した後にそれをサポートするインソールを使うと大きく改善出来るはずです。 勿論、ストレッチや疲れた筋肉を休める事も大切です。
Ｎｏ．３です 写真を添付しました。 左のように膝が内側に入り込むようでしたら、足のバランスが崩れています。扁平足や外反母趾の人も同様に膝が痛くなり易いです。 右は、足の機能改善を行った後の写真です。膝が比較的真っずくの方向に曲がっているのが分かってもらえると思います。 参考までに
ハーフのわりにフルのタイムが出ていませんね。ハーフ1時間42分でしたら3時間40分台で走れてもおかしくありません。 25キロをやっているので大丈夫かもしれませんが、LSDを取り入れてはいかがでしょうか。実際に長距離を走る筋肉の持久力がつくだけでなく、速く走りたい衝動を抑える訓練にもなります。
　では、私は１００メートルのフォームに関して 　と言っても、中２でしたら体がまだ十分にできあがっていないと思いますので、本当に綺麗なフォームで走るのは難しいです。今はフォーム云々よりも、純粋に走力を挙げるトレーニングに力を割いた方がいいですね。 　これでは答えにならないので、走るときの意識付けだけ書きます。 　まず、踵をそろえてまっすぐ立ってみてください。 　手を大きく前にふってみてください。 　体はどちらに動きましたか？ 　次に、手を大きく後ろにふってみてください。 　今度はどうでしたか？ 　手を後ろに大きく振ると、体は自然と前に動きます。 　上半身をうまく使えば、走りに推進力がつきます。ですから、上半身の筋トレも、かなり重要です。腹筋背筋に腕立て伏せなんかいらないともし思っていたら、その考えは改めてください。練習後毎日、懸垂をやってみてください。一日１０回ずつでも、毎日やれば半年後相当に変わりますよ。
400ｍですか・・・。400ｍも向いていると思います。それ以上は向かないと思います。これはあくまでもアドバイスですので。悪しからず。 まあ、私も身長がかなり低いので、なんとなくわかります。
私は女子なので、男子とはまた筋肉のつき方が違うかもしれませんが、 私の場合は、上手投げから横手投げにして5ｍ程記録が伸びました。 私の友達の多くも、横手投げの方が記録が良かったようです。 ただ、横手投げは最初のうちはファールが多く、慣れるまでに、少し時間がかかりましたので、多少練習が必要だと思います。 ちなみに腕を後ろの方から持ってきて、上半身と下半身をひねるようにした体勢から投げるといいみたいです。 頑張って下さい。
ココが一番いいと思いますけど・・・ 西門から出ればすぐですよ 八幡湯 http://www.1010.or.jp/cgi/dsearch.cgi?sel=2&tno= … 営業時間 15:30～24:00　　定休日 金曜
短距離か長距離か分かりませんので答えることができません。距離によって練習の仕方やフォームが違ってきますからね。補足してください。
「かかと」にクッションが無いランニングシューズと 言うのは、走り込んだランナー用で、足（踵）の方に クッションを持った人が使うものだと聞いたことがあり ます。 ですから、普通の人は、かかとの部分にクッションが ある、ジョギングシューズが適しているようです。
こんにちは。 何が原因で疲労感を感じるか、は文面だけからはわかりません。 しかし私の経験では、献血後に同じような症状になることがよくあります。 いつもと同じ強度の練習でも全く体が動かなくなってしまうのです。 よって可能性として貧血を考える必要はあると思います。 特に何をした方がよい、というアドバイスはできないのですが、鉄分豊富な食品を食べる、鉄補給の錠剤を飲むなどしてみてはどうでしょう。 私の場合は、１ヶ月くらい食事に気をつけて、できるだけの練習をしているうちに走れるようになってきます。 他に突発的な疲労感にはタンパク質補給食品（筋トレしている人が食べるような粉状のもの）を食べると効果があったりします。
　私はきちんとした説明を受けてランニング用品を買いたいときは、大阪　森之宮にある 　「Run Walk Style」 　http://run-walk.jp/ という店によく行きます。 　こちらは店のスタッフが皆さんランナーであるのはもちろんですが、ほぼ毎日練習会を開催していて、店長さん自ら指導者として走られます。ですから単にメーカーの商品説明を鵜呑みにして勧められるのではなく、使ってみた感想を交えて相談に乗ってくれると思いますよ。
こんにちは！ マラソンびとです。 提案として，自転車スポーツをお勧めします。トライアスロン用の自転車の方がロードレーサーより長距離走で疲れません。 自転車なら故障の心配もありませんし，心肺機能やスタミナ養成に役立ちます。太ももの筋力も強化されるので，富士登山競走山頂コースとかハセツネも完走できます。１００キロマラソンも完走して怪我しません。これからだんだん暑くなってくるので，自転車で登山口まで行って，山を走って登山し，また自転車踏んで帰ってくるなんて，結構いい練習ですよ。 私は，足の付け根の腱を故障し，１年半ほど走れない時期があり，そのとき自転車の盛んな土地に住んでいたこともあったので，６万円の自転車を買い，故障が治るまで自転車練習をしていました。お陰で，ジュアスロン大会にも入賞できましたよ。発想を変えてみることをお勧めします。
長距離をやっている学生です。 発熱して寝込むと筋力は落ちてしまいます。運動もしないし、食事も良いものを食べられないと思うので。発熱自体が起因するかどうかはわかりませんが。 あとは、走っていないと走りの調子が狂う場合も多いです。 あまり気にせず、数日、一気にスピード練習に入らずjogから入っていけば自然と調子も戻ってくると思います。 ただし、やりすぎると予想外に疲労がたまってしまうので、やろうと思ったことより一歩引くことも時に必要です。 あとは部活の先生や体育科の先生といった身近な人に相談するのも大切だと思います！ 記録会、頑張ってください。
テンポはともかく、 自分のすきなアーティストの曲を聴くのが一番ではないかと思います。 自分の場合はミスチルを中心に聴いて走っております。 理由としては自分を励ましてくれる曲が多いからですね。 激しい曲より、さわやかな曲の方が自分の経験上いいと思います。 こんなことしかいえませんが、参考になれば幸いです。
　本格的に陸上をやっている者ではありませんが、質問拝見して感じたことを・・・。 ＞やはり、陸上を本格的にされていらっしゃる方も、３ｋｍ以上を走るのはキツイですよね？？ 　「キツイか？」と言われれば、私はキツくはありません。頭の中で何かを思考して気を紛らわせているわけではないです。 　もしかして質問者さんは、息が上がるくらいのスピードで走っているのではないですか？最初のうちは、ゆっくりでもいいので長い時間走る練習でいいと思います。それを繰り返すことで持久力がついてきます。 　あと、私が他の方から言われたのは、何が苦しいかを自分で走りながら観察することでした。筋肉が辛いのか呼吸が苦しいのか？多分、呼吸のほうではないでしょうか？心肺能力がまだ身体に追いついていないのだと思います。心肺能力は、走る習慣が持続するにつれて自然についてきます。ですから（記録更新を狙っているような方は別ですが）最初のうちは、息が続くくらいのスピードで走る時間を延ばしていってください。それをやっていると走ってるのが肺に新鮮な空気が一杯に入ってきて、走るのがとても気持ちよくなり、3ｋｍくらいはあっという間に過ぎていると思います。何も無理やり気を紛らわせるようなことを考える必要なんてなくなりますよ。
炭酸が体力低下や、体力をつけるさまだげになるといった報告はこれまでないようです。 私は、ガムテープの粘着面に120円を貼り付けて、それをジャージの内側に付けてランニングをし、飲むときはそこから取って買っていますよ！
本格的に陸上をやるのではなく、高校生の初ハーフマラソンならサッカーウェアで十分です。走りやすいユニフォームならそれで大丈夫です。 また、下手に本格的な陸上用の服にしてしまうと、意外と素人ランナーには合っていなかったりします。(トップランナーは冬でもノースリーブや半袖で走りますが、素人ランナーがそれだと寒くてしょうがない)
筋トレは全身をバランスよく鍛える必要があります。 筋肉をつけても、上半身と下半身のバランスが崩れていると返って遅くなってしまいます。 メニューとしては、腹筋、背筋、腕立て、懸垂を中心としたトレーニングが良いかと思います。 しかし、あなたは既に６秒後半のスピードで走れるわけですからこれ以上速くなるのは大変です。 ここで大切になるのがストレッチです。 ストレッチというと怪我を防ぐ為のものというイメージが強いですが、 短期間で速くなるには自分の経験上、柔軟性を高めることが重要で、 特に股関節、足首は柔らかくした方がいいです。 硬い筋肉よりも、やわらかい筋肉の方が十分に自分の力を発揮できるとおもいますよ。 足の接地についてはあまり意識しすぎない方がいいとおもいます。 自分の自然な走り方でいいです。 急な変更は怪我のもとです。 練習としては１００ｍダッシュを多めにやり、２００ｍは少しでいいです。 ２００ｍは４００ｍと違って、１００ｍを全力で走った勢いのまま走りきればいいので、いかに１００ｍを速く走るかが重要です。 以上参考になればいいとおもいます。 本番直前は無理せずコンディションを整えることに専念することをおすすめします。 頑張ってください！
可能なんじゃないですか？ スピードに乗った状態で後半の50mを走るので、スタート時のスピードが0の前半の50mよりは単純に速くなるでしょう。バテたらまた話は別ですが(笑) 100ｍに出場するのなら、本番前に、実際の距離を走って間隔をつかむことは大切だと思いますよ。あとはスタートダッシュの練習、筋トレもした方が良いかも知れません。 しかし、本番がもうすぐということで、あまりいろいろやりすぎても逆効果かも知れません。短距離で一番大切なのは、本番にいかに疲れを残っていない状態で本番に臨めるかだと思います。 頑張ってください！
　ご自身では、砂利道を走ったことが痛みのきっかけと考えておられるようですが、少々疑問に感じました。砂利の程度によってだと思います。 　もし、踏むと真っ直ぐ立っていられないようなゴロゴロした大きい石が敷き詰められているような道であれば、一足着地するごとに石を踏んで不安定になり、足首や膝など体重がかかる関節がねじれてしまうということも、想像ですがありそうな気がします。しかし普通そのくらいの悪路であれば最初から走ろうとは思わないでしょう。 　一般的には、アスファルトに比べて芝生や土の上のランニングの方が衝撃が柔らかく足に負担が少ないとされています。「砂利道」というのが、未舗装の道に粒子の粗い砂が被っているような道のことであれば、それで足を痛めるというのは考えにくいのではないでしょうか。 　ランニングというのは、健康にいいことでもあり悪いことでもあると言われています。身体にいい効果は言うまでもないですが、悪い効果というのは、普通に走っていることが知らず知らずの間に身体を削っているのだというのです。ですから、仮にその日砂利道を走っていなかったとしても、蓄積された疲労がいずれこのような形で出てきたのではないかと想像します。 　身体にかかる負担を最小限に抑えるための装備が、専用のランニングシューズですから、出てしまった痛みは仕方ないとしても、今後は足を守るシューズを使ってください。 　今出ている痛みについては、上に書いたように、砂利道はひとつのきっかけに過ぎないのであって、もし原因というならば「走ること自体が原因」ということもあるのではないでしょうか？あるいは骨格などの問題かも知れません。今骨や筋肉がどういう状態かを知るには、レントゲンやＭＲＩで見ることが必要になりますので、やはり病院に行くのがいいと思います。
　私もADATARAさんのご意見に賛成です！走っている姿の写真です。これはとてもうれしいです。でも、逆にとっても難しいと思います。いつ来るか分からない相手をずっと待ち続け、ちょっと目を離した隙に見逃してしまう。。。私は走る側の人なのですが、付き添いや応援してくださる方々には本当に頭が下がります。そんな私ですが、走り終わった後に付き添いの家族と直ぐに見つからないと「何処にいたんだ？！」「ゴール近くでちゃんと見てたけど分からなかったよ～！」ってことになってしまいます。 　ですから、くれぐれも彼がゴールした後、貴方を探さなくていけなくなる様な事だけは避けてください。(これが、とっても面倒で、"そんなくらいだったら、スタンドの荷物置いた場所でじっとしといて！"と、思うくらいです。) 　ですから、私の結論としては、(スタンドまで荷物を取りに行かなくて済むように)彼の荷物を持ってゴール近くでじっと待っていてあげる。で、可能であれば、ゴールの写真も撮る。って事でしょうか？ 　あと、コーラ好きな方でしたら、とっても冷えたコーラがあればなお良いと思います。 　でも、貴方が来てくれるだけで十分とも思いますが。
さんこうに http://www.runnet.jp/runtes/detail.php?ses_compe …
甘すぎます。 第一、そんなに簡単にタイムが上がったら、必死で練習する意味、なくなっちゃうじゃないですか。 もっとすごい世界記録が出てもおかしくありません。 やめてしまう選手も、もっと少ないはずです。 でも、やって出来ないわけではありません。 可能性とか、潜在能力ってのはタイムじゃ計れませんし。 実は、私も大の運動音痴です。 小学校の時、５０メートルが１０秒以上かかってました。 ２５メートル泳げないし、２重跳びも出来ない。 おまけに腕の力もなく、球技も苦手だった。 今は中３です。 まだ今年に入ってタイム取ってないのでわかりませんが、去年（中２）は８秒４９でした。 まあ、もっとも私は陸上部なので、種目は違えど、基本は同じなのである程度は伸びました。 あと、こう思って下さい。 「タイムが遅いという事は、まだまだ伸びることができる」と。 トレーニングですが… コレばかりは、「この練習さえしていれば、絶対に速くなれる」というものは無いんです。 あったら皆やってます。 でも、mohehe0806さんは体力が無いんですよね？ 私もそうでした。 不思議なことに体力がつくと、自然に速くなるものです。 だから、まずは基礎体力のアップから始めるといいんじゃないでしょうか。 １番簡単なのは走ることです。（ジョグ、ジョック、ジョギングとも言う） ちょっときついかなって位のペースで、２０～３０分、走って下さい。 長時間のウォークでも体力は多少つきますが、かなりたくさん歩く必要があるので、おすすめできません。 もちろん、格段に体力アップする方法はいくらでもあります。 ですが、これはあくまでも陸上部の中・長距離の選手が、練習メニューに組み込むもので、体力に自信の無い方は、おそらく挫折してしまうでしょう。 体力がついてきたら、陸上部の友達に本格的なメニューを教わってみるのも手だと思いますよ。 ただし、いくら体力がついたって、なにもしなくなれば次第に落ちていくのでご注意を。 可能性が０というわけではありません。 やってみるだけの価値はあると思います。
アウトレットはいかがですか？ 型落ちモデルなどが安く購入できます。 多摩地区なら南大沢のアウトレットにアディダス、ナイキ、アシックスのアウトレット店がありますよ。 http://www.31op.com/tama/ 参考になれば幸いです。
前回の回答に補足です。 （１）で、「休んだ日数の２乗」というのは「休んだ日数×休んだ日数」であって、２倍ではありません。例えば、一週間休んだ場合、元の状態に戻すのに「７×７＝６４日」かかる計算になります。 ただ、あせって遅れを取り戻そうとする、これは絶対にしないで下さい。怪我のもとになりますから。せっかく治ってもすぐに怪我をしては、今までの努力が水の泡になってしまいます。ポイントは、あまり深く考えすぎないことです。「そのうち治るさ！」くらいにどっしりとかまえたほうがいいんじゃないでしょうか。それに、怪我をしていても、出来ることはたくさんあります。筋トレなんかはどうでしょうか。患部と逆の足で片足スクワットをするとか、体幹（体の中心の筋肉をさす　コアとも言う）を鍛えておくのも手だと思います。 （２）についてですが、すみません、ちょっと言葉を補充させていただきます。 足の痛みに対して、「これはよくあります。」と書きました。これは、「私も、これはよくあります。」の間違いです。自分の体験を、一般論のように書いてしまいました。 この痛み、確かに私も休養中によくあります。 特に何もせず、ほったらかしてきましたが、２年間、何もなくここまできているので大丈夫だと思いますよ。 中学生の陸上部員なんかの意見で大変申し訳ないのですが、お役に立てるとうれしいです。
かかと上げがやれるといいですね。電車やバスで手すりにつかまってつま先立ちやれればいいです。 後は、息をはいてからのハァーハァースゥースゥーを行うといいですね。
ミニハードルは良い練習になるんじゃないでしょうか。 自分も指導する側になったことはないのでこれ以上は思い浮かびません。 すみません。
ウインドブレーカーは寒さや風をしのぐ為に主として寒い時期に着用する為に作られたものです。 大別すると 1)保温用のウォーマー・・・競技会への行き帰りや、レースのスタート直前まで着用し、身体を冷やさないようにするもの。 2)トレーニング用のウインドブレーカー・・・防寒性は勿論、走るこ等を考慮、軽く、動きやすく作られている。 3)保温性を重視したもの・・・ウォーミングアップ時などに着用するが、保温性に優れる分、厚手で、ランニング等には不向き。 一般的には　2)が用途が広いのでいろいろ活用できるので使われています。 従って、身体が寒さから守るためのものですから、春や秋等にも着用しても良いでしょう。 冬場以外着用してはいけないという決まりはありませんが、着用によって体温が上がリ過ぎてはいけません。
使ってみてこれは正確だと思います。 帰宅後地図上で計ってみてはいかがですか。 消費カロリーもでますし。 参考URL：http://www.mapion.co.jp/route/
男性でしょうか？ そうであれば、スピードトレーニングはまず必要ありません。スピードトレーニングはフルマラソンで3時間半を切ってからで十分です。3時間半を切ってもまだいらないと思います。 人間本来が持っているスピードで3時間半までは十分です。3勤1休もしくは2勤1休のペースで1時間かけて約10ｋｍ走ということであれば、これを続けることです。 あとは1時間以上の練習時間を取れる休日にLSDとして普段より遅いペースで90分～120分程度のランニングをやるといいでしょう。LSDのペースとしては一緒に走る人がいればトークしながら息が上がらずに走れるようなペースで十分です。 ちなみに私はこんなトレーニングを６ヶ月ほどで初マラソンで3時間40分台でした。スポーツをしたことが無かった妻も、普段は10km、週末にLSDというトレーニングを１年弱で初マラソン時にはサブ４でした。 ○お勧め本 『3時間台で完走するマラソン まずはウォーキングから』 金 哲彦 (著)
有名所は、やはりここでしょうね ランナーズという月刊誌の発売元です。 会員登録すれば、走行距離等のラン日記も付けられます。 http://runnet.jp/home.php/
再びアドバイスします。ＬＳＤというのは長い距離をゆっくり走る練習方法ですよね。ＬＳＤを行うことで基礎持久力や心肺機能が鍛えられます。なので週に２～３回行うのが理想です。ＬＳＤを行った後に400ｍを2本位やるなど工夫しても良いです。 部活のメニューに慣れてきて物足りないと思ったら自主練をするのが良いと思います。練習は続けることが大事です。といっても週に2回くらいは休みましょう。でないと体に疲労がたまって練習が無意味になってしまいます
練習用のランシャツでなければ、多くは上下セットで売られているはずです。 型番は、裏の品質表示のタグ？に書いてありませんか。 ランシャツのサイズや洗濯のときの注意事項が絵で書かれているタグです。 型番があれば、店にいってその型番と対になるランパンを紹介してもらえば大丈夫です。 しかし陸上の商品は入れ替わりが激しく、１年前の型番はもう生産中止or新しいモデルに刷新されていることが多々あります。 （ジャージとかには息の長いモデルがあってもいいと思うのですが。） 普通、ランパンの方が使用頻度が高く先に壊れてしまうので、ランパンの方が良く売れるようです。それで残ってしまったランシャツを安売りするということがあるようです。 そうしたときはセットのランパンはもう売っていないという可能性が高いです。 合わせる色は・・・これは質問者さまのセンスにまかせるしかないでしょう (^^;) ランシャツを持っていって、店頭で合わせてみてはどうでしょう。 セットのものよりもまとまりの良いランパンがあるかもしれません。
陸上部です。短距離です＾＾ 私は100ｍ11秒９９です。おそいですね＾＾； 何にもわからないですけど筋トレはやり方と量に注意が必要ですよ。 筋トレはやる前に柔軟した方が絶対いいです。あと体全体を満遍なく鍛えたほうが速くなると思います。 あと筋肉通痛がある日は違う箇所を筋トレしたりとにかく回復が重要です。私は技術がまったくないので筋トレがんばってます！お互いがんばりましょう＾＾；
1. 健康な人であれば、トレーニングしだいでサブ4は誰でも半年で可能と言われています。余裕です。(体脂肪率50%超、70歳以上のような人は別) 昔少し運動していた程度の私が半年程度軽く練習しただけでも3時間40分台です。それまで運動をしたことが無かった40前の女性でも1年弱でサブ4。2年弱で3時間30分台です。 2. 最近だと大きめのスポーツショップにはどこでもマラソンシューズはあります。NIKEやアディダス等の専門店等でもいいです。 ちなみに練習シューズは底の厚い靴をお勧めします。つい、スピードのある男性だとスピードの出る軽い靴を選びがちですが、それだと腰を悪くします。市民ランナーはトレーニング用の底が厚い靴で十分です。 3. 学校がある平日は10km(5kmでも可)を1時間弱程度のランニング。 休日はLSDと言われる90分以上をゆっくりのペース(ずっとしゃべりながら息が上がらない程度のペース)で走るトレーニング。 2、3日トレーニングしたら１日は休むくらいのペースでいいでしょう。 あとは20kmが軽く走れるくらいになれば、一度40kmに挑戦してみると良いでしょう。マラソンは30kmの壁と言われるように30kmを過ぎたあたりで急激に足に疲労がきます。
こちらで http://homepage2.nifty.com/a-fujita/p01.html
800mの競技者（25歳♂）です（今は個人競技者です）。 今期ベストが1分52秒だったはず・・・ 7年位前にインターハイに出ました。 その当時の練習としては、インターバルをメインにやっていました。 ・スピード＆スタミナ練習の練習 (1)400m（60秒） * 10本（つなぎ200mジョグ） (2)200m（30～33秒）* 20本（つなぎ200mジョグ） (3)800m（2分～2分5秒）* 5本（つなぎ400mジョグ） ・スタミナメインの練習 (1)10000mペース走（キロ4分） + 5000m（キロ4分30秒） (2)2000m（6分20秒） * 2本 (3)8000mビルドアップ（5分からスタートで1キロごとに10秒上げる） 　ラスト1000mは90%くらいの力で走る。（3分くらいが良い） あとは、休養日などを作りいろいろ体調、レース日などを考えて メニューを組むといいと思います。 私は今も、同じようなメニューで練習しています。 ただし、質問者様のタイムが分らないので、私のタイムで 書かせていただきました。 正直、800mは無茶苦茶しんどいです。 でも、楽しさが分ってくれば一番楽しい競技だとも思います。 頑張れ！！、若者(≧∇≦)b
＞やっぱりマラソンといえど ＞他種目のエース級がくるとかなわないんですかねぇ。 【他種目】と言われていますが、走るだけですから、それ程差がありません。 ウサイン・ボルトは100mも強いですが、その倍の距離の200mも強い。 マイケル・ジョンソンは200mも強いが、その倍の距離の400mも強い。 ティルネシュ・ディババは5000mも強いが、その倍の距離の400mも強い。 (アイススケートですが)神野 由佳選手は500mでも1000mでも1500mでも強かった。 400mと400mハードルなんて兼用の選手もたくさんいます。 400mと10000m位の距離の違いなら全く別ですが、多少の距離の差はそれ程違いは無いということです。 ＞常に今は他種目やってるけど才能のある選手が ＞移ってくるのにおびえてる状況なのだろうか。 野球やビリヤードやラグビーや柔道で才能のある選手なんて全く脅威ではありません。 上にも書きましたが陸上の長距離は似たようなものなのです。これは陸上長距離の他種目にもいえます。今でこそマラソンばかりやっている野口みずきが他種目(ハーフマラソンや10000m)にくれば、十分脅威ですよ。 ＞はじめからマラソンやってて、 ＞生粋のマラソン選手で強い人っていないのだろうか… まずいません。 中学・高校ではマラソンは無く、長距離でも１万メートルや駅伝です。陸上部が強い大学に行ってもマラソンはありません。箱根駅伝のように駅伝がメインです。または１万メートルです。ハーフマラソンさえありません。近年では伊達、今井、上野、竹澤、佐藤等の将来のマラソンスーパーエース候補がいますが、彼らはマラソンを走っていません。あの将来のオリンピックの金メダル候補のモグスやダニエルでさえマラソンはやっていません。 前オリンピック金メダリストのワンジルも5000m、10000m、ハーフマラソン等で輝かしい実績を残していながら、2006年12月がようやく初マラソンです。 このように日本ではそもそも若い時代にはでかい目標としてマラソンがありません。学校の宣伝活動としては駅伝です。(その頂点が箱根駅伝） 実業団になっても基本は駅伝がメインですので、マラソンはそう簡単に走らせてもらえません。ですから、どんなに将来にマラソン界のエースになる人材でも大学時代までは5000mや10000mのエースになってしまいます。 日本の陸上の構成が、学校や企業の宣伝活動となっているので、マラソンは後回しになります。 つまり、日本を代表する若手長距離ランナーは、マラソンでトップクラスの能力があり、長距離の練習もしているにもかかわらず、学校や企業の都合でマラソンの大会に出ていないだけです。 ＞大会でたら初マラソンのやつを潰してやろうという ＞ベテランがいてもいいと思うのですが。 気持ちの上ではそうでしょう。ただ、気持ちでは勝てません。ベテラン勢は200mから100m走に参入してきたボルトを倒したかったでしょうが、倒せませんでした。「マラソンは駆け引き」とかいう言葉もありますが、やはり能力差が大きいです。 もちろん、ただベテランなだけでなく、本当に強いベテランランナーなら能力が違いますから初マラソンの相手を潰します。
サブ４が９割無理？そんな事は絶対にありません！ マラソンは誰にでも出切るスポーツですよ。才能がいるのはテレビに出るくらいのレベルからです。 練習量を増やすことも大事ですが、質を上げるためにもっと練習のバリエーションを増やした方が良いかと思います。 ビルドアップ、ペース走、ショートインターバル、ロングインターバル、レペティション、ＬＳＤ等を自分なりにトレーニングがマンネリ化しないように練習メニューを組むと結果が出やすいですよ。 でも一番大事なのはケガをしない事なので、痛みがあるうちはケアをしっかりして休む方が良いです。
こんにちは！ マラソンびとです。 初フルですね！私も２０年前に初フルを経験しました。 ３６ｋｍ走と５０ｋｍ走を実施した時期が過去３ヶ月以内ならということで回答します（それ以上，期間が開くとLSD効果が薄れます）。 (1)ペースは，５ｋｍ３５分０秒（１キロ７分０秒）で，最初から最後まで押して行くこと。 (2)スタートしたら，設定ペースより速く走らないこと。キロ６分３０秒とか，速く走ると，ツケが来て，３０キロ以降に歩くハメになります。 (3)給水は５キロごとにしっかり取ること。コップを走りながら取る練習もしましょう。 (4)歩かないこと。歩かないで完走すると，一生の思い出になります。たとえ，歩くようなスピードになっても歩かないで走っていれば，よみがえって走れるようになります。 (5)人に抜かれても気にしないこと。目標は，あくまでフル完走です。 (6)沿道の応援の人たちや，給水その他の係員に感謝して走ること。これは姿勢として大事なだけでなく，本当に疲れきったときに，「歩こうか？」と思うか，「俺はやっぱり走るの好きなんだなぁ」と生きている実感をたっぷり味わえるという，大きな大きな差になります。 (7)レース途中で，具合の悪い選手を見つけたら救護してください。心停止のランナーが倒れていて，周囲のランナーと協力して救護したことがありますが，翌日の新聞で助かったことを知りました。タイム気にして通り過ぎていく選手もいましたが，あとで追い越しました。 (8)ゴールしたら，どんなに疲れていても，温水プールで３０～６０分，プールウォークするか，温浴→冷水→温浴→冷水と交替浴を５～８回繰り返すと，筋肉痛の緩和と故障防止になります（この方法はウルトラの女王と呼ばれる方に，１００キロマラソンのレース中に教えていただいた方法です。フルの翌日にハーフくらいなら走れます）。 (9)出かける前に，冷蔵庫にビールを冷しておきましょう。３０キロ以降は，ゴール後のビールを頭に浮かべると元気がでます。 (10)一週間くらい前から，自宅を出て会場に着きアップ（体操程度で充分）し，スタートしてゴールするまでをイメージトレーニングしましょう。驚くほど冷静なレース運びができます。 　以上ですが，参考になりましたか。私のマラソンの師匠は，６０歳になったときに，なんと，フル，ハーフの自己ベストを更新しました。人間の限界は我々が考えているところよりも高い所にあるのかもしれません。レース後は家族への名産品のお土産もお忘れなく！ どうぞ楽しく走ってきてください。
足専門の療法士で、横浜の病院や品川の脳整形外科のドクターと一緒に足の調整サービスを行っています。それらの経験からお伝えしたいのは、まずは整形外科かスポーツ外来の整形外科に行かれることです。 書き込みの内容からでは解かりにくいのですが、もしかすると足首の捻れと、体重が片足に掛かったときに、足が大きく扁平するところかくる足底腱膜炎や、足の前にあるアーチが壊れて足の骨の頭（中足骨頭）の周りが着地時に傷むのではないかと想像します。 病院で骨などに異常が無いという診断が下されたら、足の機能を調整した後にインソールを作って利用することがお勧めです。必ず、足の機能を調整できるところでインソールを作成することを忘れないように。 それに、足をスムーズに動かすためにもストレッチを忘れないように毎日数分行ってください。 ストレッチとインソールの組み合わせがとても重要です。 ストレッチの方法は、ネットに載っていますので、参照ください。
是非自分で実験してみてください。 まず、元気なときにタイムを計り、その後オナニーをしてからもう一度タイムを測定してみてください。 そして、その結果を此の板に報告頂ければ参考になります。
こんにちは！ マラソンびとです。 スタミナのある人の定義ですが，重い物を持ち上げる力のことではなく，長時間，仕事を続けたり，あるいは高い山を丸一日歩き続けるとか，引越しを一日３件も手伝えるとか，そういう力を意味していることと思います。 (1)体中の毛細血管が発達していると，疲労物質である乳酸の除去が早くできるので，疲れにくい身体になります。そのため延々と続けられることになり，人はスタミナのある人だと言います。 (2)腹筋，背筋など体幹の筋肉を鍛えると，体が安定して姿勢を保ちやすく，また動きやすいので体力の消耗が少なくなるので，スタミナの温存につながります。 (3)１分間あたりの心拍数が６０未満になると，１回の心臓の鼓動で押し出す血液の量が増加するので，心臓の余力が増えます。クルマに例えれば，今まで軽自動車が回転数を上げて時速１００ｋｍで走っていたのが，２，８００CCのクルマが１００ｋｍの速度で走るのとの比較のように，余力が違うので，スタミナに差があります。 　結論として，スタミナを養成するには，(1)(2)(3)を満たす必要があり，ジョギングしていると(1)(2)(3)になります。ですから，マラソンしていると，風邪引きそうになっても，なんとか跳ね返すというのがよくあります。１００ｋｍマラソンとか富士登山競走山頂コースとか完走したことがありますが，確かにスタミナ勝負です。
基本的にはランニングパンツを履いていますが、下着でも特に問題はありませんが汗をかくので、その辺を考慮したほうが良いですね！
足の機能が正しくバランスよく成っていると、地面を蹴る力がストレートに地面に伝わりその反力が効率よく伝わってきて自分の脚力をほぼ１００％活用出来るようになると思います。
だめってことはないですよ。 アタッチメントは、「ゴムのトラック」しかも「表面デコボコ」しかも「グリップや安定性を高めたい」場合に限って必要になるものです。 そして、「ゴムのトラックでアタッチメントを使う人」が「土のトラックでもそのスパイクシューズを使用する」という場合に、保護用のアタッチメントが必要となるのです。 「現在はアタッチメントを使用していないがこれから使うかもしれない」 「とにかくシューズの底は保護しておきたい」といったお考えの方も、 土のトラックでの練習時に、とりあえず保護用のアタッチメントを使っておくのもよいかもしれませんね。 アタッチメント類を「挟まない場合」にはシルバーのピンを利用するとよいですね。
問題ありません。
けがや病気の質問は適当な回答ができないと思いますよ。 間違った回答をして悪化しても誰も責められませんからね。 とりあえず医者に見せて、指示を仰いだ方がいいと思います。
私は1500mの専門では有りませんが、お役に立てればと思い、 回答させていただきますね。 ちなみに、私は800mメインでやっています。 今のところ800mが1分53秒、1500mは3分55秒がベストです。 私の中では1500mは中距離に属する部分が多いとおもうので、 スピードに重点を置く練習をしたらいいと思います。 中1の女子の基準が分らないのですが、例えば 400mインターバル 10本を全力ではなく8割～9割の力でこなす。 200mインターバル 20本を同じく8割～9割の力でこなす。 やはり1500mと10000mくらいの距離の競技では つま先着地とかかと着地で走り方もだいぶ変わってきます。 1500mはかなりのスピードで疾走しますので、 やはりスピードは必須です。 それをインターバルで体力面にも重点を置きながらこなしていくと 自然とタイムは伸びると思いますよ。 ただし、中1ということですので、無理は禁物です。 中学の時にタイムが伸び悩んでいても高校に入ってから 急激に伸びる人もいますので。 故障しない程度のトレーニングで体と相談しながら練習してくださいね。 検討を祈ります。 フレーヾ(゜ー゜ゞ)( 尸ー゜)尸_フレー
こちらで http://8.lets-sports.net/~staffkw/newpage34.html
週５、６回運動していた人が急に週１回になったというなら筋力も体力も落ちて足が遅くなると思います。 短距離が速くなりたい場合は２、３日に１回はある程度速いスピードで５０mや１００mを何本かやれば走りきる体力はあまり落ちないはず。 ただアップをちゃんとしなければ怪我する可能性は大きいです。 あとは練習場所が確保できればいいのですが。 それに比べて長距離が速くなりたいならば練習場所にはあまり困らないかもしれませんね。 長距離は気が向いたら毎日短い距離でいいので１０分～３０分くらい走っておくといいですね。 短距離は１、２週間歩いているだけでも体力や筋力が落ちない場合がありますが長距離は３日くらい練習しないときついと思います。 あとは筋トレ！ 走るためには腹筋と背筋が必要です。知ってる筋トレでいいので暇なときやりましょう。
ま～何とも言えませんが・・・う～～ん？？？！！ でも、何より監督が走るのではなくあくまでも、あなたが走るのですよ！＾＾ それを忘れては、いけません！きっぱり！！！！！ 楽しく・おもろく！ じゃなきゃマジでスポーツってつまんないよ＾＾ 損するよ人生は、一生に一回だけだよ うん！分かったらいい！グッチョブ！＾＾ あなたの、心の中から応援してます。どうか、いい結果が出ますように・・・・・・
こんにちは！ マラソンびとです。 大きなゴミ袋をハサミで首と両手をい出せるようにして，切ったところは破れが拡大しないように，セロテープで止めておきます。これで即席のウインドブレーカーで出来上がりです。あとはホッカイロを１個腰の後ろにつけとけば大丈夫です。スタートして温まったら，ホッカイロは沿道の応援の人にあげましょう。即席ウインドブレーカーはたたんで捨てるか，お腹に当てとくと寒さ原因の腹痛を未然防止できますし，後半の３０キロ以降，スピードが落ちたときの貴重な保温衣類になります！ ゴミ袋ウインドブレーカーの発祥地は，富士登山競走山頂コースで，８合目以降の高山寒さ対策として主催者が選手に配布したのが始まりです。軽量，コンパクトなので，山練習のときの雨対策の合羽としても使えます。 マラソンは３０ｋｍまでは，設定ペースどおり行って，３０キロ過ぎから頑張るつもりで，そのペースを何とか維持するとたくさん抜けるので後半重視の方が気持ちよくは知れます。 元気に完走めざして楽しんできてください。
http://homepage1.nifty.com/ranranran/rikuindex.htm どうですか？
長距離は影響あるでしょうね、科学的にどれだけの影響があるかは、わかりませんが、肺呼吸に少なからず影響はあると思います
もう、お亡くなりですからね。 それに、陸上からアメフトに転向後、ワイドレシーバーとしてはそこそこの成績を上げ、死後ですが、2004年にはフットボール殿堂入りしています。そういう意味では今でも有名なアスリートの一人でしょう。 http://en.wikipedia.org/wiki/Bob_Hayes
中学3年から高校1年のあたりに同じような箇所を疲労骨折しました。 歩くだけでも痛いので辛いんですよね。 私の場合、部活ではありませんが、中学時代に駅伝の選手だったため 道路を走ることが多く、これが原因だったと思います。 またシューズもスピードモデルを履いていたのがよくなかった かもしれません。もうちょっとクッションのあるシューズを 履いていれば…。 高校に入ってすぐに痛みが強くなり、中学時代からお世話になっていた 接骨院で診てもらい運動禁止になりました。 が、ちょっと痛みが引くとすぐに運動をしてしまうため完治せず、結局 夏休み明けくらいに部活を辞めてしまいました。 しっかり休んで直そうとしたらやはり最低でも1ヶ月程度はかかると 思います。 治ったと思った後も無理をすると痛みが出ますから徐々に 運動強度を上げていく必要があります。 ただし痛みの出る部分に衝撃を与えなければ大丈夫なはず ですから、たとえばエアロバイクなどで心肺を鍛えたり 筋トレをするのはOKでしょう。 走れない期間は不安だと思いますし、部活の先生や部員からも 厳しい目で見られるかもしれません。が、先の回答者さんも おっしゃるようにあなたの体を守れるのはあなただけですから くれぐれも無理はしないよう。頑張ってください。
今年は 30km, 40km の数キロ前でスポーツドリンクがもらえました。バナナはゴール後に。チョコレートはありません。35km くらいのところでおじさんが一人、オレンジを切ってくばっていました。
アディダスの「アディローパ」というランニングシューズが 正確なサイズは分かりませんが、かなり狭いと思います。 5,000円程度のエントリーモデルですが、ABCマートのような 大型店にはまず置いてあると思いますので、試し履きなどを してみてはいかがでしょうか。
こんにちは！ 近くに温水プールがあったら，そこでプール内ウオォークをしましょう。疲労とかストレスが取れますよ。競馬馬もそうするときがあります。ゴミ焼き場の余熱利用のプールなんかだと安いですよ。 　あとは，山登りもリフレッシュでします。近くに低山あったら行ってみましょう。元気があったら，少し走ってみるのもよいでしょう。 　経済的なのは，自宅のお風呂で，湯船～冷水シャワー（腰から下だけ）を５～６回繰り返す「交替浴」です。それが終ったら，身体に石鹸をつけてマッサージ。交替浴は，あるウルトラの女王と呼ばれた人から１００キロマラソンのレース中に教えてもらった方法で，結構効きますよ。
僕はとにかく納得がいくまで練習しました。（ひとり隠れて居残り） スタート練習のためにやったのは↓これくらいです。 　 　・自分が一番スタートしやすい位置や角度を探す 　・本やスタートのうまい人を見てスタートする瞬間、した後の３０ｍ　の姿勢をイメージする 　・イメージどおりだと思えるくらいになるまで練習（最初はどこか一ヶ所だけを意識するといいと思います。例えばスタートした瞬間の　　最初の１歩　） 　・他の人が練習をしているときにその人のどこが悪いかとかを考える スタートのための筋トレはよくわかりません。普段の練習で鍛えられていると思います。飛び出す力？が弱い人はスタブロの角度を小さくするといいと思います。 僕は、部活をやめてからもっとやっておけばよかったと後悔することが多いので、そうならないように頑張ってください。
プロでは有りませんが、陸上競技者です。 練習時、サウナスーツは先ず着ません。 私の場合、サウナスーツ＝減量のための発汗を促進する服と考えていて ウィンドブレーカーなどとは別物と思っています。 理由はイロイロ有りますが、下記にあげて見ます。 ・サウナスーツを着ると通常のウィンドブレーカーなどを着た場合よりも汗をかきすぎて十分なアップが完了しないうちに汗だくになってしまう。 ・着なくても練習しているうちに大量に汗をかくため無理に汗をかく必要が無い。 ・ウィンドブレーカーなどと違い結構動きづらい。 などなどです。 寒いのであれば、サウナスーツより、ウィンドブレーカーの 着用をオススメします♪
昨日高校を卒業した者です。中学時代から陸上をしていましたが、テスト期間は大変でした。 テスト期間中であっても走ることは必要だと思います。顧問からは一週間走らないと戻すのに一か月かかるといわれていました。 テスト期間中は鍛えるより維持する練習をすべきだと思います。適度に筋肉を使うことです。 たとえばwarm up→ドリル（動きづくり体操）→１００～２００ｍ流し走→補強をやります。補強は全体を普段の７割くらいの回数でいいとおもいます。１００～２００ｍの流し走は６割・６割・８割・９割と４本くらいでいいとおもいます。 場所は広めの公園良いと思いますが、行うときは怪我に気を付けてください。でこぼこの公園などでは捻挫してしまう可能性もあるので。 最後に私は長距離をやっていたので短距離のやっていたことを参考にしました。中学の練習等を参考に工夫してみてください。やりなれていることのが良いと思います。
上野のアートスポーツですね。 あと、アドバイスとして、距離が長くなればなるほど身体を冷やさない格好がいいと思います。
こんにちは！ マラソン人です。 昔のことですが，高校駅伝で有名な育英学園の長距離陸上部の合宿所の近くに住んでいたことがありました。 朝練していると，育英学園のエスタ・ワンジェロ選手がよく一人で朝の自主トレしていました。「おはよう！」というと「オハヨウゴザイマス」ときちんとあいさつできる選手でした。いつもマスクをして走っていたので，聞いてみたら，高地トレーニングの効果があるとのことでした。摂取できる酸素の量が少なくなるので，結果としてそうなるそうです。
先に経験からお話します。一般的な運動を出来る方なら肺活量の大小は関係ありません。私は学生時代から水泳をやり現在は48歳でも消防の現役のレスキュー隊です。テレビのドラマと変わらない訓練を行い水難救助も仕事としてやっています。無呼吸で75mを普通に潜水して肺活量は人並みです。よく肺活量があるから息切れしないとか言う人がいますがまったく関係有りません。肺活量が運動量を決めるのではなく持久運動の継続によりヘモグロビンの数を増やすことが大事です。答えになっていないかもしれませんがそういうことです。
太ももの前側じゃないでしょうか？後ろ走りをしてみて一番使っているなと思うところが優れているのだと思います。
自動車専用区間があり、現在のコースの全区間踏破は不可能です。 距離的に長いのは、2区の権太坂～戸塚中継所(9区も同様)間で、自動車専用道路沿いに途切れ途切れに歩道はありますが、通しては歩けません(当然走れない)。権太坂～戸塚中継所先までは東海道の旧道経由(戸塚大踏切経由の昔のコース、勾配はこちらの方がきつい)にせざるを得ないでしょう。 また、他の区間も歩道はありますが幅は不十分です、電柱があると自転車でも通過できないような狭い幅の所もありますから十分に注意してください。 なお、箱根は湯本から芦ノ湖まで歩道は基本的にありません(小涌園周辺などくらい)から、ここも十分注意してください。
中一なら、じっくり持久力を鍛える練習に専念した方が良いですね。 それでタイムが伸びなくても焦る必要はありません。 スピードは、中３頃から高校生の時期（急激な成長期が終わってから）に筋力ＵＰのトレーニングをしてつけてからで良いですよ。 あまり早いうちに筋力トレーニングを行い、スピードＵＰをさせて、中学時代にタイムが伸び、高校生になってから伸び悩むという選手をヤマほど見てきたので……
IAAF(国際陸連)のサイトから各国の陸上競技連盟にジャンプできます。 http://www.iaaf.org/aboutiaaf/structure/federati … スペインの陸連は http://www.rfea.es/ ここのEstad?sticaからrecordを選択し、Seleccionarの選択肢としてAbsolute Hombresを選ぶとスペイン記録が表示されます。 http://www.rfea.es/estadis/records/alabsrecordsh … 100m　Angel David Rodriguez Garcia　10.14 200m　Venancio Jose Murcia　20.59　 マラソン　Julio Rey de Paz　2h:06:52 すべてスペイン語のフォントは使っていないのでナハ正確ではありません。 また、アルゼンチンは http://www.cada-atletismo.org/ のRanking por anosから、Ranking Argentino Permanente Varonesのrtfファイルにベスト10があります。 http://www.cada-atletismo.org/estadisticas/ranar … 100m　10.23　Carlos Alberto GatsAntonio Simon 200m　20.37　Carlos Alberto Gats Marat?n　2,09,57　Antonio Fabian Silio 記録は以上です 尚、人種に関してはわかりませんので、各選手名から確認してください。
砂の道を走ったり、雨上がりの土の道を走れば汚くなるでしょう。
どのくらいの練習量でどのくらいのスピードで走られるかはわかりませんが、本番の4時間前には起きといた方がいいかと思いますよ！からだが本当に目覚めるのにかかる時間みたいです。 あとは、その当日だけ気負っていろんなことをしても効果は出ないので、いつもどおりで臨んでください！ ストレッチとかをしかっりして体をほぐして！ あとはほどよい緊張感と集中力をもってスタートラインに立って下さい！ 良い結果をきたいしてます！
海岸のような砂場のか学校の土のトラックなのかはわかりませんが、地面からの反発が競技場と比べて小さいので、タイムは出にくいかと思います。そのかわり、足への負担の度合いも小さくなると思うので、そこの辺りの兼ね合いはわかりませんが・・・ グランドのようすによりますね！
私も変則の24時間勤務です。ただ仮眠時間は取れてますが常時寝不足です。asitagawaがどの程度仮眠を取れているか解りませんが、きつさはわかります。ランニングは健康のための生涯スポーツですから無理せずに楽しんでください。私は決まった時間に練習出来ないので通勤とその他は暇を見つけて練習してます。せっかくフル出場が目標なら練習も楽しんで。たいしたアドバイスではないけれど月間150キロ位で完走は出来ますよ、ちなみにフルマラソンって、出てみると意外にたいしたことないですよ、42,195キロも楽しめるんですから。
Ｎｏ．1の補足です。 関東インカレについて、以下のサイトを参考にしてみてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%96%A2%E6%9D%B1% …
女性ですものね、爪の変色は確かに時間がかかります。負荷がかかっている間はなかなか治らないと思います。ただ、爪の変色はアスリートの勲章です（答えじゃないか）。通常ランニングシューズは午後3時以降に一番長い指先から1センチくらいあいているか、足の指が当たるまでシューズを履いてかかとに上から手の親指が抵抗無く入るのが適正といわれています。ちなみに左右の足の大きさは違いますから大きい足のほうで靴を選んでください、メジャーで足を測ると自分でもびっくりするくらい違いますよ。
No 3です。 １つ記述するのを忘れていましたが、瞬発力を付ける練習をすると良いですよ。 では...
こんにちは！ マラソンランナーです。 一般的には，休養するのでしょうが，走るのが好きなら多少は大丈夫です。 ただ，走るのが本当に好きであれば，レース後のケアの技術を習得されて，筋肉痛にならない方法をとるのがよいと思います。 　例えば，レース後に温水プールに小一時間も入ってプールウオークをすると，アイシング効果とストレッチ効果と軽い運動効果で筋肉痛になりません。ですから，フルの翌日にハーフを走ったり，ハーフを連日，ほぼ同タイムで走ることができるようになります。 筋肉痛を無理して走る発想よりも，ケアを充分して，筋肉痛にならないようにランナーとしての自分の身体を大切にする技術を身につけることが大切でしょう。
多分接地の仕方がまずいんだと思います。 以前教えてもらったことですが、ストレッチしてもしなくても、接地さえ正しくできていれば、足腰への負担も押さえられ、怪我することもないそうです。
箱根駅伝は陸上競技連盟と箱根駅伝の規定によりおこなわれます 給水は１０条と１５条です 以降は「監督会議の申し合わせ事項」ですが １９９７年　初めて１４キロに一回手渡しで給水ができる ２００８年　手渡し以外に伴奏車からもできるようになった これらは下記の２００８年のURLの「青字」で書かれています、申し合わせなのでルールとしてめいぶん化にはなっていません http://gachapin99.blog48.fc2.com/blog-entry-583. … 参考にしてください
あなたがどのくらい元々走れていて、どのくらいの頻度で今まで走っているかにもよりますよ！
こんにちは！ マラソンランナーです。 １ｋｍ６分０秒ペースで行って，スタートロス入れて２時間１０分で充分完走できます。 結論として無謀ではありません。 練習方法としては，週５回ほど各５ｋｍのジョギングをしとけば完走できます。スポーツ経験がないなら，無理しないでこの方法で行って下さい。その代わり１５キロ過ぎからキロ７分ペースに落ちることを覚悟しておいてください。それでも２時間１５分で完走できます。 スポーツ経験があるとか，余力があるなら，週末の５キロジョギングを１０キロジョギングにしてみましょう。週５ｋｍ×５回＝２５ｋｍの２５ｋｍの枠の中で良いですよ。それなら，たぶん最後までキロ６分ペースで持つ可能性が高いです。 インターバル，LSDとかいろいろ練習メニューはありますが，今の段階では，走れる身体を作ることが先決です。あと３ヶ月あるので，怪我しないように週５回，つまり週２回の休養日を入れて練習を積んでください。 最初から１時間台の記録を狙って飛ばすと，オーバーペースになっていまい１５キロ過ぎから歩くことになりやすいので，その点も注意するとよいでしょう。
ワイヤレス前提で言いますが、 汗対策（防滴）を謳っているイヤホンなら ソニーのDR-BT160ASかモトローラのMOT-S9-HDに絞られます。 ただし眼鏡をかけている人は合わないかもしれないそうです。 それとDR-BT160ASは音漏れが酷いそうです。
一番良いのはジョギングだと思います。あきらめずに続けていると体力はつくし、もちろん足腰も強くなります。走る前は体操してくださいね。
こんにちは。 持久力を高めるのにストレッチ・・・ おそらく持久力を高めるためには故障をしないようにしなければいけない。そのためのストレッチでしょうか。 ストレッチばかりでは持久力はつかないと思います。 私が良くやるストレッチは 屈伸、前屈、アキレス腱、そしてヒザから腰くらいの高さの塀に片方ずつ足をかけての前屈です。 屈伸やアキレス腱はどこを伸ばすストレッチか明確ですが、最後のストレッチでは背中からお尻の筋肉を意識します。 走り終わった後は、足を広げて股関節や太ももの全面の筋肉などのストレッチをします。 これらは座らなければできないので、ときどき横着してしまうのですが、やるとやらないとでは疲労の残り具合が全く違ってきます。 ちゃんとやっているときは、次回の練習も気持ちよく走れます。つまり、持久力を高めることに寄与している？ということになると思います。
トップアスリートではないですが現役の学生（男）です。 #1さんと同様ですが、私はスーパーランナーズの赤を気に入って使っています。周りでもスーパーランナーズ使用者は多く見受けられます。 http://www.seiko-sl.co.jp/stopw/products/runner/ … 最近は定価19,950円（税込）のソーラー電波時計バージョンも出ているようです。 http://www.seiko-sl.co.jp/stopw/products/runner/ … 電池交換は不要は魅力ですね。 ただ、もちろん防水ですが、案外汗がわずかに入ったりしてしまっての故障あるので注意が必要です。無料保証は1年ですし。 SEIKOですと他にスーパーアスリートがありますが、生産中止のようで。パソコン管理は個人的には興味あったんですが。 http://www.seiko-sl.co.jp/stopw/products/runner/ … CASIOは使ってる人もいましたがちょっとわかりません。 また、ナイキの時計の使用者も多いです（身近では一番多い）。価格がリーズナブルなのが要因でしょうか。 TRIAXシリーズのようですね。（下記参照） http://www.nike.com/timing/　　←国と地域を選んで下さい http://www11.ocn.ne.jp/~kisimoto/2004nike_fall_r … 加えて余談を。 そちらの甥っ子さんの詳しい競技形態がわからないので何とも言えませんが、トラックトレーニングも積まれるのであればラップメモリーは最低50は欲しいところです、100あるとありがたいですね。 汗をかいたり、雨の中のレース・練習もあるので防水は必須です（まぁスポーツ用ならまず付いてますが。） また上記のようにそれでも壊れやすいのは否めないので悪しからず（周りの意見から） 最近は心拍計やGPS機能など付いているものもありますが、本人が望まない限りあまり余計な機能はいらないと私は考えます。
・１０～１５ｃｍぐらいの高さの台で踏み台昇降 ・一昨年８月から泳いでいます。 　始めた頃はクロールで２５ｍを２５秒で泳ぎ２、３分休憩し、１０回繰り返しました。 　最近はクロールで５０ｍを５０秒で泳ぎ１５秒休憩し、３０回繰り返します。その後に背泳で２５ｍを２５秒で泳ぎ３５秒休憩し、１０回繰り返します。 　心拍数を１０秒間で２０～２２回ぐらいになるような負荷を与えて３０分ぐらい継続できれば持久力がつきます。 　長い距離をダラダラ泳ぐとフォームが乱れます。
自分は10kmは37分くらいですが、ペース走ならだいたいキロ4分を切るくらいで、ジョギングならキロ5分くらいですね。 それだけの走力をお持ちならキロ５分は特にオーバーペースとは思いませんね。 登る分には足への負担が軽いので問題ないと思いますが、下りは意識してペースを落とすくらいの方が良いと思いますよ。
出場予定にはなっているようです。 http://hochi.yomiuri.co.jp/sports/etc/news/20090 … http://blogs.yahoo.co.jp/ekidenki/48606552.html 10キロを走る予定とあるので、走るとしたら1区か6区ではないでしょうか？ ↓下記の大会要項“こちら”をクリックしてご確認ください。（pdfファイル） http://www.city.hanno.saitama.jp/taiikuka/ekiden … あとは、当日の体調や緒事情でいきなり出場取りやめになることがあることも十分に予想されるかと思います。 あくまで参考まで。
アフリカなど貧しい国で 棒やマットなどの器具をそろえてトレーニングするのが難しく 競技人口が少ないからではないでしょうか。
まだ痛みますか？ 今日貴方の書き込みを見ました。ちょいと遅かったですかね？ シンスプリントを無理していると最終的には、疲労骨折になってゆきます。まずは、しばらくは静養をして、痛みが軽くなったら少しずつストレッチを始めてはいかがでしょうか？ シンスプリントになる人の多くは、足の機能不全です。 そこから来る、脹脛回りの筋肉にストレスが掛かりすぎ次第に痛みが出てくるようになります。 痛いときは、無理しないことが鉄則です。 時間が出来たら是非足の機能チェックをされるといいですよ！
参考ページから調べたい種目のページへ。日本語です。 アジア記録だけではなく色々載ってますよ。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%99%B8%E4%B8%8A% …
制限はありません。 http://www.yomiuri.co.jp/sports/ekiden2007/archi …
http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=248825& … 脾臓が急激に収縮する為だそうです。
こんにちは！ ナンバーカードは選手が持ち帰ります。ただし，まれに主催者側が回収するということもありますが，めったなことではありません。 選手が誰かに渡せば，流れ出ることになります。 なお，昔はゼッケンと呼んでいましたが，１５年くらい前からナンバーカードと陸連規則で定められています。これは国際的な呼び方に統一するための改正でした。ですから，ゼッケンは死語になっています。
中学時代に短距離をやっていたというだけであまり詳しくはないですが参考になればと思い答えさせて頂きます。 間違っている点があるかと思うので、本当に参考程度に＾＾； サイバーブレード、サイバーレイ、サイバーステルスは「タイガーパウ」という大きなくくりの１つではないでしょうか？ 一応と思い調べてみたところ「タイガーパウ・サイバーブレード」。 まあ「タイガーパウ」シリーズの「サイバーブレード」とかそういう感じだと思われますのでこの辺りで置いておくとして、 違いを箇条書きで上げていこうと思います。 【サイバーブレード】 ・オールウェザー専用 ・軽く、フィット感がある ・初心者には軽すぎるかも（他の二つにもいえますが） ・カーブも曲がりやすいがマジックテープが少し不安 ・ハードルやっている人にもおすすめだとか 【サイバーレイ】 ・オールウェザー専用 ・ぐらつく感じがしてカーブが不安だが直線は無敵、前傾走りの人には最適 ・マジックテープなので履きやすいがパワータイプの人など稀に走っている最中に外れることもあるとか ・長時間の使用は足に負担がかかる ・バイパーピンをつけるとなおよし 【サイバーステルス】 ・オールウェザー専用 ・軽くて反発性もあるが上級者におすすめ （小学、中学生は筋肉が出来上がっていないので怪我につながるかも） ・耐久性があまりよくないかも（サイバーレイのほうが長持ちする） 公式の紹介文や他の方のレビューを参考にしました。 ですが、実際にスポーツショップなどで店員の方に相談しつつ履いてみると良いと思います。 私はタイガーパウ エフォートを使っていました。エフォートは初心者におすすめらしく同じスパイクの人がごろごろいましたが とても走りやすくこのスパイクで一般人＋高校生＋中学生の大会で準決勝までいけました＾＾ あとサイバーレイは友人が使っていました。はいていてとても見栄えがすると思います。 百聞は一見にしかず。 実際に手にとってみるのが一番だと思われます。 スパイクや環境、練習によってタイムはだいぶ早くなりますし、 中学１年ならまだまだこれからです！頑張ってくださいね＾＾
陸上に関してはずぶの素人で申し訳ないですが、、、 私も＃１の方と同じ考えで、基本的に長距離は常に一定スピードで走ることを 目指しますね。 毎日１時間もあるならば、その一時間休まないで走りきれるペースを 保ちつつずっと走り続けてはどうでしょうか？（途中で休まないことがポイント） それを二日か三日に一回を数週間続けるだけでも大分ちがうと思いますが、、、
一生走れなくなるのではないのだから。 体力は足だけではない。 趣味程度でしょ。 何でも、急にやれば故障が起きるの当たり前。 アスリートと違うんだから、焦る必要はまったくない。
こんにちはNo2のtohgaです。 うーん、ちょっとHero-sb-さんとはかゆみの質が違うかもしれません。 私の場合は、かゆみは一時的で１時間も走って汗をダーってかくとおさまってしまいます。 ただ走り始めに、体がムズムズして体全体がむずがゆいという症状に襲われることがあるという感じです。 １週間というのは・・・さすがにそこまで長引くことはありません。 でも１週間もかゆみが続くのは・・・ちょっと大変ですね。
冬季、気温が１０℃以下ならタイツの着用はＯＫと思います。また長袖もいいですね。 私は足を締め付けるタイツはニガテで現役の頃は着用せず、考えもしませんでした。しかし、今は材質に雲泥の差があり、寒い中スタートを待つ駅伝やロードレース、体を冷やさないためにも着用を考えて見てもよいと思います。 アップ後にランニングや短パンに着替えることは気持ちを高めるには良いですが、単純にタイムが向上するとは言えません。ベストを狙うなら、人と違ったことをするのも可です。 冬季はランニングより、ポリエステル系の長袖なら暖かいし、暑くもなく、私は愛用していました。 女子駅伝について言えば、おそらくＴＶ映りが良いようにユニフォームは主催者から支給され、アームウェアーくらいしか許可されないのでは？ ＴＶに映る選手が全員タイツや長袖を着用していたら、絵になりません。
こんにちは！ (1)無事に完走したいだけならば， 　５キロのジョギングを週に５回走る。１キロ６分０秒のペースで走ります。これで，本番なら１０キロくらいまでなら完走できます。 (2)最高の走りを狙いたいなら， 　(1)に加えて，１，０００ｍ×５本のインターバルを週２回する。 　ただし，スピードは全力ではなく，レースの想定ペースです。ここを間違う人が多いので，特に注意してください。 (3)記録を狙うなら 　(2)に加えて，ハーフスクワット，カーフレイズの筋トレをする。フルスクワットは意味がなく，故障の原因になるのでしないこと。練習後はしっかりストレッチして，疲労を取りましょう。 　頑張ってください！
週に一度２時間走り続ける２時間走（スピードはゆっくり）とか３時間走をしてれば体が長距離に慣れてきますよ。 という練習をしてきた上でさらに１週間前からカーボローディングをすればグリコーゲンの枯渇も防げて完走率も上がるかと思います。 カーボローディングとはレース一週間前に炭水化物を抜き、体内のグリコーゲンを一度空っぽにしてから３日前くらいから一気に炭水化物を体内にたくさん取り入れるというもので、フルマラソン以上の距離では必ずやった方が良いと思います。
何の知識ない馬鹿な小学生に馬鹿にされることを気にしていたら何もできないでしょう。 速く走れるようになっても（トップランナーにも）ＬＳＤは重要ですから頑張ってください。
その人がどんな格好で走っているのか知らないのですが、私自身が冬の季節に着ているものは。。。 ・裏起毛のロングＴシャツ（もちろんランニング用） ・上下のジャージ ・上下のウィンドブレーカー ・ロングスパッツ（練習内容によって、ウィンドブレーカー下の代わりに、ジャージの下にはく） ・耳当て（雪が降るくらいだと耳が引きちぎれそうなほど寒い） ・首巻き（フリースの筒） ・手袋（ランニング用細身の手袋の上に軍手の２枚重ね） ・ランニングバック（通勤runのため。１０Ｌくらい？） ・ランパン（これは夏と同じもの） ・ランニング用くつ下（これは夏と同じもの） ・シューズ（これも夏と同じもの） ・時計（これも夏と同じもの） ・ウェストポーチ（通勤runではない普段練習のとき。小銭が入るくらいの本当に小さいもの ⇒ 大きいと重くて嵩張って走りにくい） こんな感じです。 私の独断では、無難にロングＴシャツやくつ下といった普段使うものを贈るか、 人によっては恥ずかしくって手を出しにくいけれど、一度はいてしまうと手放せないロングスパッツを贈るか、 特に寒い地方ならば、裏起毛のロングＴシャツはいいかもしれません。（薄っぺらなロングＴシャツが多いですが、それでは寒いです。） など考えてしまいます。 ランニング用品は、ちゃんとしたスポーツショップに行けば、それなりに高機能なものが置いてあると思います。
初めまして、hironobudjさんと種目は違いますが 競技スポーツをしている同年代の者です。 私も40代になってから色々と障害を抱えるようになりました。 現在、ソルボを入れてらっしゃるとの事ですが、 ソルボはただ振動吸収材が入っているインナーソールで アーチサポートもありませんので、あまりスポーツ向けとはいえません。 私も踵を故障した時に使ってみましたが、 ダッシュやストップを繰り返す状況では全く使えませんでした。 さて、オーダーメイドインナーソールなのですが、 私の知人が以前オーダーメイドでインナーソールを作りました。 （知人は市民ランナーですが、東京国際女子等でも走っています） どこのお店で作ったかは知りませんが、 多分ランナーの間では有名なお店だと思います。 勿論、経験や実績があるお店だと思いますが、 彼女曰く「あなたにはこれ」と言う感じが強く、 結果として彼女はその後膝を痛めてしまいました。 （そのインナーソールが原因かどうかは分かりませんが…） あくまで私の主観ですが、自分に確固たる意図（こういうインナーソールが欲しい等） が出てくる前にオーダーするのは危険な様に思います。 1回で自分に合うものが出来ればいいですが、 そうでないと自分に合う物が出来るまでに 時間とお金をかける事になるかもしれません。 私としては、取り敢えず評判の良い スポーツインナーソールの既製品を試してみてから、 オーダーメイドを作る方が良いと思います。 私が使用しているのはスーパーフィートのトリムグリーンというモデルです。 ・スーパーフィート http://www.superfeet-jp.com/ このメーカーも評判は良いようです。 ・コンフォマーブル http://www.conformable-jp.com/ それから、No.1の方も回答で書かれていますが、 整形外科にも色々とあります。 普通（？）の整形外科はだいたい、「休みなさい」ですが、 スポーツ整形でしたら、続けながら治す事や 段階的なリハビリ指導もしてくれますので、 そちらを訪れてみる事をお勧めします。 スポーツ医を紹介しているサイトです。 ATACKNET http://www.atacknet.co.jp/clim02.html
大学あてに送ってください。HPがあります。 http://www.toyo.ac.jp/
No.1です。少しお役に立てたみたいで嬉しいです。 食が細い方のようですね。 短距離のトップクラスの選手を見ると分かるのですが、足はもちろん上半身もムキムキです。 体重がそれだけ必要ってことなので、短距離トップクラスの選手の体重のデータを調べて自分の身長に必要な体重は何キロなのか計算してそれを目標に栄養摂取して下さい。できれば市販のプロテインドリンクが手っ取り早いのですが、ご自分の考えに合わないとか金銭的に無理なら卵を１パック買ってきてゆで卵の白身だけを食べるとかするとたんぱく質摂取に役立ちます。黄身はコレステロールが多いので捨てます。 すいませんＯ脚は専門外なので関係性は分かりません。 治療法はいろいろあるみたいなのですがそれを競技生活中に行ってよいのか分かりません。足が伸びるので治せるなら治した方が良いのは確かです。 接地の時膝が曲がるとのことですが、Ｏ脚が関係ないなら原因はクセでしょうね。改善方法としては正しいフォームの腿上げが考えられます。その場で前に進まず膝をヘソまで上げるイメージで両手の振りも使い走ってみて下さい。勢いよくやると膝を曲げてられないので改善されると思います。そのイメージを忘れない内に２００を走ってみて下さい。 靴とスパイクの差ですが、 どんなメーカーのどの靴を何ヶ月履いて底の減り具合がどの程度なのが知らないので何ともいえません。 他の人との差も分からないのでなんともいえませんが、私は普段の練習にはアシックスのゲルが入っていてクッション性の良いもの、スピードが欲しいときはアシックスのマラソン用超軽量シューズを使ってました。ゲルでなくても最近はナイキのエアマックス３６０もお勧めです。マラソン用の超軽量シューズを持ったことがなかったら一度店で手にとってみて下さい。かなり脅威的です。他の人が履いてなかったらインチキと呼べる程の速さがでます。
ワイヤーでつるしたカメラだと思います。 つるされたカメラは、ロープウエーのように移動可能で、360度どの方向にもレンズを向けることが出来、ズームも可能なもの。 ＴＶでそのようなものだと紹介されていたと思います。
始めはピッチ走法で良いと思います。 ピッチ走法の方が疲れにくいので長距離走れますし、走り続けていたらピッチ走法でもだんだん早くなっていきます。（毎日走っていれば5000ｍ25分切れるくらいまでは早くなると思います） ストライドを伸ばすのはもっと走力をつけてからで良いと思いますよ。 走る事に慣れた頃にはその近所で走ってる人がそんなに早く感じなくなると思いますよ。
当たり前ですが、駅伝はチーム戦です。したがって、一か八かの無謀な走りは、失敗した場合チームに多大な迷惑を掛けますから、リスクを抑えたチームとしての走りに努めなければなりません。一方、途中棄権したチームの選手は、もはや怖いものはないので、記録狙いの思い切った走りが可能で、リスクの分好記録の可能性が高まります。したがって、公平性に欠ける為非公認としているのです。もちろん、途中棄権する以前の選手は、チームとしての走りを行なっているので公認されます。 （補足）細かな事を言えば、１１位以下のチームはシード権目指してリスク覚悟の走りをするかもしれません。それより、途中棄権したチームの選手が好記録が出やすいと言えるのでしょうか。したがって、大会によっては公認されるものもあります。箱根駅伝自体も以前は公認されていました。しかし、第７２回で途中棄権した神奈川大学が、二つの区間で区間賞を記録し、やはり有利ではとなりルール改正され現在に至っています。
"ど" "で" をクルクルで "どんでん返し" "○＿○" で "巻き返し" http://selfpit.way-nifty.com/selfpit/2009/01/pos … 参考URL：http://selfpit.way-nifty.com/selfpit/2009/01/pos …
1の回答に付け加えて 箱根駅伝は通常の駅伝とは違っていて 全区間が長距離(18キロ～24キロ)のみ 箱根の山登り・山下り と比較的特殊な能力が要求されます その中で補欠選手も含めて20名前後の部員をそろえること自体が困難 なのです
追加です。 周辺はベンチなど座れるような場所は見つからないので、100円ショップで売っている小型の折りたたみ椅子をお持ちでしたら是非持参されることをお勧めします。
こんにちは！ ナンバーカードの下の部分には，９－１などと，学校名と登録選手番号が記載されています。９－１の「９」は学校番号，「１」は１区の最初から登録されている選手ですが，例えば，９ー１１となると，「１１」は最初登録していた選手からメンバー変更して，「１１」番に登録していた補欠選手に変更になったことを意味します。各区とも係員が確認していますが，スタート前の１区と６区は確認が目立ちますね。係員は，まるでJRの指差し確認のように，番号を指で指したりして，間違いがないように確認しています。最近は，１区と６区のコールの際にタスキがあるかも確認しています（以前，タスキを忘れてスタートし，気が付いて戻ってきた失敗例がありました）。 それから，昔はゼッケンと呼んでいましたが，陸上連盟規則の改正が１０数年前にあって，今は，ナンバーカードと呼んでいます。
こちらで http://www.ntv.co.jp/hakone/85/school/main.html
こんにちは！ 横浜駅東口を出ですぐ。混むので早めに行かないと，後ろになって，選手がよく見えません。ホッカイロをお忘れなく！
お住まいの近くの市民グランド等にお問い合わせをしたらよいと思います。 市役所の教育委員会などがそのような施設を管理している場合が多いので、事情を説明してみたらいかがでしょうか。 ただ、初めての方なら、きちんと指導して下さる方がいないと危険な場合もあります。質問者の年齢がわかりませんが、陸上の市民クラブ等に加入するのも、良いかもしれません。 陸上のクラブについては、ネットで検索すると見つけることが出来ると思います。
こんにちは！ ニューバランスのトレーニングシューズが減りにくいです。 補修剤はすぐ減りますネ。 補修要領としては，ゴムの部分が減ってきたときに，自転車屋さんから捨てるようなくたびれた自転車タイヤをもらってきて，これを切り取ってゴムのりで付けると恐ろしいくらい長持ちします。アバウトに付けとくと，走っているうちにうまく減ってくれて安定します。 最初から自転車タイヤ用のゴムを付けといてくれれば，相当長持ちするんでしょうが，それでは買い替え需要が少なくなってメーカーが儲からないんでしょうね。
初めまして★ おなじ中学生１年生の『陸上部』です。 今は中距離（800m/1500m）を主にやっています。 陸上部は練習がきついですが、試合でのレースが終わった後の達成感は毎回毎回たまりません☆彡 是非、お互い頑張りましょう。 で、本題なのですが『体力作り』となると部に所属してと言われてますので、まず『長くゆっくり走る』というＬＳＤというメニューがあります。 ＬＳＤは６０分～８０分くらいをロードでいいので、ゆっくり走ってください。これで、足が刺激され体力が付きます。 部に入ってないということなので、基礎体力も低下していると思います。　ハードルを飛んだり、なわとびをしたり、タイヤを押したり。近くに山があったら、上ることで、脚力も付きます。 なわとびは簡単なので、おすすめですね。 それとスピードをつけたいな？と思ったら、「インターバル」というとレーニンングもあります。３００ｍを８８％の力で走って、１００ｍジョギングを１０回程度繰り返すのもトレーニングです。 この３つが主なトレーニング方法なのですが、陸上部に入ったら、顧問の先生にいろいろ教えてもらったください。 おすすめなサイトを紹介しときますね。あくまで長距離練習なのですが・・・『http://park6.wakwak.com/~oshikubo/rensyumnyu/ren …』 おたがい頑張りましょう
残り３ヶ月ですから今回はタイムを狙わず完走する事を目標としていきましょう。 5～10キロを若干早めのペースで走り（目標は１キロ５分くらい）、次の日はジョグを40分くらい。これを交互に出切るだけやりましょう。 仕事が休みの日は２時間くらい時間をかけてゆっくりと長い距離を走りましょう（大事なのは走っている時間なので距離がわからなくても良いです）。そして次の日はおやすみです。 ってな練習メニューだけで十分完走できるレベルにはなると思いますよ。 口で言うのは簡単ですが実際に走り慣れていない人が走ることを習慣化するのは相当辛いと思いますが、マラソンは才能ではなく単純に走った距離がそのまま結果につながるスポーツなのでそこは自分に打ち勝って下さい。 ちなみに走り始めた頃は膝が痛くなったり足首が痛くなったりしやすいので、出きればロードではなく芝生の上や、土の上等のクッション性の高い場所で体を慣らす事をオススメします。
陸上部なら遅いと思います。陸上部じゃないなら、普通だと思います。 まずタイムを伸ばしたいなら、最低１ヶ月できれば3ヶ月は練習を続けることです。そして、日本人の陸上選手の走りを見て頭に焼き付けて下さい。そして、練習ではその走りをイメージしながら走ってください。 練習は大きく分けて(1)走り込み、(2)技術練習、(3)筋トレの３つで良いと思います。その中でも(1)を重視した練習が良いと思います。くれぐれも(3)だけで、やめないようにして下さい。 走り込みは150ｍや200ｍの距離を、インターバル走やレぺテーションでやれば良いと思います。 最後に僕が中学の時の先生が言ってたことで、『強い奴ほど練習をたくさんやりたがる』このとおりだと思います。自分に負けないように頑張って下さい。
単純に長距離走る為にはＬＳＤがオススメです。 スピードはすごくゆっくりだけど長い時間走り続けるっていうトレーニングです。 ですがまったく走った事ない人が急にたくさん走るとケガをしてしまう確立が非常に高いので、出きれば芝生の上や土の上等、足に優しい環境で走るようにして下さい。 ある程度筋肉がついてきたら（１ヶ月後くらいかな）ロードで走っても問題ないです。
箱根駅伝だけではなく、陸上競技のトラックや、 マラソン選手なども結構やっています。 応援にお礼をしたのかもしれませんが、 ゴールに向かってやっているとすると、 コースや競技をサポートしてくれている人に向かって 感謝を表しているものだと思います。 これは礼儀などの面で指導をしっかりしている学校の人、 強い学校の人は結構やる人が多いと思います。 なのでH高校もそういう指導や伝統などがあるのではないでしょうか。 私も、陸上をやっていた時はトラックから出ると 「ありがとうございました。」と大きな声で礼をしていました。 いつの頃からやっていたかは、忘れてしまいましたが、 高校生の頃、感謝の気持ちや挨拶については教えられましたね。 例えば、競技場内に入る時は、 「失礼します。」と言って礼をして入ります。 私的には、神聖な場所みたいな感じです。 ただ、ゴールしてからお礼をしろ！と強制されているワケでは ありません。 勉強が終わってから、机に礼はしませんでしたが、 道具を大切にすることは大事ですね！
長距離経験者（というより現役）です。 やはり一般論から言うとマックやお菓子は大敵でしょう。 脂肪がつき体重が増えると長距離選手にとっては致命傷です。 長距離のそこそこやってる人のほとんどは体脂肪率は1ケタです。 食事は悪くないと思います。基本的には「何を食べるか」よりも「バランスよく食べる」ことを重視されるとよいでしょう。 また、長距離選手は「鉄欠乏性貧血」になりやすいので、ひじきなどの鉄分を多く含む食品を摂ることをお勧めします。 （詳細→URL参照） 野菜はしっかり取った方がいいですね（長距離に限らず） 体重制限をするなら主食よりもおかずを中心に食べるとよいです。 間食は食べるならマックよりはおにぎりとかのほうがよいかもしれません。 また、中学生では必要ないかもしれませんが、食事の補助（あくまで補助）として、プロテインやサプリメント等をとる人もいます。 いずれにせよ、あなたの体格・体質などにもよるので、先生に直接聞いてみるのが一番だと思います。 最後に、部活をどのような位置づけでやるかにもよります。 楽しんでやるならそこまで考える必要はありません。 今の中学や高校の部活、特に陸上部を考えると高みを求める傾向は強いです。 強くなるためには制約、犠牲は必ず伴います。 まぁ、何年も我慢しているといつの間にかスナック菓子が嫌いになったりしますが（笑） 一方で県のトップレベルでも「マック大好き！」なんて人もいます。才能だろうか、体質だろうか… ただ、制約したことにより、メンタル面でレースで強くなれることもあります。 頑張ってください。 参考URL：http://www.mental-tr.com/eiyouindex.html
僕は長野県の野辺山100ｋのウルトラしか出た事がないのでオススメのレースは言えませんが、それだけの走暦をお持ちなら体調が万全であれば、まず間違いなくどのレースでも完走はできると思います。 なので一番楽しめる所。僕はただ走りに行くだけじゃなく泊まりで温泉を兼ねて楽しみに、観光気分で行くようにしていますよ♪ ちなみに初めて100ｋ走った直後はもう歩くのもゆっくりになってしまうくらい全身がバキバキになってしまうので、それを込みで予定を組まれる事をオススメします。
長距離を走っていて、後半足がつるのは、水分や栄養が不足することと、冷えが原因だと思います。レース後半に起きると言うことなので、もちろん疲労も原因になると思いますが、水分補給や冷えない工夫もしてみてはいかがでしょうか。
大臀筋(お尻の筋肉)を鍛えると速くなります。 大臀筋は地面を後ろに蹴る力を発揮します。詳しいことは参考ページを。 中１ではまだ筋トレはそれほどしない方がいいと思うので上り坂ダッシュ(傾斜はきつい方がいい)を するといいと思います。 参考URL：http://www.know-dt.com/muscle/indiv/gluteus.html
ゴルフ用品店は行かれましたか？
夫がハーフに初出場するのでコースの試走に行ってきました。 スタートから５キロちょっとは川沿いの平坦な道ですが、そこから角を曲がるといきなり登り坂が始まります。しかも結構な坂です。 途中平坦な部分もありますが、後半もまだまだ登ります。 15キロ地点のつり橋を渡る前にだらだらと続く2キロ近い登りはかなりつらそうですし、つり橋を渡ったら渡ったで今度は一気に下る ので、膝にかなりの負担がかかると思われます。 総高低差は150メートル程度だったと思いますが、とにかく初ハーフにはきついコースで、夫の顔が引きつっていました（汗） 本当に概略だけですが、参考になさって下さい。 私も応援に行きますので、頑張って完走して下さいね。
ファンファーレには、特に題名のものが多く ファンファーレ「A」などのように表します CDがありますので探してみてください http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/%E5%8A%B9%E6%9E%9C%E9%9F …
礼しました。 伴走者（landladyさん）が女性で、ランナーが男性なんですね。 男女は逆になっても問題ないですよ。 むしろ男性伴走・女性ランナーよりはやりやすいと思います。 ただ男女問わずですが身長差があり過ぎると少し気になるかもしれません。 基本的に足・腕の振りを合わせた方が（２人３脚の様に内側・外側）伴走される側は走りやすいのですが、身長差があり過ぎると合わせ辛いです。 私は身長１６３ｃｍですが、１８０ｃｍくらいの方の伴走をやった時は、コンパスの違いで苦労しました（笑）。 脚は合わなくても腕振りが合えば問題ないんで、伴走者が我慢すれば済む話しです。 ランナーの男女比率は統計を見た事が無いので分かりませんが、健常者ランナーよりも男性の割合が多い様に思います（レベルも男性の方がずっと上です）。 走るペースについては、ランナーのレベルによりますね、やっぱり。 ウォーキングのみで伴走練習会に来てる人もいれば、フル３時間台前半って方も意外に多いです。 レースの伴走でしたら、具体的な数字は言えませんが、走力的にかなり上回ってなくてはいけません。 説明しながら、相手のフォームに合わせながら、他のランナーとの接触に気を付けながらの伴走なんで、最後まで余裕を持って伴走出来る走力が求められます（あくまで経験上ですがフル３０分くらいかなと思います）。 最初は経験者と交代しながらやっていく方がいいかもしれません。 練習の伴走でしたら、ランナーの方から伴走者に合わせてもらえますよ。 色々な方に伴走され慣れてる方が多いんで、ゆっくり走でも非常に喜んでもらえます。 我々健常者と違っていつでも自由に走れる訳ではありませんので、練習相手を探すのに苦労している人が大勢います。
質問者さまの疑問は、まさに「持久係数」として調べられているものです。 持久係数で調べてみると目当ての記事にぶつかると思います。 持久係数とは簡単に説明すると、 10000ｍの何倍がフルマラソンのタイムになるか、ハーフマラソンの何倍がフルマラソンのタイムになるか。 という係数です。 この値を調べて、自分はスピードがない（ハーフマラソンは速くないのに、フルは速い）のか、持久力がない（ハーフマラソンはそこそこの記録なのに、フルになると伸びない）のか調べたりします。 現在私が購読しているFreeメールマガジンの「BEST　RUN！」で、ちょうど今週から連載が始まるようです。 参考URLはこのメールマガジンで行ったアンケートの結果です。 参考URL：http://clickenquete.com/a/r.php?Q0027467C2137
RUNNETというサイトで大会検索ができるので、試してみてください。 http://runnet.jp/home.php このサイト中の大会レポというコーナーは大会の雰囲気を知るために参考になる場合があります。 http://runnet.jp/report/ 参考URL：http://runnet.jp/home.php
こんにちは！ マラソンランナーです。自己ベストは５ｋｍ１８分３２秒です。 ４５歳なら２０分の壁を破ることができると思います。 「壁」といいましたが，市民ランナーの壁です。 私もこの２０分の壁に苦労しました。２０分５秒とか，２０分３秒とか。。。 ５００Mを１分５５秒で５本又は１，０００Mを３分５５秒で３本で練習していれば，いずれ達成可能です。心拍数をちゃんと落としてインターバル練習で実施しましょう。 ただ，「壁」として，２１分３０秒から１９分台に突入するには,少々の根性が必要です。２１分３０秒にとどまるのは，３ｋｍからスピードが落ちてきたからでしょう。２０分０５秒にわずかに２０分が切れないのは，４ｋｍから落ちてきたからです。スピード持久力が付けば，１９分台も夢ではありません。その次は１０ｋｍで３９分台が目標になるでしょう。 そのスタミナ養成のためには，２０ｋｍLSDが必要だと思います。毛細血管系の発達が必要でしょう。ハーフスクワットも必要です。 たぶん，これをすれば，ハーフで１時間３０分を切れます！ 蛇足ですが，さらに練習を重ねると，その延長線上に，フル３時間１０分台，１００ｋｍマラソン完走，ハセツネ完走などな見えてきます。ハセツネは人生ってなんだろうと考えさせられる大会でした。１００ｋｍは，一日中走ることを楽しめて，ゴールするとき「もう，楽しみがおしまいか」と不思議な気持ちになりました。フルは練習していると，３０ｋｍからほんのすこしですがスパートしてゴールまで持ちます。富士登山競走山頂コースは，あれは完走に１年間かけて頑張る大会で，完走したことが一生の宝物になる大会です。 健康に注意して頑張ってください！
目標が5分00秒くらいならば、インターバルが良いのではないでしょうか。 400ｍを80秒のペースで走り、200ｍジョグ、そして再び400ｍを80秒・・・ といった感じで400ｍを５本～10本。 重要なのは400ｍを楽な気持ちで走ること。全力で走っては後が続かない。（このペースで1500ｍ走ることをイメージする） そして200ｍで絶対に歩かないこと。目標は200ｍジョグを60秒です。 ウォームアップ（15分）とクールダウン（15分）を含めて60分の練習です。
◎デッドポイントとセカンドウィンド デッドポイントとセカンドウィンドは、運動を開始してしばらくすると、酸素の吸気に対して運動によって消費する酸素の量のバランスが崩れて、呼吸困難に陥ります。これが「デッド・ポイント」。 この状態では非常に息苦しく、あまり息ができないのですが、しばらくすると、呼吸困難によって吸気が減少したため吸気と消費のバランスが取れ、非常に楽になり、この状態が「セカンド・ウィンド」です。 生理学的にはまだ解明されていない部分もあるそうなので、参考意見にさせてください。 ◎ランナーズハイ ランナーズハイは、セカンドウィンドで楽になるのとは違い、運動によって脳内麻薬「エンドルフィン」が分泌され、気分が高揚します。これが「ランナーズハイ」です。 私はすべて経験済みでが、デッドポイントだけは何度経験しても苦しいものです。その後にセカンドウィンドで楽になる事を知っているから走り続けられるのですが、知らなければ「これが限界」と勘違いしてそれ以上走れないかもしれません。
記録の面から言えば、背面跳びが一番記録が出やすい跳び方です。 しかし、部活動ではなく高校の体育の授業でのことを考えると、 特に指導もない中で、背面跳びを行なうのはケガの恐れがあるので危険です。 助走のスピードを上げるか、テンポよくリズムで走る助走にするか、 助走角度を変えてみるか… 高く跳ぶために、いろいろはさみ跳びでも工夫の余地はあるかな、と思います。
二重投稿はないですよ。閉じられた方に回答した者ですが，そっちの回答も出勤前の忙しいときに書いたもので，是非読んでほしいと思います。
日本陸連以外の主催が朝日新聞社とテレビ朝日の大会ですから。 そりゃ他局（系列局除く）はありませんよ。
それは楽しみですね。走った後の爽快感は何者にも耐え難いと思いますよ。 練習ですが、今の体力がどの程度かわかりませんが、2月までに走りきれたらいいのですからあせらずに取り組みましょう。 まずは、歩いてもいいということを意識しましょう。何も走り続けるだけがいいのではありません。怪我をすれば元も子もないのですから。 そして、距離よりも時間で練習を区切りましょう。まずは5分間走ってみる。次は6分・・・というように時間を延ばしていきましょう。 慣れてくると、歩かずに走れるようになります。いや、歩きたくなくなっているといったほうが正確かもしれませんね。 あと、シューズですが、かかとがしっかりとした厚めのジョギングシューズをお勧めします。メーカーはなんでもいいですが、個人的にお勧めなのがアシックスです。もしくはミズノです。やはり国内メーカーのほうが日本人の足にしっくり来るつくりになっています。がんばってくださいね！
自分も高校で４００メートルをしてるのですが、まだ中学１年生ならば ２００から４００の走り込みをしていけばいいと思います。自分も中学生のときは顧問の先生から毎週、２００や４００の計測をされてそのときはつらかったけれど、しばらくすると記録も大幅に伸びたのでそのときはとてもうれしかったです。まだまだ１年生だから体も成長するはずなので記録ものびるはずです。頑張ってください。
(1)中学生に多く見られるのが左足が着いた時に上半身が起きてしまうところなので、まずは最初の構えから左足を着くまでは我慢です。 (2)そのあとは右足のぼしきゅうを軸に回りながら上半身をおこし、突き出します。（この動作で自然と左足に体重が乗ります） 体重の移動の仕方は回転の意識より、後ろを振り返るようなイメージがわかりやすいかと。 (1)と(2)はスピーディーに行えるようにがんばって練習してください。
No.1、追加。 上記ページ内に 「電子メールで申込んだ方は、11月10日～28日まで公式ホームページで当落の確認が出来るようになりましたので、合わせてご利用下さい。」 －－との記述あり。 http://www.tokyo42195.org/
私は社会人になってから地域の陸協に登録をしました。それまでは学連に所属していました。 インカレは各大学の選手しか出ることができません。社会人の大会もほとんどが会社の陸上に所属し、団体登録が必要です。 わたしは公務員でとくにチームに所属していないので、地域の記録会に参加し、日本選手権などの大会にでています。もちろん標準記録を突破しなくてはいけなくて大変ですが。各都道府県にも標準記録さえ突破していれば年齢も所属も関係なしに参加できる大会があると思うので、ぜひ陸連のホームページを参考にしてください！
2週間ハードトレーニングを行っても、疲労が蓄積するだけだと思いますが、普段の運動経験と年齢が若く回復力が高いのであれば、インターバルトレーニングを取り入れてみたらいかがでしょうか。 ただ、タイムから想像するに、ジョギングより少し早めのペースですので、あまり過度なトレーニングは精神的にタフになりますが、肉体の回復が追いつかないかもしれませんよ。 だから、もう少しペースを落として、30分～1時間続けて走り、その後に1時間以上かけてストレッチするだけでも16分台であれば不可能ではないかもしれません。 心肺機能を瞬時に高める特効薬のようなトレーニングはありませんので、今持っている能力を最大限に生かすために、軽い負荷を長くかける。 そうすることで、血流量は上がるので、2週間でもそれなりの効果は出るはずです。 さらに、ストレッチで疲労を残さないようにしつつ、関節の可動性を広げ、筋肉の収縮を普段より大きくできるようにすることで、タイムを稼ごうというわけです。 単純計算してしまうと・・・ 4,500mですので、現在の1歩の歩幅が1.8mとした場合、2,500歩で走ることになります。 1歩を5cm伸ばすことができれば、2,433歩になりますので、67歩分つまり121m分の記録が伸びます。 この計算上は1秒間に2.3歩走っていますので、これだけで30秒早くなることになります。 10cm伸びれば、1分縮まります。 歩幅を変えずに回転数をあげることでタイムを伸ばす方法もないわけではないのですが、これは筋持久性を高めるトレーニングを行っていなければ、かなりきついです。 あとは苦しくても耐えられる精神的な部分ですが、これは砂を詰めたコーヒーの缶を騙されたと思って、走る要領で振ってみてください。 もちろん、時計を見ながら今時分がどの地点を走っているかイメージしながら。 ですので、時間は17分でいいと思います。 最後の1分はスパートかけてくださいね。（笑） 実際に走る時も、苦しくなって足が出なくなる後半は、腕を振って前に進むような感覚が必要になりますから。
参考に http://homepage1.nifty.com/silabel/marathon/runn … http://www.h2.dion.ne.jp/~naokunn/marason.htm
こんにちは！ ５６歳のマラソンランナーです。 ４３歳ならまだまだ自己ベスト記録を更新できていいなぁ。。。 私は４４歳まで記録が伸びました。 さて，膝の靭帯炎ですが，私の痛めた経験からは， (1)急性期は医師の指示にしたがって，冷湿布とかします。 (2)急性期を過ぎたら，膝の保温用のサポーターをひと冬しています。 「腱」の故障とちがって，そんなに長引くことはないですが，無理は禁物です。痛みがなかったら，ヤワヤワと３～５ｋｍの練習に留めておき，レースは5キロレースを練習と思ってほどほどのスピードで走りましょう。５ｋｍはしれないこともあるので，それで３ｋｍ～と書いています。 　月間走行距離が２００～２５０ｋｍなら，いつでもフルが走れますね。回復したら，ハーフスクワットとか補強をすると故障しにくくなりますし，練習のあとは簡単でいいですから，足に水をかけて冷しておくとか足を大事にしましょう。 将来は，月間走行距離を３００ｋｍ後半にすると，フルでも３０ｋｍ過ぎから，少しですがスパートしてゴールまでちゃんと持ちますよ。 　結論として，今年の冬は無理しなければ，来年の春からは確実にRUNを楽しめるはずです。 　故障を回復して，スタートラインに立ったときの喜びは，もう記録とかそんなことより嬉しいものです。私は，大腿付け根の腱故障で２年半も走れなかった時期がありました。代替練習を自転車でしたので，お陰で自転車レースやジュアスロン大会にも出られるようになりました。 　温水プールを歩くなんてのも良い回復練習になると思います。 　早く治ると良いですね，とかくとあせるので書きません。あせらないで治してください。
こういう場合は温めないで下さい。 痺れ、熱感、急性のもの、激しい痛み、などは温めない方が無難です。 あと、違和感があるのに10kmも走らない方がいいですよ。膝など他が故障してし まいます。湿布を貼って治まらない様なら、早めに整形外科にかかって下さい。 接骨院では保険治療でしたか？ 整（接）骨院で保険が認められているのは捻挫、打撲、脱臼、骨折で、それ 以外は不正請求です。承諾すれば、患者さんは犯罪に加担することになるので、 そういう申し出があればはっきり断りましょう。不正は業界ぐるみで行われてお り、「腰の捻挫」など嘘の受傷理由で、荒稼ぎしています。全国に何千何万と整 骨院はありますから、我々の医療費が上がるのも納得できますよね。 鍼は医師の同意書があれば医療保険が使えます。
自分が現役(20年ぐらい前)のころの話で恐縮です。東京の第4支部で出場していました。 1.競技場は支部によって変わってきますが、都立や区立(市立)の競技場です。大井ふ頭中央海浜公園陸上競技場・世田谷区立総合運動場陸上競技場(第4支部)などでした。アナウンスはありました。 2.同時進行です。土日の2日間でインターハイ種目の予選をしますので、同時進行でないと時間がありません。 3.4x100mリレーは、予選・決勝の2レースだったと思います。決勝は2組のタイム順で上位8校が都大会行きだったはず。 因みに、100-400mは一次予選、二次予選、決勝の3レースだったと思います。決勝は、2組のタイム順で上位8名が都大会行き。800-1500mは予選・決勝の2レース(800mはセパレート無)。5000mは決勝のみ(人数が多いと決勝2レースのタイム順)。フィールドは予選(試技3回)・決勝(試技3回) 4.スタート前に印をつけたりしますので、各走者のスタート位置についています。 5.スタンドですね。大井ふ頭・世田谷総合ともに芝生の簡易スタンドがありますので。 6.チームで1番速い選手が個人種目に出ないことは有り得ないでしょう。ただし、自分のチームは1番速い選手を第2走者にして、2番目に速いを第3走者にしていましたので、アンカー(1番速い選手ではない)が他の競技に出ないことは有り得ます。 競技日程ですが、4x100mリレーと4x400mリレーをそれぞれ別の日にしていましたが、自分が3年生の時だけ両種目の予選と準決勝を別の日にしていました。 ご参考になれば幸いです。
練習不足ということが一番に考えられますが、同じ筋肉を同じように使い続けて走っているという可能性もあります。 平地ではそれほどでもないストレスも、アップダウンがあると結構脚にきますから。 部位から考えると、ピッチ走法で走られていると思われますが、上り下りやコーナーを利用して、少し変化をつけるだけでも違いますよ。
中学校1年生とのこと。 焦らないのが一番です。 身長が伸び、体力がつくだけで、自然に記録が伸びる時期でもあります。 専門的な（偏った）トレーニングをするより、バランスよく体を育てる時期なんです。 挟み跳びで135cm跳べているので、重心的に考えればベリーロールや背面跳びならば、すでに150cmを跳べています。 ただ、競技場やスパイクがわからないので基準とはなりませんが、100mを13.3秒というのは、150cmは跳べてもそれ以上の伸び代がわずかしかないと言わざるを得ません。 陸上のシーズンとしては、春～秋ですので冬季に入る今、本来やることは、記録を伸ばすことではなく、来シーズンのために体力をつけることです。 記録にこだわるならば、今のところ挟み跳びで140cmを目標で十分です。 暖かくなれば、体も動くし、半年で体も成長していますので、きちんと体力がついてくれば、150cmは問題なくクリアできるますよ。 目安はまず、100mを13秒切るところからかな。 12秒台で走れる脚力があれば、固い土のグランドでもなければ、ちゃんと跳べば自分の身長はクリアできます。 どちらにしても、挟み跳びでは一般的に自分の身長を跳ぶのが限界ですので、それ以上はしかるべきコーチに跳び方を習ってください。 陸上は科学されたスポーツなので、我流では後々きつくなりますよ。
筋力アップのためにトレーニングは不可欠です。 ただし、計画性がないのはNGです。 試合前に疲労を抜いておくことはもちろんのこと、アップした筋力に合わせたフォームへの調整なども考えてください。 怪我の防止と、筋力の低下を防ぐための、軽い筋トレは年間を通して実施してもかまいません。（もちろん試合前後は除く） 注意点は、マシーンを使用した場合、個々の筋肉を刺激する運動が主となりますので、負荷強度や行う回数以外に、どのトレーニングとどのトレーニングを組み合わせるかが大切になります。 100m走が10秒余りの競技とはいえ、スタートに使う筋肉と加速後に使う筋肉はまったく別モノですし、筋力のバランスを極端に偏重させてつけてしまうと、肉離れ他の障害の原因ともなります。 高校1年であれば、関節の可動性を広げることも必要なので、まずは日々のトレーニングの中に、自分の体重を利用したトレーニングを組み込むことをお勧めします。 筋トレは競技ではなく競技者に合わせたものを選ぶ必要があります。 これからは冬季に入りますので、実際に走ったときに、自分が今どこの筋肉を使って走っているかを確認してみてください。 走りながら、自分の肉体の細かな部分までコントロールすることも重要な要素ですから。 その上で、必要だと実感した部位の筋力を高めるためのトレーニングと、肉体の筋力バランスを崩さないためのトレーニングを実施してみてください。 2～3月くらいまでは、無駄に筋肉がつくくらいでもいいです。 3月ぐらいになって、「ここはやり過ぎてるな」と走って感じるところは、トレーニングをやめれば自然に落ちていきます。 それに合わせて徐々に筋力アップから、スピードアップへ練習メニューを変えて行けば、5月くらいには、前年度並の記録を目標に、あまり練習に負荷をかけず、夏季から春季の目指す試合で記録が出せるようにというプランでいかがでしょうか？ ちなみに、トレーニングと食生活は大事です。もちろん睡眠も。 プロテインも良いのですが、野菜も取ってくださいね。
NO1です、訂正があります ジョイナーの世界記録は１９８８年７月７１６日のインディアナ州インディアナポリス全米陸上の準決勝と思われます、 このときは公式には「無風」という発表です 全米陸上の結果　ジョイナー　アッシュフォード　トーランス の３名が選ばれ、ソウルでは１位ジィナー２位アッシュフィード ５位　トーランスという結果になりました（３位ドレックスラー） １９８８年の世界の陸上の女子１００メートルのランクは１位ジョイナー１０.４９ ２位アッシュフォード１０．７６となっていますので この年に上記以外の記録はありませんので、全米でも出ていません したがって、全米の１０．４９の時のほかの選手の記録は１０．７６ 以上ということになります、 詳しくは全米のサイトをみてください （全米陸上競技連盟のサイト） http://www.usatf.org/statistics/records/view.asp … http://www.usatf.org/
ブブカ選手のソ連時代の記録（世界記録でない記録）はロシア（ソ連）の記録に残っているとおもいますが、１９９１年ウクライナが独立以降はソ連時代に出した記録はウクライナの記録には乗りません、ウクライナの記録は１９９１年以降だけです、 現在の世界記録ですが、棒高跳びは１９９４年にブブカがだした 記録が現在でも生きて掲載されています、ソ連時代の記録はずでに 世界記録にはなっていないので、当然世界記録リストには載りません、国籍はウクライナです ソ連時代に出した世界記録はその選手が別の国籍になってかつ破られていなければ国籍「ソ連」として残っています、水泳の世界記録にも現在はない「東ドイツ」の表記がみられます （参考サイト） http://www.rikujyokyogi.co.jp/DATA/record01.htm
まず距離についてですが、「キョリ測」 http://www.mapion.co.jp/route/ という地図上の距離を測れるウェブサイトがありますので、 ここでいつものジョギングコースの距離を測ってはいかがでしょうか。 ランニング用の腕時計につきましては、カシオが安い物から 高機能のものまでいろいろと出していますのでそのなかから 子どもにあうような小さめの時計を選んだら良いかと思います。 大きめのスポーツショップなら腕時計も置いていますし、 店員さんからアドバイスをもらえると思います。 G-Shockのようなゴツくて、大きいものは止めた方がいいです。 心拍計、距離表示などは要らないと思います。 個人的には、普段のジョギングは距離を気にせず、30分とか1時間とか 時間を決めてはしれば良いんじゃないかと思います。 そして年に数回、マラソン大会に出て、その成果を確かめたらいいと思います。 本格的にやりたければ、中学校に入ってから陸上部にはいれば良いかと思います。 小学生のうちに頑張りすぎると、怪我や故障をしないか心配です。
私も花粉症ですが、フルマラソンも経験していますが走る分にはそれほどは影響がなかったです。 とはいえ、最近の花粉の量が半端ではないので参考になりませんが。 運動中は涙は別にしても、鼻水は減るはずなのでティッシュではなく、タオルを腰に差しておけばいいと思いますよ。 10kmですから、1時間ほどなので、なんとかしのげるはずです。 ただし・・・翌日が怖ろしいことになりそうで、何も言えません。 がんばってください。
漫然と走るのではなく、緩急をつけることをお勧めします。 できれば、自宅近辺でもいいので一度走って見たところを想像して、タイムと道を想定してみてください。 ジムでは、最大酸素摂取量を増やし、筋持久力をつけると割り切った方がいいかもしれません。 ですから、実際に屋外で走るペースより「速め」を意識すると良さそうです。
フーと申します。 ハーフを中心に走っているファンランナーです。 まだ締め切られていなかったので返答してみました。 大概のスポーツタイプの腕時計にはラップ機能、ストップウォッチ機能が付いていますので後は好みの問題かと。 私はカシオのフィズ(PHYS)を使っています。 http://casio.jp/wat/PHYS/runners_top.html 他メーカーより文字の大きさが若干小さめなのが難点ですが腕を傾けると勝手にバックライトが付いてくれる設定があって夜に走る人には大変便利です。 私もそうですが普段のジョグが早朝や夕方～夜等暗い時間帯に走る人には大変重宝します。 後、私の周りの走る人の中ではナイキのトライアックス（TRIAX)シリーズを使っている人が多いですね。 http://www.nike.com/timing/ こちらは走りながらでも見やすいように文字表示が斜めになっているなどデザインが優れていると思います。 ご参考までに。 参考URL：http://casio.jp/wat/PHYS/runners_top.html
今晩は。 http://www.shinginza.com/gaikokujin.htm この規定に依り日本人とされます。 あと、スポーツ界は各競技によって色々細かい規定がある様です。 中でも一番酷いのが中国です。 卓球、バトミントンは他国に帰化した選手ばかりです。
痛みがあるので、それを取り除くことが一番だと思います。 痛みがある間は、全力疾走は論外です。 ウォーキング、ジョギング、軽くスピードアップで十分です。 体に「走ること」を思い出させてあげてください。 ストレッチについては、本屋さんで立ち読み程度で良いと思いますので、走った後やお風呂上りにじっくりと体をほぐしてください。 2週間でできるのは、そのくらいです。 今、無理をしてもあまり意味はありません。 今からできることで言えば、食生活を野菜中心にして、肉体のバランスを整えるのも意外に効果があるかもしれませんよ。
ＮＯ１の回答の補足をします。 今回の箱根駅伝予選会の１位から１０位までの１０人のタイムは以下の通りです。 １　城西大学　　　１０時間１３分２０秒 ２　東京農業大学　１０時間１３分４６秒 ３　上武大学　　　１０時間１５分４７秒 ４　日本体育大学　１０時間１７分０４秒 ５　拓殖大学　　　１０時間１７分４３秒 ６　神奈川大学　　１０時間１８分０４秒 ７　東海大学　　　１０時間１８分１５秒 ８　専修大学　　　１０時間１９分２５秒 ９　明治大学　　　１０時間１９分３０秒 10　大東文化大学　１０時間２１分０１秒 １１位以下の学校の１０人の合計タイムーインカレポイント＝総合タイムは以下の通りです。 11　国士舘大学　　１０時間２１分３２秒―３分３５秒＝１０時間１７分５７秒 12　順天堂大学　　１０時間２４分０３秒―３分５０秒＝１０時間２０分１３秒 13　青山学院大学　１０時間２１分４８秒―１分１５秒＝１０時間２０分３３秒 14　法政大学　　　１０時間２３分４９秒―３分１０秒＝１０時間２０分３９秒 15　國學院大學　　１０時間２６分２１秒―０分３０秒＝１０時間２５分５１秒 以下省略しますが http://www.hakone-ekiden.jp/ の公式サイトの 第85回箱根駅伝予選会結果速報をご覧下さい
体力を付ける⇒息が切れる　でしょうか？ 肺に二酸化酸素が残れば残るほど筋肉に酸素が回らなくなり力が出難くなります。肺に二酸化酸素を残さないようにするには腹式呼吸による横隔膜の強化も有効だと思います。ゆっくり３回数えて鼻から息を吸いお腹をいっぱいに膨らませ、ゆっくり１０数えながらお腹をぎゅっとしぼめつつ口から息を吐いてください。走る前なら３回が限度です。私はバドミントンをしていてインターバルの時にこれを行っています。後は湯船の中です。
「shockabsorber」です。 参考URL：http://www.shockabsorber.co.uk/home/index.htm
たびたびNo1です。 読み返してみたら、質問の答えになっていませんでした。。。 > 0.5キロ(片手)でも効果はあるんでしょうか？ 十分トレーニング効果はあると思います。 片方0.5kgでも両手では１kgになります。ランナーならば自分の体重に敏感だと思いますが、１kg増えると「重くなった」と感じると思います。 逆に、練習で重りを持って、レースで持たなければそれだけで１kgの減量効果です。 体感はずいぶん違うのではないでしょうか。 もちろん、やっぱり「走る」ことの方が重要だと思うので、体への負荷の加減は気をつけてやってください。
はじめましてッ☆ 中(2)の陸上部の女子です。 (1) 陸上の記録大会は自分のタイム計測や自己ベスト更新の為の 記録会だと思います(^_^)b 他の学校の子と走りますがあくまでも記録会なので 順位を決めるものではありません。 自分の最大限の走りができれば十分です。(2) ごめんなさい(>_<)ゞ あまり意味が通じなくて・・・ 多分400ｍトラックだと思うので2周半ですね。 50ｍ20回分・・・ (聞いてる意味違ったらごめんなさい(>_<)) (3・4) 私はハードルなのですが 一応駅伝も走ってますのでアドバイス☆ 1000ｍをいざ走ろうとするとやっぱりスタートを ゆるめてしまいますよね。バテないか心配で（Q_Q)↓ でもスタートダッシュは飛び出しましょう!! なかなかラスト頑張ろうと思っても バテてたら意味無いですよね。 最初50ｍぐらいでもいいので1位になるつもりで(^-^) 後は自分のペースで走ればいいです。　 練習は少ないんですね(/_;) 長距離は50ｍとは違って持久力が必要ですから 1日30分でいいので勉強の合間でもジョギングしたほうがいいです。 恥ずかしいかもしれないけど自分の為!! 最後に本番のウォーミングアップ まずジョギングでカラダをあたためます。 その後体操やストレッチでカラダをほぐします。 そして約50ｍを全力で2本ぐらい走ります。 後は冷えないようあたためて(^^) このウォーミングアップは重要です(^o^) 先生の指示があるならいいですが。 あいまいかもしれませんがこれぐらいかな？ リラックスして走ってください(^_^)b 良い結果がでますように・・・
先日テレビで紹介していました。 オリンピック選手が教えていましたね。 2時間で足が速くなる!―日本記録を量産する新走法 ポン・ピュン・ランの秘密 (単行本) http://www.amazon.co.jp/2%E6%99%82%E9%96%93%E3%8 … http://tennis55.exblog.jp/8214961/ 一般的にはコンマ５秒くらいは早くなるそうです。
> これはやはり走り方に問題があるのでしょうか？ 実際のランニングフォームをみていないので何ともいえませんが・・・ しかし走っていて腹筋が痛くなるのはよくあることです。 私の場合、腹筋が痛くなる走りができたということは「よい走り」ができたということになります。 それはちゃんと腹筋で上体を支えて、足を上げることができたと解釈しているからですが、速いスピードで走ると痛くなることが多いようです（特にハーフマラソン）。 正しいランニングフォームというのは、きっとスポーツ力学？的に正解があるのかもしれませんが、「すべての人がそのフォームで走るとよい」ということにはならないと思います。 それぞれ体格も筋力も経験（走力）も違いますから。。。 だから自分に合ったフォームで走るのがよいと思います。 そのときに例えば重心を意識するとか、強く蹴らない走りを心掛けるとかポイントはありますが、そうしたポイントは解説本やDVDの方がよりよく説明されていると思います。 月並みですが、自分が一番疲れずにより速くより長く走れるフォームが「いいフォーム」だと思います。
私もジョギング歴が5年ほどの素人なので、あくまでも浅い経験とフルマラソン参加時の話ですが・・・ スクワットと言うより、太ももの裏側(いわゆるハムストリングス)を鍛える必要性は絶対有だと思います。 (簡単な鍛え方) 1、真っ直ぐに立ち、両足は肩幅程度に開く。 2、両指を絡ませた状態で後頭部へ(手の平は後頭部へくっつける) 　　※表現が下手ですみません。 3、1＆2の状態で、背筋を伸ばした状態で屈伸をします。 　　ここのポイントは、膝が絶対に足指より前に出ない事です。 　　そして、ハムストリングスに意識が行っていて負荷が掛かって 　　いる事が重要です。 質問者様がどれほどの体力の持ち主なのか不明ですが、 これを1日10回×3セットを続ければ大分鍛えられると思います。 もし初心者なら・・という前提ですが、初マラソンまでいか程の 日数があるかもわからないですが、ハムストリングスを鍛えて いる場合と、ただ持久力だけでトレーニングをしている方とでは 中間点を過ぎてからのスピードの落ちがかなり違うと思います。
No.１です。 コメント有難うございました。 スポーツは心・技・体と言われている事はあなたもご存知と思います。 私も高校・大学と武道系の部活動をしていましたが、陸上はド素人という事で、『技』の部分に関しましてはお役に立てません。 次に『体』ですが、走力と跳躍力の関係も判りませんし、一朝一夕にて解決できる問題ではありませんので、言及しません。 『心』に関して記載させて頂きます。 補足にありましたが、心にブレーキを掛けている状態では非常に厳しいと思います。また、それだけの走力があるのですから、苦手と思うのではなく、いかにして力を跳躍に繋げるかという、ある種のプラス思考が必要だと思います。 武道や他のスポーツと比較すると、相手が存在しないので、ディフェンスに気を取られる心配も無いのです。 例えばゴム張りであれば、別に豪快にゴムを切ってしまっても問題無いのです。 逆に火事場の馬鹿力原理を利用して、ゴムを更に高くするとか、ゴム固定位置を踏み切り位置より更に遠ざける方法もあります。ハードルですと怪我する可能性がありますので、お勧めできませんが。 最悪の場合は自分の飛び易い（ストレスを感じない）位置や高さにゴムを設置してみて下さい。 諦めたり、弱気にならない限り、４ｍは超えると思います。 頑張って下さい☆☆☆
楽な走り＝無駄な力が入っていない走り＝良い走り、だと思います。 誰もが「楽に（疲れずに）走りたい」と思いつつ練習しているのではないでしょうか。 少なくても、私は不精者なので、なるべく楽に走れるように日々フォームをチェックしています。 タイムに関しては、目標とするタイムがあるならば、試合でなるべく楽にそのタイムが達成できるように、練習で苦しむようにしています。
陸上未経験で、いきなり練習で１０kmを走って４０分というのは速いと思います。 しかもそれが「疲労感がほとんどなく」となるとなおさらです。 （何か他のスポーツをしていたのでしょうか？？） さてその上で私の感想ですが、レースが１０kmならば練習でも１０km以上走る必要はないでしょう。 （精神的な余裕を持ちたいならば距離を伸ばすのもありですが） ちゃんと距離の分かる場所でビルドアップ走をするのがいいと思います。 ビルドアップ走は自分で調べてみてください。 ペース設定は、最初の５kmまでは4'00/kmで、次から3'50-3'50-3'40-3'40-Freeでどうでしょう。 これが楽にできるようになってきたら、全体的に設定タイムを上げるor距離を12km～15kmに増やしてみる、でいいと思います。 重要なのは最後のFreeでどのくらい走れるかです。3'20を切れたらいいと思います。 こんな練習が定期的にできて、週末に距離を踏むことができたら初マラソンでサブスリーが狙えますね。
初動負荷という単語がひっかかったのでちょこっとだけ。 自分は短距離は専門ではないですが、初動負荷について書かれた本があります。↓ http://books.yahoo.co.jp/book_detail/31323066
指導はどうなりましたでしょうか。 一回指導をすると、コケが生えましたでしょうに。
ただ、体力をつけるなら夜でもいいとおもいます。しかし、試合などに出るなら朝の方がいいです。理由は朝の方がつらく辛抱ずよさがでます。それに本番も朝にあるからです。程度はだいたい5～9キロです。それか20～50分間走もよいです。
こんにちわ。 中学から大学まで陸上をやっている者です。 ３０分間走は基礎体力を作るためにやっていると思います。サーキットトレーニングも種目内容はわかりませんが、有効だと思います。３０分間走とサーキットは毎日行っているのですか？曜日ごとのメニューにあまり時間をさけなくなりますね。。 曜日ごとの練習では種目練習を行っているのですか？ ところで種目は何をやっているのでしょうか？質問の内容を見るだけではどうもアドバイスがしづらいです。。練習量にしてもメニュー内容によって異なりますし。。
水道橋だと、千代田区側に谷川真里さんのハイテクスポーツ塾のランニングショップショップ http://www.hi-sports.com/ 神保町にはミズノ本店とかヴィクトリア本店など、陸上を扱っている店が他にもいくつかあります http://www.mizuno.co.jp/s-port/ http://www.victoria.co.jp/shop/shop.asp?shpcode= … 文京区側にはステップスポーツ東京本店 http://www.step-japan.jp/shoplist/shoplist_tokyo … ステップスポーツは下北沢に陸上東京店というのがあるようですね http://www.step-japan.jp/shoplist/shoplist_tokyo … B&Dとかアートスポーツが品揃えが多くていいと思いますが、お近くの店舗で。ちょっとずれますが、アートスポーツの上野本店とか渋谷はいろいろ揃っていますよ。B&Dは該当地域にはないかも http://www.art-sports.co.jp/help/shoplist.html http://www.bnd.co.jp/product/running.php
再び失礼します。 > 給水ってするのとしないのとではここまで差が出るとは思いませんでした。 給水はしっかりしないと命にかかわります。 命までいかなくても、確実にパフォーマンスが落ちます。端的には、足がつります。 （給水していても、体内のイオンバランスが崩れたらつりやすくなるのですが） 私の経験上では、 気温20度では、給水なしでいけるのは80分。 25度までは60分。 それ以上だと40分くらい、という感じです。 30度を超えると走るのも嫌になりますが、30分以下でアウトです。 もちろん、走り始めは20度でも途中で25度以上になってしまったら80分無給水で走るのは危険です。 お金を持つか、給水できそうな公園などがあるのを予め下調べしておきます。 （これは飽くまで目安です。例えばまだ暑さに体が慣れていない春先に暑い日があれば、20度でも80分は危険です。 私は一度、そういった過ちを犯してしまい、道の脇の水田に溜まる油の浮いた水を飲むか葛藤しながら耐えたことがあります） > そういうのは持参なんでしょうね。 大会によっては給食も準備されていたりもします。 大会要綱に書いてあると思います。 （持って走る人もいますが、私は邪魔になるので持ちません） > 五輪の選手は化け物ですよ・・・。 これには激しく同感です(^^;) ハイペースの上にレースの駆け引きもして、さらにあの地獄の苦しみが始まる35kmからスパートなんて考えられません。 （私の友人は「積んでいるエンジンが違う」と表現していました） mattaroさんも「ぶっちゃけつまらないしで二度と出ないと思います」などと言わずに、苦しみを楽しめばいいのでは。。。v(^^;) ではでは湘南マラソンがんばってください。健闘を祈っています。
こんにちは！ 元陸上部出身のマラソンランナーです。 中距離で腕振りで疲れるようでは，甘い！ 腕立て伏せをするべし。これで充分です。 それから,ハーフスクワットするとき，空いててヒマな両手を内回りに旋回させて,ヤクルト陸上部の練習方法で鍛えるのもあります。 腕振りしないで，だらっと腕をおろしたまま走った中国の女子ランナーがいたけど,あれは間違いの走りです。腕振りにより，骨盤が一歩，一歩，前後に動かせるので，歩幅が数センチ大きくなるので，腕振りは大事です。それから腕は前じゃなくて，後ろに振ることです。
上半身で下半身をリードします。 走るために背筋腹筋も使いますし、腕を振るために上腕、肩も使います。短距離は全身運動です。 トレーニングは上半身を鍛える筋力トレーニングを全般的に行います。 少なくともシーズン中には長距離走はほとんど行いません。 体脂肪率が低いのはちゃんとトレーニングを行っているからです。 長距離の走らなくとも体脂肪はきっちり落ちます。
９歳ですね。 基本、自由で良いと思います 正式なルールでいくと ・４００ｍトラック２周 ・スタートはコースに分かれる ・１００ｍ走ったらコースは自由 　インコースを走ろう ですが、 ・スタートからコースが自由 や ・スタートで１つのコースに２人はいる なんて場合もあります。 大人であっても８００は難しい種目です。 子供にとっては長距離でしょうから 出来たら８００を何度か実際にはしってみて 体験させるのがいいのではないでしょうか。
社会人1年目で陸上やってますが、答えられる範囲で回答させていただきます。 ○６、7月で引退となりますと、通信陸上か県総体あたりではないでしょうか？それ以上の大会（全中、ジュニアオリンピック等）は8月以降になりますので、ある程度上のレベルの選手で設定するのであれば、8月以降のほうがよいかもしれないです。 ○中学生の全国大会は、先ほども上げましたが、全中とジュニアオリンピックでしょうか。 全中に出場する場合、標準記録がありますので、標準タイムを期限以内に切ることが絶対条件となります。ジュニアオリンピックの場合も標準記録はあるのですが、県で1番いい記録を持っていれば、標準記録に達してなくても出場できます。 大会の方式としては、地区大会→県大会→地方大会→全国大会の流れかと。中学生の場合ですと、着順よりタイムのほうが優先ですかね。先ほども申し上げましたが、標準記録突破が全中に出場できる条件ですので。 ○勝てる試合で勝てないというのは、緊張しすぎて力が発揮できないというケースですかね。簡単に言えば、記録会ではいいタイムで走れるけど、本番の大会ではタイムがでないとか。 ○中学生の時は野球部の片手間で出場してましたが、全中標準の一歩手前で切れず（切ったことは切ったのですが、期限過ぎてから。）に悔しい思いをしました。全中は出れませんでしたが、ジュニアオリンピックには出場できたなど、嬉しいこともありましたね。自分の力がついてくると、やっぱり勝ちたいという気持ちが強かったと思います。
渡す側がもってるならバトンパスは成立してないので、それは失格ですね。 JAAFのホームページに詳しいのが載ってます。 http://www.rikuren.or.jp/technical/q09.html
42才のお父さんです。 手っ取り早く速く走るには、足使いとバランスが大事です。足使いはリフティングを工夫すれば良いです。例えば、左右交互にするとか、左足だけとか、左右2回ずつとか、走る時の足を踏み出すイメージでやるとよいでしょう。サッカーボールではなくて、柔らかい小さいボールでやればうるさくならないので、家の人に怒られることもないと思います。バランスは左右対称になっているかを確認することです。人には誰でも癖があるので、正面や横からビデオを撮って左右同じかどうかを確認し、修正すると良いでしょう。私は小学生の頃、ストライド走法を指導され大またで走ってましたが体が浮き上がってしまい、極端なピッチ走法に切り替えてみました。そしたら、少し左に傾く癖があることが分かり、意識して右に傾けバランスを修正したことがあります。それだけでも０．６秒早くなりましたよ
こちら http://www.age.ne.jp/x/mu/BM/MBRC/marathon.html
一朝一夕で、早く走れるようになるのは、まず無理です。１週間とか時間に余裕があるならまだなんとかなりますが・・・。今回の場合、明日ということなので、コツというかポイントだけでもアドバイスを。 まず、１５００ｍは短いようで結構長い距離ですから、途中でバテ無いよう自分のペースを把握して走り、最後の１周若しくは半周の所で全力を出して走りきるのが無難かと思います。 推測でいいますが、その競技場所のグラウンドの１周の長さが４００ｍとした場合１５００ｍは約３週半ですから、初めの１～２周走って疲れないよう自分のペースを知る上で、コース１周の長さをとにかく体で覚えてください。実際の競技場所を走るのもいいでしょうし、公園などを利用してみるのも手です。 また、実際に走るときですがトップ集団に合わせて走っても疲れるだけなので、あくまで『自分のペース』に合わせた走り方をしてください。 中距離走は他人よりもまず自分との戦いがありますから、これを念頭にしてください。 また、ANo.１さんのいうような道具に頼るというのも手ですが、運動会のような場所ではあまり意味は無いと思いますが、土の上で走るのでしたらそれ用のシューズを履いて走るもありでしょうね。普通の靴よりはという意味ですが。 以上、簡単ですが参考になれば幸いです。頑張ってくださいね。 追伸 これからも練習してはやくなりたいなら下記サイトの練習法が面白いので参考にしてください。でわ 参考URL：http://homepage1.nifty.com/ranranran/rikuindex.htm
学生時代に陸上で、短距離をやっていました。 クラウチングスタートって言葉がなつかしいです。 言葉で説明するのは、難しいですね。 ＡＮＯ.1のリンクを参考に形だけでも覚えて見ることだと思います。 一番いいのは、、陸上関連のＤＶＤなんかが借りられればいいのでしょうけど、 そんなのおいてるとこなんかなさそうですね。 しかし、本当の陸上の試合でもないので、それほど気にしなくてもいいのでは。 とりあえず本番直前にあわてないように、 どちらの足を前にして構えるかは、一応決めておいたほうがいいかな。 両方試してみて、しっくりくる方を事前に確かめておいた方がいいと思います。 前日に30分位でも練習してみて、違和感がなければ絶対、大丈夫です。 本番では、クラウチングスタートを意識し過ぎず、落ち着いてスタートの合図にすぐ反応できるように心がける。そしてスタート直後の5～6ｍは低い姿勢を意識して、足は地面をけりつけるようにしだいに体を起こしていくようにする。低い姿勢がポイント。そのために低い体勢で構えるわけですから。 構えた時に違和感がなければ、あとは、スタートの合図に集中することのほうがとても大事です。 では、頑張って下さい！！応援しています！！
http://www.rikujou.com/index.html このサイトで、どのようなメニューをやればいいか聞いてみてみてください。きっと参考になると思います。
１番の短縮については、 つま先立ちかかとをあげることがいいと思います。 ２番目のトレーニングは足がつったりするかもしれないので、 手首足首を回すことですね。 元　陸上部　女
距離に慣れておくのはどうでしょう。多分最初はペースとかも全くわからないと思いますが、何度か走ることで自分は最初からとばして走った方が良いタイプたどか、最初は抑えて走らないと最後までもたないタイプなのかわかると思います。ただ無難に一定のペースをお勧めしますが・・その一定のペースがどれくらいなのかは4000Ｍくらい走って安定して走れると思った時の200Ｍのラップタイムを見ておくと良いかもしれません。当日はそれ以上の力が発揮されると思うのでそれよりも少し速めに走っても問題はないでしょう。 大会は三週間後ですのでフォームとかは気にしない方が良いと思います。フォームを気にすることで余計に疲れてしまいます。でも走っている最中あごがあがらないよう、あごをひいて走ってください。 また１区なので最初の何百Ｍかはごったがえしになる恐れもあります。早いうちに自分の場所を確保しましょう。 あとは気力です、ほんとに^^ 駅伝は個人では出せない何かのパワーが発揮されます。仲間と共に頑張ってください。
(1)やはり継続して間を置かないで走ったほうがいいですか？ →基本はそうです。日によって距離が短くなってもOK。 (2)スポーツ選手並みに頑張るのでなく体系維持・健康維持のためには、疲れていても無理して毎日走る・一日おきに走る・二日おきに走る・週一日で走る どれがお勧めですか？ →基本は毎日。習慣化が大事。 (3)夕食後に走るには何時間置いて走ったほうがいいですか？（二時間後でも結構苦しかったです・・・） →食べる物や量しだい。苦しいならウォーキングに変更、無理やり走る必要は無し。
ルールを持ち出すとしたら、他走者へのインターフェア（妨害行為）になるかどうか、になると思います。体育祭の出し物ですし、当日の審判というよりは開催実行委員会の判断になると思います。 ただ、踏む際にとび蹴りくらわすくらいでもしないと不可抗力とみなされてしまうのではないでしょうか？あとは互いの順位関係も絡みます。例えばあなたが1位で踏んだ人が2位、とかの場合などですね。 　 とまあ、固い話は抜きにして・・・ 　 確かにこけてる男があとから走ってきた女性に踏まれても場面としては面白いだけです。こけた男おいしすぎです。　 　 だが！！こけた人が悪い、ということを踏んだ本人が言っていいことではないと思います。こういうことはあくまで第三者のフォロー発言内で使用していいフレースであって、踏んだ本人はあなたこけたんだから私悪くないのよ、と全然謝罪になっていません。 　 が、しかし！！！！そんな女のことなぞ気にするようではただのとんまな男になってしまいます。 この前リレーでこけたら女の人に踏まれちゃったよ、と笑い飛ばしましょう。酒場での話題にぴったりです。笑いながら話して生ビール追加、きゅっと一杯引っかけてきれいさっぱり忘れましょう。
私がいつも持っていくものは。。。 ・試合用のユニフォーム ・試合用のソックス ・試合用のシューズ（準備運動用のとは別のシューズです） ・ゼッケンの引き替え券（たいていはハガキです） ・腕時計 ・タオル ・バナナ、ゼリー系の食事（お腹に溜まらず、すぐにエネルギーになるようなもの ⇒ 食べないことも多い） ・スポーツドリンク（500ml×２ ⇒ 気分によって違う種類のものを準備） ・走り終わった後の着替え ・雨が降ったときに荷物を入れておく大きなゴミ袋（4斗樽用の漬け物袋がgood） ・財布 その他、私は普段あまり使いませんが・・・ ・帽子 ・サングラス ・ウェストポーチ ・間食用のアメなど？ ・お守り などでしょうか。着替えはかなり潤沢に持っていきます。 Ｔシャツは３枚くらい、パンツも２枚です。 パンツの着替えに使うジャージも必需品です（もちろん、普通に着ていくと思いますが・・・）。 走る前までは絶対寒いと思わないようにします。少しくらい暑くてもウィンドブレーカーを着て行ったりします。 走り終わった後は、汗を拭いてさっさと退散します。 runnetなどで調べるともっと詳しくのっていると思います。
高校1年生なら5分きったら普通より少し早いくらいだと思います。 それで物足りないなら4分30秒台をめざせしたらいいと思います。 インターハイなどを見ると早すぎて驚いてしまいますが、あの方達を参考にはしないほうがいいでしょう！ 長距離は練習がものをいいます。 毎日2キロ程度かそれ以上走ることによって少しずつ早くなっていきます。 それを続けることが大事だと思います。
成長期にハードにやっていた人は残り易いですね。 サッカーなら太もも裏の筋肉が落ちない人もいます。 テニスなら利き腕が逆と比べて明らかに太かったりします。 骨格に影響を与える程部分的に筋肉を付けた場合は残り易いです。 ただ、一般的に日本人は筋肉が付きにくく、骨格の完成が遅いのであまり変わらない人も多いですし、個人差が非常に大きいです。
陸上に限らず緊張を消す為に自分流の儀式を作るのは有効です。 一流選手でも緊張と戦っているのです。 イチローはバットを回し、肩の袖をクイクイやります。 サッカー選手でも入場時に絶対にラインを踏まない選手も居ます。 海外の選手なら競技を問わず、十字を切る動作をプレーの前後に行う選手も多いです。 私は陸上経験者ですが、スタートの前に深呼吸しながら手首をプラプラさせ、セットしてからは1歩目を踏み出す位置、幅にして5センチ四方をひたすら凝視していました。 「緊張したらこれをやればＯＫ」的な自分に対してのサインを作ると良いと思います。
横から失礼します。 中学１年生で、4kmを20分というのは、遅くもないけれど決して速くもない記録です。平均くらいだと思います。 このペースがどれほどの強度だったのか、つまり相当がんばってこの記録だったのか、そこそこ余裕を持たせてこの記録だったのか分かりませんが、 もし余裕があってこの記録だったら、4kmを20分のペースで毎日４km走ることをおすすめします。 ギリギリこのタイムならば、1kmを5分10秒くらいで4km走ってみてはどうでしょう。 ポイントは最後の１km（500ｍくらいでもいいかな）は全力で走ることです。 先の方が答えてくれているようにインターバルなどを組み合わせてもいいと思います。 質問者さまが、スピード練習が得意ならばインターバル重視、持久力がある方ならばペース走重視でいいのではないでしょうか。
Ｎｏ３訂正です。 ×マイケルジャクソン ○マイケルジョンソン マイケルジャクソンは走りじゃなくて踊りですね(^^;)
2・3・4走の選手はバトン受け渡しの際に「加速した状態でスタート」していることをお忘れでしょうか。 静止した状態からスタートしなければならない通常の100mとはここで差がつきます。
ルールはないと思われます。 両方が離すと回収が面倒なので、事前に決めておきましょう。 大きな大会で、ゴールテープに大会名が入っている場合は、 きっと１着がゴールするときに写真を撮るので リハをして、撮りやすいほうにしましょう。 離さないほうはタイミングよく、くるくるってすること そうしないとランナーに絡まって怪我します。
どちらでも構いませんが、あまりお腹一杯に食べない方がいいですね。 １番のオススメはバナナです。 競技前に食べると瞬発力が上がると言われてますよ。 こちらの「栄養」の所を見てください。 http://www.shoku-zukan.com/fruit/banana.html
３ｋを１０分３０秒だと、単純で１ｋ３分３０秒、 １ｋタイムトライアルは３分１５秒程度はほしいところでしょう。 現状より１ｋダッシュで３５秒ほど早くしたいということになります。 １００ｍで平均３秒ＵＰです。 たぶん、基本的なスピードをあげないといけません。 先の回答者様の内容にプラスして、５０ｍ程度のダッシュと １００ｍ程度の流し（短距離的フォームを意識しての８０％ダッシュ） とりいれたほうが良いかと思います。 どうでしょうか。先の回答者様にまとめていただけると幸いです。
どうせ走るなら、かっこよくしたいね。 毎日４００ｍと５０ｍを走る しかも最初から全力ダッシュ。 その前に準備体操、アキレス腱伸ばし、ヒザ屈伸はしてね。 いくら若くても、いたくなりそうだから。 一回やったら20分くらい休んでもう一回。 １週間続いたら、少し慣れるよ。 ２週間続いたら、最後まで「走れた～」という感じになる。 運動会の３日前くらいからは５０ｍだけに。 疲れを抜かないといけませんから。 さあ、３年連続優勝目指して。
サイズが大きいっていうのは問題ですね。陸上選手なら買うときに試し履きをしましょう。 対策は靴に何か柔らかいものを詰めるか、靴ひもをきつく結ぶなどして 靴の中の足を少ししか動かせないという状態にしてください。 足が成長しているなら来シーズンまで間に合うと思います。 物を詰めるときには、痛くないか軽く走ったりしてチェックしましょう。 それでもダメなら新しいものを買いましょう。
一歩の歩幅を大きくすることです。 これは基本ですね。 現在の歩幅よりも大きくするよう意識しましょう。 また、上半身の動きも重要です。 ここで上半身の動きとは主に腕のことですが、腕はなるべく大きく振りましょう。 腕をまったく振らずに走ると、腕の動きの重要さがわかるかもしれません。 短距離ならば、単純に体中の筋肉の量を増やすだけで早くなれますよ。
私は右の中指の爪が、弧の形ではなく、「く」の形のように上がとがってしまっています。 知り合いに聞いたら、どうやら外反母趾のようです。 そのため、右足だけは親指と人差し指の間にマメができます。 実際に踵と親指の付け根を合わせて立ってみると、親指の離れ具合（「Ｙ」の字になっていると思います）が左右で少し違いました。 私はそれが走りに影響するわけでも、爪が黒くなるわけでもありませんが、足の形が左右で違うのではないでしょうか。 保護できる方法は、自分ではやったことがないので残念ながら分かりません。
下記で基本を勉強しましょう． 　　　http://training-navi.com/archives/cat_20oeaoeiei … 　　　http://www.recreation.or.jp/kodomo/play/hint/run … 　　　http://www.geocities.co.jp/Athlete-Athene/5247/d … 　　　http://allabout.co.jp/children/papaikuji/closeup …
ビデオとってみましょう。 遅い人も自分で見るとなんかおかしい、ということに きづいて、直そうとします。 遅い人は、ここをこうやって、と聞いただけでは 体がうごきません。実際に見ながらやると いいかも。 笑ったりしたらダメですよ。
初々しいですね。 私も中学で初めてランパンをはいたときは恥ずかしかったです。（しかも真っ赤なユニフォームが恥ずかしさを倍増！） 自分のサイズより大きなサイズを選んで、ボリュームを持たせたり、 サポーターがついているのにブリーフの上からはいたり。。。 と悪あがきをしたのを覚えています。 （実際は、あまり大きなサイズを選ぶと、パタパタはためいて走りにくかったり、かっこ悪かったりします。） でも結局は慣れです。 一度ちゃんとランパンで走ってしまうと、その快適さに手放せなくなります。 それでもブリーフなしでランパンがはけるようになったのは高校になってからかな。 中学までは体操着が短パンだったので（今ではハーフパンツ？）、あまりランパンの有用性を感じなかったけど、高校では毎日ランパンで練習していました。 今では（夜ならば）市街地ジョギングでもランパンで走ったりします。 ちょっと恥ずかしいですが、やっぱり慣れです。 この時期だからきっと新人戦でしょう。 自己ベストが出るようにがんばってください！
中学校の時に「腿上げをやるとよい」と何かで聞いて、毎日がんばって 腿上げをしていたら、いつも抜かされていく後半でスピードを保つこと ができ、それ以来ずっと「短距離には腿上げ」と思い込んでいます。 確か、「地面に足をつけ、けりあげる力に変える」とか「回転が速くな る」というような理由があったかと思います。 試してみてください。 中学校最後の体育祭、一番になれるとよいですね。
確かにボルト選手は長身ですが足を他の選手より太ももに付くぐらい曲げているからであり本来は身長が低い方が有利です。けれど足は長い方が言いそうですよ！
可能だと思います。 僕も中学1年生で50m走が6,91です。 まず遅い人はフォームが悪いです。 腕が振れてないとか、後ろに仰け反ってたり しています！ それと地面を蹴れてないです。 地面を蹴るように意識してみてください あとスパイクを履くと速くなります 後質問ですが8,5秒は遅い方ですか？ 教えてください ではご健闘を祈ります。 中1　陸上部より＾＾
実際には、ちゃんとした競技場(1コース内側がラインではなく、縁石になっている)の場合、1コースは他のコースより距離が短くなります。2-9コースは内側ラインから20cmのところでの距離ですが、1コースに限っては、縁石から30cmの距離で設定されますから、ギリギリのインベタで走った場合は、1コースだけ他のコースより31.4cm短いのです(スタート位置はそのように設定されています)。 2-8コースでは、コーナーが緩い方が有利と言えば有利でしょうが、現在の陸上のトラックやシューズのグリップを考えると大きな差はないと思います。一般には、追って走る方が心理的には優位といわれていますね。 なお、直線は変わりないでしょう、向かい風がある場合、スタンドに近い側の方が風速は弱くなりますが、追い風なら逆でスタンドから遠い方が強くなりますから、実質プラマイ無しでしょう。 あと、コーナーの形状の規定というのはありません、円弧以外でも、楕円弧やハイパー楕円の採用も可能です。形状によっては記録に影響する可能性はあります。実例もありますが、今のところ、記録に結びついてはいないようで素。むしろ、フィールド競技(球技も含め)の設定しやすさがメリットになっているようですね。
スタンディングスタート ＝立ったままでスタートの号砲（たいていは雷管）を待つスタート で、スタートラインから足が出ないように立ち、 音がしたらスタート（ダッシュが望ましい）してください。 立ち方にルールはありませんが、一番ダッシュしやすいもの がいいでしょう。 普通は正座の姿勢から立つときに先に立てる足を スタートラインでは後ろ側にひき、反対足をスタートライン ぎりぎりに置きます。 あるいは直立の姿勢で、ふいに後ろから押されたときに 前に出る足を後ろ側にひく場合もあります。 立ち方はともあれ、音と同時にダッシュすることが肝心です。
「全く関係が無い」とは、言い切れないと思います。 人には「防御本能」があります。 危険を察知したとき身体を丸めるとか、フルパワーを出したいときに容易に出せないのも、筋や骨格の損傷を防ごうとするためです。 この逆の事例が「火事場のくそ力」です。 視力が悪いと「安定感」が悪くなります。 身体の安定は「センサー」で保たれているので、その重要なセンサーの一部である目が充分に機能していないと、安定感が損なわれます。 結果、身体が不安定な状態をカバーしようとして、身体が「セーブ機能」を働かせてこわばってしまう、というのは考えられます。 また短距離走は「ゴール」が最初から見えているため「そこに到達するまでのイメージ」をすることで、マインド・コントロールが可能という点もありますが、近視は遠くが視認出来ないために、それが出来づらいと言うこともあるでしょうね。
体幹のことだと思います。 私は専門の知識がないので、普通に腹筋と背筋をしています。 甘ちゃんなので２日に一回、腹筋200回、背筋200回、そして腕立てを80回です。 それでも継続して筋トレができているときは、走りがブレなくなる（腰がよく回る）のが実感できるほど効果があります。
走る前2時間はものを食べない。 飲み物は（一度に多量に飲まなければ）可。 走るのに慣れれば痛むことは少なくなると思います。
ペース配分を考える前に 最初から全力で走ってみてどうなるか試しましょう。 ２００ｍは走ったことありますか？ ３００ｍは？ ３００＋１００は？ ３００＋２００＋１００は？ ３００＋５０は？ こういった練習メニューをこなす中から 自分のペースをつかんで、レースで生かしてください。 ４００ｍＨは ・最初のダッシュ～１台目、 ・１台目着地～次のハードル×９回 ・最後のダッシュ の３ゾーンにわかれます。 その中で９回あるハードル間をいかにリズムとあきらめの中で こなしていくかが肝心です。 中距離的素質とある程度のバネを意識してください。 ハードリングの技術も磨きましょう。スピードを殺さないように。
全国クラスの選手がいるならば別ですが、 基本的に１kmを3分20秒で走れれば100％優勝です。3000ｍが10分のペースです。 これは都道府県大会レベルです。うまくいくと関東など地域大会にいけるかもしれません。 次に１kmを4分00秒で走れれば、おそらく10位までに入れるでしょう。 15kmだとちょうど１時間です。 （5000ｍのベスト記録ならば、17分00秒～17分30秒くらいのレベルでしょうか。陸上に力を入れていない高校の陸上部の平均はこのくらいだと思います。） 5000ｍを16分20秒くらいで走る人がいたら、１kmが3分45秒くらいになるのではないでしょうか。 一般的に「速い」といわれる高校生のレベルはこのくらいだと思います。（だから優勝タイムもこのくらいでは。） ちなみにこれは地区大会レベルです。運がよくて都道府県大会かな。 もちろん、陸上部やサッカー部に飛び抜けて速い人がいない、というのが前提ですが。 練習できるならば、8km～12kmを3分45秒、3分50秒、4分00秒でそれぞれ走ってみて、自分がどのくらいのスピードならば維持できるのかを知っておくのがいいと思います。 15kmだと、最初飛ばしてしまうと最後まで持ちません。ペース配分も重要になってきます。
(1)可能です。 (2)(3)で薦めている本を参考にしてください。トップアスリートになるわけではないので、体が痛くなったら無理な練習はしないことです。ストレッチ体操は毎日やられたほうが良いと思います。 (3)#2の方が薦めている本は、「2時間で足が速くなる!―日本記録を量産する新走法 ポン・ピュン・ランの秘密 川本和久(著)」です。 自分は、「運動会で1番になる方法―1ヶ月で足が速くなる股関節活性化ドリル 深代千之(著)」をお薦めします。本とDVDがあります。内容は子供(小学生)向けですが、本とDVDを併用することで、練習方法が理解しやすくなると思います。DVDでのコーチのお手本が参考になります。 がんばってください。
今ある筋肉のスピードをあげてください。 早く走るには筋肉を早く動かすことです。 たとえば実際に走ると１秒に３歩かかるのであれば これを４歩にして歩幅が変わらなければタイムは縮みます。 練習としてはその場で素早く足踏みをする 逆に同じ１秒に３歩でも歩幅を広げることでも タイムが縮みます。 練習としては股関節をやわらかくすることと 流しのときに意識的に大またで走ることと 下り坂ダッシュをすることです。 たぶん、練習してものびない時期なのだと思います。 半年くらい我慢して練習するとある時急に結果が出ますので、 しっかり練習をこなしてください。
感動させるために、24時間ギリギリで到着させる演出はあるでしょう。 しかし、衆人環視でテレビ中継されて、物凄いプレッシャーの中、 100km以上の距離を実際に完走した事自体は、とてもすごいことです。 若い学生であれば、数ヶ月ロードワークをこなせば、100kmマラソンも体力的に十分可能ですが、 それでも100kmという距離を一日で完走するのは、かなり大変です。 やってみたらわかりますが、42.195kmを4時間で走るより、100kmを24時間で完走する方がよっぽどきついです。 時速4kmちょっとで歩き続けたらいい、と思われる方もおられますが、 24時間歩き続けることがどれだけ大変なことか。 5時間10時間程度なら同じ行動も続けることができますが、12時間を越えてくると、歩くだけでも大変です。 膝は痛み、ふくらはぎはパンパン、足が上がらなくなってきます。 24時間テレビの演出自体は鼻につく面も多々ありますが、 若い学生ならともかく40を過ぎた人の体力を考えると、よく頑張ったと思います。
こんにちは。 わたしも、女子なんですが中2の陸上部です。 陸上は中学生になってからはじめました。 タイムめっちゃ早いですね！ わたしは一応JOには出る予定ですが、そんなにすごい選手ではないと思います・・・ それはさておき、練習方法ですがもしかするともう学校でやってることかもしれません。 １００ｍを練習するときは１２０ｍ、２００ｍを練習するときは２２０ｍくらいを走ったらいいそうです。 それで実際練習してみると、わたしの場合０．４秒伸びましたよ(^^)v あとは競技前の時間の利用も重要になってくると先生がいってました。 たとえば直前までストレッチをするとか、かかとをおしりに付けるその場跳びを１０回すると、体の重心の位置が変わるから、タイムが上がるって聞いたことがあります。 ぜひ、実践してみてください。 わたしの方がタイム遅いにもかかわらず、アドバイスすいませんm(__)m はやく自己新でるといいですね！ わたしもがんばって、全国行けるようなすごい選手にはやくなりたいと思います＾＾
簡単な練習メニュー ９／４ ・体操、柔軟体操をする ・８０ｍを７割くらいの力で走る（２，３回） ・１３０ｍくらいを全力で走る（２回） ・緩やかな下り坂を走る（５０～８０ｍ、２回） ・体操をする ９／５ ・体操、柔軟体操をする ・体が痛かったらこれで終わり ・痛くなかったら８０ｍを７割くらいの力で走る（２，３回） ・５０ｍを全力で走る（２回） ・体操をする ９／６ ・体育祭を楽しむ ・スキを見て体操、柔軟体操をする ・さらにスキを見て、７割くらいの力で１回、全力で１回走る 　（距離は何ｍでも良い） 走るときは１０ｍくらい前の地面を見て、隣を見ないで しっかり腕をふりましょう。 簡単じゃないって。そりゃそうだ。
一応運営サイドでも数本準備します。 でも、選手ここにより身長・体重・筋力・走力・飛べる高さが変わりますので、ある程度以上のレベルの選手は数本ずつ準備して試合会場に入ります。
一番スピードが出るのはどこにどう力を入れたときか、 というのを自分で探してみてください。 人によって違う部分もあると思います。 また、基本の部分であなたが抜けていることもあるかも しれません。 先輩、コーチに走りを見てもらったり、 ビデオにとったりして確認しましょう。 乳酸がたまることを筋トレで克服することは出来ないと思います。 これは先の回答にあるように呼吸や、持久力だとおもうので、 これは５００ｍ＋３００ｍ＋５０ｍの２セット、などという 練習の中で克服してください。
体の中に酸素を多く取り込め、それを体中に行き渡らせる能力が高くなるため速く走れます。 >体のどういうところが主に鍛えられていくのですか 心肺機能が優れてきます。 >ウエイト　トレーニングなんかも必要ですか？ 重たいものでやる必要はないですが、軽いもので繰り返し行うものがいいでしょう。
可能ですよ。 あなたが、トップレベルのコーチ並みの知識と、トップレベルの選手並みの才能と精神力があれば。
少しでもいいので毎日走るといいですよ。 ６ｋｍで31分ですと、1キロ当たり5分換算になります。 一時間ジョグを週に3～4回やるだけで25分台は出るようになりますよ。
強すぎず、弱すぎず比較的広い範囲のフィット感を微調整するのにはヒモの方が向いているのではないでしょうか、ヒモで締めるゾーンの中でも「つま先側は広いので緩く、真ん中はちょっときつめに」みたいな調整をしてそのつながりも微妙な調整をしようとしたら3本くらいしか掛けられないマジックテープは厳しい様に思えます。長距離ですと靴の内部の空気の流通を妨げないよう且つフィット感も必要となりますので選手はかなり神経質に靴選び、調整をしていると思います。 ジャンルは違いますがスキーの世界では競技選手などが履くトップモデルは近年インナーブーツをヒモで締めてからインナーブーツを履いた足ごとアウトシェルに突っ込むタイプが主流になってきています、こちらもメーカーの説明ではフィット感の向上が目的で実際私も使用していますがヒモ無しの物と比較して面倒ですがフィット感は良いです。 選手ともなれば、基本的に確率の低い靴が脱げる様なアクシデントを想定するよりも1秒でも速くタイムを稼げる様にする方が優先だと思います。靴が脱げるアクシデントにしても脱げるのは踵からですからマジックテープもヒモも大差はないでしょうがフィットさせているヒモで締めた靴の方が脱げにくいのではないでしょうか
ジャベなら肘をやわらかくリラックス（力まない程度に肘を曲げる）して使って、構えてるジャベの角度と位置は体を上下左右させても固定させて高さを意識させるよりか前に力を加えつ続けることを意識したほうがいいと思います。 投げるときは、最初に決めた角度を崩さないように注意してください。 飛ぶ軌道は構えた位置の延長上を意識させるようにすればわかりやすいと思います
監督コーチやトレーナ。 あとは同じ練習につきあう選手も数人。 また、マネージャや調理人、現地に詳しいコーディネータ等 チームによってことなりますが、大体こんなものかと・・・
きつかったですか？ インターバルは持久力とともにスピードを高める練習です。 目標タイムの設定とクリアが重要です。 前回のタイムで以下を目標にしてください。 当初1ヶ月：200m×5本 2ヶ月め：同上で目標タイムを上げる。 3ヶ月め：200m×8本 4ヶ月め：同上で目標タイムを上げる。 5ヶ月め：200m×10本 6ヶ月め：同上で目標タイムを上げる。 各周回のタイムにムラが出ないようにすることが大事です。 早くクリアできれば、セット数を増やしてください。 1,000m走は毎週1回で目標タイムをクリアできれば本数を増やす。 タイムトライアルは毎月の半ばに2,000m、終わりに3,000mを行う。 毎日のジョギングの目的は距離に慣れるためですどんなに遅くてもOKです。リラックスした気持ちを忘れずに。 筋トレに柔軟運動（ストレッチ）も加えてください。 ちなみに私も身体が弱かったのですが中学校以降で陸上部でした。 中学校1年：1,500m・6分、2,000m・8分程度 中学校2年：2,000m・7分20秒、3,000m・11分30秒 中学校3年：2,000m・6分12秒、3,000m・9分25秒 以降も地道に続けました。 2年から3年で飛躍的に記録が伸びたのは、 身体的な成長以上に先生の指導内容が良かったおかげだと思います。 いちばん大事なことは毎日続けることです。
海外で行われるのは賞金レースで、大会記録や世界記録を更新するとさらにボーナス賞金がつきますが、日本で通常見る事ができるのはそういったものがなく順位がメインの五輪や世界選手権、そして国内レースだけです。 ですからどうしても日本人が見るマラソンというのはタイムよりも駆け引き主体のレースになるわけで、それで質問者さんはそういう感想をお持ちになったのだと思いますよ。 海外のレースの多くは男女が一緒に走る市民レースですし、ペースメーカーも記録を目指した設定で走りますから、駆け引きしなくてもいいのかも知れません。
女子マラソンのときにも散々回答しましたが・・・・今回の北京五輪マラソンに補欠選手（男女とも）はいません。 正確に言うと選考会終了時にはいたのですが「日本選手団全体が予定定員をオーバーした」ので、その調整に「補欠というモチベーションが維持しにくく調整が難しいポジション」「今まで補欠が選手に繰り上がったことがない」等の理由により、マラソン補欠選手を削ったのです。 なので補欠選手はいません。 いないので代わりようがないので欠場になってしまうのです。 まぁ今回はJOCおよび陸連の大失態です。
http://www.joc.or.jp/beijing/sch/20080823athleti … こんなの見つけました。 。。。本当に正しいのかどうかは保証しませんが(´・ω・`) ここ数日オリンピック見てないので、昨日のリレー開始時間～を見てみて、「お。一致してる。正しいっぽい」とか確認してみるといいかも？ 表彰式は、今夜のお酒のおつまみ～的な感じで見られそうな時間のようですね。
競歩に限ったことではありませんが、あるものごとの面白さを語る上で２つほど、忘れがちで大切なことがあります。 １つ目は、やってみなければわからないという事。 ２つ目は、誰にでもおもしろいものなどないという事。 質問から逃げているように聞こえるかもしれませんが、これが真理です。「こういう風に面白いんだよ」という具体的な説明をお求めなのかもしれませんが、その時点で面白いかどうかの話から外れます。 質問者さんはルールの厳密さをいっぱい上げてますが、それと面白さにどのような関係があるでしょうか？わからなければわからないでよいのではないかと思います。 私の祖父はサッカーや野球がテレビ中継されるたびに、質問者さんのようにいくつか具体的根拠を挙げて、なにが面白いのかわからない、と語っていました。 私も質問者さんと似たような意味で、サッカーにつまらない印象を持つ場合があります。危険で人を致傷するような反則行為が反則行為として扱われず、レッドカード、イエローカードとしてひとり退場やペナルティキック等、事実上はルールのひとつとして組み込まれている以上、ルールもなにもあったもんじゃない。ボクシング等、格闘技であればその後のボクシング人生を剥奪されるべきものが、たかがカード一枚と数試合の出場停止で済まされるわけで、無法地帯ですね。気分良く見てられません。反則を犯す選手に対してではなく、サッカーのルールの甘さに対してです。 こういう考えに対して、面白さを説明するのは不可能でしょう？人には、わかることとわからないことがあります。 例えばシンクロや体操もエンターテインメントあるいはショートして楽しむことはあっても、スポーツとして「観戦」するとそれほど白熱もせず、私には他のスポーツと同じように楽しむ気持ちはありません。 しかし参加すると面白さがわかる場合があります。私はこの年（30歳）まで陸上競技自体が、無味乾燥でやるのも見るのもつまらない競技だと思っておりました。運動も嫌いですし。 しかしちょっと健康管理のために外を走り始め、徐々にフォームに気をつけたり筋力を鍛えたりしつつ、距離やタイムが上がるにつれて、走るのが面白くてやめられなくなってしまいました。毎日たった一人で、走るかトレーニングしています。 友人知人にもおかしな目で見られますし、偉いねーとかすごいねーなどとわけのわからない評価を受けますが、自分が趣味に集中することがなんで偉いのかわかりません。それから派生し、今は陸上競技を見ること自体も楽しいですし、陸上選手の鍛え上げられた体だけでも、見ごたえがあるなぁと感じます。1年前の私自身も、今の自分の気持ちは到底理解できなかったでしょう。 私には他にも、他人の趣味で面白さが全くわからないものはいくつかあります。例えばＦ１。モータースポーツですね。モータースポーツが好きな友人が、私にもわかりやすいところとして「音が凄いんだよ」と力説してくれましたが、「ハァ？」という感じでした。 しかし自分が走ってみて楽しさを知った経験を省みると、私自身にそれを楽しむ受け皿が無いだけだったんだなと理解することができます。大金をはたいて観戦に行ったり、深夜録画してまで楽しんでいる人がいる以上、それはきっと面白いのでしょう。 質問者さんが競歩の面白さがわからないお気持ちはわかります。私もよくわかりません。しかし面白いと思っている人がいる以上、それは面白いんですよ。で、その面白さを受け取る受容体が無い以上、説明を受けたとしても理解することはできないと思います。ルールの厳密さや美しさなど、あなたにわかる基準でないことは確かです。みっともないかどうかで言えば、レスリングやら重量挙げだって変なカッコしてますよ。そういう基準でももちろんないわけです。 実際、競歩は他の陸上競技関係者や本人たちでさえも、面白さが良くわからないそうです。すごく苦しいそうです。でも、やってみるとやめられないそうです。そういうものは世の中にいくつかありますから、なんとなくわかるような気もしませんか？ もしおもしろさを理解したい場合は、別に競歩をやる必要は無いと思いますが、何かシンプルなことをやり続けてみるのが近道だと思います。それを楽しんでいる自分の気持ちと重ねあわせれば、いろいろと見えてくるものがあるはずです。
>２．ここ３ケ月位、百日咳を思わせるような風邪をずっとひいていること。 これは異常なことだと思うのですが…。 病院へは行ったのでしょうか。 体調が悪いときに競技をさせるべきではありません。
CCTV(中国中央電視台)のサイトなので日本から正常に見られるかどうかは分かりませんが、ご参考まで。 http://sports.cctv.com/20080820/110091.shtml?sor …
検索したところ、ジャマイカのオッティ選手がフライングに気づかず全力疾走した、という話がいくつか見つかりました。 1997年のアテネ世界陸上での出来事だそうです。 このオッティ選手、当時38歳で今でも走っているのだとか。 すごいですね。 http://www.asahi.com/sports/spo/TKY200807240144. …
youtubeで　Florence Griffith-Joyner　と入れてみてください。 いくつか見れますよ。
走った後に急に止まるのが危ないといわれる理由は筋肉ポンプがいきなりストップするからです。 血液は心臓だけでなく、筋肉の収縮によっても循環しています。これを筋肉ポンプといいますが、特に足の筋肉ポンプが大きな役割を果たしています（足は第二の心臓といわれる所以です）。 ジョギングのような激しい運動をするときは安静時の２０倍もの血液を必要とするため、心臓だけではその量をまかない切れません。そこで足を始めとする筋肉ポンプが活躍するわけですが、急に止まったりするとその筋肉ポンプがストップしてしまいます。その結果脳や心臓が必要とする血液が不足して吐き気や眩暈を覚えたりします。 ですが、マラソンのように過酷なスポーツでは走り終わった後にさらに減速するために走る力も残っていない人たちの場合は一概に言えないのかもしれません。私もたまに１０km程走ったりしますが、距離が長くなればなるほどいきなり止まっても吐き気や眩暈などを感じにくくなりますし、経験的に大丈夫なのではないかと思います。 トレーニング中に水を飲んではいけないという説は有名な迷信です。 水はこまめに摂らないと熱中症などにかかります。 トレーニングに関する迷信・誤解については過去の質問で大変参考になる質問があったので貼っておきます。参考までにどうぞ。 参考URL：http://okwave.jp/qa3362626.html
Ezinne Okparaebo という選手かな？ ウェキったけど、ここまでしか判らん 北京オリンピックノルウェー選手団 他の言語　English Athletics（陸上） Kirsten Melkevik Otterbu (marathon women) Jaysuma Saidy Ndure (100m and 200m men) Ezinne Okparaebo (100m women) ←これか？ Christina Vukicevic (100m hurdles women) Trond Nymark (50km race walk men) Andreas Thorkildsen (javelin throw men) Erik Tysse (20km race walk men and 50km race walk men) Kjersti Pl&auml;tzer (20km race walk women) 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/Norway_at_the_2008_ …
周りのみんなに抜かされそうで...という意味をこちらなりに解釈すると、小学生、あるいは中学生１学期は、周りのみんなより走るのが速かったのか？短距離走でしょうか？長距離走でしょうか？質問するときは、もうちょっと具体的に書かないと誰も回答できません。 一点言えるのは、中学生時期は精神的にも肉体的にも大きな成長期です。夏休み明けに級友に合ったら身長で追い越されていた、ということもあります。走ることもしかり、あまり周囲と比較せず、楽しみながら走りましょう。また水泳や野球、サッカー等も後々のランニングによい影響を及ぼします。チームスポーツが出来なかったら筋トレでもよし。ただ周りのみんなより速くても上の大会に行くともっと速い選手はたくさんいます。 自信過剰になり、かって自分が勝っていた選手に勝てなくなると走るのを止めてしまう、そんな選手にだけはならないで下さいね。 中学生時期は専門種目を絞らず、いろいろ体験するのが楽しくてよいと思います。がんばってください。
先ずは短い距離（５ｋｍとか１０ｋｍ）を目標に練習し徐々に距離を伸ばして行ってはどうでしょう？ ２０ｋｍ以上走れるようになったらハーフマラソンの大会に出てみるのも一つの目標になっていいと思います。 それとブログなどを作って毎回練習のタイムを記録しておくのもいいでしょう。 http://www.runnet.co.jp/AD/mizuno/Vol25/ 距離を測るのにはこちらが便利です。 http://www.mapion.co.jp/route/
北京オリンピック主題歌　我和你 だと思います。 (曲名の3文字目がうまく表示できません「弥」の偏が「弓」ではなく「イ」で私とあなたという意味です) 参考URL：http://www.tudou.com/programs/view/gMy2lmRQJWI/
800mは100m(バックストレートの入り口)までがセパレートコースで、そこからオーブンコースになります。 オープンコースの競技はこの位置取りが大切で、走る格闘技と呼ばれています。セパレートからオープンになる地点はある意味、最大の見所です。 コースが一つ違うと一周で4m近く違いますから、選手は当然縁石沿いを走ります。追い越す際もコーナーではアウト側が長いし、ストレートでも一旦膨らまなければなりませんから経路が長くなります。ですから、先頭にたった者はインベタで内側を開けないように走ります。で、これをインから無理矢理抜こうとしたりしますから、接触は当然のように起きる競技なのです。 中距離では、先頭をちぎって走れる力があれば別ですが、タイムより着順を狙ってゴール前のストレートで差すような走り方が多くなります。車のスリップストリームや自転車のドラフティングのような劇的な効果はありませんが、それでも、先頭にくっついて走った方が風の抵抗を受けません。こうして力を溜めてラストのスパートに書けるわけです。
3000mハードル(スティープルチェイス)の水壕障害のことだと思いますが、障害のところが一番深く(70cm)そこから斜めに浅くなっていく(3-3.6m)構造になっています。大概の選手は水に足を浸しますが、強い選手だと水を飛び越えてしまう場合もあるようです。 なお、障害物競走障害を迂回したりくぐったりしなければ通過方法は何でも良いです(跨いでも踏み越えても倒しても良い)。 この水壕には普段は湛水していませんから、何かの折りに陸上競技場に出かけた際に実物をご覧ください、大概、第三コーナーの外側にあります(アメリカでは内側が多いが、日本は外側が標準)。
数えているようですよ(身内の長距離走者はそうでした)。少なくとも、距離がわからなければ、作戦がたちません。 陸上のトラック競技の場合は、一選手に一人審判が割り当てられますから、周回を間違うことはないでしょう。 それに、先頭が残り一周になった段階で鐘が鳴りますから(個人的には、競輪で言うジャンがなるという言い方が好きだが)、最後の距離を間違えることはありません。周回遅れになった選手が一周少ない状況で止めてしまった場合は、DNF(DO NOT FINISH)で記録無しになります。 鐘は周回競技であれば陸上以外でも使われます、自転車トラックや水泳もそうですが、競歩や自転車ロードでも周回コースを使うときは使っています。
尚子の”尚”という字が頭に三本毛があるQ太郎に似ている という説も聞いたことがあります。
血管が開くので、運動してる筋肉以外に流れてしまい、効率が悪くなります。
ハーフで１時間３６分ベストのジョギング愛好家です。 bass-manさんの時計のストップウォッチ機能が簡易なものならわかりませんが、 今まで僕が使ってきたCASIOやSEIKO、NIKEのストップウォッチ腕時計なら経験上では可能です。 ラップタイムボタンと、ストップボタンが上記メーカーの場合は通常は別ですから、 とりあえず信号待ちの時はストップボタンを押して、 その後、スタートボタンを押せば、時間が止まった時点から、 ラップ計測せずにリスタートとなります。 ちなみに、スタートボタン（リスタートも含め）とラップボタン兼用型やスタートボタンとストップボタン兼用型など、 メーカーによっては、扱い方が若干違うみたいですが、 どちらにしても上記各社の時計なら、 信号待ちでラップを取らない事は可能だと思いますよ。
スタート時に上体が起きてしまっているのであれば、スピードは上がりません。 >意識して低くスタートして走ろうとすると、スピードが出ていないように自分では感じます。 前傾姿勢でスピードが出せるような筋力が備わっていないと思うので、 筋力をつけましょう。あと、慣れることでまたフォームも変わってきます。 あと、中間疾走時の無駄な力みはスピードの伸びを欠くことになります。 後半はある意味持久性ですので、無酸素運動の低下を最小限に抑えるとレーニングが必要です。
中学生で初心者ということであれば、幅跳び用にこだわる必要はないと思います。 短距離用でかまいません。 スポーツ店などでためし履き（なるべく試合用の靴下を履いて）をして履き心地のいいものを選びましょう。
簡単なのは筋トレでしょう。 しかし、試合が近いのであればフォロートの坂ダッシュやバネの強化、また、跳躍のイメージトレーニング等をしておけば良いでしょう。これならお金もかからないのでいいでしょう。
経験上でしか言えませんが、 ５０ｍは中１で７秒０、中２は忘れたけど、中３では６秒５でした。 特に走りの練習はしたことなく野球部でした。 中１ならまだまだ成長期ですから、これからも早くなると思いますよ。
補欠登録してませんし、今から登録できないので２人で走る事になります
メダリストは時速４３Ｋｍらしいです。
マラソン団体は世界陸上と併催しているワールドカップの種目で日本はそれで金メダルを取りました。 世界陸上の獲得枚数にはカウントされませんがメダルは世界陸上と同じ物らしいです。
こんにちは 下記では168cmとなっていますが・・・↓ http://www.tbs.co.jp/seriku/2005/pn/athletes/all …
速く走る方法は、どういう走り方をしているのかわからないのですが、足の運びに関してはいろいろな事がいわれているので、省略するとして、後は、ムキになって走ろうとしないということですね。後、焦らないというのもあります。 あ、後、腕に力を入れずに軽～く後ろのほうまで振るということぐらいでしょうか(腕振りとか意識すると走りが硬くなりそうな気がします)？バトンパスとかはひたすら練習するのみです。
はじめまして。 各国の上位３人の合計タイムの早さで競われます。 日本は尾方選手３位、高岡選手４位、奥谷選手１４位の ３人のタイムの合計です。 http://www.tbs.co.jp/seriku/2005/pn/result/marat …
審判や計測員ももちろんですが、競技場内で刺さる例もあるみたいですね。 怖いですね。
陸上競技ルールブックを元にお答えします。　 (1)走幅跳の距離の計測方法について 　身体のどの部分であろうとそれが砂場に残した踏切線に最も近い痕跡から踏切線または踏切線の延長線まで、踏切線に対して直角に計測する、だそうです。 (2)踏切板付近でのファールについて 　みなさんの回答にあるように、踏切板より前で踏み切った時です。 　詳しく言いますと、 　跳躍しないで走り抜けたり、跳躍の際に身体のどこかが踏切線の先の地面に触れた時 　また、踏切板の両端よりも外側から踏み切ったとき、がファールになります。 　踏切線の向こうは粘土板になっていて、これで見分けます。 　また、痕跡が残らなくても靴や足先が突き出た時はファールになります。 　 　踏切板の構造なんかも詳しくきめられています。粘土板は地面の水平面から７mm盛り上がっていなければならない、踏切板からの角度は３０度、幅は１００mm、などなど…　 　なかなか細かいですが、ルールを間違うと面白くなくなってしまいがちですので、しっかり覚えて幅跳びを楽しんでください！！ 　
