可能であれば、砂利は取り除いたほうがいいですよ 砂利を厚く敷くのであれば、固定ピンは不要です、砂利の重さで動かないですから
直せます。シンクの面はツルツルしていると思うので、そこに吸盤（ダイソーにあります）を取り付けて引き上げればよい。あとは、どうやって、この栓（ふた？と称する）が開閉（上下）するのかに関心を持てば仕組みがわかります。この写真では暗すぎてわかりません。戸建ての方で業者をよんだら、出張費を入れて１万円近くはボッタくられます。部品交換されるだろうね。なお、賃貸物件なら管理会社に連絡したほうが面倒なくていい。修理代も請求されません。ワイヤーが切れたと思う。
隙間テープを貼ればいい 日本なら１００円ショップで売ってます フランスでも売ってますよ、１００円じゃないけど キッチン用のスポンジを細く切って両面テープで貼る、という方法もあります。 あと、カーテンを吊るという方法もあるよ わざわざ日本から送ってもらわなくてもフランスで手に入る物で、なんとでもなりますよ 新聞紙を筒にして差し込んでもいいんだし
サンシェードよりもブラインドを使うことを勧める。 部屋の中へ陽が入るのが嫌で、強風云々のと言われるのであればブラインドのほうが良いと思う。 日影がほしいということであれば、バルコニーでも増築してはいかがでしょう。 …と、強風時にサンシェードを曝すかたに適切であろうと思われるアドバイスです。
>それをさけるには上におもりを置くしかないとのこと。そもそも蓋が動くのがおかしいと思うのですが、そういうものでしょうか。 >蓋は手で軽く持ち上げられるくらいの重さでたいして重みはないです。 ということは >側溝にある雨水と書かれたマンホールの蓋 道路等にあるマンホールではなく宅地内の雨水升の事でしょうか？ 具体的にどういう形状のどんなものか伝わらないですが・・・・・ 一般的には ・重量で容易に外れないようにする ・万が一外れても流れるような事が無いように裏にチェーンなどで固定 という対策があるはずですけど・・・・ 結局は、誰が設置して誰に管理責任が有るのか？ 道路なら自治体でしょう＜－自治体に連絡 宅地内なら、施工業者と設計業者の責任でしょ 雨水排水容量の計算ミスとか、自治体下水への配管ミスとか 台風やゲリラ豪雨のような状況の時に起きる、まれな現象なら仕方の無い部分もあるだろうが、頻繁に起きるようなら計算違いってところでしょ
乾いてから、爪でコリコリする。 爪が使えないなら鉛筆の先で、鉛筆の硬さは４Hよりも柔らかいもの 国産のちゃんとした鉛筆を使う。
鉄板などは耐火にならないよ、 鉄で作る場合は間にコンクリートサンドイッチです。 Ｌ字基礎を内側に作って、立ち上げるとともに既設塀の倒壊改善しましょう。 その上に高さ増築です。
お好きな物をどうぞ。 http://www.komeri.com/contents/event/15_bushcutt …
停止している車にどんな理由があろうと、追突の場合の過失割合は、１０：０（あなた対相手）です。どんなにあなたが理由、原因等を述べてもこの比率は変えるのは容易な事ではありません。また、そんなところあたらないだろうという場所も修理してその費用も上乗せするのも、正しくはありませんが、よくあることです。追突追て突ししまったのですから、あなたの対物保険で支払い、あらゆる交渉はプロの保険担当者にお任せするのがよいでしょう。まだ、首や背中が痛いんだと人身にかんすることを請求されていないだけ得したと思っておくのが良いです。人身を主張されると、あなたは業務上業過失傷害として取り扱われて今います。この場合物損との違いは、物損は民事なので警察の介入がありませんが、人身となると警察の介入があり、つまり簡単な犯罪者になります。なお、こんなことで背中が痛くなるはずがないと思っても、あなたがそれを証明することは、まず不可能です。人身は、物損の後にも物損から人身事故事の故へ変更が可能です。つまり、物損であいてが満足しなかったら、必ず医師の証明（これも簡単に入手できる、本人が痛いと言っているので診断書を依頼されたら、書かないわけにはいかない）のもと人身に変更される可能性があるので、物損の状態で、平謝りして、物損で示談しすべてを終わらせるのが最善です。人身になったら、あなたの保険担当者にすべてをお願いしましょう。たいていの場合、相手の狙いはお金なので、保険が適用できる範囲でしか、事故に関することを主張してこないものです。それもあなたの保険担当者がすべて代行でやってくれるので安心してください。個人的に電話で示談金示どの談金な名目で金銭の要求を迫られたら、すぐあなたの保険担当者へ連絡し、強要罪もしくは脅迫罪を相手にちらつかせれば、あまりこじれないでしょう。
破損してたら火事の時使えなくて大惨事ってこともあり得るので、確認した方がいいです。 擦った位じゃまず壊れないですけどね。 ただ現状では当て逃げになっているので、相手に申し出て修理費を払う必要はありますね。
出来るだけ、剥がれてくる部分は剥がしてしまいましょう。塗りつける部分は、金槌などで目あらし（こんこん叩いて表面を荒らす・・モルタルの付着力を増すため）後はホームセンターでモルタルを買ってきて規定通りに練って、コテで塗りつけましょう。色違いになりますが、時間が経てば同じ様な色になるでしょう。
直射日光によるウォータースポットの変色やタイヤの劣化を防げるメリットがあります。デメリットは一度設置したら柱の関係上、通り道が限られますので自転車置き場などの配置が制限されます。
http://www.anandenki.jp/env/ultrapatch/index.php こういった方法が有るには有るのですが…ぶっちゃけ高いです。 あと、ケレンしたら部材が無くなった…くらいまで腐食していれば使えません。 普通の鉄製階段で有るなら、ぶった切って溶接で直したほうが安上がりでしょう。
http://item.rakuten.co.jp/auc-dream-diy/c/000000 … こちらの一番上の右のＹＫＫの商品をクリックし、次に現れた画面で窓枠のサイズの星印をクリックすると、窓枠に取り付けられる格子窓が出てきます。 『枠付ブラケット』という商品。 こういったのが手軽な気がしますが、いかがでしょう？
問題は、意外と　手　自体よりも　観察力ではないかと思います。 よくお手本などを見るようにすると良いかもしれません。
玄関に近い場所に設置したら雨の時　車から降りて家に入るまで濡れにくい 家の前が道路なら　道路から下がった位置にカーポートの柱が来るように設置した方が駐車しやすい（内輪差の事を考える）
もう少し待てといってればそれでいいでしょう。 ガスの折損工事が終わらなければ契約が終わったとは言えないからね。 請求もできないのです。
こういった場合は、ガス管修理代は施工業者で支払って、後日保険金は施工会社が受け取るって感じですよね？ そもそも、ガス管の破損の修理は、施工会社の責任だから、保険に入ってるかどうかは関係ないです。 ２回の犬走工事ってどんな感じですかね？ ２０万円もあれば足りる気もしますけど？ 作業員が５～６人来てましたか？
いや、おかしくないけど その縦筋の所にフィンスの支柱くるの？ モルタル充填してね。 じゃ、ども。
噴射口を引っ張っても中身は出ません　今の噴射口を外すと小さくてかたいストローのようなものが露出しますのでそこに取り付けます　この段階で中身が飛び出すことはまずないとおもいます むしろロングノズルを取り付けるときにどうしても力を入れてしまうので 中身が噴射しやすいです 作業は外でやることをお勧めします
No-1です 補足です。 アンカーならばなおのこと良いのですが、鉄筋で十分です。 ご予算があるならばアンカーご使用ください。 エポキシ系の接着剤の弱点として「水に弱い」と云う事がありますので、 施工後、防水加工をしないのならば、普通は使いません。 但し、接着剤を使用することによって、エポキシの寿命までは 強度的には安心です。 ご参考まで。
現場見ないといくらかは判断できないよ。 対物補償でいいから保険屋にすぐ報告しておく。 相手にも謝罪して保険でやるといっておく。
普通のセメントの上にペンキで塗装。剥げて来ればそのペンキをきれいにはがしてから、塗装するのが常識。ペンキにアスベストなんか混ぜて塗装はしないです。 あまりにも、心配しすぎです。アスベストの粉を連日で何年間も吸い込んでいれば、ガンになる可能性があるだけです。通常の生活では、まずありえないことです。
靴修理屋さんに出して張り替えてもらったほうがよいと思います。餅は餅屋、靴は靴屋です。 問題は、その靴が修理費用に見合う価値があるかどうか。 しっかりした靴なら数千円出しても直したほうがよいし、安売りの靴なら修理する価値はほとんどない。 とりあえず、スーパーやホームセンターなどにある靴修理屋さんで、費用などを相談してみてはいかがでしょう。 靴修理業者の例 http://www.minit.co.jp/service/shoe_repair/ http://www.kutsusenka.com/shoe-repair/
「ゼフィランサス・カリナタ」でしょう！我が家の庭にもあります。 http://www.mitomori.co.jp/hanazukan2/hana2.5.33z …
魚の卵（たらこ、とびっこ、かずのこ、めんたいこ）などを食べこぼししたのでは？
あなたは女性？ もし女性であれば近場の日帰り温泉などに行って一緒に温泉に入り昼ご飯でちょっぴりご馳走（日帰り温泉ではご馳走と言っても一人2,000円見ておけばOK！）を食べて帰る。 道の駅などに寄るのもいいでしょう。 高速を使えばサービスエリアだけでも喜ばれますよ。
画像では基礎が見えませんが ブロックだけなら壊して 二次製品で土留めに適した二次製品がありますので 新に施工されたのが懸命です。 こんなのでも、無料ならいいかも！　運が良ければ死ぬまで持つかもしれません
下に砂利を敷いた場合、コンクリートは落ち着きます。 が、砂利の下が古いコンクリートでしたら、「ぱかっ」とはげます。 下の古いコンクリートを壊して細かくしないと、何度やっても 思う様にはなりません。 下のコンクリートに差し金したならば別ですが… 古いコンクリートに鉄筋差し込んでから打つと動きません(強度には関係無いですが) 古いコンクリートと新しいコンクリートは相性悪いですよ。 ご参考まで。
カビキラーを吹き付けて、暫く置いてからこすって水で流せば 綺麗に取れます。 ご参考まで
雨どいに近隣から落ち葉が飛びそうな環境ですか？落ち葉などが多く飛んでくるのなら、雨どいの上で詰まってるのだろうけど、違う時もあるので。 雨どいが下りてきて、下の雨水枡に入ってると思うので、下の枡から点検します。下の方で何か詰まって、段々とトイのなかが詰まっていく事もあるからです、例えば木の根が枡の中から配管に入り混むとかは、かなり良く見ますよ。もしもそんな下の方の詰まりが発見出来たらその異物を取り、その下側から水道のホースで上側に向かって、配管の中を水洗いしていけば直る時もあります。
はい食器洗い用の中性洗剤の原液です。ただ最近のものは濃縮しすぎているものもありますので適当に薄めてください。
茶色ということで　玄米荘　とかは？
砕石は下地調整の為だけなので、でこぼこが無くなれば良いです。その上に防湿シート（防湿コンクリートならいらない）その上にコンクリートｔ＝５０以上 （公庫仕様の参考図にあり）
施主が自分でやるのだったら、１日ダンプ借りたりするのでしょ？手掘りで残土堀り出して、乗用車で砕石運ぶ訳じゃないですよね？ダンプで部屋全体の面接x7cm程で㎥を計算して土石屋から買ってきて、基礎の下地のレベルを図りながら砕石をひいて、余ったのは、真ん中に山積みにしておきましょ。プレートで転圧かけると広げた砕石は2cmは下がるのでその分高くならします。余った砕石は、型枠をばらしてから床下に広げておけば良いです。自分でやるという事は、確認申請も無しかな。基礎が出来てから、柱の状態で市役所にチクられたら、壊せと言われますよ。屋根をのせてしまえばokですが（笑）
ご質問が上がってから日が経ってしまったので、もう意味が無いかもしれませんが… それに、自分の経験ではないので…でも、知っている範囲で書いておきます。 夫の実家が市街地で３５０坪ありまして、庭としては２００坪弱、植木が植わっているのは70坪前後はあるかと思います。 夫によると「現金資産はないのに（義母が）不釣り合いな家や庭を造っちゃって子供の頃から恥ずかしかった」と言っている造作の屋敷です。 余談でした。 灯篭や枝ぶりを整えた松…完全に和風の庭です。 ２階建ての屋根の高さを超える高木も数本あります。 地元の業者に年に２回は頼んできたようで、義母も一緒に作業しながら３日くらいかけて１８万（１回分）と義母から聞いたことがあります。 たぶん、３日かけてやるのは剪定メインで、もう１回は薬剤散布メインなので１日で済んでいるはずです。 職人さん一人当たり日当１万で計算すれば、「大体そんなもんか」と思いましたが、義母は気に行った職人さんだけをその業者を通さずに雇うようになったようです。 義母が気に入らないのは、 ・ドウダンツツジやツゲなど半円球に剪定してもらっても恰好が悪い ・ツツジ等、外側ばっかり剪定して、内側の枯れ枝を取ろうともしない ・義母が指示を出さないと松の枝の固定具合も確認しない ・職人によって仕事ぶりが違い過ぎる ・総じて、金額に納得できない という感じで、実際、高木以外は義母が全て手直ししています。 業者を通さずに雇った職人さんというのは、その業者自体が正社員雇用をあまりしていないようで、年老いた職人さんが熟練の腕を持っていても日雇いと変わらないため、その職人さんとしても、親方を通さずに日当を丸々貰った方が良いし休日にも稼げる…という関係性が成り立っているようです。 因みに、我が家も私の好みで植物を沢山植えていますが、隣家と密接しているため、背が高くなる樹木は毎年自分で切り詰め、落葉樹は少なくしましたが自然に落葉する直前に手で取ったりしています。 薬剤散布も、害虫の被害が少ない樹木を選んで植えたので、バラやクレマチスに散布する程度。 剪定もテキトーにやっているので人から見たら不格好な庭ですが、当面は業者に依頼するつもりはありません。（膝腰の痛みが増したら＆金銭的に余裕ができてから考えます）
ユニバーサルマナー検定というものがあります。 馴染みの薄いものですが、車椅子の人の階段の下ろし方もやっています。車椅子を階段で上げ下げするときは、基本は背中を下側にして上げ下げしていくことになります。前を向いて下ろされるのは、大変な恐怖を感じるそうです。
昨日、体を冷やして解熱用の薬を飲み、一時的に熱が下がっただけではないですか？ 無理矢理熱を下げても、熱を出した大元の原因が治療されていなければ、再び発熱するのは当然です。 妊娠をご心配なさっているようですから、今日は解熱作用のある総合感冒薬も飲んでいないのでしょ？ でしたら、早めに診療所に行って、昨日から今日の経過も説明し、妊娠している可能性もあると告げた上で、診察してもらった方がいいと思いますよ。 また、同じ体温計なら、昨日熱を測った後にそのデータをクリアにしていなかったという可能性もあるかもしれません。 体温計によっては、いったん電源をOFFにしても、「しばらく経ってからでないと正確な体温は測れません」というものもありますから。（古い電子体温計の場合です。水銀計の場合は、水銀が途中で途切れているとおかしな数値になりますよ」
塗装なら道路用塗料があります。 クラックがあるなら下塗りもしたほうがいいでしょう。 外装用のアクリル塗料でも数年は持ちますよ。
パレットと呼ばれます 近くで放置してある会社とかあると もらえることもないわけではないけど 車に積むのが一苦労かな
外構や左官工事してます。フェンスとポストとブロックの撤去はわかるのですが、駐車場スペースのためだと、ポストがのっている場所の三角形の部分のタイル削り工事はないのですか？その部分は壊さないとしても、ブロックとポストを撤去した後にタイルの補修工事が出てきます。解体工事に3万円。フェンスとブロックのゴミ処理に1万円タイル補修に15千円。電気工事に2万円。ポスト1万円。ブロック撤去後のコンクリート補修に15000千円。これらを全部１つの業者が行えば利益が出ますが、外注に頼んでると、まともな見積もりです。それを安く上げる時はフェンスだけ自分でばらして支柱は残しておき、造園業者ではなく、解体業者に不必要な部分のブロック解体と、フェンスとポストの柱をカットしてもらうだけなら3万円程でしてくれるかもしれません。出たゴミ処理は、地域のゴミ処分場に自分で持ち込めば1万円もかからないです。タイルに柱をカットした穴は、インスタントモルタルでも埋めて我慢する。ポストの取り付けは、大工さんに頼めば、壁内の下地探知してもらって、がっちりとビス止めすれば半日分の日当ですね
ちょっと説明不足だったので。高く雪が積もってから、吹雪で横からまた雪が積もったら、車庫からはみ出した雪が固まりで落ちます。隣家との風向きを考えて隣の人と相談したほうが良いかなと思った事です
外壁の材質、状態にあった塗装が一番いいよ。
刈り込みで癒合剤を使うぐらいの人が、 電動工具で菌による枯れが多いと緑の相談で話していました。 ２ｍ５０ぐらいが良い樹高と思ってますが、収入の面からドンドン高くなっている感じ？ シルバー人材の人気業種が植木らしいです、技術は知りません。 この時期では茶系、つばき、さざんか、夏つばきの毒蛾をどう処理してくれるかでしょうね。 ヒイラギモクセイの天道虫似の葉の食。 墨汁、木工ボンド、トップジンM水和剤で似た効果に？？
その土地は未来永劫駐車場として使用するのですか？ それとも、今のところとか何年かという限定的なものでしょうか？ コンクリート敷きにすれば耐久性はありますが、逆にコンクリにしてしまうと原状復帰するのは手間ですし、廃棄物となったコンクリート片の処理は難儀です 敷石や廃枕木などであれば、設置も原状復帰も容易 コンクリ敷きにする場合、砂利敷きよりも地盤の締めをキッチリしないと駄目ですね
私の家は私の塀、隣の塀の両方があります。 不安なのは境界線上にあったら土地を売ったりした場合や隣が別の人になった場合に揉めそうだからです。 できればどちらかの家の方に作ったほうがよろしいかと。
少しのことならペイントマーカーがいいです。 沢山なら道路用のエポキシ塗料です。 ワイヤーブラシで取れるところはとってしまってから塗る。
ATUSGI はどうでしょう？
＃１でおまんす。 他に水質が悪ければ、悪臭もします。
済みません。補足を忘れました。 目隠しだけしたい場合は、トレリスを立てるだけでもいいし、そこに常緑のつる性植物（アイビーなど）を這わせてもいいと思います。 場所も取らないし管理もラクですよ。
自動の開きドアをDIYで部品利用して、引き戸に作り直すって事でしょうか？ 引き戸の下に車輪とレールが必要で、２０ｍｍほど高さ方向に余裕がないと、ドアを小さく作りなおさなければなりません。 ２０ｍｍは、車輪とレールの厚みに、はめる時にヨイショっと持ち上げるスペースを足した寸法です。 こつこつDIYで何カ月かかけて作成するのも面白いと思いますが、店舗の場合だと難しいんじゃないですかね？ 頼むなら、建具屋さんですかね？ 住宅建築業者（大工さん）やホームセンターなんかでも受けてくれると思います。
剪定方法の動画です。 まめに管理するとしても、それなりの高さのある梯子利用になります。 梯子の足場が確保できないと、本来の美しい姿に剪定するのは難しいでしょう。 先が尖った形に維持するのが本来の美しい形とされますが、伸びすぎた場合は好きな高さに切って、カットした頂点の近い位置で上方向に真っすぐに伸びた枝を頂点として先端を尖らせるという方法もあります。 私のご近所に植栽込みの建売住宅が結構な数あり、各家にコニファーが植わっていますが、高さもバッサリ切り詰め葉も思い切りカットして放置のお宅が多いですが、月日が経てばそれなりの見栄えになっていますよ。 ２本が近い位置に植えこまれているのなら、同じ高さに切り詰めて、敢えて先端を尖らせなくても良いかと思いますが、寒くなると茶色く変色し（地域によると思いますが）、その姿は「紅葉」とは思えない「枯れた？」な感じになりますので、他の植物をその周囲に植えこむ前に撤去か維持かを決めた方がよろしいかと思います。 維持する場合、蒸れを防ぐためにその葉の奥の枯れた葉を取り除くことになると思いますので、その場合も、そのための足場を確保するため、木の根元への植栽は控えざるを得ないので、ご希望のガーデニングの幅が狭まるかもしれませんね。 我が家にもコニファーを３本植えていますが、１本はビャクシン属なので近くにバラを植えられず（赤星病を防ぐため）、一本は小さいうちに植えたので台風で曲がったのを治すのに苦労し（コニファー系は根の張りがあまりよくない傾向です）、もう一本だけはその木陰で半日陰が好きな植物といい感じになっています。
お宅の環境では、イタチはいませんか？ 「イタチの糞」で画像検索すると、似たようなものが結構あります。 猫でも小型の犬でも、体調によっては画像のような細いウンチをしますが、もしイタチが生息するような場所なら、屋根裏に入られないような対策をしておいた方が良いかと思いまして、書き込みしました。
コンクリートの圧縮強度は、1.8N/cm^2程度は期待出来るので、曲げ応力のかからない状況（下の地盤が沈下しない状態）ならば、圧縮強度までは期待できます。 地耐力が、コンクリートの圧縮強度以上ある場合は、1㎡＝10000cm^2より、1.8N/cm^2×10000＝18kN→1836kgfの荷重に耐えられます。 建物がべた基礎の場合は、長期地耐力は20kN/㎡以上あるはずなので、コンクリートの圧縮強度以上はあると考える事ができます。（布基礎の場合は、もっとあります） そう考えれば、無筋コンクリートで、曲げ応力がかからないならば、18kN/㎡程度と言う事ですので、1㎡あたり1836kgまでならば、耐えられる事になります。 建物が、杭基礎などで、地盤改良をしていない場合は、盛土等により、地耐力が20kN以上は期待出来ないので、地盤の調査結果などを参照する必要があります。
雨水の滴りですね ブロック表面から浸透していると思われます 削る取るとそこだけ白くなってしまいますよ 施工業者や、ホームセンターなんかでアドバイスもらった方が良いでしょうね
ウッドデたッキの施工をたまに見ると、メッキしてあるジャッキの足に床の下地はアルミの角パイプ使ってあるから、予算で小さくしてまで、屋根での耐久性には気にしないで良いのでは？柱や桁を腐りにくい木材を使うのなら、雨は気にしたほうが良いと思いますが
以前、古いブロックを降圧洗浄した時には一応綺麗にはなったのですが、ブロックの質感まで変わってしまい微妙な感じになりました。まだ使ったことはありませんが、アサヒペンの洗浄剤はいかがでしょうかね？ http://www.asahipen.jp/product/detail.php?top_ca … ただ業務用だったと思いますので、個人で入手するにはアマゾンくらいしか取扱がないかも知れません。購入者の評価も良いようです。 http://www.amazon.co.jp/gp/search?index=blended& … あとは窓口がありますので細かく聞いてみる方が良いかも知れません。 http://www.asahipen.jp/soudan/
考えられる原因は２つ。 １）内部 　「床下に乾燥剤と床下換気扇」から、構造は、木造又は、軽量鉄骨造と、類推します。 　また、湿度の件を気にされるのは、入居者があって、入居者のクレームによると仮定します。 　その場合、湿度の発生源は、入居者の生活習慣である可能性があります。 　 　良くある事例は、暖房をポータブルのストーブで賄っている場合、 　室内で洗濯物を干す習慣をお持ちの家庭、お風呂に蓋をしないで、お湯を溜め置きし 　沸かし直しをする生活習慣、換気扇を使用せず、調理をする習慣。 　これらは、全て、水蒸気を室内に発散します。 　とりわけ、石油タンクを内蔵した石油ストーブは、石油の半分が水分ですので、 　室内に常時、湿度を供給します。 　また、冬季等で、室内に洗濯物を干す習慣の場合、洋服が乾くとは、室内に 　洋服の持っていた水分を発散させている、と言う事でもあります。 　お風呂のお湯を沸かしなおす場合も、調理の場合も、ご想像できると思います。 　まず、入居者の生活習慣を調査されることが必要かと思います。 ２）外部 　外部とは、地下水位が高く、地面から水蒸気の発散が発生している場合です。 　　 　一般外部では、風が有りますので、水蒸気は空気中に発散しますが、布基礎等で 　建物の周囲が囲まれている場合は、床下に湿度が充満します。 　その意味では、床下換気は有効ですが、換気とは、「入気」と「排気」のセットで 　考えるべきもので、単純に、換気扇をつけても、「入気」を確保して、空気の流通を 　図らなければ、効果はありません。 　また、乾燥材や、炭等は、すぐに湿度を吸収し、飽和状態となるので、 　意味は無いでしょう。 　川の近く、用水路の近く、扇状地、等は、雪解けに伴って、地下水位が上昇し、 　湿度が上がりやすくなります。 　また、地下には「水道（みずみち）」と言う地下の川のようなものがあり、その上に 　建物を建てると、その影響を受けます。 ３）対策 　生活に関しては、生活習慣を変えてもらうしかありません。 　特に、暖房器具をFF式暖房機や、エアコン系に変更する等のことが、 　必要になる可能性が有ります。 　後、子供さんが多い家庭では、室内に洗濯物を干す習慣があることがあり、 　理由を説明して、止めてもらう必要があります。 　地下数位による影響に関しては、床下換気を本当に実効あるもの（実際に空気が流通する）に 　するとともに、床に「防湿対策」を施す必要があります。 　床仕上げ＋床下時材（板）＋断熱材＋防湿フィルム（重ね代を十分とる）をすれば、 　床下から、室内への湿度の侵入を防止できます。 　上記工事は、床下に入れれば、床下からの工事で対応できるのではないか、と 　思います。（現場を見ていないので、無責任ですが。） ４）その他 　現場を確認しないと、ただの一般論ですので、思い切って、お近くの 　「1級建築士事務所」にご相談されることをお勧めします。
ディスポーサーの話ではなく、虫除けの話ですが、ハッカ油スプレーを使われては如何でしょうか。 ハッカ油をスプレーボトル（100均などで購入）に水と一緒に入れてスプレーにしたものです。 虫除け効果と消臭効果もあります。 https://cafy.jp/18162 ハッカ油　http://www.amazon.co.jp/%E5%81%A5%E6%A0%84%E8%A3 …
検尿の要領で適当な容器に汲んでから流す。
興味本位でネットで検索してみました。「ネズミの苦手なもの」で、検索しました。 クマネズミは警戒心が強いと出てたので、しばらくネズミ取りを放置して、なじんでから餌を入れた方が良いかも知れません。 あと、夜ブラクライトで探すと通り道が判るそうです。
うちでも、1.17の地震で10mmほど隙間ができましたが U字の側溝なので何ら影響にないものでした。 電柱、境界線の向こう側（画面では上側）に 排水口の様なものが見えますね。 割れ目はどうも、その排水管が通っている 弱いところにあると思われます。 向こう側に雑草が見えますが、基礎もない 土の上にタイル張りしているのでしょう。 まあ、地面もタイルも振動や熱膨張で多少動きますから 隙間にまさ土を入れて、スカスカ（セメント1、砂が４)の モルタルを塗って刷毛払いすればいいかと思います。 スカスカにするのは、膨張したときタイルに 負担をかけず、割れ防止のためです。 埋めても数ミリの隙間はでますが、その都度埋めれば いいとおもいます。
ペイントは必ず耐侯劣化による初期の 色彩の喪失がありますので、耐久性からは ステンレス性をお勧めします。 （色彩の自由度は失せます） プラスチック部品含め５年くらいでパーツ 交換が必要になる場合があります。
家を建てる際の外構の打ち合わせなどで、塀の作りや仕上げ、あるいは雰囲気の出し方などについてどのような注文をされましたでしょうか？　それにもよると思います。 例えば、「欧風のちょっと年季が入った感じ、、、みたいな」といったことを言われていると、写真にあるようなレンガ（ちょっと角が削れていびつな古い感じのするもの）を使って、レンガとレンガの間もそれっぽい感じの仕上げになるように思います。 塀の塗り方も同様です。 なので全体としてこういった仕上げを狙って行っているようにも見えます。 なお、雨が流れた跡が黒く残るのは仕方ないでしょう。道路側にこれを見せないようにするか内側に見えないようにするかを決め、塀の上部のレンガを跡が残ってもよい方にわずかに傾けるしかないです。 そういったことを設計時や施工時にきかれませんでしたか？ あと、使用する塗料を光触媒のものにすると汚れが付き難く、こういった跡も普通の塗料を使った債より少し目立ちにくくなります。
普通の合材で施工後に色を塗るのではないでしょうか。 どのくらいの面積を施工するのか分かりませんが慣れていない人には大変ですよ。 運ぶダンプはレンタカーでは怒られてしまいます。自家用のダンプとシートも必要。 土木会社に依頼する方が良いかと思います。
物置きの設置、ってどういうものでしょうか。 物置といってもいろいろあるので得意分野も多少違うでしょうけど 木材やアルミの骨格にポリカで作るような造作のものでしょうか。 そういうものなら、普通に建築会社さんや、エクステリアの業者にお願いすれば わざわざ看板に掲げてないだけで普通にやっていると思いますよ。 ○○サッシとか、○○アルミの看板を掲げているところ、外構工事をやる業者など。 イナバの物置きみたいな、物置として売っているものの組み立てや設置なら ホームセンターなどで購入するときに設置サービスを一緒にお願いすることもできますし 先に述べたようなサッシ会社やエクステリアの施工会社でもやってくれます 本格的に離れや倉庫といった風情の建築物ならやはり 大抵の建築会社ならやっていると思いますよ
文書で、◯月◯日以降は使えませんという内容を伝えてはどうでしょうか？最初はポストインで。 口約束でも借りた側は、一応きちんと毎月使用料を納めているとしても、翌月からは他所の駐車場所を探さなくてはならず、多少の日にちが必要かと思います。 万一、更に続けて貸すならもう、管理会社に管理（クレーム処理含め）委託したほうがよいです。費用は余分にかかりますが。 あと、一般的な駐車場の場合だと、車を駐車するための場所なので、子供の遊び場ではありませんから（一般駐車場では）子供を遊ばせてはいけません。 雪かきしろ.はどうなんでしょうか。言い方もちょっと乱暴ですよね。 近所に、駐車場を個人で貸してる人いますが、契約書はちゃんと交わしてますね。それでも、質問者さん宅が貸してる人のようなうるさい人には貸したくないと前に言ってました。 私はあまり知識がなくてお役にたてず失礼しました。
イタウバであれ、ウリンであれ、木材を屋外に設置すると色あせはします。木材によってその色あせが半年でくるものと2年ぐらいかかるものとの差はありますが、これは避けようがありません。木材の退色は、色素が紫外線で分解されてそれが雨で流されて起きるもので、それを防ごうとして家具のようにニスやウレタンのような透明の塗膜性の塗料で木材を塗装すると、確かに色素の流脱はありませんが、これらの塗膜性透明塗料は紫外線に当たると半年でボロボロに劣化し、その上に再塗装しようと思うと、いったんすべての塗料をはぎ取る必要があり、屋外での塗装には向いていません。そのため屋外設置の木材には屋外用木材保護塗料と言う塗膜性ではなく、木に染み込むタイプの塗料で塗装されることを推奨されていますが、この場合、もともとの色を保っているのは塗料に含まれる顔料で色をつけることによってです。しかしこの顔料自体の対候性も1年ぐらいしかありませんので、メンテナンスが不要な高耐久木材の場合は、いったん塗装すると木材のためには塗装する必要がないにも関わらず塗料のために毎年のメンテナンスが必要になります。それでは、顔料の入っていないジャラオイル等で塗装すればと言うことになりますが、確かにこれらのオイルで塗装すると、木材は綺麗になるのですが、オイルだけだと1か月ぐらいしか持ちませんので、手間と費用の割には全く有効でないと言うことになります。これに対して人工木材(合成木材)は、木材の粉と樹脂を半々に混ぜて顔料を加えて押し出し成型して製作しますので、色あせは少なく、販売するメーカーや施工店にとってはクレームの少ないありがたい商品です。しかし欠点は5年ぐらい経過すると何とも薄汚くなってくることです。これは、完全なプラスチックであれば、水を吸収しませんので問題ないのですが、人工木材の場合は木の雰囲気を出すために、どうしても半分ぐらいは木の粉を混ぜる必要があり、このために人工木材は多孔質で水を吸い込みます。これが長年の雨の汚れや生活上の汚れが染み込んでしまって取れなくなります。そのため写真で撮るとそれなりに色が残っているのですが、近くで見ると汚れが大きく、その場所でくつろごうと言う気にはならなくなってきます。また、半分はプラチックですので、静電気が発生し、どうしても汚れがこびりついてきます。以上のことから、5年経過したハードウッドと人工木材を比較すると。色あせていてもハードウッドが良いと言うことになってしまいます。ただ人工木材が圧倒的に優れているのはささくれがおきないと言うところです。そのため幼稚園や保育園に使われる場合は、トゲが刺さる心配のない人工木材を使われる方がベターです。大規模なショッピングセンターやベイエリア等は色あせても良い雰囲気になるハードウッドが向いています。住宅については、使われる本人の目的によってどちらを選ぶかですが、ハードウッドの場合、すべてのハードウッドが耐久性があるわけではなく、同じような重さと硬さの木でもセランガンバツのように10年持たないものからウリンのような30年以上もつものまでいろいろありますので、施工されるところがハードウッドに関する知識や経験がないところですと耐久性のあるものができない可能性が高いです。しかし人工木材の場合、大手のエクステリアメーカーの場合は自社で製作しているよりも大手の化学品メーカーで製作している場合が多いので、どこの商品を頼まれても(ホームセンターで販売しているような外国製は恐いですが)、これまで説明した欠点以外に大きな問題は起こりませんので、信頼できる施工店をご存じでないのであれば、住宅の場合は、大手のエクステリアメーカーの商品の方が無難かもしれません。
道路用の塗料があります。 ２液エポキシ樹脂ですが、 屋外用水性アクリルエナメルでも室内なら使えますよ。
枕木の厚さならブロックを敷けば、 枕木を除去した後少し転圧するだけで、 厚みも大体同じくらいになるでしょう。
ビバボームとかジョイフル本田でもあるかも
コーキング剤が見つからなければ、シーリング剤などのシール剤を使っても良い。 素人さんのようなので無理をせず、エアコン用の穿孔があればそれを利用することを勧めてみる。 これならシール剤とケーブルを縛る物を用意するだけで済む。
先の回答の方も答えられているとおりホームセンターに販売されている通称石灰（生石灰・消石灰）と呼ばれています。 以下、簡単に石灰の種類を紹介すると（元は同じ石灰石なのですが） ・生石灰…酸化カルシウム　石灰石を焼成したもので、水分と反応すると熱を放出します。アルカリ分が強い。（乾燥剤などに使用されています） 　道路など土を固める際に使用されています。（簡単に言えば、土に含まれている水分を吸収して消石灰に変わる性質を利用して固めていきます。） ・消石灰…水酸化カルシウム　生石灰を水分と反応させたもの。　これもアルカリ分がとても強い。 　学校などの運動場で使用するライン引きに使われているもの。また、漆喰などの主成分として使われています。 ・苦土石灰…　消石灰にマグネシウムが加えられている。肥料にもなって土壌酸度も調整してくれる。 　（マグネシウムが少ない土壌に適している。） ・有機石灰…有機質の貝殻や貝殻化石を原料とする石灰肥料のこと 　酸性を穏やかに中和するので、撒いた後すぐに種まき・定植が可能で、微生物を活性化し、土が固くならない。 生石灰・消石灰はアルカリ分がとても強いので、酸性度の強い土壌を中和させて園芸に適した土壌にする為使用する土壌改良剤として使用されていますが、 ただ、水分と反応することでかなりの熱が生じます。目にはいったりすると失明をしてしまう恐れもありますので、取り扱いには注意が必要です。 土壌の酸性度がそれほど強くないのであれば、苦土石灰や有機石灰などを使用されたほうがアルカリ成分ガ少なく、 土壌に撒いた後、1～2週間くらいおけば、すぐに種まきができますので、園芸や家庭用栽培をされる場合はお勧めかと思います。 以上簡単ですが参考になれれば幸いに存じます。
我が家でも以前カーポートの屋根に穴が開き修理したことがあります。 波板のトタン屋根タイプでしたので修理しやすいということはあるかもしれませんが、近所のホームセンターで交換作業も依頼してやってもらいました。 質問者さまのタイプでもメーカーで専用部品は無いということでも市販のポリカーボネートの板をサイズを測って合う大きさに加工して取り付ければ修理可能なのでやるかやらないかは業社次第だと思いますので、リフォーム業者や、DIYの修繕作業も出来る便利屋さんとか当たって見るのが良いと思います。
請求はできるがそれを先方が受けるかは別問題。
ハワイアンに塀はありありませんから、フェンスは無し 全部芝生 これで終わり、となります。 椰子の木やフェニックスでも植えておけば、それっぽくなります。
要するに屋外に電源を引っ張ってくればいいのでしょう？ 我が家ではトイレの換気扇から電源を引っ張ってきております 　それが出来なければ電気工事を頼むしかありません。
業者の言っていることは正しいです。 瑕疵担保責任？？？？ そもそも何を訴えたいのですか？ 何もないですよね。
https://www.etsumi.co.jp/html/products/detail.ph … 遮光性の高さからいえば「暗室カーテン」が最適なんですが 色気も何もありませんから常時つけっぱなしにはできないでしょう。 フック式ですからレールは使いません。
＞コンクリートのひび割れにくさはどんな順序でしょうか。 　というよりコンクリートが割れないように、あらかじめひびを入れておくのが目地ですよ。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E8%BB%8 … 　言い換えると、コンクリートの板を隙間を空けて並べて、その隙間を何で塞ぐかが目地です。タイルを貼るのと同じです。 　よって目地はコンクリートのひび割れにはまったく関係ないのですよ。 　それよりは、一枚一枚のコンクリートのサイズや施工方法です。きちんと押し固めて砂利をひき、十分鉄筋をいれて、十分な厚さのコンクリートを打てば良いです。 　新しい造成地でしたら数年はコンクリートを打たずにつき固めて使用して地盤が固定してからコンクリートを打つほうが良いです。
ガスを使うならガス会社があっせんしてくれるでしょう。 灯油など石油系ならボイラーの会社、リフォーム会社 電気ならリフォーム会社かな。
この方のＨＰなんか良いのではないですか？ http://matome.naver.jp/odai/2139510344343742901 ホース類は、シンクの下側に隠せば一挙両得ですよね。 人任せにしないで　頑張れパパ　ママの「言いなり」なんかになるなよ。 ついでに子供さんの手形などどこかにつけておけば思い出にもなります・・・。 地中埋没の水栓は止めたほうがいいですよ・・・ 夏場なんか毎日のことですが　腰をかがめて水道栓をひねるなんて考えてください。 若い内ならまだしも・・・
縦筋のアンカーが出ていないでしょう。ケミカルアンカーなどでアンカーを立てて、深さ４５センチのコンクリに強度が出ていれば、大丈夫かもしれません。 しかし、深さ４５センチでも基礎がどのような状態なのか分かりますか？。 地震時の倒壊、子供の登坂、何かがぶつかったときに倒壊さえしなければ良いのですが。
予算で決めて大丈夫です。 敷く場所の雑草をとった後、たっぷりの沸騰したお湯を撒くとある程度除草剤の役目をしてくれます。
雑草対策として砂利をしくなら最低でも３ｃｍ程度が必要です。 除草剤の有害性を気にしておられるようですが、「ラウンドアップ」なら地面に落ちたものは無毒化されますのでお勧めです。
カタログ調べたらP130ページのYHN-160じゃないかと・・定価で1,495,000 　W7,260×D3,650 中で暮らすのでなければ、物置にされたら?? 　工事費・処分費込みで定価内に収まるのじゃないかと・・
株式会社LIXILの「ライシス門扉　2型」が一致しているように思えます。 (4型もあるけど、縦桟の太さが違う気がしました) 故障等で修理を依頼されるのであれば、建築業者や大家さんに確認するか、一度門扉の取扱をしている会社に連絡してみるのが無難かもです。。
業者によってかなりバラつきがあります。 また、下地処理方法・雑草除去・コンクリの厚さ(平均10～15センチあればOK)なんかで更に価格も変動します。 強度強化のためにワイヤー入りで・コテ仕上げ込み5000/㎡～程度ですかね… こればっかりは正確な範囲などわからないと計算できませんので、何社か見積もりを出してもらったほうがいいです。 工事費用バカみたいに高く請求してくる業者もあるので、一社だけで決めないでくださいね！ アルミフェンスも色々なタイプがあり安いもので15000円～あります。 質問者さんがどういったタイプの物を使用したいか、でまた価格が変動していきます。 人工芝のメリット 天然芝のように手入れがいらず季節問わず青々としている デメリット 経年劣化する。 直射日光や強い雨風さらされますから(しかも1年中)色褪せ・材質が脆くなるのは プラスチックなので避けられないですね～。 ただ最近は耐久性に優れた物もありますから、色々なタイプを見てみるといいです！
外構工事と人工芝の費用は業者によって本当にピンキリです。 複数の業者に見積もり依頼をされればある程度の相場がわかるかと。 ブロック塀についてはこちらで大まかな見積金額が計算できるので参考にしてください。 http://jyu-kou.com/QuestionAnswer/blockbei/block … 人工芝のメリット・デメリットについては以下の通りです。 メリット ・面倒な雑草抜きが不要 ・水や肥料も必要なし ・維持が楽 デメリット ・冬でも青い芝なので季節感には欠ける ・年数が経つと劣化する
森林組合がお住まいの地域にあるなら、森林組合へお願いするのが良いかと思います。 伐採から処理まで全部やってくれますし、切るだけで良いならそれもやってくれます。
＞市の入札で公園10箇所の遊具の鉄部1200m2に対しての単価を入れないといけないんです。 　それを先に言わなきゃピント外れの回答になっちゃう。 　とは言っても、基本は同じです。まず、人夫の手間賃を計算し、材料費を計算する。足場とか保安要員の指定があればそれも加算する。安全対策費、諸経費を積算する。 　公共工事の積算価格表（設計価格表）をお持ちでなければ、今はネットで探せば色々でてくる。それをつかって予定価格の目安を立てて可能な範囲に収める。 　通常の見積り作業と同じです。 　過去の工事の落札履歴は教えてもらえませんでしたか？？
7段のブロックは控壁と呼ばれるものです。 9段の方と中で鉄筋が繋がっているので、そう簡単に撤去できるとは思いませんが。 ブロック塀の構造は建築基準法で決まっています。 邪魔だという理由で撤去し、地震などの災害時に倒れたら大変ですよ。それこそ人為的災害になります。 その上での回答ですが、 控壁の無いブロック塀の補強には、鉄骨で支える方法があります。 老朽化したり強度の弱いブロック塀を、あくまで一時的に補強するものです。 例えばこのページの下の方にあるみたいな http://www.city.chita.lg.jp/docs/2013121200400/ そうはいってもけっこう大掛かりな施工です。 3～4cmのL字金具程度では、何の役にも立ちません。
No.5です。図を忘れてました。
よく読まず見ず早とちりm(_ _)m パーゴラ　×
跳ね上げ式のゲートは、電動、手動問わず、中にスプリングが入って居て、それがゲートの重さの多くを支えています。 ですから閉める時、重さが一気にかかってと言うのはありません。 ただ、手動式の場合は、どうしても片側のアームの方で開け閉めする人が多く、ねじれる力が掛かるので、ゆがんで壊れるケースが多いようです。 出来れば両側にモーターの入った電動を選んだ方が良い様です。 アコーディオンタイプは、レールが無い物はやめた方が良いです。 アコーディオンタイプの壊れる理由は、伸縮で無い横方向への力が掛かり、その力で可動部のヒンジがゆがんでずれて伸縮する様になって動きが悪くなります。 レールタイプが必須になりますが、三角のレールのタイプは簡単にレールから脱線するので、やっぱりゆがみやすくなります。 しっかりした脱線防止タイプのレールは、埋め込み式になるので、レールに葉っぱなどがたまりやすくなりますが、こっちはもちます。３タイプとも使いましたが、レール付、レール無は、３年て度で壊れましたが、脱線防止レールタイプの電動伸縮タイプは、１０年使って居ますが壊れる徴候すら見えません。) また、途中に落とし棒が付いているタイプは、落とし棒をすべて抜かないと、一部だけ開けると言う事が出来ません。(落し棒を抜かないと２台用車庫で、１台分だけ開ける、人が通る分だけ開けるなどが出来ません。) なので、その様な使いかたを考えている場合は、両開きタイプ(中央で合わせるタイプや、左右でサイズが違う表開きタイプを使います。) 基本的に、強風時は、アコーデオンタイプは開けた状態で、縛る。ですが、脱線防止レールタイプだと、閉めていてもトラブルは起こらないようです。 跳ね上げ式は閉めるのが下でも上でもロックピンがあるので、ロックを掛けておけば落ちては来ませんが、強風時には下しておくのが基本です。 跳ね上げ式手動の欠点は、雨の日にゲートを開け閉めすると、ゲートに付いた水滴で濡れる。と言うのがあります。 いちおう、今までの経験上での内容です。
本当に20度の勾配があるのであれば、 砕石舗装では滑ってまず登れません。 アスファルト舗装はローラー転圧するのが無理で施工できません。 必然的にコンクリート舗装となります。 また、普通車の登坂能力は18度と言われています。 4駆車でないと上るのは難しいかもしれません。 施工も手間暇かかるので、23,000/m2くらい欲しいでしょう。
当分宅地にはなりません。 貸して儲けようと思わないなら売れば良いです。５００万弱にはなるでしょう。 或いは、不動産屋がたとえ４万でも値段を付けているのですから、何らかの使い道があるのでしょう。 自治体に相談してみてはいかがですか。
　サイディングと言っても接着の場合は、表面に素材ですから、塗装＝プラスチックどおしの接着と考えます。 　両面テープが最適でしょう。アクリル系の強力な物 モールとサイディングでは膨張係数が異なるために、強力な接着剤を使えば使うほど少しずつ剥がれてきます。両面テープだとスポンジ層があるため耐えられる。 　コニシだと、W770系( http://www.bond.co.jp/bond/business/tape/product … ) 「どうしても接着剤」だとエポキシか、変性シリコン系になります。エポキシだと上記理由で間隔をあけた点付けにする。
径が130～150mmの電動の丸ノコに金工用のチップソーを取付したものを使用します。 金ノコでも切れますが面倒でしょ。 ディスクグラインダは通常のタイプだと、刃の径が小さいから裏まで刃が届かずに、切り損ねてルーバーを巻き込んでしまう恐れがあります。 切る前に養生テープで表裏、切る箇所の左右をずれないように固定します。 特に使う側には丸ノコなどで傷を付けるのを防ぐ意味で、幅広く何枚も張っておくほうがいいです。 もちろん切る箇所には初めに良く見える色で線を書き込んでおきます。 全体はバラさずにそのまま切ります。 普通は端部カバーは切断加工時用の専用品があると思いますので、それを切った箇所に固定します。
換気のダクト出口です。 通常は外壁に取り付けますが、何らかの事情（換気器具が軒天に近い為ダクトの取り回しが簡単、外壁に穴あけができない、外壁までの取り回しや穴あけが面倒くさい等）の理由から軒天に取り付けたのでしょう…
こんばんは！ 確実なのは一旦障子を外して縦框を取り外し、作業しやすいように横向きにし 空洞部分に落ちている裏板（裏金）をアルミのバカ穴までずらします。 アルミの穴から裏板が見えたらミリねじを切ってある場所を確認し M4（おそらく4mmのミリねじで止めていると思います）のねじで横ずれしないように仮止め。 そしてカムラッチハンドルを固定します。 あとは障子を枠に固定します。 縦すべり出しの金具ビスを抜いて障子ごと外すのは大変でしょうから、別案として 縦すべり出し窓を全開　→　縦框の上下に2本ずつ（もしくはそれ以上）の横材を固定しているねじがありますので、 そのねじだけを外し、ハンドル側の縦框だけを抜き取ります。 そして上記方法でハンドルを固定　→　元に戻す という方が簡単かもしれません。 ※　外すのは当て木をしカナヅチで優しく叩けば外れますが、 場合によっては元の位置になかなか入らないかもしれません。 その時は金やすりで相手側（横桟）を少し斜めにすればすんなり入ると思います。m(_ _)m
人工木材は木粉と樹脂(多くの場合はポリエチレン樹脂)を混ぜて押し出し成型して作った材料です。火がつくとすぐに発火するようなことはありませんので、火事に弱いと言うことはありませんが、樹脂ですので、燃える時は樹脂らしく燃えます。当然有毒ガスも出ますが、有毒ガスが出るほどの火事であれば家も燃えていて、他の建材やビニールクロスからも有毒ガスは出ると思いますので、人工木材のデッキだけを問題にすることではないと思います。なお、難燃処理をされている場合は発火しにくいですが、いったん燃え出す、難燃処理をしてもしていなくても景気よく燃えます。 しかし別の問題があります。たとえばバーベキューをした時に「焼肉のたれ」をこぼすと、完全なプラスチックであれば拭き取れば終わりですが、人工木材の場合は多孔質になっていますので、「焼肉のたれ」はデッキの中に染み込んで拭いても取れなくなります。これが木材であれば、いずれ木と同化して分からなくなりますが、人工木材の場合は雨の汚れが染み込んだり、バーベキューの時の汚れが染み込んで、数年すると何とも汚くなります。まえ言えば、1か月洗濯していないワイシャツを着ている雰囲気です。写真で撮ると綺麗ですが、近くで見るとあちこちにしみができてくるので、あまり、その上でくつろごうと言う感じではなくなります。 なお、メンテナンスのことで人工木材をお選びのようですが、人工木材はメンテナンスが必要なく、非常に腐りにくい材料です。しかし半分は木ですので、やはり腐ります。しかし腐る程度はウリン材より少し低い程度です。ゆえに腐ることだけを言われているのではあればウリンの方が腐りません。床下構造をアルミにされるのであれば、デッキ全体としては人工木材の方が腐りにくいと言うことになります。
洋風のオーナメントなどを置くのはいかがでしょうか？ フットライトのような証明も防犯上いいかもしれませんね。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/kokkaen/s10046/
別段気にするような感じではないように見えます。 まだ施工から一週間で、しかもカーポートの取付によって日差しが遮られていればなおの事、完全に乾ききっていないのだと思います。 もう少し待ってみましょう。 ちなみに水やセメントの配合など少々違ってもそれほど深刻な問題にはなりません。
>隅型の縦ブロックを横１個、縦３個 この意味が分かりません。 ＞フェンスを支える支柱の６箇所だけします 支柱以外の部分は空洞になるってことでしょうか？ 完全目隠しですと、台風などの強風のときにフェンスにかかる荷重は相当なものです。 私がフェンスを頼まれたら断りますね。 フェンスを頼む業者に相談してブロックの積み増しをした方が安心出来ます。
積雪量が、20cm、50cm、100cmの商品があります。 アルミが薄くて心配なら、積雪量の多い商品を選べばよいのですが、値段がそれなりに高くなります。 商品が、一般工務店向けに作られた物、ホームセンターように作られた物がある場合もあります。 ホームセンター向けに安く作られていると、どこかで、品質を落として安くなっています。 値段で納得して購入するか、商品の品質で購入するか、よく考えて購入してください。
文章だけではイメージがなかなか湧かないです。 現状の写真と新しくポストを建てたい場所の写真でもあるとアイデアが出てくるかも。 とは言え次の中の「キュービックブロック」を利用するのも =>http://nxstyle.net/nx1/material8.php ほかにもホームセンターにはコンクリート２次製品はいろいろあります。もっと手頃な物が見つかるかも知れません。
＞腹立たしいので「フェンスにぐるぐる有刺鉄線を巻くか!?」と夫が言います。 ＞どう思いますか？ やってみたら面白いのでは・・・。 ネット上でやってもないことの解釈を問うことほど無駄なことはありませんよ。そんなのやってみなきゃ判りませんよ。事の真実性ってのは、解釈ではなく実践をもって手にするものですから・・・。
＞埋め込みは絶対に無いので、結局ブロックサイズにあわせる意味は無いような気がします。 よく読んでください。 　ブロックサイズに合わせたポストはとても種類が多く、将来的にそのサイズのものはあるからです。 　ポストの寿命は意外に短いものなのです。ブロック塀の塗装も意外と汚れたり日光で色が変わります。破損して取り替えた時に跡が見えるととてもかっこ悪い!!。 　コーキングを使わず防水すきまテープを使用するのもそのためです。 　またコーキングよりもきれいに仕上がるし、位置調整、傾き調整も楽なのです。
たびたび、No.3です。 下記サイトによると、No.1さんの仰るように竹を切る時期なのかもしれませんね。 http://homepage3.nifty.com/murakawa/gaityu.html もしくは、近隣に竹藪があるとか？ ガレージとは屋内車庫です。アメリカの家にあるような。 完全密閉されてはおらず、小さな虫や砂埃は入ってきます。 そこの壁にフックをつけてぶら下げてあります。 品物はホームセンターで買ってきた安いヤツです。 築100年の農家で夏場だけ田舎暮らし、いいですねー。
こんにちは。 そのマンションのオーナー様でしょうか？ メーカーがエアコンを設置できないと言っている以上、 現在講じられているいる対策しかありませんよ。 コンビニクーラーを設置するという手もあるかもしれませんが、 電源が必要ですし、設置に起因したトラブルが発生した場合、 大問題に発展してしまいます。 もし、防犯用の窓が付いているタイプで、 太陽光の差し込みにより高温化しているようでしたら、 鉄道の窓に採用されている様な、淡いブルーのUVフィルムを施工すると、 多少温度上昇が緩和されるかもしれません。 いずれにせよ、メーカーとよく話しあい、 また居住者の方々と合意を取り付けた上で対策為さってください。 暑さ対策より、防犯のほうがよほど重要ですので……。 では。
ホームセンターに行き防鳥ネットとフックを買ってくれば、 費用や設置が安く簡単にできると思いますが。 但し、家と接したところに設置するのであれば難燃素材の方が安心です。 あとは、金網で囲うか・・・ 天井を作ることが目的ではなく、カラスやトビの防鳥目的であれば、 ネットまたは金網でしょうね。
No.1です。 ＞寒冷紗をくわえてみます。 　これって効果覿面です。黒いため"すだれ"のように視界も遮りません。 　https://www.google.com/search?hl=ja&q=50%%E9%81% … 　遮光率は色々あります。黒の寒冷紗の表側を銀色のスプレーを吹いておくと、外からの視界も遮られます。ついでに網戸も銀黒 防虫ネット( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E9%8A%80% … )と組み合わせれば、確実に外部からの視線、熱線を遮蔽できて、クーラーも不要かもね。 　私は、庇から庭まで全体を大きく寒冷紗で覆っています。下に入ると木陰のように涼しいです。それでいて外の景色は良く見えるので圧迫感少ないです。
バリカーと言えば、帝金(テイキン)かサンキン(メードーマルク)、サンポールをまず探します。バリカーはテイキンの商品名 　鋳物の特注品を扱うのは、メドーマルクかテイキンですので、何れかの特注鋳物じゃないかと・・。 　⇒車止めポール・バリカー・ボラードの帝金株式会社( http://www.teikin.co.jp/ ) 　⇒車止めポールメドーマルクのトップページ｜車止めポール、バリカー、景観にマッチするデザインポールや車の進入を防ぐ車止め( http://www.sankin.co.jp/medomalk/index.html ) 　⇒株式会社サンポール|旗ポール・サンバリカー・チェーンゲートメーカー( http://www.sunpole.co.jp/index.html ) 　直接各社に問い合わせてください。
こんばんは！ 色んなメーカーのものがありますが、 一例として、鉄骨ではないのですが ↓のサイトの「ジーポートバルコニー neo」という商品をみてはどうでしょうか？ https://www.ykkap.co.jp/search/item/itempage/Cat … ＞二階にプレハブ等が建っているのを時折見ます。 強度的にはプレハブが上に乗っかっていても大丈夫だとは思いますが、 おそらく10平方メートルを超えると確認申請が必要になるはずです。 いずれにしてもエクステリア商品を扱っている 工務店・サッシ屋さんに相談されてみてはどうでしょうか。m(_ _)m
丸太の切り口に、キリやドリル等で穴を開けて 「葉や茎から吸収して枯れる除草剤」を流し入れて下さい。ホームセンターで小さな物を買うと良いと思います。日の当たらない安全な場所で保管して下さい。 出来れば、マスク、ゴーグル、エプロン、ゴム手袋を装着して原液を流し入れて下さい。 うまくいけば根までパリパリに枯れます。 原液は十分に注意して扱って下さい。少しトロミがありますので、ご自分に飛びはねない様になさって下さい。 あと、晴れた日に行って下さい。
基礎を作るとき防草シートは邪魔になります。デッキを作ってから日光が届く範囲（縁から５０センチくらい）に防草シートを敷き砂利を撒けばいいと思います。掘り下げ転圧は不要です。我が家ではヘリから３０センチくらいまでしか草は生えません。大きくならない内にで抜き取っています。 野良猫が入り込まないようネットを設置するのも必要かと思います。床下で糞をされると掃除が出来ず臭くて大変です。 樹脂ウッドなら縁に地面まで化粧版を付ければ見栄えも良く雑草や猫対策にもなります。
樹脂製ラティスのメリットは、軽い・耐久性が良いが挙げられます。 木製に比べてとても軽いので、女性だけでも簡単に設置できます。 また年数が経てば、紫外線による色あせは出ますが、木製の様に朽ちる事が無いので、ボロボロには成りません。 逆にデメリットですが、質感が貧相で木製の様な高級感や重量感はありません。 木製に比べれば、どうしても安っぽく見えてしまいます。 結果として、樹脂製と木製にはお互いにメリットとデメリットがあるので、使用される方のニーズと価値観で決める事に成ると思いますよ。
スチールブラシでよくこすって、 インスタントセメントで埋めるといいかな。 塗料は屋外用アクリル（変性アクリル）ペンキです。 壁一面は塗らないと色合わせがむつかしいでしょう。
＞その方向からも考えてみます。 とのことで。 ・折り戸をつけました。 　　和食店では、木製のシックなルーバーラティス 　　喫茶店では、おしゃれな掲示板 　　洋食店では壁と同じレンガ風 　その中に、ゴミ箱置きました。プロパン庫も一緒に隠したこともあります。 　店大きく見えますしね。(^^)
取れるところから多くとっていたら最終的にお客様がいなくなります。 しかし、とれない客を断るか多少でも利益があるなら仕事を受けるか、それによって結果的に料金には差が出てきます。
＞接着剤の固定で、強度は十分か気がかりですが、 　負荷の方向から、接着剤で十分です。 　必ずエポキシ使いましょう。 　　取っ手側に半分埋まるくらいの穴をあけてスチールボール( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%B9% … )接着するだけでもＯＫです。
jhayashiさんの書かれておられるように、通常モードで散水で使うと霧状に噴射してしまうと思います。近距離で汚れを剥がす事ができるようにノズルが作られているのと、散水に水の圧力は、汚れ取りほど必要ないです。 ただ、洗剤を塗布するモード（ケルヒャーバリオスプレーランス・日立バリアブルノズルなどの先端をひねって）に切リ替えて使うと、水圧は弱いですが、散水することは可能です。 ユーチューブに動画がありますね。 ケルヒャー「高圧洗浄機」～散水・打ち水編～ - YouTube 散水でのおすすめ機種ですが、どのメーカーでも大差ないと思います。 メインは、汚れ取りのための機械ですので、散水での差はそんなにないと思います。 要するに、プールの水を吸い上げる事ができればいいですので、普通の水中ポンプの利用でも十分でしょう。 http://item.rakuten.co.jp/ssn/1174747/ このページの動画のような使い方ではどうですか？ 参考にしてみてくださいね。 参考URL：http://xn--2ds206bw3bfft75t.com/
No.1です。 補足を読むのが遅くなってごめんなさい。 ＞トステム「テリオスポートIII」のオプションに水切りパッキンと水止め部品がありますが、取付けても ＞取付けなくてもカーポートの寿命は変わりないのでしょうか？ ＞取付けたとしても、そんなに寿命の差はないですか？ リクシル製品は扱っていませんので詳細は判りませんが、 WEBカタログを見る限り「テトリスポート」に関しては Ykkapでいう「Gポート」と同等品と思われます。 すなわち「水止め部品」は屋根ふき材（折板）の樋側で使用する部品です。 通常の勾配の施工であれば必要ないように思われます。 現場によって勾配が取説通りに取れなくて勾配が緩い場合に雨水の回り込みが気になる場合だけに取り付ければよいのではないでしょうか？ 次に「水切り部品」は「テトリスポート」のような折板の屋根ふき材に使用するのではなく テラス用屋根のようにポリカーボネート板の屋根ふき材で 特に寒い日の朝方には屋根の内側が結露する場合が多々あります。 それが溶けて前枠に伝わるのを防ぐ部品だと思います。 どちらの部品もオプションですので、本体そのものの寿命には一切関係ありません。 どのメーカーも錆びたりするような材料は使用していないはずです。 「雨水の回り込み」や「結露のポタポタ落ち」が気になるようであれば取り付けても良いのでは？m(_ _)m
こんばんは！ おそらくですが・・・ 出所は同じところだと思います。 自動車メーカーでも同じ型でメーカーによって名前を変えて出しているのと同じコトではないでしょうか？ 社名の変遷は 東洋サッシ　→　トステム　→　リクシル（現在の社名）となっています。 東洋サッシのエクステリア部門を「東洋エクステリア」といっていました。（←傘下とは思いますが、正しいかどうかは判りません） 住宅部門は他社・他メーカー・他業種（INAX・新日軽サッシ）等と合併して今の名前の「リクシル」になっています。 その流れで現在はリクシルのエクステリア部門が「TOEX」と考えてよいのではないでしょうか。 ※　当方が扱っているメーカーは他社ですので、間違っていたらごめんなさいね。m(_ _)m
お住まいはどちらでしょうか。 我が家は北関東ですが、今年２月の大雪の影響がまだ尾をひいています。 塀の架け替えを今年の３月から出入りの業者さんにお願いしていますが、もう３か月になるのにまだ待っています。玄関の鍵の具合が悪いのですが、これも３月に依頼して、催促してもそのままです。 ビニールハウスやカーポートが倒れて困っている話も聞きます。 雨どいの修繕に来たブリキ屋さんが、資材がなくて困っていると言っていました。 駆け込み需要は今、６月ですから関係ないようです。先月工事した分は、ちゃんと8％のせてありましたから。
普通はバルコニーには笠木がついているので、下にそんなに雨は垂れないはずなんですが。 あまり下に雨が垂れるようなら、いっそのこと、樋をつけた方がよいのではないですか。 あるいはバルコニーの施工方法が間違っているんじゃないですか。
我が家はリフォーム業者に頼みました。 タンクと連結資材はこちらが用意したものですが、 サンルーム増築の一部だったんで、工賃はたぶんサービスで、わかりません。ごめんなさい。 造園やエクステリア業者など雨水タンクを取り扱っているところでもできます。 直でなく下請に回すところもありますが、できないことはないと思います。 数社見積もりを取ってみるといいでしょう。 タンク容量がいくら大きくても、空になるとかなり軽いですから強風で動くことがあります。 とはいえ、タンク内の汚泥やフィルターの掃除、パイプのメンテで動かしたい時もあるので、 設置場所はよく選んだほうがいいです。
No.2です。 ＞車止めで二面を押さえる方法も検討してみます。 　４個あったほうが良いです。でないと万が一重量物を入れたり、踏み込んだ時に根太が曲がります。２個はアンカーで本体に固定しておきます。二個は固定の必要はないでしょう。床下掃除にどけられる。 　車止めはコンクリートブロックより重く重量を稼げますし、ブロックほど上に持ち上がらないでしょう。 　(ブロックは使用向きがあります。横に寝したら弱いです。立てると20cmの高さになる)
今時のテレビホーン(インターホーン＋画像)でも親機(宅内の受信機)と子機(玄関)との間は細い２芯のケーブルでつなぐだけです。 屋外BOXから取り出したケーブルはこの細いケーブルでしょうね。このケーブルには微弱電流しか流れないし、そもそも親機側で電源投入していなければこの細いケーブルに電流は流れていません。 電源投入(直づけの場合とコンセント差しの場合があります)はケーブルを敷設してから行います。 ですから感電なんかする筈もありません。
テラスの柱部分のコンクリ補修がおかしい？ - エクステリア - 教えて！goo( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8564699.html ) 　の写真で右に写っている物が木製柱だとしたら、そもそも工事がおかしい。 　木をコンクリートの中に埋めると、水が溜まって腐りますから。こちらのよう に束石( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E6%9D%9F% … tbm=isch )を使用します。 ＞シロート考えだとコンクリートを塗るとき、プロならこんな段差ができること はないと思うのですが、 　段差は必ず出来ます。段差がないように丁寧に作業すればよいのですが、それ でも出来ます。---そこまで丁寧にする必要はないところですし・・ 　また、コンクリートの表面は経年変化で刻々と変化します。古いコンクリート に打ち継ぎしたら、必ず目立ちます。
笹ならグラウンドプランツ゚として残しておくといいです。 メンテナンスする道だけ刈り取って、後も手はかかりますが、 きれいにしても雑草は生えてきますからね。
面倒な事は考えず、物干し台の土台は何もせずに、土台を囲むような 方法で考えられてはどうでしょうか。 例えば土台を木製の連杭カバーで囲って、その中に土を入れて草花を 植えられると殺風景な感じはしなくなります。 連杭カバーは木製ですから、木ネジで動物が書かれたプラスチック製 の物を固定すれば感じは良くなります。 動物の形にしても殺風景は変わりませんから、連杭カバーで土台を囲 んでから、中に土を入れて草花を植え、カバーに動物の絵が描かれた 物を貼る方法の方が感じは良くなります。土台を囲む事で強風で倒れ にくくなりますので、この方法を試されてはどうでしょうか。 連杭カバーはホームセンターやダイソーでも売られています。 他にも連結されたポリプロピレン製の物やジョイントタイプの連結杭も あります。コンクリートブロックをペンキで白く塗られて、動物の絵を描か かれて設置をして、中に土を入れて花を植えれば感じは良くなります。 コンクリートは乾かないと崩れてしまいます。コンクリートでは動物の形 は作りにくいでしょう。
他種業者ですが ホームセンター経由の作業ですと　どうでしょう？ たとえば　ハウスメーカーや工務店と比べた場合 必然的に　工事費は安いですよね？ 同じなら　ホームセンターに頼みませんよね？ と　いうことは　業者の手間賃はもっと安くなるはずです お金を支払うお客には　関係ない話ですが 業者は　やはりお金がほしいです　 ですから　安い仕事には　手を抜く業者もいるかもしれません 画像を見た限りでは　わかりません　不満があるなら　担当者に問いましょう ただ　モルタルの色の違いだけは　仕方ないですよ
サッシとタイルの間に細いグレーチングを挟めばいいのですよ。 このような治まりが、施工会社に出来るかなー そこそこ優秀な施工会社ならそういう提案も出来るのですがね。
面格子は、ガラスの扉と一体ですよね？ 屋外側で無く、内側でしたら、中折れのルーバーや網戸がありますよ。 サイトの下の方です。 http://homepage2.nifty.com/MG2/page092.htm うちは、マンションの勝手口に中折れ網戸を自分で買って付けました。自分でも取り付けられます。 でも外からは見えますので、のれんで目隠しが必要です。 同じマンションでは、中折れのルーバー扉をされてる方が何軒かいらっしゃいますが、隙間から虫が入りそうで、うちは網戸にしました。 一応、鍵もついています。
＞面に対して合板などを打ち付けることにより初めて強度がでるのでしょうか? そのとおりです。 ツーバイフォーでは壁面全体が家屋を支える柱の役目をはたします。 それらを組み合わせて箱を、つまり家の立体構造を形成します。 耐震性にとくに優れるといわれ、阪神淡路で実績も残した安心の工法がツー・バイ・フォー方式です。 プロの仕事ならばもちろん四隅の角は金具で補強されていますが、見よう見まねで素人が建てたものだと補強が抜けているかもしれないので、耐震性はちょっと怪しいレベルですね。 物置小屋程度であれば屋根も軽いので、大丈夫だとは思いますが・・・。
図間違えた。
あなたが所持している丸ノコでは、石材は切断する事は出来ません。 厚みが３ｃｍであればディスクサンダーに乾式の石材用カッターを装着 すれば切断する事は可能です。ただ石粉が舞うので防護メガネとマス クは着用した方が良いでしょう。 ２０ｃｍだとディスクサンダーでは切断は無理です。当然ですが丸ノコ でも切れません。 建設レンタル会社に行かれて、エンジン式高速カッターを借ります。 ただし石材用カッターの刃は買取りになるので、レンタル代とカッター の刃を買取る料金が必要です。 この高速カッターは防水機能があるので、刃の部分に水を掛けながら 時間を掛けて切断します。切断をする人と水を掛ける人の２人が必要 です。これなら簡単とは行きませんが確実に切断は可能です。 エンジン式ですから混合油が必要です。水を掛けるので粉塵は出ませ ん。
成分が書かれているはずです。
タイルには防水性がありますが、それを貼り付けているセメントやモルタルには一切防水性は期待できません。 　防水層があるため、全く関係ない位置からの漏水もあります。 ＞雨もれしているとこの上部は屋外で床タイルをはっているのですが、 　位置は無関係です。 　防水の立ち上がり部からかもしれない(右)し、どこかで防水層が切れていて防水層に溜まった水がたれているのかもしれない。(左)
地温は工夫次第で何とかなります。ただ問題は地温より照り返しの 事を先に考えないと、植物に障害を与えてしまうでしょうね。 地温の事を考えるなら、レンガでもコンクリートブロックでも構いませ んから、それを置いてから上に板を乗せてから植木鉢やプランター等 を乗せれば、地温からは防げます。 それよりも問題は照り返しです。太陽光の反射で植物に被害が出ま す。タイルパネルだと照り返しは避けられません。 見栄えなんかどうでも良い事です。植物の生育環境の方を優先させ ましょう。見栄えでは植物は育ちません。それは見栄えではなくて、 単なる見栄です。 植木鉢やプランターを直に置くからワラジムシやゴキブリが発生して しまうんです。鉢の下と言う空間は、ワラジムシやゴキブリには最適 な隠れ家なんです。先程に書いた嵩上げする方法にされたら、鉢の 下の通気性が良くなり、発生しにくくなります。落葉や砂やゴミ等は 定期的に掃除すれば発生は防げます。 ゴミ置き場から上がって来るのは間違いないようです。だったらゴミ 置場を掃除しましょう。誰かが掃除するのを待っていたら、あなたの 大嫌いなゴキブリが上がって来ますよ。ホウ酸団子を置いたって無駄 です。発生源を絶たなければイタチゴッコになるだけです。 ゴキブリと会いたくないなら、あなたが定期的にゴミ置き場を掃除すれ ば発生は防げます。
穴を開けてネジ固定するものもありますが、ゴム状のパッキンを接着して挟んでおしまいってのもあります。 問題になる程耐久性がおちるってこともありませんが、強風のあとは雨漏りしていないか確認が必要ですね。 階段を避けるのは、避けかたによるでしょう。 丸く切りぬいたとしても、雨仕舞いをどうするかはケースバイケースです。 家を建てた積水ハイムに問うのが確実でしょうね。 安くはないでしょうが、後付けできる形のものを提案してくれるでしょうから、それを参考にさらに検討を進めるといいでしょう。
近くに水道設備があるなら屋根に散水してはどうでしょう。 時間と水道代はかかりますが楽なのは間違いないです。 風呂の残り湯が使えれば早く解けて流れますが、 普通のバスポンプでは能力不足です。 水で雪が緩んだところで道具で掻き落とせば 早く除去できると思います。
北海道に住んでいますが、今まで横に雪が落ちた事はないです。 凍ったらなおさら落ちないと思いますが、心配なら地元の友人か業者に雪かきをお願いしたらいかがでしょうか。横の方も質問者様が雪かきをしないために車の乗り降りに苦労しているでしょう。
相当に大掛かりな工事になり、それなりの経費も必要です。 そんな事をするよりも、騒音の多い道路で良く使われている 防音壁を設置された方が工事も早く、コンクリートより騒音は 減少出来るはずです。無駄な経費を使うより、割り増しにな っても確実な方を選んだ方が良いのではありませんか。 コンクリートで作るのは可能です。ただ騒音は今と変わらない でしょうね。単に目隠しになるだけです。
蓋下部分の清掃は考えないのでしょうか？ やはり排泄が有ると思いますし、まして蓋してしまうと通気性も悪くて湿気も籠りかねないと思うのですが。 アクリルにしろガラスにしろ４辺以上の支持が必要です。熱膨張や傷つきを考えるとガラスの方が良いと思いますが、上を歩くのならガラスは滑り止め加工されているものを使うべきでしょう。アクリルなど間に鋏んだ複合タイプもあるので、熱膨張と屋外使用についてメーカーに確認すべきです。 厚みは幅次第ですが、根太間隔を300とすれば10mm以上あれば飛び跳ねてもまず割れる恐れはないでしょう。 デッキプレート（http://www.ns-kenzai.co.jp/a2kouzou.html）などもありますが、 ここではDIYを想定したプランを提示しておきます。 ・400高さまでブロックで囲う。囲いの一部は通気性確保のためにメッシュとします。 ・囲いブロックの上面に、可動部用のレールを設置する。 ・別基礎でスキップフロア状のデッキを立ち上げる。 　-基礎に単管を使った「なんちゃってウッドデッキ」が施工が樂。 　-下部清掃のため、底面高さ1mを確保。 　-濡れ防止は床ではなくテラス屋根で（市販アルミテラスを買っても7万円程度） ・床用ガラスを嵌めた可動式のデッキを組み、下部に車輪をつける 　（囲いブロックの上のレールを移動する） ・可動デッキにはスライドラッチやフリーロックなど金具を付け、任意の位置固定が出来るように ざっくりで予算30万ってところですかね。 基礎＆カメ環境用砂利・砂・小石：5千円 囲いブロック部分（基礎部埋け込３段）：1万円 単管デッキ基礎：1万円 デッキ木材：2万円（ハードウッド） 屋根材：1.5万円 塗料：1万円 車輪・金具・レール　1.5万円 ガラス：20万円　W1250×D450×ｔ16　4枚 　複合ガラスは側面水濡れしないようにしっかりシールして使います。 ガラス高っ(^^; 可動デッキ根太の間隔を20cmほどにすればポリカやアクリルの8mm厚程度でも対応できるでしょうが、採光性は大きく落ちますし、熱膨張が大きくキズ付にも弱いでしょう。
No.1,No.2です。 　外観を気にされているようですが、それは気にならないでしょう。 　気にしたとしても,隣り合った扉は外観上勝手を変えるほうが多いです。集合住宅は必ず交互になっているはずです。 https://www.google.com/images?hl=ja&q=%83A%83p%8 … 　それよりは動線を考えるべきです。庭に何があるかはわかりませんが、鉢植えを抱えて移動する時に絶対に逆勝手でないと不便ですよ。
採石のままだと、タイヤの溝に小石が挟まったり、発進の際に後ろに小石が 飛ぶ等の危険があります。またタイヤが常に同じ場所を通るので、そうしても ワダチが出来てしまい、水溜りが出来て靴や衣類を汚す事もあります。 一番の問題は音です。エンジン音だけでなくタイヤが小石を踏む音でイライラ する人も居るでしょうね。 コンクリートにするのが一番ですが、カーポートが無いと表面に苔が生えやすく なるので、乗り降りの際に滑る危険性も考えられます。苔が生えると見た目に 悪いので余り勧められません。 コンクリートにすると最低でも５日は駐車だけでなく人が踏み込む事が出来ま せん。今頃の時期だと１週間は入れないでしょうね。 目地やブロックを入れても、ひび割れは生じてしまいますよ。 コンクリートの下地にはワイヤーメッシュと言われる物を入れますが、目地や ブロックを入れるとワイヤーメッシュを使わない事もあるので、ワイヤーメッシュ を入れるのか、コンクリートの厚さは何cmで、コンクリートの種類等を最初に 聞かれた方が良いでしょう。 駐車場ですから、ワイヤーメッシュを入れないと、コンクリートを厚くしてもヒビ は生じてしまうでしょう。もう一度だけ見積書を見直して下さい。 見た目を重視されるなら、下地に捨てコンをして、インターロッキングを張るの も方法です。下地に捨てコンが施されているので、駐車してもワダチが出来る 事はありません。インターロッキングははめ込んであるだけなので、施工後に 模様を組み替える事も可能です。 アスファルトにすると施工後１時間後には駐車が出来ます。 コンクリート施工よりはるかに経費は安くなるでしょう。
施工業者は施主から支給された材料を組み立てただけですし、メーカーや材料屋も施主から指示された材料を販売しただけです。 カーポート材料のメーカーや材料屋にしてみれば、発注する人はまずプロですから、相手がバーナーすら持っていないとは想像もしません。 メーカーも材料屋も施工業者も、誰も悪い事をしていません。落ち度もなさそうです。（少なくとも、過失をにおわせるような事はあなたの文章からは読み取れません）。 ですから消費者センターに持ち込んでもセンターが困るだけです。苦情受け付けはするでしょうけど、あなたの思い通りにはならないでしょう。 むしろ、そのような中で多少なりとも対応するメーカーや業者は偉いと思います。 普通なら、メーカーや材料屋は施工の問題だと言い、施工業者は材料の問題だと言います。お互いに言い合うのではなく、それぞれが施主に対して言ってきます。 （本当は施主による部材選定が悪くても、施主に対しては表立っては言いませんが、消費者センターが間に入ると遠慮なく主張してくるでしょう） 施工業者に、部材の選定手配から施工までを一括発注しておくと、このような事にはなりません。このような発注方法でしたら万一トラブルが起きても、消費者センターもすぐに対応してくれます。 まだまだ長年に渡って使われるのでしたら、高い勉強代と思って、改めて地元業者さんに一から発注された方が良いと思います。
何でもかんでもシリコン・・・ってことなくて、適材適所です。 　このように施工は当初は良いのですが必ず砂利は浮き上がります。モルタルが雨に含まれる炭酸によって中性化して脆くなるのです。いわゆるリフティング、浮き上がりですからモルタルと石とを接着するのが主目的になります。 　もっとも良いのは、ニ液の水性エポキシ樹脂です。灰色のモルタルに似た色のものもありますので、それを前面に塗ります。それで石とモルタル隙間にも流れ込んで接着し、モルタル表面には塗膜を作ります。ウェスなどで石の表面はふき取ってください。 　DIYにはありませんので、専門の業者に相談してみてください。
人工物に自然が働きかけて生じた風化というか変化は想像力を刺激していろいろなイメージを人の心に起こすもので、それを飽きずに眺めていたりすることもあるのですが、それに手を加えてしまうとかえってそれをひとつのイメージに固定してしまうこともあると思います。 ですから加工することには慎重であるべきという考え方もあると思います。 まあしかし自分の建物であれば何を描いて愉しもうがが自由であるべきです。 あるイメージの呈示でしたらその物に直接しなくても、写真に撮影してでも可能ではないですか。 写真にして集めることで展示したり人に見せることはしやすくなります。
店舗案内版　ステンレス　をキーワードに検索してみたらいくつか画像ででてきました。 こういう風なのをお探しですが？ 似たようなキーワードで探すと通販等で売っているお店がみつかるかもです。 あまり、お力になれず……
＞竹でできた水鉄砲ってありますよね　あんな感じのものがついていて、水を押し出す部分みたいなものが、 　なら、本当に引戸だ!!!No.4で回答しました。 ＞もし本当に引戸ならサッシメーカー独自のものですから、近所のトステムを扱っているサッシ店に頼むのが良いです。 　エアーダンパーですね。 　劣化と寒さでOリングが破損した？？？ 　　プラスチック用と明記してあるグリスを使うと直ることがあります。
生石灰に水を加えたものが消石灰（激しく発熱します）。運動場のライン引きに入っているアレです。 消石灰は二酸化炭素と反応して固まる性質があります。 Ca(OH)2（消石灰）+CO2（二酸化炭素）⇒CaCO3（石灰石）+H2O（水：蒸発） ただし、消石灰だけで固まるけれども、硬くはならず、脆いですね。 漆喰ってのは、扱いやすいように消石灰をにちょっぴり糊やツナギなどを混ぜたものです。 日本の土間である三和土（タタキ）も、消石灰を土と混ぜて、叩き締めて固めます。 石膏は石膏は硫酸カルシウム（二水石膏）CaSO4・2H20です。 別物です。
洗剤やタワシ・ワイヤーブラシなどで念入りに清掃の上脱脂。腐食のボツ々などは特に念入りに除去。潤滑油やグリスなどがついていたらこする前に先に揮発油で脱脂しておく。 ↓ （サンディング、ざっとでいい、省略も可） ↓ アルミ用のプライマーを塗布 ↓ サーフェイサー（または自動車補修用のプラサフ）　（ウォッシュプライマー使用時以外は省略も可） ↓ 上塗り塗装（自動車補修塗装用のアクリルラッカースプレーなど。アクリルエマルジョンではなくてラッカー。） で良いと思います。 もし剥がれたらまた塗ればいいでしょう。 部分的に傷付けた場合はそこだけプライマーを塗ってレタッチすれば良い。 ステンカラーというのがどういうのかわかりませんが、いわゆるメタリックや銀色の塗装しかできません。 メッキ風とか謳ったいろいろの製品がありますけれど、メッキのようにはならないと考えた方が良いです。 プライマーはそれだけ見ると何だか頼りない物ですが、上塗りを良く貼り付けるための物なんで気にしなくていいです。なるべく薄く塗る物です。色が着いている方が塗ってない所がわかりやすい。 https://www.google.co.jp/#q=%E3%82%A2%E3%83%AB%E …
施工業者ではなく、物件管理してます。 います、そういう事を気にする方は。結構な割合で。 現実問題として問題があるかどうかは別にして、とりあえずコーキングしてあれば納得するのであればしてあげては？ たぶん論理的に説得するより早いですよ。 実際、コーキングしたところで10年なんて保たないと思いますし。 施工場所（環境）や素材にもよりますが。数年で浮いてくるのが現状です。 建物の寿命よりも全然短いスパンで定期的に再施工しないとイケナイものですから。 対象者はどこからか得た素人知識で「施工時にビス穴にコーキングしてある」事が需要なのでしょうから、ハイハイと言ってしてあげた方が早いと思います。 コーキングなんてホームセンターで材料買ってきて自分で出来ますので、とりあえずやってみてはどうでしょうか。
ピンコロでなくて束石じゃないですか？ 束も9個じゃないですか？ セメント：モルタル 　1　　　：3 1袋　　：3袋
間違った。 12*12*0.1で14.4リューベ必要だわ。 12ｍ×12ｍ×0.3025＝43.56坪
防水モルタルは床面と壁面とを一緒に仕上げなければ成らないので　機械の撤去もしなければ駄目だし　その広さだと12平方ありますから　腕の立つ左官職人2人　人夫2人は欲しいですから　無理です。お勧めは　床面の漏れている方の（あるいは両サイド）に2センチ幅ほどの側溝をつくって　角にポンプの入る程の溜めマスを造って　ポンプを入れておけば　溜まったら勝手に汲み上げてくれます 側溝はコンクリートにカッターを要れハツル。溜めますは20センチ角ぐらいで深さも同じぐらいで　これなら自分で出来ます　止水は無理ですがコーキングでもいいかと思います。リース屋で電動ピック借りてきてください　セメントは10キロの混合したものが有ります　混ぜるのは　ピットの床のコンクリートの上でやれば必要有りません　タメマスは四角の箱を置いてその横に詰め込めば　コテも要りません
ズレますよ。 うちはコンクリに接着剤(コンクリメント)でつけましたが ズレてきたので、アンカーも入れました。 車止めをすると、それに当たることを期待(目印に)して止めますので ズレるとお隣の車に当たる可能性がありますね。 下が砂利とか地面そのものでしたら、上から杭を打つのも手です。 穴あけができない時は車止めの前後に杭を打てばいいでしょう。 はじめから穴が開いているのが入手できればいいですね。 http://www.ooike.net/lineup/parking.html http://www.eco-angels-shop.com/37_187.html
ブロックの上にヒサシを付けると向こうの敷地に雨が流れ込む事になります。 その辺り大丈夫でしょうか。
そのレベルはシルバーで十分でないですか？ 重機無しなら自分でする内容です。 左官日当は１日1.8万で十分だと思う。
まあ、シロアリかと思います。後は、付近に女王がいるかどうかでしょうけど。シロアリの巣は、必ずしも、木の中とは限りません。地中に道を造っていますから、その道を介して進んだ結果が、その木材だった可能性もあります。 その種が日本のものかどうかも分かりませんしね。 シロアリだとすれば、一般には不要なら焼却処分などによって恒久的に処分するのが妥当です。 必要なものなら、大きさにもよりますが、燻蒸や薬剤塗布及などによって、処理するのが妥当かと思います。これらは、専門業者に依頼するのが妥当ですが、一度道を造られた材木は、中が空洞になるため、注意が必要です。不要不急なら処分された方が良いでしょう。 尚、シロアリに対して100%安全を保証する木材は残念ながら存在しません。防腐、防蟻処理などを定期的に行うのが妥当であり、それをしなかった場合は、近隣にシロアリの被害がある住宅などがあれば、それにシロアリが付く可能性はあります。 ちなみに、シロアリの種類によっては、乾燥木材にとりつくシロアリもいます。日本にはもともとはいなかった種ですが、近年増加しています。そのため、乾燥状態だからOKとも限りません。
今のカーポートがどんなのか分かりませんが合掌用部品があると思います。 調べてみてください。 中古ならヤフオクに出ています。
＞なじむまでは、抜け毛を塗り込んでしまうのは、仕方ないと言っているのですが だったらなじんだローラーを使えばいいじゃない。 プロなんだから。とでもいうとか。 施主が新品のローラーでやりなさい。と 強制したのならともかく。 でも新品のローラーで抜け毛・・・って あまり経験ありません。
アクリルドア以外、樹脂のドアなんて聞いたことありません。 　アルミかスチールへの塗装だと思います。磁石をくっつけてみればすぐ分かるし、錠前でも取り外せば分かるはずです。 　数日ドアをはずして置けるなら、すべての金物をはずして車の板金屋にでも持ち込めばアクリルの焼付け塗装してくれます。 　ドアの塗装は大変難しいです。手をつけなかったほうがよかった・・なんてたくさん見てます。(^^) 　なお、ドアなど建材専門の修理業者-- 　⇒エイテックプロ｜アルミ・ステンレス・各種建材リペア( http://www.eitecpro.co.jp/ ) 　　→施工事例( http://www.eitecpro.co.jp/technology5.html#5_3 ) 　はあります。近くにあれば相談して見られると良いでしょう。 　木製建具なら、使用することによる経年変化自体が、味わいとなって歓迎されるのですが、アルミ建具だって、あなたが住んできた証(あかし)でもあるのですから、気にしなくてよいとは思うのですが・・。
音と言うより、可聴域を下回る超低周波音ですから、窓や壁を少々細工しても防げません。 シャッターは防音と言うより、強風雨のときの窓の保護です。(防犯でもありません)、二重サッシにしても、人の話し声や高い音は防げますが、低周波音や超低周波音は防げません。 　壁もそのような低周波音を防ぐためには、重い材料(鉛とか木毛セメント板など)をつかって下地を作る必要があります。 　横になった、あなたのお腹をハンマーで叩きつけるとき、軽い板を乗せたって、その衝撃を防げませんが、重いブロックを乗せるとハンマーの衝撃をブロックが受け取ってくれる。・・・大道芸をイメージすると分かると思います。 　耳栓をしてもヘッドホンをしても防げない振動です。 　また低周波は、波の一般的な性質の回折という現象が置きやすいです。隣の部屋で低い声でしゃべっている声は、隙間から回り込んで聞こえるけど・・・・ 　そのような音を防ぐためには、隣地との境界にブロックではなくコンクリートの遮音壁を立てるしかありません。凹面が相手側に行くようにカーブさせるのがポイントです。(新幹線の遮音壁など)
賃貸マンションで表札を玄関外部に付ける事は原則できません。 管理会社、オーナーに許可を得て下さい。 ＊ちなみに分譲マンションでも一般的にはＮＧです。
＞外構業者の「クラッシャーランはだんだん締まってきますから」 この時に砂利下シートは敷かれなかったのでしょうか？ ２cmの沈下は、締まって下がったにしてはやや大きいいような気がします。 クラッシャーランを少しどけて下を確認して見て下さい。 シートが無いようでしたら、少しずつクラッシャーランを寄せながら敷き込んで下さい。 （いきなり全量を動かすと大仕事になります） その際に砂を１cm程度入れてからシートを敷かれると宜しいかと思います。 （砂利下シートはAmazonなどネットで入手が可能です） クラッシャーランを締めるだけではなく少し砂を混ぜておかれれば沈みは少なくなるかと思います。 敷地側の砂利との境界にレンガを入れられても宜しいかと思いますが、簡便にやるにはプラスチック製の芝の根止めを打ち込む手もあります。（ネットで入手可） 素人には大工事になりますが、クラシャーランをモルタルに埋め込む方法もあります。 大変なのであまりお勧めしません。
ドア全部となれば、外壁まわりの補修も必要なので結構高くつきそうですが、３０万は高いですね。 （１）の答え （２）敷金から引いてもらえるはずがない （３）破損については管理会社と相談、破損箇所は管理会社に直ぐに確認させたほうが良い。後で貴方のせいにされるかも。 ご自分でも他の業者に見積もらせて、３０万以下ならば　＜この業者ではこの値段だけど＞って交渉してみたらどうでしょう。
見た目ですが あまり上手な施工とは言い難いですね。 柱の根元を見れば職人の技術が判ります。 手すりはアルミ製ではないのですか？ だとしたらアルミの腐食は考えられませんのでまず心配は要りません。 コンクリートに鉄筋（或いはメッシュ）が入っていれば　恐らくこのひび割れもなかったでしょう。 このままで気になるのでしたら、ひび割れた場所から一直線にカッターで筋を入れます。 直線ですのでひび割れは気にならなくなります。 また　周囲に伸びた細かいひび割れも　直線に引いた割れに釣られてそれ以上大きく隙間が開くことはないでしょう。 メッシュが入ってなければ　もっとヒビは大きくなります。 これは確認したほうがよさそうですね。
楽天ショップに下記の物が出品されていました 【帝金 Teikin】 バリカー　デザインキャスト　ACT-002PKW　脱着式カギ付 写真のデザインからするとご希望のものではないのでしょうか。
スレート が １枚 のみで 葺いた場合は ２寸程度まで 勾配を緩くできます。 　　流れ方向に継ぎ目が無いので 可能です。 スレート板の長さは ６尺 7尺 8尺 の三種類が 有ります。（参考URL） 但し 長くなると １人では 屋根に持ち上げるのにも苦労します。 重たいし 長いし 振り回しが プロの職人でも 逃げ出したくなります。 ・・・・ ご参考に ・・・ 参考URL：http://www.toyoslate.co.jp/namigata/sure_to.htm
京都の仙洞御所 ここには丸い石を一つと　米一升を交換して造られた堀（池？）が有ります。 http://kyoto-albumwalking2.cocolog-nifty.com/blo … 人様のＨＰです。 綺麗でしょう その最後のほうの写真 まさしく　質問者様が期待される法面ではないでしょうか？ ここは期間がありますので入場はそのときだけしか行えません。 一見の価値有りかとは思います。 「せんとうごしょ」で検索されてみては？ どのような置き方をしているのかは当方は関知しませんでしたが、確か一つ一つは単体でそのまま置かれていたような記憶があります。 現地に電話で聞かれるのも、一案ではないでしょうか？
タイヤ痕は付きませんか？ 自分なら砂利を敷いて終わりにします。 御影、瓦、いろんな砂利がありますよ。
電気配線の検討ならば、橋の近くに外灯が必要です。夜に水路への転落を防止するためです。外灯は夜間自動点灯にして、ＬＥＤライトにしておきます。そうすると、外灯の光の範囲内にドアホンを設置するのが防犯上も良いと思います。 ボストは縦型の壁埋め込みにしておくと、外に出なくても家の内から取れます。郵便物の安全性も高い。無理に玄関でなくても取り出せる場所があれば、廊下でも縁側でも構いません。道路に近い場所なら郵便配達も便利です。
ごめんなさい、(2)の問題箇所を勘違いしました。 入隅ですから、ホームセンターへ行かれて目地用のセメントをお買い求めください。 水を混ぜてすぐ使えるように小分けされて売られています。 セメントを詰める前に、マイナスドライバーなどで施工箇所近辺を刺激してください。 突ついて取れちゃうような部分は可能な限り除去なさってから、改めて埋めてください。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/tuzukiya/k83-0082/
No.3です。 ＞引き違い窓の両端2枚を動かないようにしたい ・・縦框の戸先に取付 　例: https://www.google.com/search?hl=ja&q=GOAL%20MS- … 　など、もっと簡単な物もあります。実に様々市販されています。 ・・レールに取り付け 　例:https://hands.net/goods/4909314411518?%2Fgoods%2 … 　これも各社あります。下レールに表側の扉を固定してしまわないよう取り付けます。 ・・上枠に対してスライド錠 　上枠に対して固定します。 　例: http://www.sol-hard.com/products/product16.html 　　これも様々あります。サッシ用にスペーサーが付いた物もあります。 　　戸先側につけるか召し合せ部分につけるか・・ ・・上レールに取り付ける反発防止スプリング 　例: https://www.google.com/search?hl=ja&q=%8F%E1%8Eq … 　　サッシに取り付けるタイプもあります。 　　　代わりに、マグネットラッチ( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%83%7D%83O … )をつけても良いでしょう。縦框に埋め込める円筒状の物もあります。 ・・縦框に埋め込んで取り付ける戸先錠 　外側にシリンダー(鍵穴のない内締りのみ) 　例: https://www.google.com/search?hl=ja&q=%83T%83b%8 … ＞真ん中2枚の窓を、引き違い窓の中心を超えないようにストッパーを付けれれば 　関金( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%88%F8%82% … )ですが薦めません。扉を一方にかわせなくなりますし、両端の扉が移動することは防止できません。 　他にもさまさまな方法があります。使用目的、建具の状況、その他色々と聞いて決定しています。
http://item.rakuten.co.jp/brico/04794417/ http://www.ystk.co.jp/work/concrete.html http://www.osouji-channel.com/products/list.php? …
失礼しました。検索ページにしか行けないようですね。 商品は「レバーハンドル上部」と言う商品になります。 検索ページの　2章：水栓部品　の　水栓本体部品　の 下の方にあります。 他の目的で少しだけ使った物が家の物置に入っているのですが、 お譲りできる手段がなさそうで残念です。 こちらも軽い力で動作します。 取り替える時には元栓を締めるのを忘れずに。
もう一種類、モルタルと言うのも覚えておきましょう。 セメント： 　　(主に水と)練って時間が経つと固まるタイプの物質、歯科セメントなど色々なものがある。 　　建築・土木で使われるのは石灰岩などを原料とするポルトランドセメントと呼ばれるもの。 モルタル：セメントに骨材である砂を倍から三倍加えたもの。セメントが接着剤として働く。 コンクリート：モルタルに骨材である砂利を倍から三倍加えたものを加えたもの。 鉄筋コンクリート：コンクリートは引っ張りに対して弱いため鉄筋を入れて引っ張り強度をましたもの。 　詳しくはWikiなどをごらん頂くとして、簡単にこの程度知っておけば良いでしょう。 　⇒セメント - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%83%A1% … ) 　⇒モルタル - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%AB% … ) 　⇒コンクリート - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3% … )
建築基準法施行令61条二および三項により、高さが1.2m以下で、壁の厚さが高さの0.15倍以上であれば、組積造で作ることが認められています。つまり鉄筋はなくても良いのです。(あと、基礎についても制限がありますが) http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S25/S25SE338.html 3段ということは高さが60cm程度だと思いますから、法的には、この塀は問題ないことになります。(念のため地面からの高さと厚さを測ってください。)
とてもまずいと思います。以前、夏に締め切ってしまって、植物を全滅させたことがあります。最高最低温度計の目盛りは60℃になってました。 　そのためサンルームには、換気扇か換気窓は、必ず付いているはずですからそれだけでも。 　私はサーモスタットで自動的に運転するようにしました。
これは各保険の保険約款に書かれている通りです。 保険会社によって携行品の範囲が変わります。 一例ですが、保健の支払われない場合のケースです。 ・故意または重大な過失 ・戦争、その他の変乱＊1、核燃料物質等 ・無資格運転、酒気を帯びた状態での運転または麻薬、シンナー等により正常な運転ができないおそれがある状態での運転 ・持ち物の欠陥、または自然の消耗、性質によるさび・変色、機能に支障をきたさない外観の損害 ・置き忘れまたは紛失 ・偶然な事故に直接起因しない電気的事故または機械的事故 ・国等の公権力の行使＊2 上記の物がかかわっていると保険金の支払いは出来ないとなります。 ですので、 ＞１・通常の使用で壊れた 単なる劣化などのために壊れたのであれば支払われません。 ＞２・過負荷で壊れた 過負荷ですから、通常の使用方法を超えたとなりますので、支払われません。 ＞３・よろけて、体重が乗り壊れた これは保険会社に約款にもよると思います。 また、保健の対象に関しても、スマートフォン、携帯電話は、盗難や破損であっても、対象外としている保険会社もあります。 それと、保険約款にもよりますが、あくまで携行品は、個人で使用されるの個人の所有物までです。 買ってきてオークションで売ろうとしたものは商業品に値しますので対象外、お土産は状況により。などとなります。 保険会社によっても体商品自体から変わる場合がありますので、良く約款を確認された方が良いですよ。
コンパネでは2～3年でだめになると思います。 陶器タイルを貼るのでは下地との収縮率も違うのでタイルが割れると思います。 コンパネのたわみも気になります。 しっかりした樹脂系のデッキの上にこんな物ではだめですかね？ デッキは作った事もありませんから参考までに、、、 参考URL：http://www.1128.jp/deck_panel/veranda_tile_panel
踏み台　仮に高さ３０ｃｍとすると 生コン打設@36,000×0.75=27,000 (生コン @16,000円/m3、中小型割増　@3000、空積割増　0.75m3まで @5000を含む） 型枠　　　　@5,000×2.8=14,000 直接工事費　@41,000円 6万円なら経費50%程度しか掛けていないので安いです。 防草シート (1)シート敷設　@800×25=20,000 (施工　シート敷設@300、シート代@500円/m2） (2)労務費は7500円しかないので、あと７５００円＋ 直接工事費　@27,500円 不陸整正の必要がないなら、6万円は高いです。 (3)不陸整正は、@500×25=12,500 この場合の直接工事費　20000+12500=32500 経費50%で、５万円程度では。
あなたの方はあっても問題ないでしょう。 お隣がいいといえばそのまま基礎に利用させてもらった方がいいです。 大体あなたの方では基礎が打てないでしょう。
外構は住宅との一体感を持たせると、家の一部にも見え、大きな邸宅に見える傾向があります。外講費用はピンキリです。 ウッドデッキは別として建物の1割程度の費用を外構に掛けるのが常識的と言われています。家が貧弱なのに立派な外構も、高級住宅にフェンスだけの外構も違和感があります。 予算案を見ると、シンプルモダンのためか、フェンス費が異常で、植栽費が少ないように思えます。殺風景な感じの邸宅です。 やりたいことを指定して価格で業者を決める方法もあるが、予算を決めてデザイン案を持ってこさせる方法もあります。外構デザイナーを抱えている業者もあります。外構資材はアルミや樹脂の一流メーカー品でなくてもよく、二流品や生垣やブロックをうまくデザインをすれば、安くても素敵な外構ができます。 不信感から、値段を提示して正当性を聞くよりも、業者を信頼して任せてみてはどうですか。
こんばんは！ ＞クロスが入った波板を張りましたが・・・ とありますが、ガラス繊維入りの波板ではなく、ちゃんとしたポリカーボネート樹脂の波板ですよね？ 通常5年程度で波打ったりすることはありません。 当方も以前は（20年以上前）ガラス繊維入り波板を使用していましたが、これはポリカではないので 長持ちはしません。 質問にあるように5年からよくもって10年といった感じだったと思います。 単に波打つだけでなく、劣化して屋根の上に上がるのも怖いくらいです。 （手で押さえただけで「バリバリ」と言って穴があきます） ※　ポリカをお使いであれば5年程度で朽ちることはまず考えられません。 ポリカ波板には表裏があります。小さなシールに小さな文字でちゃんと書いてあります。 メーカーによって書き方がまちまちなのですが 「この面を太陽が当たる面にして使用してください」 とか全く逆に 「この面を太陽の当たらない面で使用してください」 とかなり小さい字で書いてありますので、施工時はよく注意して裏表を間違えないようにします。 実際にポリカで施工し始めて20年以上経過しますが、波板を張り替えた現場はいままで１件もありません。 DIYで売っている若干価格が安いものはどうか判りませんが・・・m（_ _）m
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A8%E3%8 … エンジンチェーンソー
日中、空にしてはいけません。いわゆる空焚きになって、機器を痛めます。 （ないとは思いますが）火事になるかもしれません。
シェードは基本的に日よけが目的なので屋根の役割とは別として考えたほうがいいと思います。 洗濯物を干す部分には屋根をつけて、一方をシェードでというのはおかしくないと思いますよ。 あとは建物とのデザインを崩さないものを選んだほうがいいですね。 バルコニーの向きにもよりますが、私の直感では、L字の横は南に面し、縦は東か西向きでしょうか。 西向きでしたら西日を遮るためにもシェードはあったほうがいいかもしれません。 屋根をつけるメリットとしては弱い雨の日でも洗濯物を干せる、夏の暑い日差しが部屋に入らない、家具が日焼けしないなどがありますよ。部屋は若干暗くなりますが。
ビルを建設する際には「湧水槽連通管」に使うために「塩ビ管半割り（縦割り）」として建材屋さんに頼むことがごく当たり前に行われています。 お近くの建材屋さんに「長さ」「VP（厚肉）かVU（薄肉）か」「本数」「口径（呼び径）」をそれぞれまとめてメモして相談しましょう。 なお、建築会社なら掛け売り（代金後払い）ですが　個人の場合は代金先払いとなります 都内の建材業者の一例 http://www.y-g.jp/ http://www.yamaroku.co.jp/index.html
ウチも戸建で敷地の道路側にオープンな駐車スペースがあります。 一応、ポールは設置してありますが、結局上げ下げが面倒くさくて使っていません。。。 基本的に夜間はクルマが駐車してあるので、ポールを下げられても鎖を外されてもあまり問題がないような。 駐車ポールの施錠は、公共的なスペースで夜間などの無断駐車を防ぐためなのかな？と思っていました。 お住まいのエリアや周辺環境、設置の目的がわからないので的確な回答がわかりませんが、個人的にメリットはいつでも（来客時や別用途での使用時など）オープンな外構に出来る、デメリットはポールの昇降が毎回面倒くさい、です。
島忠と言う場所は分かりませんが、最近のホームセンターでは販売率が悪い 物は定番から外しますので、多分定番から外された商品と思います。 一般的に流通していない商品ですから、探すのは園芸資材店、建築資材店等 で注文するしか無いでしょう。電話では商品名が分からないと発注が出来ま せんから、実際に来店してカタログを見て注文するしか無いでしょうね。
安普請のブロック塀は、他人の命に関わるのでなしとして。 No.1さんが言われるようにラティスを利用するのが良いでしょう。 　ただ、さすがに100円ショップでは小さすぎて大変ですから、90cm×180cm程度のものを利用するほうが良いでしょう。専用の柱や固定金物も市販されています。後方には必ず支えとなる「つっかい棒」になるものをちゃんとした重量のある基礎で支えましょう。突風や地震にたいして十分な対策をしましょう。【想定外でした】じゃすみません。 　なお、完全に目隠しをするのは防犯の面からお勧めしません。道路から見えないのは泥棒さんにとっては、願ったり叶ったりですよ。
こんにちは、通りがかりの者です。 うちにはＹＫＫＡＰのリウッドデッキがあります。木製の出来たて時の質感には負けますが・・・。 ウッドデッキ作るときに参考にしたのは、職場の上司の経験でした。ＷＲＣ材で作ってもらったようですが、メンテ嫌いですぐにいたみがでてきて、６－７年で撤去したそうです。 たとえ加圧注入剤であっても、年1でステインでメンテ必要とか、ささくれに対するメンテとかあります。 それが楽しくなくて、おっくうに思うようならば、木製デッキはやめた方がいいと思います。
No.1 です。済みません。読み返していたら記述ミスに気づきました。 誤)井戸枠の面積は0.28m3になりますから大雑把に見て1m3の1/4です。 正)井戸枠の面積は0.28m2になりますから大雑把に見て1m2の1/4です。
私は昨年、庭のリフォームを行いました。 業者は「oh！庭ya！」で全国展開しており、若い社員が主体で何でも相談にのって頂きました。 ＨＰを参考にして下さい。
設備工事の監督です。 １　どうしてもブロックに水栓を直付けするならねじは面一でかまいません。 取り外しで心配なのは水栓を外す時一緒にパイプが回ってしまって 破損する可能性があります。これはパイプとブロックの接着強度によります。 私なら貫通させてから水栓エルボで対応します。 それと漏れに対してモルタルはまったく無力と思ってください。 但し壁の中で漏れるとすれば水栓ソケットとパイプの接続部の1箇所だけだと思います。 ２　インスタントセメントなら問題ないでしょうが、ドライ生コンは骨材が大きいので うまく充填できない事もあるので出来れば避けたいです。 どの程度の貫通穴にもよりますが、私なら可能な限り小さな穴で充填は シリコンコーキングでしょうか？ いずれにしても貫通部の処理で１日見たほうが良いでしょう。 分岐作業の前に貫通部を完成させ、(モルタル、コーキングの硬化時間を考慮) 貫通部の硬化を確認して分岐部からの配管を接続します。 水の断水時間を最短にしたいなら分岐部にバルブをつけます。 後のメンテでも有効です。 水栓ソケットはインサート入りをお勧めします。 斜めにねじ込むねじ込み不良がほとんどありません。 意外と職人でもやってしまうミスです。 出来れば水栓直付けでなくパイプ貫通で水栓エルボでの施工がよろしいかと思います。 パイプ貫通なら充填材はなんでも良いでしょう。気になるならシーリングプレートで 目隠しします。 以上ご参考までに。
こんばんは、うちにはYKKAPのリウッドデッキがあります。７年目になります。 普通はAタイプじゃないでしょうか？土間コンさえしていたら、湿気は問題なと思います。 下に長尺のもの置けるし便利ですよ。 ただし、土間コンの水勾配は適切に作ってもらってください。 Bタイプはかなり珍しいのでは？あんまり変わったことはしない方がいいと思います。
　不動産賃貸業を営んでおります。 　めったにないことですが、ミミズが水洗トイレの水たまり部分で泳いでいることはあります。 　トイレから下水までの配管が地盤沈下などで割れているのが原因（そこから紛れ込む）ではなかろうかと推測されます。 　大半は、配管の中でうろうろしている間に、便と一緒に水が流れてきて下水のほうに押し流されていくものと思いますが、タイミング的に便器のほうへ来る場合もあるのではないでしょうか。 　ミミズは、川魚釣りの餌になるくらい魚にとってはポピュラーなわけです。つまり、水の中でもすぐ死ぬわけではなく、泳いでいます。 　子供の頃ミミズでフナなどをたくさん釣りましたが、道術を身につけたミミズとは知り合いになれませんでしたので、たぶん上記が正解だと思いますよ。 (^_~;;
タイベックはデュポンの登録商標ですが、製品はいくつもあります。 建築用とが主ですが防護服や農業、梱包など様々に使われています。 極端な言い方をすればアクリルセーターの値段がこんなに違うのは どうしてでしょう？ と質問されて答えられるでしょうか？ 検討している商品のＵＲＬが分からなければ回答できません。 タイベックの日本総輸入販売元の紹介だけいたします。 参考URL：http://www.tyvek.co.jp/construction/about/index. …
民法に規定されています。 似たような相談内容です。 http://www.hou-nattoku.com/consult/47.php 参考URL：http://www.hou-nattoku.com/consult/47.php
こんばんは。 物置を一旦横にどけて、水勾配をとり直してもらわないと、根本的に直らないですよね。 1週間水たまりができているままだったら、物置の床板も常時の湿気て早く痛むでしょうね。 中心部ならどうせ見えない場所だし、薄くモルタル引いて勾配取っても目だたずかっこわるくはないですよ。 水たまりの残る期間もせめて1ー2日とかにはなるんじゃないでしょうか？ まあ、それくらいなら、庭の物置なので湿気の弊害もたいしたことはないでしょうから。 いい方向に進みますように。
土建屋さんか工務店でしょうね。こちらなら自分の所で工事をしますが、他のところだと下請けに出す為数パーセント高くなります。あとは頼む仕事の内容を勉強して話の端はしに専門用語を使えば、ぼったくられる心配はなくなります。ホームセンターはダメです。手数料を取って業者に丸投げです。何か問題が起きたとき、責任の所在があいまいになりがちです。 私は自分でやりましたが、道具（機械）と経験がないなら頼んだほうがはるかにストレスがかかりません。
砂利を竜のヒゲにするのは可能ですが、スギナの撤去は除草剤は使用しないで 下さい。除草剤の成分が少しでも残っていると竜のヒゲは枯れてしまいます。 種類にもよりますが、短くて１カ月、長い物だと半年は何も植えられません。 出来れば土は全て取り除き、真砂土に完熟腐葉土を２割程度混ぜて、その土を 土を撤去した部分に入れて植付けます。 竜のヒゲは総称ですから、玉竜や黒竜等の色んな品種があります。 栽培は簡単で、水だけ注意すれば刈れる事は少ないです。ただ現在の駐車場で 洗車をされるなら、洗剤分によって枯れる恐れは無いとは言えません。 洗車をする時だけ竜のヒゲの上にブルーシートを被せ、終われば外せるような ら植えても構いません。
NO.3です 工業用ではミストノズル（散水ノズル）はさまざまな種類があり、 目的によって使い分けます。十分吟味の上採用されることをお願いします。 今年は水道管の全面引き換えを計画していますが、先のエアコン冷却用と 窓周りの冷却の為ノズルを1個から4個程度に増やす予定です。 60ｍに30ｃｍ間隔で設置を考えていらっしゃるようですが、 200個になりますね。1個あたりの使用水量　2リットル/時とすると 400リットル/時　＝　6.7リットル/分　となり 風呂のシャワーの半分程度です。 私の施工した工場での1ブロック分くらいです。 これなら一番細い塩ビ管VP13でも十分です。 水圧の件ですが、色々見ていましたら大体0.25Mpa～0.5Mpa程度で大丈夫なようです。 水道の最低保証水圧は0.1Mpaですが、大体のところでは0.2Mpaくらいあると思います。 我家はたぶん0.3Mpa以上ありそうです。 先の回答でポンプの締切揚程30～50ｍ(0.3Mpa～0.5Mpa)は大体正解だったようです。 メイン配管は耐圧ホースでも良いでしょうが、日焼けしてしまう可能性や 藻の発生も考えられます。それだけの規模ならある程度の年数使われるのでしょうから 塩ビ管で施工されたほうが良いかと思います。塩ビも日焼けで白っぽくなりますが、 屋外でも10年以上の耐久性はあると思います。 それと使わない時、特に凍結対策での水抜き弁、できれば乾燥状態にしたいですね。 200個ともなるとノズルの管理（掃除）も必要です。詰まってぽたぽたしずくになる ノズルが出てきます。 数が多くなると結構大変ですよ。 トライ＆エラーで挑戦して下さい。 良い物ができると良いですね。
散水タイマー　3980円 http://www.amazon.co.jp/diy-%E5%B7%A5%E5%85%B7/d … 手間と時間を考えるのであればこれを買って改良して使うのはいかがでしょうか？ 他にも アネスト岩田キャンベルデジタル散水タイマー4980円もあります。 http://item.rakuten.co.jp/shw/mi03/#mi03 参考になれば幸いです。
工務店ではアスファルト舗装はしませんよ。関連会社を紹介して貰う事は 出来ますが、やはり紹介料を取られますので止めた方が良いでしょうね。 一般的には舗装を専門職とする舗装会社、建築会社、土木会社、造園土木 等の会社でも舗装は行います。 専門職は年間を通して舗装をするので、他の建設会社や土木会社と比べる と腕は優れているのは間違いありません。ただ舗装会社との差は素人の目 では判別が出来ません。 とりあえず何社かに見積りをして貰われて下さい。 工務店では舗装はしませんよ。工務店は分野外です。
規格物のフェンスなどは沢山の種類があり、値段もバラバラです！ 高さなどでも、柱1本から値段が異なります。 ホームセンターで資材を購入して、自分で施工するとコストなどはそれほどかからないと思います！ １度、業者などに頼みカタログなどを見せてもらい、予算に応じた無料見積りをお願いしてみてはどうでしょうか？ また、自分でホームセンターで購入し施工する金額と見比べてみてはどうでしょうか。
こんばんは 新築おめでとうございますー 改善したいのは入り口付近のコンクリートですね？ そのサイズとかそれは所謂どぶの蓋なのか不明で難しいですが、、、、 広いコンクリート板の化粧としては洗い出しとか言う工法で作られるセメントの表面加工をしたりできないでしょうか？もしくはもう少しましな地の化粧として洒落た色・地のセメントを塗るとかそういう方向は考えられますか？ 駐車すベースとして乗り入れるなら表面少しでも削り取ってからの施工じゃないと剥がれて来るかもしれませんので注意です。 ぶっちゃけお宅の前の道路を石畳の洒落た道にすることはできませんし殺風景なアスファルトの繋ぎなので割り切って古いコンクリートで我慢して、門柱手前もしくはその内側へお金と労力を重点投入されたほうが良いのかもしれませんね。
完全に固まるとガチガチになります。足で踏んでも窪みが出来る事はありません。 車でも大丈夫ですが、あまり薄過ぎると割れてしまう事があるので、駐車場の場合 なら出来るだけ厚くした方が良いでしょう。 完全に固まったら、表面はザラザラになります。ただ手で小石を集めるようにして も粉さえ集まらないでしょうね。ただ歩くと表面が削れますので、多少の粉が出る 事はあります。さほど気になる程ではありません。 素材がアルカリ性ですから、施工する時はゴム手袋をして作業しないと手荒れを起 す事があります。ただ完全に固まれば手で触れても荒れる事はありません。 固まれば人定には影響しないと考えて下さい。 現在の飛び石の周辺に竜のヒゲを植える事は可能です。ただ最初に竜のヒゲを植え ると枯れる恐れがありますので、固まる土を最初に入れて固まらせ、その後に竜の ヒゲを植えるようにした方が安全で確実です。 画像の飛び石がありますよね。飛び石と飛び石との間には竜のヒゲを植えます。 飛び石の両側に竜のヒゲを植えます。この時の竜のヒゲの幅は、１５cm程度が妥当 だろうと思います。つまり飛び石の横に竜のヒゲが１５cm植えられ、その横に固ま る土が入ると言う案になります。この方がバランス的には良いかと思います。 まず施工方法を僕なりに考えて説明します。飛び石の脇に竜のヒゲを１５cmで植え ると仮定します。ただあなたの希望で２０cmにされても構いません。 ビゼンソイルの厚さは５cmと仮定します。心配なら１０cm厚でも構いません。 用意する物はホームセンターで全て揃えられます。 まず飛び石の高さを基準として、飛び石の高さより５cm地盤を下げます。地盤の面 は神経質になるほど真っ平らにする必要はありません。ある程度に慣らされていれ ば問題ありません。均す時は角スコップやアメリカンレーキを使用すると楽になる はずです。 飛び石から１５cm離した位置に５cm幅の杉板を縦にして置きます。杉板が倒れない ように割箸を杭の代わりで使用して立てます。杉板を体の中心から見て、最初に右 に杭を立て、５０cm離れた場所に左に杭を立てます。これの繰り返しで杉板は倒れ なくなります。 ビゼンソイルを入れて均等に均します。均等に均さないと仕上がりが凸凹になり、 見た目が悪くなりますし、雨で水溜りが出来てしまいます。 両サイドにビゼンソイルを入れたら、十分に散水します。散水が不十分だと固まり ませんから、これでもかと言う位に散水をして下さい。 散水している時に水溜りが出来るかも知れません。その部分は低いと言う事ですか ら、ビゼンソイルを入れて均して調整して下さい。 散水が終われば完全に固まるまで放置します。完全に固まるまでは踏みいれないで 下さい。手で触るのも駄目です。散水前の色に変わるまで放置をします。 完全に固まったら、まだ隙間が開いている飛び石の間に市販の真砂土と腐葉土を混 ぜた物を入れ、竜のヒゲを植付けます。竜のヒゲは直ぐに増えますので、隙間が開 いていても気にしないで植えて下さい。終われば十分に散水します。 飛び石と飛び石の間の土は、ビゼンソイルを入れるために土を削る時に、一緒に削 って取り除いて下さい。 後は杉板と割箸を外せば完了になります。杉板と割箸は一番最後に外します。 さて使用する量ですが、単純計算で計算して貰えますか。計算方法は小学校で習っ た体積の求め方で計算します。長さＸ幅Ｘ厚さで計算すればビゼンソイルを何袋だ け買えば良いか分かるはずです。 サイトにも書かれていたはずですが、厚さを４cmにした場合は１m2あたり２．８袋 が必要になります。 注文の際に幅が何ｍで長さが何ｍで厚さを５cmにしようと思うので、それに必要な 量を計算して貰えますかと言えば会社側で必要な袋の数を教えて貰えます。
こんにちは 普通に500ｇくらいの水を加えるだけで半日で固まるモルタルみたいな物を買ってきて（できるだけ細かい物がいいですよ中の砂利がおおまかいと厚みが出てしまいます） 両面ぬらすついでに良く洗って濡れたままでもいいので指定量より多目の水で練った柔らかいモルタルを薄く塗って接着するのもありだと思います。 残ったモルタルで目地も割り箸などをコテ代わりにしてつめつつ施工できれば一番自然で正当な修復ができますよ。 自分にとっては接着剤より手軽にできてしまいますが、、、、難しかったら申し訳ない。
形質が変わっていますので使えません、ゴミです お住まいの市町村のゴミ処理の方法に従って処分してください、有料です。
そんなもんだと言われれば、そんなもんです。 釘が出ているそー庫は見かけます。 材木の厚みがある物を使用すれば、釘は出ませんが、材料費が高くつきます。 大工さんが施工する場合、2．1cmくらいの厚みの物を使用することが多いので釘が出ます。 建物の場合、その中に壁がありますので問題はありません。 今ある釘を短く切ると抜けやすくなります。 危険だと思うのなら、内側にベニア板を施工してください。
美容室さんということであれば、美容室のタイプやイメージカラーや、ターゲット層によってエクステリアを工夫したほうがよさそうですね。 男性のお客さんも多いようであれば、あまりラブリーにし過ぎてもよくなさそうです。 例えばシャープ・モードな感じであれば、お花は止めて、同じ大きさ、同じ形、同じ色の鉢を、一定間隔でキチンと一列に並べて、成長しても横に広がり過ぎないような観葉植物や木を植えるとか。枝葉が伸びてきたら、そこは美容師さんならかっこ良く見えるように剪定するのはお手の物なのではないでしょうか。 お花なら、いろいろ植えるにしても、お花の色を決めて、葉っぱやお花の形や高さが違っていても白なら白に統一するとか。 ナチュラルな感じであれば、７０ｃｍにぎりぎり置ける大きな鉢を１つドンと置いて、その鉢の中だけは山の野原のように、シュッとしたススキの葉のようなものや、ゆれるコスモスのようなお花、高くなりすぎないお花などを寄せ植えするとか。 カントリー調なら、２，３段の階段のようになっているプランターラックに、いろいろなお花の鉢を並べて、季節によって可愛いお花や、鉢カバーを見つけたら都度入れ替えるとか。 ありきたりですが使わない木の椅子を鉢置きにしたり、ワイン箱やウィスキー樽に植えたり、コーヒーなどの麻袋を鉢に巻いたり、もっと手間をかけられそうなら木箱をペイントしたり、何でもありでよさそうですが、無造作なようで計算されたごちゃごちゃはかえってセンスが必要かもしれません。 しばらくお花の手入れはお休みしたい時などは箱庭はいかがでしょうか。 折りたたみテーブルなどの上に木箱をおいて、真夏なら海砂を入れて流木や貝殻を置いて、砂遊びしたような砂山を作ってみたり、サービス券などを砂に差したり、石を乗せておさえたり。真冬なら松ぼっくりとか、、、 何かやってみるときっとお客様の反応もあって次のプランが生まれてきそうです。
＞確かにLEDだから発熱は問題ないですよね。 ＞一度、メーカーに問い合わせてみます。 結構間違えた理解をされている人が多い所なのです。 ＬＥＤ照明は熱くならない。 これは間違ってます。 白熱電球よりは発熱しませんが、ＬＥＤ電球は、温度にとてつもなく弱いのです。 なので、ＬＥＤ電球で何ワットと書かれている機器に、勝手にワット数の大きなＬＥＤ電球を入れると。寿命が一気に短くなります。 寿命が短くなっても構わないのであればよいのですけどね。 数分の１などに短くなります。 ですので、機器の設計ワット数を守られてください。 ＬＥＤ電球は電子回路を積んでいるので熱に弱く、ＬＥＤ電球自体の発熱もあるので、放熱対策は白熱灯よりとても厄介になります。
平米６０００円と言うのは、アスファルトだけの価格では無いと思います。 人件費や施工費用を含めた金額だろうと思います。そうであるなら一社では 価格が分かりませんので、別に１～２社に見積りをして頂き、低価格で良心 的と思われる業者と契約された方が良いと思います。 アスファルトの厚さが３cmですか。地盤を十分に転圧しないと車両の重量で 簡単に割れてしまいますよ。車両を駐車しなくても自然にヒビ割れを生じま すから、車両の重さを考えて最低でも１０cmは必要だと思います。 とにかく地盤の強度をどの程度にするかが最大の問題です。 車庫入れ時に切り返しをすると３cmでは簡単に割れるか、ワダチが出来てし まいます。雪国で３cmは考えられません。
ご希望のものは、こんなイメージですよね？ http://www.toledo-ex.com/archives/3220 施工面積や目地の本数によって手間が変わってくるので、 施工業者に希望を伝えて見積もり取って、 希望価格より高ければ施工量など調整してもらうのが確実かと思います。
猫を飼っているなら猫の習性は御存知ですよね。犬とは違い家中何処でも 昇ってしまいますよね。金網だとよじ登って金網の外に逃げますよ。 囲う方法としては金網、ネット、ラティスフェンス等がありますが、どれ も猫が昇って囲い外に出る可能性は大きいです。 どの程度を囲むのか分かりませんが、１万や２万では到底無理です。 猫には可哀相ですが、囲いをせずに首輪を付けて出来るだけ長いリードを 付けて庭で遊ばせてはどうでしょうか。
問題ありません。アスファルト舗装は年間を通して行われます。 さすがに豪雨の時は行いませんが、冬場の方がどちらかと言えば作業は し易いですね。アスファルトは相当に高温ですから、夏場だと冷めにく いので固まるまでに時間が必要です。冬場は外気温が低いので、急いで 作業をしないと直ぐに固まってしまいます。どちらかと言えば冬場の方 が作業はし易いと言う事です。 暗くなって作業をしたのは、昼間より交通量が少なくなるからです。 作業は通行止めにする必要があるので、昼間に通行止めにすると住民に 迷惑を与えます。出来るだけ交通量が少ない時間帯を狙って作業をしま すので、１８時時頃から作業を始められたわけです。
意外とシンプル イズ ベスト がおしゃれなのでは？ 参考URL：http://www.cainzhome-online.com/goods_list/goods …
お勧めというより、 ホームセンターで売ってるもので容量と価格の兼ね合いでご自分で判断されて下さい。 同じ色でも各メーカーで若干色合いが違いますが、あまり気にはならないと思います。
反論するつもりは毛頭ありませんが、僕は以前に勤めていた会社が造園土木の 会社でしたから、自分の考えではなく実際に施工していた経験に基づいて回答 させて頂いたつもりです。決して素人考えではありません。 公園や歩道等のインターロッキング舗装は年間を通して従事していました。 細部まで相談する必要はないと言われますが、ある程度の工程は聞かないと何 をするのか把握する事は出来ませんので、業者からの説明を聞きながら納得が 出来ない点があれば、その時に伝えれば相手もプロですから出来る事と出来な い事は告げられたはずです。 あなたも商売人ののようですから、仕事の途中で現在の仕事とは違う事を要求 されたら、場合によっては断るのではありませんか。 最初の相談はされたようですが、風で砂が飛ぶ事は相談前から分かっていたと はずです。どうして事前の相談の時に風で砂が飛ばないようにして欲しいと言 われなかったのでしょう。 業者側からの考えで言いますが、業者は最初に契約した時点の金額で工事を行 います。契約時の金額より増えないように工夫しながら作業を終わらせようと しています。もし作業の途中で「目地には風で飛ばない物を使用した方が良い のでは」と思っても、それを使うと依頼者の負担が大きくなると考え、言えな いまま工事を終わらせる事もあります。依頼者の機嫌を悪くさせると途中でも 契約を解除させられる事もある事を知っていますので、どこの業者も余計な事 は言わずに契約した通りの事だけをしています。 施工した業者は外溝屋さんの下請けですよね。元請けならともかく下請けとな ると元請けさんの言葉は依頼者より上ですから、言われた事以外をすると今後 の契約に影響しますので、施工業者は余計な事を言われなかったのだろうと思 います。 僕は２ミリと書きましたが、インターロッキングには波型と角型があります。 通常通りに並べると隙間は２ミリ程度になる事もあります。もちろん質問者さ んが言われるように５ミリでも出来ます。方法は色々とありますので僕が書い た２ミリは一例だと思って頂けたらと思います。 歩道の多く施工後に凸凹にならないように、締め固め機で十分に転圧されてい ます。ただそれでも凸凹になる事がありますので、最初に生コンを打ってから 地盤強化をして、その後にモルタルを使用して完全に固定してしまう方法で行 う事もあります。特に駐車場で重量物が乗る場合や、海岸付近で波に洗われる ような場所ではこの方法で行う事もあります。
http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b14 … 格安では無いですが骨材屋に知り合いがいなければ安く買えないので↑高くはないと思います。
打ちっぱなしは塗料を塗るように表面処理はされていないので剥がれて当然です。 先ずは表面に下処理剤を塗って張り付きを良くしてから塗装するものですから。 塗装をはがすのは薬品を使うのか良いですが、素人がやるには廃液の処理など不備がありそうなので電動ヤスリなどで削るくらいしか方法はありません。 粉塵が飛び散りますので防塵マスクなどちゃんと作業着を着て行ってください。
　要はその業者さんはやりたくないということですよ。　それでなんだかんだ言っているだけです。 自分でどっかの土木やさんに見積もりを頼んでみることは必須ですよ。 　工事なんてどうにでもなります。　基礎はすべて解体撤去です。　更地のようにしてから施工するようになります。 根っこは周りを掘り下げてバックホーで撤去でしょうね。　lコンクリ土間はカッターをいれて解体すればいいこと。 　ガス管云々については外構屋さんが設備やさんに連絡して見積もりとればいいだけなんだけどなあ？。
金網フェンスではないですか？ 目隠しは植栽とか別の物で考えればいいでしょう。 見かけがどうでも良いのなら有り合わせ的な物で自分で安くできます。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kwn/8325.html http://store.shopping.yahoo.co.jp/kwn/16020.html 田舎のDIYショップにあるのでは。 要は杭を立てて金網をつければ良いのでしょう。 地面は何か埋めないと掘られてしまいますね。網の折り返しをするのが普通のようですが。細い鉄筋を格子に縛って塀の外に寝かして埋めておくとかはどうでしょう。これなら深く掘らなくてもいい。 https://www.google.co.jp/#hl=ja&safe=off&sclient … 次に安いのはアルミの既製品です。意外と弱いのですが。
多少高いと思いますが・・・ ＮＯ．１の方が言っている通りです。外構屋さんに見積してもらいましょう。 ただし、単価が安いからと言って良い仕事とは限りません。逆も同様です。 見積書の中身を精査しましょう。 コンクリートにしても厚さや、下地の深さ・砕石の量などによっても金額違います。 桂石が不明ですが、民地石ならカラモルで施工か、土を削って並べるだけかでも値段が違います。 ちなみにハウスメーカーが施工した犬走りの民地石は１年で傾いて来ました。 土の上にならべていただけでした。
小さな孔は気泡が出来た後で固まって出来た物だと思います。 これはコンクリートを打設した時に、十分にバイブレーターを掛けなかった ために出来た物で、どの程度の数か分かりませんが、このままでも特に支障 は無いと思います。 小さなヒビ割れですが、コンクリートを打設した時に極端に薄く打設された 場合はどうしてもヒビ割れを生じます。大きなヒビ割れなら早急に補修する 必要がありますが、小さなヒビ割れ程度なら何もしないで構いません。
No.5です。 もうひとつ、質問の中に見過ごせないことが書いてあるのに気付きました。 >「カタログサンプルと言われ」 「カタログサンプルにするから、お宅がモデルとして選ばれたから、今なら特別安くする」というセールスは、業者のよく使う「手」であって、実は特別安くもないのです。 そういうセールスに簡単に引っ掛かってしまうというのはあなた方が善良なお人よしであって、人の暗示に影響されやすい、詐欺的な物に引っ掛かりやすい人たちだということなのです。 ですので「お祓いをしてはどうか」などともし人から勧められているのなら、引っ掛かっては絶対いけません。充分気をつけてください。善意を装って妙に親身に関わってくる人には要注意です。 またガレージの工事に手抜きなどが無いか気をつけていた方が良いです。 前記の工事中の穴がその同じ業者でしたらやるべき養生をしていなかったなどの手落ち・手抜きも考えられます。 まともな業者でしたら、今おかしなセールスをする必要は無いとも考えられますので。
シール塗装ではなくシ－ラー塗装の勘違いだろうと思います。 シ－ラーとは下塗り剤の事を言いますので、やはり塗られるべきだと 思います。塗料が浸透しやすい素材なら、仕上がりが良くありません から、仕上げを良くするためにはシ－ラーは塗るべきだと思います。
個人的な感覚ですが 屋根・・・薄緑 破風・・・白 壁・・・アイボリーか薄い黄色 ドア・・・緑 窓枠・・・白 だといいかなぁと思います。 壁は外装材の種類にもよりますが、 あんまり白っぽくしない方が汚れが目立たなくていいかと思います。 今は３D化する図面ソフト（CAD）もあるので、 一度そのような図面を作ってもらえないか、業者にお願いして、 それを使って色を確認してみてはどうでしょうか？ あとは住宅雑誌等で似た家を見つけ、白黒コピー。 それに塗り絵の感覚で色をつけてみたらイメージがつかめるかもしれません。
通常の生コンを打たれた後に、モルタルで表面を仕上げられたようですね。 基本的には生コンを打つだけでモルタル仕上げはしませんが、もしかしたら 通常のコンクリートの色ではなく、カラー仕上げにされたのではありません か。そうであればコンクリートが通常より薄く塗られたと考えられます。 通常のセメントは収縮性がありますので、どうしてもヒビ割れを生じてしま います。薄ければ薄いほどヒビ割れをしやすくなります。 雪は関係ないと思います。コンクリートを薄く塗る時は、通常のセメントで はなく無収縮セメントを使用します。収縮性が無いため薄くてもヒビ割れを 生じる事はありません。重量物が掛かる場所ですから、通常のセメントでは ヒビ割れが生じるのは当然です。 施工会社に表面に使用したセメントの種類を聞いて下さい。無収縮の名前が 出ない時は、明らかに施工ミスと言うか材料選びを間違ったかの何れかでし ょうね。一からやり直すのは無理ですね。基本的には不手際な部分だけしか 補修はしません。駐車場の土台が割れているとか、地盤沈下によりヒビ割れ とは違いますので、最初から工事をやり直させるのは無理ですね。
＞室外に置く以上、やはりカビを防ぐのは難しいのでしょうか、、 靴などの革製品はこもった湿気を逃がせるような収納でないと、 どんなに注意していてもカビは防げません。 密閉ストッカーよりは、背の低いスチール製の戸付収納庫のほうがいいかもしれません。 これだと時々開け閉めするたびに庫内の空気が入れ替わります。
防獣杭と防獣ネットなら安価ですし丈夫ですよ。同じメーカーでは無いかもしれませんがホームセンターで入手出来ます、欲しい寸法がない場合は注文すれば取り寄せてくれます。 http://item.rakuten.co.jp/isgkikaku/10000680/
外構屋です。 事故補修は普通にブロックを積むよりはるかに難しいですよ。 ブロックの半分が潰れているのならモルタル補修ではなく積み換えになると思いますけど、上手に取らないと無事なブロックまで壊してしまう事になりかねません。 近所にエクステリア関係の業者があればそちらに相談されるのが一番良いですが、無ければホ―ムセンター頼みになってしまいますね、但しホームセンターの施工は外注がほとんどですから割高な事が多いです（絶対ではないですが）。 費用は2万から5万といったところになると思います。現場を見てみないとなんとも言えません・・・。
板看板なら耐えられる接着剤はありますが、照明器具の看板となると適応 する接着剤は存在しませんね。相手がコンクリートなので、コンクリート がら剥げてしまい落下する可能性は高いですね。 可動式の電光掲示板がありますが、コンクリート壁への設置は断念され、 店舗前に電光掲示板を置かれるしか方法はないでしょうね。
こんにちは 強度が足りないとか足りるとか話に出てきますが足りない物は法律上作ってはいけないと決められているのでしょうか？ その辺市役所に聞いてみると良いかもしれません もしくは市役所に聞いてもその内容で大丈夫なのかと業者に聞いてもいいのかもしれません。 隣の敷地の造成途中の問題で何度も文句を言っても聞き入れなかった問題が市役所に連絡したとたん即座に解決したことがありました。
青を塗って、雑巾で叩いてふき取る
元々日が差さないのに何をやっても無駄　せめて、壁紙を白にしたら変わるのですがね。 壁紙の張り替えはできなくても、表面に白い紙(或いはタペストリー）を貼る事はできませんか。結構印象が変わりますよ。
一番の問題点は土台では無く防水です。 本体は防水加工が施されていますが、門柱と本体の間には防水は されませんから、雨がしみ込んだ場合は門柱から室内に通じてい る管に水が溜まって、腐敗したりショートする原因になります。」 土台は本体で隠れてしまうので、見た目的には問題ありません。 素材としては板ゴムが良いでしょうね。加工もし易いので土台に は好都合だと思います。 まず埋め込み箇所の窪みの深さを調べ、その窪みよりも少し厚め のゴム板を購入します。 ホームセンターに行けば切り売りで販売されていますから、適合 する厚さのゴム板を購入し、コーキングで接着します。 通常はネジで本体を固定しますが、強力両面テープ（車用の方が 強力）で接着すれば外れる事はありません。 これなら雨水も侵入しませんし、低価格で取り付けが出来ます。 依頼したら相当に高くなりますよ。 振動ドリルで門柱に穴を開け、アンカーを打ちこんで本体を止め る方法もありますが、振動ドリルは高いので予算の事を考えると 無理ですよね。この方が確実なのですが。
ヨド物置の「エルモ　LMC-0815GL」が比較的近いサイズではないかと思います。 本体価７～8万円くらいですね。 参考URL：http://www.yodomonooki.jp/index.html
＞LED電球と従来の電球と混在して使用しても問題ないでしょうか? 問題ありません。 ＞また、電球色と昼白色との混在使用も大丈夫でしょうか? 大丈夫です。好みの問題です。 蛇足ながら、私の場合は、品質が安定せず、値段も高いLED電球は避けて、品質が安定し値段も手ごろな電球型蛍光灯をつけます。特にスパイラル型がお勧めです。
たぶん市販の物は無いと思います。このような物は鉄工所等に 特注依頼にて作るはずですから、何処かの鉄工所に図面を見せ て、作って貰えないか頼むしかありません。 鋼材は規格サイズでも、ブラケットは規格外だと思いますので 市販はされていないのだろうと思います。 ネットでも多分見つからないでしょうね。
『お宅様のタイルがとって素敵で気に入ったのでメーカーを教えていただけませんか』 と、直接お尋ねになったらいかがですか？ 以前建物を建てた当時に、やはり通りがかりの方が、玄関扉が素敵なのでメーカーを教えてくださいと言って、お越しになった方がおいででしたよ。 私は、褒められて悪い気はしませんでした。 チャレンジしてみてください。
一番簡単な方法は、網戸の色を変える事です。通常はグレーだと思いますが、 最近ではブラックも販売されています。我が家でも使用していますが、以前よ り家の中が見えにくいような気がします。 ブラックだから室内が暗くなる気がするでしょうが、それは別に気になりませ ん。グレーでもブラックでも明るさは変わりません。
エクステリア会社、工務店、左官業、造園土木業、建設業などの会社で 引き受けて貰えます。 鉄筋が入っていないブロック塀は違法建築になりますので、施工される 時は必ず鉄筋は入れています。 データーは地上部だけの数値しか書かれていませんので、別に地中部の 基礎も撤去する執拗がありますので、残骸は通常より多く出ますね。 地上部の撤去、地中部の撤去、残骸処理、人件費等を考えると、最低で も５万円は必要かなと思います。業者によって金額は違いますので、ま ずは撤去と処理をして貰える会社を何軒か回り、現状を見て貰って概算 でどの程度が必要かを見積もりして貰います。 何軒かの会社の中で、一番安く見積って一番良心的だと思う会社と契約 します。ほとんどは言い値ですから、現物を見ないで判断する業者とは 契約しないようにしましょう。また前金でと言う会社も要注意です。
物件の引渡し前に露見（ろけん）した不具合ですから、基本的には業者の負担による手直しと言う事になると思います。 誰が見ても一目でヒビと分かる訳ですから、業者も嫌とは言わないと思います。
瓦を粉砕したリサイクル材の事を一般的に瓦チップと呼びます。 一般的には1ｃｍ～2ｃｍくらいの大きさにまで砕いて使います。 通常は5ｃｍ程度敷き詰めて使用します。 普通に砕石や砂利の代用として使用できますが、瓦チップの場合は人が歩く事によって少しずつ削れ、その粉黛が下に沈下して土壌の表面をコーティングして雑草の生えるのをかなりの割合で防止するのに向きます。 そういう点では砕石や砂利よりも優れていますし、レンガチップ程軟らかい材質ではないので短い期間で粉々になる事はないです。 しかし車に轢かれるところに敷くのですと車のタイヤに挟まって追っかけて行く事も考慮しなければなりません。 車のタイヤに挟まらない大きさにしても、車に轢かれれば段々割れていきます。 ですがジャリジャリの瓦チップはランマーなどの機械を使って転圧してもちっとも締まらず、やりすぎると逆に粉々になってしまいます。 破砕して使うのならそういうところも考慮する事ですね。 市販の瓦チップなら専用の機械で粉砕して角が立たないように処理されていますが、もしご自分で破砕するんだとしたら非常に困難ですよとお伝えしておきます。 通常の土を焼いてつくった陶器瓦というのはとても硬質で、ハンマーなどで割ると非常に角張ってしまいます。 それを敷いたところを車で轢けばタイヤのバーストなども有り得ます。 現実には1枚の瓦をハンマーで細かく砕いても僅かな量のチップにしかなりません。 しかも瓦はとても硬く、細かく砕くのは至難の業です。 もしランマーがあるならランマーで轢き砕くというのが手っ取り早い方法です。
はい、モルタルをボンドのように使ってください コンクリートボンドは熱が加わって焦げると変な匂いとか煙がでますよ
助成金3万円は、既に生垣を設置されたことによるもので、 その3万円を生垣以外の外構で使うということですよね・・・??? その家の状況、既に設置されている設備などにより変わります。 もう少し具体的に質問された方が良いかと思います。 3万円でできるエクステリアとなると、施工業者に依頼するレベルではなく、 居住者がDIYで行うレベルです。 ホームセンターなどで購入できる屋外照明などが適当ですかね・・・。 それとも、生垣などの植栽への水やりのためのタンクを購入して、 雨樋ルートを変更して雨水利用設備とするとか・・・。
　いくつのお子さんですか？ 　うちの子は２歳ですが、「飛び出して車にはねられたらバラバラになってみんなが泣く」と教えたら、泣きそうになったあと、駐車場の開口部には決して１人では近づかなくなりました。 　学習するということと、大人が見守る、という対策が一番安価で最良の方法です。 　あとは、子どもが越えられないくらいの高さでペット・害獣よけのネットを張る、というのもいいでしょう。 　くれぐれも頭が入って首が絞まらない細かい網目のものにしてください。
庭木や門柱をライトアップするということですよね・・・??? ライトアップは、周辺の明るさにより光源の強さを変える必要があります。 廻りが明るい環境だと、強い光源が必要となりますが、 暗い環境で強い光源だと、ライトアップなのか照明なのかわからなくなります。 『やってみないとわからない』というのが回答ですが、 後々に光源の強度を変更できる製品を入れることで 質問者様のイメージに低コストで近づけることができるのではないでしょうか・・・???
8台分の空き地なら芝生じゃなく？ 8台分の駐車場なら砂利敷きですね。 でも、コンクリートかアスファルトというならアスファルト。 コンクリートは割れますので、目地を切り、水勾配をとり、排水に気をつけて、雨の日には滑らないようにしなければなりません。あまり広いところには耐久性は良くても流動性の高い用途の空き地にコンクリートを流すのはあまり気がすすみません。 金額もアスファルトの方がその面積なら安いように思います。 耐久性を気にしないのなら浸透性アスファルトにして水たまりも防ぎたいと感じます。 管理が楽だと思うからです。 公共工事ではないので面積の限られた工事では大きな差はでないかもしれませんが アスファルトの方が確実に安いと思います。 1台分をアスファルトでなんて言ったら高くついてもったいない話になるでしょうけど。
＞今片持ちで張り出してる「根元」部分から垂直の擁壁を作る・・・ と ＞断面で言うと、【L】を左右反転＋上下反転したような形状。 は、ずいぶん形が違うような気がします。どんな形のよう壁ですか？ いずれにしても、よう壁を改修するなら、根元から掘り返して作り直しになります。よう壁は、おおよそ、高さと同じだけ地面の中で水平に埋まっています。 それを掘り返すことができる状況でしょうか？　 どうも、よう壁の上に建物が載っているような書き方ですが。 よう壁の上に建物が載っていること自体は、よくあることです。適切な設計がされていれば、問題ありません。
ぬかるみ具合にも寄りまりますけど 常識的にしっかりした地盤なら ハラスを2トンダンプ1から2杯程度で大丈夫でしょう 後の事も地盤次第です
こんにちは。 回答があまりないみたいですね。 通常雨戸の場合はビスピッチ、溝深さ、溝巾、長さ、とかを図ります。 その内すべて会うものはたぶんないと思います。 通常ウチら、リフォーム屋はどれかがあえばあとは造作します。 高さが足りない場合は下地にアルミ板を入れる。 巾の場合は削れないので、小さいものにする。 ビスピッチが合わないものはビス穴を新規でつける。 既存のものを入れたまま、戸車を付け足す場合もあります。 そうすると雨戸の鍵がかからない場合が発生するので、調整する。 ちょっと字で書くとかなり複雑になります。プロ頼んでも結構時間がかかると思います。 戸車、クレセントは頻繁に製品が変わり、製造メーカーもよく倒産、合併、規格変更するので。 たぶんまったく会うものはないとおもって作った方がいいと思います。
建物を増築・改築・移転する場合では、防火地域及び準防火地域の指定を受けていない地域で増築・改築・移転する部分の面積が１０m2未満の場合に限り建築確認申請が不要となっています。 郊外の住宅地等では防火地域及び準防火地域の指定を受けていない事が多くこれに該当するケースは案外多いと思われます。 今回のケースでは鉄製の簡易な物置であれば建築物扱いはされず、建築確認も不要となると考えられます。 しかし、法的に完全な答えを！　と言われれば、県民局建築指導課で、御協議下さい！！！ 以上、堅い話をしましたが、次にざっくばらんに、普通の事を言います。 建築屋としては、5坪、7坪程度の倉庫（軸組み工法）なら闇で建てる事が多いです。 なぜなら、お施主に負担をかけたくないから。。 単独で建てるなら、まだしも、住居の後から建てる建築はどうしてもサービスになりがち。 極端な話、カーポートでも物により、確認対象になり得ますが、だれひとりとして、確認なんか出しません！！！ それと同じ事なんです。車の屋根に誰が20万も出して確認なんかとりますか？ 半年前、私の隣人が声がけもなしに、倉庫を建て始めました。 私の家から2メートルしか離れてない。風通しは悪くなるは、風景も変わってしまったし、日当たりも悪くなってしまいました。 調べたら案の定、無申請でした。建築課へ違法の意で届け出しました。 あまりに腹がったったので。。。 しっかり、施主と建築業者はおしかりを受け、一からの申請となりました。これは私のタレこみ、復讐ですが、近隣に迷惑がかからなければ、そのまま素通りしそうなパターンですね。
　その手に人間は何を言っても無理です。　疲れるだけですから完全に目隠しすべきですよ。 植物ではなく人工的なものでやることです。 　何を言われてもなんら違法性のないことをはっきり言うことです。 　普段留守をあずかる女性にとってはそれは大変なことでしょうが言われたら言い返すくらいでないとやられぱなしになりますよ。　覚悟が必要です。 　　我が家では祖父の代から境界問題等で隣家と口も聴きません。　何年か　前に国土調査で境界の確認の必要性が出ましたがこちらの言い分で１００％を役場担当者立会いで決めました。 　次のようにいいました。 　「わたしの言い分が正しいことはあなたが良くわかっているはずです。　もし納得いかないのであれば境界は決める必要はないですがよろしいですｋ？」 　　あなたの言動は常識的です。　しかし常識の通用しない人間にはハッタリと脅しが必要ですよ。 　 　　以上です。
とりあえず、ぞうきんで水拭きです。 爪でこすって取れるくらいですから、 それでとれるかもしれません。 それでもとれなければ、プラスチック製の スクレーパーなどで丹念にこすってやっては いかがでしょう。 http://www.monotaro.com/s/c-22750/
いきなり辛口ですが、失礼します。 職人あがりの経営者です。 職人には流儀があります。 まず、第3者のアドバイス？（壁紙をはがさなくてもオッケイ？）が入っている事。　不可否は施工業者が、責任施工のもとで判断します。 あの業者はこう言っていた、なんてことは参考になりません。現場100%主義です。見てみなければ分かりません。 左官、タイルなどは湿式工法です。気温、湿度、下地の種類で塗り加減、施工性がすごく左右されます。仕上がりにひびくのです。 ですから、経験上、一番仕上がりが良くなる下地材、塗りやすいイコールきれいな仕上がりになる接着剤、配合セメントは決めています！ ですから、支給では困ってしまいます。 ゼネコンの下請けもしますが、現場で一番困るのは、はじめて使う材料をあてがわれる事です。 四国化成、フジワラ化学から新製品が出たといって、支給されますが、塗ってみないとわからんのです。 袋物だけ、これだ！といってゼネコンが渡してくるのですが、「塗ってみて、それなりだったらごめんね！」っていいます。 そんな世界なんです。 だから、質問者様としては、段どりは良いよってことなんでしょうが、我々にしては、御免こうむりたいです。 小遣い稼ぎでやるっていう左官屋を探されたらいいでしょう。 仕事として、依頼が来れば、材料完全支給ならお断りします。
駐車場の土間に必要なのは 防水では無くて 防塵です 塗装は 良く乾燥した時に 一回塗り目は塗料を薄く希釈してコンクリートに良く染み込ませて 仕上げ塗りには滑り止めサンドを混ぜて塗る 現状が剥がれてる何処多数なら 一度剥離剤で全て剥がすか 自然に剥がれるのを気長に待つかですね
塗料による着色を求められていないのなら、キシラデコールを塗る意味がありません。 屋外用木材保護塗料には透明のものがラインナップされていますが、単独での使用は効果がなく、うすめ液としての用途となります。 仮に顔料を含んだ塗料で着色した場合、やはり浸透性が悪く定着しにくいので、針葉樹と比較してはげやすくムラが醜くなります。ハードウッド用の保護オイルを販売しているメーカーもありますが、褪色を置く似せることはできるものの、自然な木の色を長年保つことができるものは、DIYでできる範囲のものでは無いと言っていいでしょう。ちなみに本当の「オイルステイン」とは家具など室内で使用する造膜系塗料であり、木材が常に膨張収縮を繰り返す屋外においては、膜がひび割れて無残な姿になります。 自然に褪色したシルバーグレーを楽しむか、木材保護塗料をこまめに塗装し続けるかしか現実的な選択肢がないのが実情です。
安価なら蓋に蓋?をするということです。 蓋だけ売ってますので、長期的には交換がいいと思います。 http://www.takiron.co.jp/product/list3.php?ct1=% … 3箇所では出費が痛いので、せめていたずらされ易いところだけ交換。 その他は楕円のところに合わせて木でも埋めますか。 うちの地域では把手に穴があいているのは雨水 穴があいてないのが汚水になっている、ようです。
新築中とのことで、郵便ポストは画像のように塀に埋め込む予定でしょうか？ 標準的な（安い）ポストは、塀の耐用年数よりはるかに早く劣化します。 埋込式の場合、ポストが壊れたからと言って、ポストだけ交換することができません。 表側の表札部分やインターホン等は一番早く壊れてきます。インターホンは別にした方がいいです。 また、破損して一番困るのは、裏側の取り出し部分のプラスティックの蓋です。 新築時には格好良く素敵なポストも5年、10年経つと、サビや汚れで無残な姿になるものもあります。 そのあたりのことを踏まえて、まずはお友達のお宅やご近所さんのポストを拝見してみましょう。
ＣＲＣはあっという間に蒸発してしまいますので、グリススプレーの方が持ちは良いでしょうね。 90度曲がるタイプだと、キャスターのタイヤじゃなくその上の部分が回りにくくなってるかもしれませんね。
No1です。追加のご質問についてですが、表面から３mm程度しか入っていないのであれば、塗装よりはましですが、加圧注入とは言い難い状況です。当然JASにも通りません。木材の心材部分や、木材でもSPF材や米栂材は薬液が浸透しませんので、表面にインサイジングという無数の傷をつけて薬剤が中に浸透するようにしています。購入された材料が何であるのか分かりませんが、そのような処理はされていないようですから耐久性はあまり期待できません。塗装で耐久性を１年～２年延ばすことは可能ですが、いくら塗装しても耐久性を数年延ばすと言うことは不可能です。 屋外用木材保護塗料は基本的に木材に浸透するタイプですので、それを塗装したからと言ってひび割れを防ぐ効果はありません(これに対して家具に使うような塗膜性の塗料(ニス等)はひび割れは防ぎますが、屋外に設置すると紫外線で塗料がすぐにボロボロになってしまうので使えません。つまり塗装してもひび割れは防ぎようがありません。しかしひび割れの中に水が入ってそこから腐ります。と言うことで、木材の耐久性はもともと腐りにくい材料であるかどうかということと、加圧注入で表面より10mm以上薬液が浸透しているかが重要になります。。 ホームセンターで販売されている加圧注入処理木材の場合、加圧注入処理はしていても、実質したことにならない木材も販売されているので要注意のところはあります。しかし価格的に安いので、それを分かってお使いになるのであれば問題はないと言うところです。
接着剤などでくっつけても 特に加重がかかる部分なのでまたすぐ折れると思います。 今の製品と同等品か頑丈なステンレス製に買い直した方が良いと思います。
増設の駐車場が２７m2って大きすぎません？ 約８坪もありますけど、２台分作ると庭のほとんどが駐車場になってしまいますね。 基本工事の駐車場と併せての面積だとしたら、うなずけますが。 見積もりの件は、基本工事と併せて工事が出来ることで、重機の回送料金や生コン打設時の人区の削減、残土処分の料金も下げることが可能かと思いますが、この見積もりのように大まかな数字ではその辺がわかりかねます。出来れば明細な見積もりがもらえれば、もっとよくわかるのですが。 他の業者から相見積もりを取るんだとしたら、基本工事が終わってからでしょうね。もっとも基本工事業者に内緒で他の業者から見積もりを取れるのなら、早いほうがいいでしょうね。もし基本工事業者のほうが安ければ一緒に工事が出来ますし、普通その方が安くなるはずです。 しかし、こういう業界も案外狭くすぐわかるんですよね。
ねじ？--目地(めじ)ですね。 クエン酸を熱水に溶かしてブラシで擦れば、キレートを作って溶けるでしょう。 他の酸はセメントの強度を低下させるため感心しません。 ポットやヤカンのカルキ分を溶かすのと同じ仕組みです。
求められる回答にはなりませんが。 賃貸マンションに長く住んでいましたが、ベランダに雨戸もしくはシャッターの付いている物件は見たことありません。今時あるのでしょうか？ 今は戸建に住んでいますが、今の家にも雨戸、シャッターの類は有りません。大手ハウスメーカの建築ですが、全く検討もしませんでしたし、防犯上危険という意識もあまり持っていません。
割れるし、雨などで濡れると滑るし、駐車場の路面には適していません。
実際に見ていないので、推測部分もありますが一般的なことを説明します。 ■ウリンは人工乾燥された商品は流通していませんので、通常であれば5%ぐらいは収縮します。収縮とは木材が乾燥することにより、細胞内の水分が抜けることにより細胞が縮むことです。この時に木材の両側から収縮すれば単に断面が90mm×90mmであればそれが85mm×85mmになるだけですが、木材としてはどこから収縮してもよいので、真ん中から収縮すると、これが真ん中に5mmのひび割れが入るということになります。設置後すぐのようですから、5%は収縮しないとしても1%や2%は収縮しますから、1mm程度の割れは入ると言うことになります。 ■人工乾燥された木材を使えば、かなりましですが、雨で膨張し、晴れると乾燥収縮するので、程度の差はあれ、やはり割れは発生します。 ■人工乾燥されたウリンのデッキ材は流通していません。これは日本人の感覚と外国人の感覚の差もありますが、屋外用であればで、割れても実用上は不都合がないだろうと言う外国人の合理的?な考えからです。もちろん室内のフローリング用のウリン材であれば、人工乾燥されたものが日本でも外国でも流通していますが、デッキやフェンス用のサイズのものは、人工乾燥されていないものを使う、イコール、割れる、それでいいじゃない。というのが日本以外の国の考えです。 ■木材がひび割れがよく発生するのは、木の木口部分(端)のところです。これは木口がすぐに乾燥するからで、乾燥すると収縮が発生するからです。ゆえにウリンは輸入される時は木口には蝋を塗って割れないようにしていますが、加工の段階で途中でカットすると、すぐにそこから割れが発生します。 ■現在発生している割れが、乾燥収縮により割れか、ビスの下穴処理の不備による割れかは明確ではありませんが、ウリンを下穴なしでビス打ちすることはまずできません。ただし、これはウリンに50mm以上のビスを打つ場合の話で、20mm程度のビスを打つ場合であれば、ハードウッド用のビスであれば下穴なしで打てます。しかし、笠木を止めるのであれば、おそらく65mm～75mm程度のビスを打っていると思いますから、下穴なしで打つことはまず考えられません(そうしないとビスが折れてしまいます) ■もし笠木を止めるビスが原因で柱が割れているとすると、ビスの位置が手摺柱の端ぎりぎりの位置で打たれているのかもしれません、これは笠木の上からビスの位置を確認すれば分かります。また、ビスが原因で柱が割れているのであれば施工直後には割れているはずです。施工完了してから何日かして、割れているのであれば乾燥収縮による割れの可能性の方が高いです。 ■手摺柱が床下構造と分離されている方式であれば、手摺柱の取り換えはごく簡単ですが、手摺柱が床下構造から立ち上げられていると、交換は確かに大変でしょうね。業者はかなり抵抗するでしょう。割れの程度がどの程度か写真があれば、常識範囲内かビスが原因のものかは判断できますが、おおざっぱなことを言うと1mm以内の割れではあれば常識範囲内の割れだと言えます。それ以上大きい割れで、なおかつすべての柱に同じ場所に割れがあると言うことであれば、ビスが原因だと思います。
接着剤と言っても膨大な種類があります。 それぞれ化学的にはまったく異なるものです。プラスチックが皆違うのと同じ。 まず、使用した接着剤が何かがわからないと、アドバイスのしようがないのです。 合成ゴム系の溶剤系なら有機溶媒で 酢酸ビニルエマルジョンなら水 ・・・
アメリカのボストン、ニューヨーク、ピッツバーグで、３軒の家にホームステイした時の経験ですが。。。 ３軒ともフローリングは木材で、冬期は雪が降って寒いからではないかと思いますが、絨毯を敷いてありました。 で、いずれの家も、家の中では通常、靴を脱いで生活していましたが、靴のまま家の中へ入って来るのは皆平気ですね。 ボストンの家で、ご主人が白のソックス、奥さんが靴を履いているのを見て、家の中で靴を履いているのは汚く感じないのかと聞いたら、「外で泥んこ道を歩く訳ではないので、汚いという感覚はない。靴下は毎日洗濯しているし、家の中も掃除をしてあるから。。。」と口を揃えて言っていました。 確かに、アメリカは車社会ですし、都会の道路は舗装されているので、汚れは少ないとは思いましたが。 オーストラリアのメルボルンに滞在していた時には、ご近所の家も、上記のアメリカと同じような感じでした。 ある時、招かれた豪邸では、フローリングが石や大理石でしたが。 この家の玄関には、スカッフ（室内靴）が置かれていましたので、靴を履き代えましたが。 ただ、我が家へ来たお客様を見ていると家に入る時に、靴を脱ぐ人、脱がない人の両方いましたが、男性は靴を脱ぐ人が多かったですが、如何いう訳か女性で靴を脱ぐ人はいませんね。 メルボルン郊外の駅で、時々、靴下だけで靴を履いていないで電車を待っている人を見掛けて、オーストラリアのような先進国でも。。。と思て、良く考えて見ると広い家から出ても、庭は芝生、道路は舗装、舗装していない場所は芝生が一面に張ってあるので、外に出ても足の汚れそうなところはなそうな。。。 家の中で靴を履いていても不潔とは思わない人にとっては、逆転の発想で、外で靴下だけでも何も変わった感じがしないのではないかと思ったことがありました。 家の中では靴を脱ぎ、家の外では靴を履くという常識は、「内」と「外」を区別する文化の下で育てられた固定観念の捕らわれ過ぎで、考え方を柔軟にすれば、もっと生き易くなるのではないかとも思っていました。 でも、日本へ帰ってくれば、家の中が玄関より一段高い構造のせいなのか、家の中で靴を履く気にはなれませんね。 オーストラリアに居た時は、家の中での靴履きも平気だったのに。。。
見かけだけで判断するとパナソニック電工（旧松下電工）の製品と思われます。 インターホンを交換してなければ、そこに名称「松下電工・・・と」があります。 もし、パナの製品であれば下記宛で確認可能です。 0570-081-365 問い合わせの際、フタのたてと横の寸法をミリ単位で測り把握してください。 それで「サインポストのフタ交換」と希望し問い合わせれば、同サイズの部品を教えてもらえます。 恐らく、“取り出し蓋セット（1Ｂタイプ）　ＣＴ651101”だと思います。 もし該当品番で入手された場合、２本のピンの太さが既存の穴と同サイズなので、０．５ミリほど穴を大きくしないと新品のピンが入りません。 その点を考慮に入れてお取替え下さい。 上手く交換できますように。。。
今頃の時期であれば３時間でほぼ乾燥します。雨が降っても塗り立てのキシラデコールは撥水性があるので水は浸透しないと思います。そのまま乾けば問題ないと思います。 キシラデコールの半値で主成分（アメリカ製）が同じ国内メーカーの塗料があります。私はこれに切り替えましたが性能は同じ程度と感じています。
基礎は、２０×２０×５０cmですよね。? 単なる視覚上の仕切りのようなフェンスであれば、強度は低くても言いと思いますので、効果不良起こさなければ、化粧ブロック程度の強度はあるように思います。 時期時に１週間～１０日くらいで完全に硬化すると思いますからその時点で硬化してなければやり直しになりますね。 砕石ですが、骨材を綺麗に真水洗いしてないと、またセメント水との配合が決まっていますので、それを厳守していないと駄目です。付着が悪いのと、配合が適当でなければ強度も出難いと聞いてます。 私の場合は、台風や竜巻などの突風で飛んでゆくと、近所迷惑にもなり兼ねませんので、最低限のルールや知識は必要だって言われました。 テスト程度にあなたさまと同じように簡単に作ってみてますが、硬化はしてますけど、強度が適格かまでは個人では分かりません。・・造園用のブロックとかから少しづつ立体化してゆくと良いと言われてます(汗)。
積めることが可能でも、地震で倒れては意味が有りません。 東京２３区西部で、関東ローム層を５０ｃｍ位掘り下げ、 コンクリートベタ基礎なら、１２段積み上げても、震度５強 に耐えます。（２０１１年３月に確認しました。） 基礎にどれだけ手を掛けるかで、地震への強度は大きく 違い、高さ２ｍ弱でも倒れているブロック塀を多く見かけました。
NO2の方が回答してありますが、 【カーポートのメーカーによってはオプションのサイドパネルが買える物もあります。 こちらは各メーカーまたは販売店（工事店）にご相談下さい。】が良いと思います。 DIYで工事するした場合、 1.カーポートのメーカーや工事店から保証を受けられなくなるかもしれません。 2.【桟などを柱に取り付けてビニールシートやアクリル板等で加工できると思います。】 　上記の工事をしてしまうと、耐風圧性能が低下してかえって危ないかも？？
スチール製の物置を購入するのですよね？ 一般的な工事であればスチール製物置はブロックや束石等を使用して地面から浮かせるのが一般的です。 （物置がスチールなので床が錆びて腐食するのを防ぐ為） 風通しは確かに悪くなるかもですが、完全に遮蔽するわけではないので大丈夫と思いますがいかがでしょう？ （ANo.1様の仰るように基礎通気口が出来るだけ隠れない施工が望ましいと思いますが） 犬走りなどに小型のスチール製物置（収納庫）をそのまま置く予定で塞がってしまうと言うならブロック等で上げてやるのが良いでしょう。（転倒防止対策は忘れずに） 湿気が溜まりやすくなってかびが発生したり腐食しても困りますしね。
家に天窓があるのですが、夏場は暑いだけですのでよしずをかぶせています。効果はかなりあります。 寿命は2シーズンぐらいですが、高いものではありませんし、燃やしたり園芸鋏で細切れにして捨てたりできますから始末に困るということはないです。 垂直方向には、つる植物でのグリーンカーテンもなかなかいいですよ。 忘れず水やりは必要ですが。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B0%E3%8 …
カインズ・オリジナル物置を購入しましたがこれらの商品は 「サンキン物置」からのOEM商品でありサンキン物置とまったく同じ商品です。 別のホームセンターでもオリジナル物置としてサンキン物置と同じ商品 を販売しています。 一年半前に２坪と0.35坪の二つ購入して自分で組み立てましたが長持ちするかは わかりませんが値段が手頃だったので買いました。 サンキン物置の0.7坪タイプは10年以上使用してますが問題ありません。 ただし、薄い鋼板なので壁材を使ったようなタイプの物置と違うので 何を収納するのかよく検討してください。
自社の施工、段どりばかりに気が行って、近隣に気がつかない！ 良く聞く事例です。 その建設屋は土木関係でしょうか、建築関係でしょうか？ 土木関係ならコンなもんです。 高圧洗浄なんかさせたら絶対だめですよ！！！ 余計なところに水が回るだけ！　最悪表面素材に影響が出ます。 丁寧に拭き取りさせましょう。 手を抜こう、抜こうとしているのがみてとれます。闘ってください！エネルギーがいるところですが、頑張ってください。 お隣の施主にも一声かける方法もありますが、施主の責任はありません。かえってあとからの近所付き合いに響いても良くありませんから。
　ホームセンターの園芸部門で相談しましょう。 庭でも、畑にするところは黒土ですが、場所によって土を選べます。 土は数坪になれば、トラックで立米(りゅーべ＝１m3)買いがお得です。2トンダンプで配達されます。二万円位？ 暗渠排水(地中に管をひく)をすれば最高畑地になります。 　規模が小さいのなら、大きめのプランターを敷き詰めると、効率的な畑ができます。 初期投資に奮発すればよいものができます。
地表3尺（約1ｍ）以内に松材は使うな、という 伝統的大工さんの言い伝え、戒め金言があるくらい、腐りやすい上シロアリが大好きな材種。 松ヤニへの考慮もさることながら、なにもかも上塗り塗装で見栄え隠せると、デッキに使うなどという時点で知識的『欠陥』施工者と言えます。 ＞沢山のヒビが出てきたのですが、雨水が入ってデッキが腐るのではないか 懸念の通り！どうにも防ぎようがありません。 キシラデコール、ガードラック系揮発油系・防腐・防虫剤も常に雨水浸潤の状態では数年も効果は期待できませんし・・・頻繁に塗装直しも人体健康的に好ましいものではなく・・・ 松脂の問題も含め、もはやいかんとも。。。 材種交換、工事し直しありません。 ウッドデッキの表面材の張替えは、最長でも10年で考慮しておくのが常識。その際の工事箇所軽減を考慮して桁・根太（構造材）には鋼板（トタン）水切りを仕口取り合いまでカバーしておくのが雨の国ジャパン・木造の経験値良識です。
距離は分かりませんが、長尺のコンクリート通路だとお察しします。 水には頭がありませんので、低い所へいく、これ当たり前。 全部やり直しなんて出来っこないでしょうから、解決方法としては １水のたまり部分だけ水抜き穴を貫通する方法。 ２溝ハツリして水抜きを作る方法しかないですね。 クレームはどんどん付けてください。施工の段階で気が付いていないのですから。。。。
NO1の回答者の補足説明です。 見積書を見て、手配し、自分で修理は、なかなか難しいければ、修理するのは、『電動シャーター』であれば、電気関連なので、工務店などの下請けをしている近くの電気屋さん等に相談してみるのも良いかもしれません。 （見積書の部品の商品番号を見せれば、多分解ると思います。----出来るか出来ないか） 要は、電気配線の接触、部品の交換で済むと思われます。 上記の事を踏まえて、　NO１の方は、工務店に相談したらと言われたと思います。
タイル目地というのはタイルと同色にしてしまうと、いわゆるねむたい色合いになってしまいます。反対色を使うとくっきり、はっきりと仕上がります。 もう施工してあるものは、目地だけ再施工は物理的に無理です。 着色しか方法は無いでしょう。 単に色塗りしても汚いだけなので、つや出しのクリア食を塗布して、自然な濡れ色にしたらどうでしょうか？ 参考URL下記に張り付けておきます。 只、液体有機材塗布なので、どうしても効果は短命です。繰り返し塗布が必要でしょうけど。。。 目地だけ　はつって、目地入替えみたいな馬鹿な事に比べれば、超マシですけど。 参考URL：http://www.toyo-sangyo.com/products/house/041.html
解決されたようですね。 ＞共同塀の設置費用の案分はＡとＢが各４分１、Ｃが２分の１が妥当と思う 私も同意です。 ただ、余計なお世話かもしれませんが一つだけ言わせてください。仕事柄、共同塀での近隣トラブルによく合います。大体、それを建てた当事者が2代前とかで既に亡くなっているケースです。内容的には、 ・所有権が不明確になってしまってる ・勝手に壊した ・（2代前は仲が普通の関係でも）不仲で、建て直しに合わせて塀を作り変えたいという要望に応じてくれない。 こういうトラブルがあります。昔はかなり大雑把な口約束でやったりしてましたから書面なんてものも存在しません。特に今回は3者の共有ということですからかなりややこしくなります。 きちんとされてるのかもしれませんが、将来の為に書面を3者で残す（3者が捺印したもの）ということを行ったほうが良いですよ。
ステンレスは、エポキシ接着剤ではくっつきません。1か月～半年ぐらいするとポロリと取れてしまいます。 発砲アクリル両面テープ http://www.mmm.co.jp/diy/tape/material/index.html シリコンゴム系接着剤 http://item.rakuten.co.jp/nonaka/670035/#670035 がよいと思います。
2段ステップ、3段ステップ。別注で製作しています。 すべてオーダーメイド。 写真の間口は1.8mかなと思いますので一応1.8mとして(ご指定の間口に製作します) 材種はレッドシダーと思いますから同じもので 価格は2段で33600円 3段で42000円 お客様組立です。 下記をご覧下さい。 http://www.wood.co.jp/deck/index.html 参考URL：http://www.wood.co.jp/deck/index.html
受注生産 http://www.kbk-web.co.jp/klb/sd.html 生産状況不明 http://www.nippon-c.co.jp/products/keikan/int_rc …
地盤や転圧の状況に関係なく、コンクリートは固まってから気温による膨張や収縮によって亀裂が入ります。 それを極力防止するためのワイヤーメッシュですので、土間を10センチの厚さで打つのでしたらメッシュの下に5センチのピンコロを置いて浮かすのが常識です。 細かい亀裂から次第に大きな割れに発展します。 そこから雨水が滲み込んで冬場になると凍り、悲惨な状況になります。 土間コンクリートの下地にしても、ちゃんと砕石を敷き固めてから生コンを流さないと下地に密着しません。 でないと厳冬期に下地と土間コンの間が凍って土間コンが浮き上がって割れる恐れもあります。 予算か何かの関係上で、土間のコンクリートを4～5センチの厚さでしか打てない場合もあります。 車の乗らない場所での土間ならこんなもんなんですが、そういった場所での土間コン打ちの際のワイヤーメッシュは浮かさずに直接下地に置いて施工します。
色にこだわっているのならカタログ写真では選ばないほうが無難ですよ。写真と現物はかなり色が違います。できるだけ色は現物で選ぶのをお勧めします。 又、泥はねについて気になるのなら土間コンの上に置くとかどうしても土面に置くのなら周囲20ｃｍぐらいの範囲に砂利を敷くとかすれば泥はねの汚れは防げます。 雨だれの汚れに関しては、屋根にそれなりの水切りがついてそうなのでかなり軽減はできるんじゃないかなと思います。
ホムセンターにゴム板が100円以下であるので切って挟む（そこが黒くなるかも）クッションフロアでもよし。 コーキングを盛って仕舞いする職人さんもいます。
カナメモチはどうでしょうか。 うちの近所ホムセンターでは50cmで1本300円で売ってます。 次第に大きくなり高さ2mくらいは十分になり夏にも強いのでいいと思いますよ。 画像検索してもらえると助かります。
コンクリートの表面を削り取る必要はないですよ。薄塗りに対応した補修材がありますから、それを使えばOKです。但しモルタルでも補修材でも色合いは完全には一致しませんから結構目立ちます。ご自分でやるというのであれば補修材の他に接着増強剤というものも要りますのでホームセンターで詳しく訊いてからトライしてみて下さい。個人的には専門店に頼むのがベストだと思いますがね・・・。
一般公道（歩道も車道も）に私物を放置すると道路管理者から処罰される対象になる事を忘れずに。 これらの使用については行政から許可はおりません。 そのうえで自己判断でお買い求め、ご使用下さい。
アルミならシンナーで取れます。 事務用品に専用のテープはがし剤もありますよ。
敢えて挙げるならアイリスオーヤマ製。 質問者さん宅の現状がどうなのかここで理解できる人は皆無なのだから、結論としては質問者さんは先ずは採寸して現物を見て検討すべきという回答以外に何を求めているのか不思議でしょうがない。 自分で出来ないのなら業者に依頼する以外何ができるのか、質問から読み取るのはほぼ不可能だと思う。 善意の回答者の回答を選り好みするのならこのような場所で質問すべきではない。 しかしそれ以前に、道路上に個人の所有物を放置する事は正確には道路不正使用になります。 車道上は本来なら特にその責務が大きく、しかもL型側溝などの上に放置する事によってゴミが溜まるとか水が流れないなどの公害の原因にもなりえます。 しかも万が一その物が原因で誰かが損害を被った場合、一切の責任と賠償が放置した者に課せられる現実を考慮すべき。 それらの事を避けるべく、しかし敷地と道路の境目の段差が嫌なら役所に申請して許可を貰い、全て自費で取付通路の改修工事を行うべきです。 特に歩道を横切る場合は車輌出入口として事前に役所に申請しなければいけませんし、歩道の舗装の厚みは車輌出入口はその他箇所とは違います。 何もかも勝手に何かしらしていいという法律にはなっていません。
防腐剤を兼ねたアルミの白錆除去剤があります。 http://www.tanimura.biz/catalog/rust_remover_al. … ホームセンターなどで売っています。価格はまちまちです。
一番安いのは再生クラッシャーです。 現場渡なら軽トラ1車1000円10ｔ車1万です。 バラスと砂みたいなのが一緒に混ざってるのでランマープレート50キロタイプ（1日レンタル2千円）で 十分にできます。水たまりも出来ないし、タイヤが石を飛ばすこともないです。
ひとことで「防犯」とおっしゃいますが、防犯というのは多様なものです。何に対して守りたいのかによって、有用かどうかが変わります。 侵入防止なら、面格子、しかもＣＰ認定（防犯性が高い建物部品）のものであればいいでしょう。 しかし、覗き防止などを言うなら、 吐き出しで通風なら、ルーバー雨戸でもいいのでしょう。 漠然と防犯ではなく、どのような場面で何を守りたいのか、そこから検討されることをオススメしますし、何もサッシメーカーの賞品だけから選ぶ必要もないと思います。
＞階段の隅とかにいる蜘蛛に腹を立てています　　…次から次へと現れます アルコールのスプレーで動きを止められます。すかさず、潰せばOKですね。 階段の隅に潜むのでは、網を張るのでなくて、飛びついて獲物をゲットするタイプのクモのようです。これらのクモは、小さな動物を食べるので、居なくなると相当量の小虫が徘徊して、団地内の植物質や動物質の衣類・建材などを食害します。クモは糞がシミを作る以外には、巣が美観を損ねるくらいです。大変な益虫ですので、室内を徘徊する小虫をご近所集団で壊滅させるとか、誘蛾灯で、建物に餌の昆虫が飛来しないようにする以外に方法はありません。 衣類の害虫　やかくれんぼ上手のノシメマダラメイガなど　みんなクモさんのごちそうです。 　一度ご覧ください。 　 http://www.woody.co.jp/5.htm http://mushi-chisiki.com/pest/moth.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%9F% … 　　 http://sentaku-shiminuki.com/hokan/2-03-boutyu.h … http://www.kincho.co.jp/gaichu/iryo.html
　土の透水性が悪いため、表面の水が透水管までしみこまないのでしょう。表層まで砕石で埋める、あるいは表層近くまで砕石を埋めて表層のみ透水性の良い土や砂をかぶせれば排水されると思います。 　当初は周囲の水も透水管を通じて排水しようという計画だったのだと思います。実際の土地は見ていませんが、想像するに、粘土質の土の中に埋めているので、透水管の横方向も同様に透水性が悪そうです。表面と同様、周囲の水を排水するのは難しそうです。 　全体の土を改良して透水性を向上させれば透水管も有効に働くかもしれません。ただ、表面排水のためにその作業を行うのは大変かと思います。 　表面に水がたまるのを防ぐのであれば、水勾配をうまくとれば改善します。透水管全体を掘り起こしての作業は大変なので、その一部のみを上記のように表層まで砕石をつめて排水を良くし、その部分に水が流れるように全体の水勾配をつけてやれば良いと思います。
>素焼きの陶器のような茶色っぽい色のものや赤茶色っぽい、土が固められたような この特徴だと真砂土舗装のようですが、一般的なものは主に歩道や駐輪場です。 駐車場にはあまり適しません。 駐車場に適したものもあるようですが、セメントで練るようなので、真砂土の意味が無いような。 コンクリートでは面白くない、というのであればスタンプコンクリートがあります。 コンクリートの表面に模様、色を付けることができます。
うちでは駐車場にはネコソギという除草剤を使っています。 大きく伸びた雑草には効果はあまりないですが、余り草の伸びていないところなら、草むしりをしなくても使える物です。 一度撒けば半年以上は効果があるという宣伝をしていますが、実際使ってみると、生えている雑草にも依るのかと思いますが、そこまで長くは保ちません。 でも3ヶ月以上は効果は続くとは思います。 参考URL：http://www.rainbow-f.co.jp/usage/detail/39
トラップ枡でしたら、水がないと逆に問題です ただ、蓋が浮くほどというのはおかしいですね 一般的には、 数か所ある雨水枡のそれぞれが下水につながっている訳ではありません 各雨水枡に入った雨水は、最終的に一個の枡へと集まるように排水管がつながっています その最後の枡が、下水管につながっています トラップ桝が使われているとすれば、下水につながるその枡です 下水管からの臭気や害虫が上がってこないように、常に水がたまる構造になっています 便器の水たまりや、キッチンの排水口の中に水がたまるようになっているのも、同じ理由からで そういう構造を「トラップ」と呼びます トラップ桝の場合、排水管の口が底の方にあって、その口がふさがる程度まで水が溜まっているというのが正常です （色々種類がありますので、あくまでも私の知っているモノですが） つまり １）「水が溜まっていても問題ない」は一般的に正解です ２）トラップ桝であれば水が溜まっていなければならないので、失礼ながら「気が付かなかった」というのが正解のような気がします ３）「蓋が浮くほど」水が溜まるというのはちょっと異常です(大雨のときなどは良くありますが） これについては「トラップ桝に水が溜まっている」ではなく「雨水の最終枡から水があふれる」という話になり 最終枡の先で不具合がある可能性も否定できません ただし傾斜地などで、下水が強い勾配を持っている場合、「水が溜まりやすい」「水が抜けてしまう」という現象が起こる事があるみたいですので、そういった事かもしれません 状況を見てハウスメーカーにもう一度確認してもらうか 排水先が本下水なら、水道局へ問い合わせるのも手です 雨水処理については地域や環境によって 各雨水枡から直接地面への染み込みでＯＫのところもあるし 側溝や排水路に直結して流しているところもあります 下水につなぐにしても、直接下水管ではなく、下水側の受入枡につなぐのが一般的ですね （まあ、いろいろなケースがあるという事） それと、蓋がちゃんとしまっていればボウフラが湧くこともないので、大丈夫ですよ
延長は出来ません。 そもそもの横張の長さが違う物なのです。 屋根そっくり交換しなければなりません。 (屋根材も長さが違い切り詰めは出来ますが、伸ばすことは設計されていません。) 上だけ購入しても、柱とセットで購入しても金額的には、セットのほうが安くなると思います。 柱自体使える可能性もありますが、幅広の場合、柱も違ったりするものがあり、それであれば、使い回しは出来ません。 伸ばす側が、家の壁なら、家の壁から、40cm程度の屋根を出してもらって隙間をなくす方が安くなりそうですが・・・
車も新車なら車庫も思い切って新しくした方がいいです。 雪国ならなおさらです。 豪雪時が心配なら車庫を撤去してしまう事です。
よう壁に穴を開けると言う事は、その分だけよう壁の強度が 弱くなると言う事です。カーポートの柱と本体の重さが穴を 開けた部分に伝わりますので、万が一の事を考えるとよう壁 に穴を開けて埋め込む事はしない方が無難だと思います。 それよりも柱を固定する部分にアンカーを打ち込んで、その アンカーを使用してＬ型金具で固定した方が良いかも知れま せん。Ｌ型金具で固定しても、強度的には何ら影響はありま せんので、よう壁の強度を弱める事は避けた方が安全と言え ば安全になります。
＞「雨樋は何のために設置されているのか」 一カ所に集めて効率よく排水するため。ですが。 これがなければ、家の周囲が軒並み水浸しの 水溜りになりますね。
検索するといくらでも出てきますが、 http://y-syoko.com/nessnkatto.htm こういう話じゃないのでしょうか？
こんにちわ。改修の会社を経営しております。ご質問ですが・・・ 　＜＜(1)今後、塗装を施すべきでしょうか、それとも、このまま放置すべきでしょうか、 屋根材（カラーベストコロニアル）石綿スレート板は、無機質系の材料ですので有機系に比較すると劣化速度は遅いものです。本来、コロニアル屋根はしたに防水層があり、これの不具合が起きない限りは雨もり（漏水）は起きません。このシートを保護する役目及び美観のため等の施されていますが、全くのノンメンテナンスは無いものと思います。確かに築後２０年以上何も行っていないお宅もあります。 劣化としては、塗料が劣化してくると、水は通さないが、水分の浸透はありますので、凍結・融解の繰り返しや経年劣化のため割れ等が発生しやすくなります。通常は１０年～１５年で塗装等の改修を行っているのが現状ですので、改修の必要はありものと思います。 ＜＜　(2)それから、カラーベストコロニアルの寿命はどの程度を見込むのでしょうか、教えてください。　 これは、建物の立地条件や形態、方位等で差がでますが、何年という事（耐久年数）は、無責任な回答になりますので、微妙なところと思います。ただ、ノンメンテナンスで、２５年程度は何も無かったというお宅もあります。 　kurosuke527様は、通常のメンテナンスも十分に行っておられるようですね。建物の屋根は建物の中では一番過酷な条件下にあります。言い換えれば一番にメンテナンスが必要な箇所でありますので、検討の余地は高いものと思います。 　最近はアクリルシリコーン系の塗材やセラミック系の塗料が多いものですが、遮熱塗料による改修も多くなってきました。美観の向上や室内の温度低下、屋根材の保護の点からは、必要でしょうね。 失礼致します。 　 　
あなたが撤去すれば、作業員の人件費の３万円が浮きます。 下地を作ってのグランドグリット作業ならコンクリートと変わりませんよ15m^2じゃあ
保線工事などを請け負っている会社を探して、 そこで不要になった枕木などを購入すると 市価のだいたい半分くらいで入手できます。 うちは関西なんで、長野方面は知らないんですけど。
子供の砂遊びが目的なのでしょうか。それでしたら子供が 小さい時しか必要性はありませんので、このような場合は 砂場を作るのではなく、セメントを練る時に使用する練り 箱の特大サイズを購入し、適当な場所に練り箱が半分程度 埋まるように埋め、その中に砂を入れます。 必要が無くなったら底に無数の穴を開ければ、家庭菜園の ためのプランターや、穴を開けなければ池の代わりにも使 えます。 田舎のようですが、使用しない時は蓋や網をかけないと、 野良猫や野良犬のトイレに使われてしまいますよ。 場所は日当たりの良い場所に設置し、使用中はパラソル等 で日陰を作ります。使用しない時は直射日光に当たるよう にすれば、自然に日光消毒して雑菌等が制御出来ます。
パナのHPみましたが、これに関する保守部品はありませんね。 構造ですが、基本は分解です。 今回のような場合は図面があっても具体的な修理は無理かと思います。 おっしゃる通り本体と蓋はΦ3程度のシャフトでつながっていると思いますが (上下の2箇所)バネが落ちていたということなのでバネが折れたと 思われます。 また、シャフトは本体の上下2箇所と蓋の上下2箇所を通していると思われ それが同時に破損したとも考えられます。 表面に出ている本体と蓋はアルミダイキャストのようですので 開け閉めによる消耗と錆び(白色の粉が落ちてませんか)により 朽ちてきたのではないでしょうか。 奥ばって見にくいと思いますが、デジカメで内部を撮りまくると その様子がわかるでしょう。 梅雨に入っていますので取り急ぎ本体をビニールで雨をしのいで 早めに写真を撮って判断することをお勧めします。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/eco-life/ct250 … ↓CT2500S(半角)を入力すると2点ほど出てきます。 http://dolphin.va.panasonic.co.jp/sumai/IWSearch
その程度の事で壊れるフェンスを設置していたアパマンション側にも 責任があります。質問を読んでいると、アパマンション側には責任が 無いと言っているように聞こえます。明らかに点検を怠っていた事が 見え見えですから、請求金額を全額負担する必要は無いと思います。 あなただけでは完全に負けてしまいますので、弁護士に間に入って貰 い、弁護士とアパマンション側で話し合って貰って金額を決めた方が いいと思います。 このような事態になった時に身を守るのがフェンスですから、簡単に 壊れてはフェンスの意味がありません。 住民の身の安全を確保する事を怠った責任がありますので、今後はあ なただけで交渉しない方が無難です。 あなたは全額負担する必要はありません。こんな事はマンション側の 保険で何とでもなるものです。
カーポートを所有している家の方に聞かれたら教えて貰えます。 運が良ければ施工した会社も紹介して貰えるかも知れません。
これだけで判断する事自体無理。 作業者の手間賃でさえ地域格差があります。 （現在東北地方の手間賃は、震災復旧工事もあり高いです） 　　　 つまり高いか、安いかの判断が出来なかったら、同業者の相見積もりを取ればいいのです。 その上で業者と話をする。 でも、極端に値切ると手抜き工事をされますから、十分な信頼関係を保つ事は必要です。
先ずは地元の役所の建築（設）指導課に電話をして、自分の宅地の制限等を確認して下さい。 又、デッキという事で板の隙間を空けても床として計算される事もあります。 これは、自治体によって認識が異なるので役所に聞いて下さい。 恐らく隣地との境界付近の工事になると思うので、隣地の人にも一言話を。 現在はカーポートにも不燃材を使う事を定めている事も多いと思います。 そうなると金属、不燃処理した木材等材料費も大きくなります。 以前に検索してみた事がありますが、２台分＋デッキだと費用が３桁必要だったと。 35万の予算ではまず無理だと思います。 金属製だと個人での加工は難しいと。 考えられるとすれば、他で解体した中古の部材を利用するとか。 ウチのお隣さんは、高さ制限2.3m、境界からの離れ1m、建蔽率オーバー等無視してカーポートを建てました。 工事をしていた工務店に「違法建築では？、違法でない事を確認して紙で報告を」と要求した所、半年間連絡なしで改めて電話、後日「違法建築でした、撤去の話をされるのが怖くて」と謝罪に来ました。 （いまだにお隣さんは何も言って来ませんが．．．） こういう事がないように気を付けた方が良いかと思います。 工務店によっては違法建築と分かっていても受注しますので、工務店の選択も重要です。
町のサッシ屋さんで既存のドアーを改造してくれないか確認したら、多分改造が可能です。ついでアミドも<くぐりゃんせ>というものがありますね。
体積を計算してください。 その容積の砂利が必要です(通常は各種誤差を考慮して3割増程度） 1.3～1.5立方m 重量なら砂利1立方ｍ1.5～2トンです（砂利の形状種類で異なる） 建材屋が良いでしょう、土建業者や植木屋でも扱っているでしょう（安いかどうかは判りません、見積りを取ることです）
あなたが考えている基礎は、単に倉庫の底面にブロックを置いて アンカーで土台を止めているだけの代物で、それを地面に置いて いるだけで基礎とは言えません。 僕が書いた基礎とは一般家屋で使われている物で、型枠を組んで コンクリートを流し込んだ物を言います。 地面を掘り地均しをし、砕石を入れて転圧をして、コンクリート を入れて平らに均します。このコンクリートを捨てコンと言いま す。所々に鉄筋を挿します。これを挿し筋と言います。 コンクリートパネルで型枠を組み、その中にコンクリートを流し 込んで基礎を作ります。 こんな方法で基礎を作るのは素人では無理なので、捨てコンをし た後でコンクリートブロックを縦に置き、これを基礎の土台とす る方法で僕は基礎を作りました。 僕の説明で、あなたが考える基礎とは違う事を理解して貰えたと 思います。 スチール製の物置きを設置する時にコンクリートブロックを寝か せて、その上に物置きを置きますが、これは基礎ではなく土台と しか言えません。
「太陽光パネルの架台を2.2mの高さで設置」そもそも建物なんですか、建物でなければ建築面積は算定できませんよ。むしろ、工作物になるではないですか、役所と相談してはいかがですか。
写真を見ると「化学的」に除去するのは素人ではむずかしいでしょう。 ホームセンターなどで、激落ちくんタイプのスポンジとカーコーナーなどにある、ラビングコンパウンドを使用して、こすって見てください。 最初は軽くですよ。汚れや水垢の類は時間を掛ければ落ちると思います。白く凸凹になった部分はさびですから、どうしようもありません。 これで我慢できる程度になったら、良く拭き上げて車のワックスでも塗ってください。フッ素保護財でも良いです。 上記でも無理な場合は、紙やすりで表面を削り、塗装でもしたほうが綺麗に見えます。似た色よりは、黒や濃茶などのつや消しタイプの方が見た目、おかしくありません。スプレー缶を使いますが、やったことが無ければ、綺麗な仕上げは無理ですかね・・・・・ 欠点は傷がすぐ付いてしまうこと。 もしくは、費用はかかりますが専門業者にダイノックシートというシートを貼ってもらいます。2万～ぐらいはかかると思いますが・・・・・ 不動産屋ですけど、買取再販での経験から書きました。 また、どうしても色があせている場合などは、車のワックスと靴墨などを混ぜて、使用します。２ヶ月程度ぐらいしか持ちませんが、結構綺麗になってますよ。
＞庭の土間工事の金額について コンクリート土間は価格が高いので タイルを敷き詰める感じで依頼しようと思います。 （砂利ではなく上に人が歩いたりちょっとした小物を置けるようにタイルっぽいもの？を希望です） どのくらいの価格が適正なのでしょうか？ 　　　　　↓ 始めから、適正価格は決めなくても（複数会社との商談・相見積）、見積りや交渉で詳細は絞り込まれればよいでしょう。 土壌や作業スペースや住所と環境他で費用は決めりますので、最初は業者からの見積もりを数件出させて相見積して絞り込まれるのが良いでしょう。 最寄・懇意なリフォーム業者や造園業＆左官業の方に、同じ希望工事・納期等を提示し、業者選定「(1)見積り依頼され→(2)下見→見積書→相見積→商談→発注」と成ると思います。 ◇業者の選定：iタウンページより業者をリストアップ、希望条件＆工事内容や予算の申し入れと見積り依頼を行う。 各業者から見積りが提出されたら、比較検討し商談（工事内容の確認・値引き交渉・比較検討）の上、発注先＆発注金額・工事日等を決める。 ※iタウンページ（京都府で仮設定してますが、お住まいの住所に変更し検索下さい） http://itp.ne.jp/dir_result/?ad=26&gr=80&cp=0&sk … happy55555mami様に於かれましては、皆様からの情報・アドバイスを参考にされ、ご希望にかなった業者が見つかり、土間の工事が美しく施工されますよう、心より祈念申し上げております。
結論から言うと、コンクリートの強打には何ら問題はありません。煉瓦をアプローチコンクリート土間に両端部に施すのは、一番の要因としては意匠性でしょうね。見栄えは彩にもよりますが格段にいいでしょう。二番目としては土間コンクリートの型枠材として使えないものでもないからでしょう。 また、ワイヤーメッシュは必ず入るものと思います、心配ないですよ。
当方の家に設置してある２本足で幅2.4Mタイプの某メーカーのアルミカーポートの工事用説明書（10年近く前の物）を見てみました。 縦横60cm角で深さ80cm(ロング柱）の指示が載っています。穴は30cm深く掘り採石や捨てコンクリートを打ちなさいと書いてあります。 軟弱地や強風があたる・積雪が多い・補助柱がない等ではもう少し大きめの方が良いかもしれません。 鉄骨製などではもっと必要かもしれません。 うちも地盤が土で風も当たりやすいのでこの指示の他に土間コンクリート仕上げにしてあります。 （駐車は自転車とバイクだけですが・・・） メーカーも地盤もわからないので、業者に頼むのがよいかもしれませんね。
おそらく小粒の砂利を樹脂系の背着材でコンクリートの上に塗りつける舗装材（カレットバーンなど）のことだと思うのですが、確かに駐車場などの特に切り返しをしなければならない場所には不向きな材料で剥がれてしまう事もあり得ます。ポロポロと砂利が取れてきている範囲によりますが、砂利だけを取り除いてタイルにしてはいかがでしょうか？下地のコンクリートと仕上げ材との厚みも砂利舗装とタイルならほぼ同じですから手間もさほどかかりません。少なくともコンクリートを削ったりするよりは現実的で価格も安上がりに済むはずです。
確かに見た目は良くないと思います。だからと言って端っこに 端数の笠置きを入れたら、今の状態と何ら変わりはしないので はありませんか。土とらかと言えば取って付けたように感じる でしょうね。 施工して頂いた業者を呼んで、配置を換えて貰う事は出来ます が、あくまで業者側のミスではありませんので、手直し料金は 別途請求されます。 最初に相談せず業者任せにしたのが失敗でしたね。 例えば笠置きは全て２８cmにすれば出来たはずです。ただし、 ２cmほど切り落とす必要がありますので、通常より手間がかか るので追加料金は発生したかもしれません。ただ手直しを考え るよりは低価格だったと思います。 目地が均等では無いのは変ですね。基本的には１cm程度にしま すから、これはクレームを付けてやり直しを伝えるべきです。 その料金は業者が負担します。
　縦10ｍ×横10ｍ深さ12センチ 　ならば、１０×１０×0.12＝１２立米ですね 　呼び強度２１Nならば　１６０００円程度～場所によっては２１０００円程・・山の中とかね　 　大型車で5.0立方メートルの生コンなので４×３台ですね 　念の為に余分を0.２程度入れておくとし 　１６０００円×12.2＝１９５２００円　消費税別　程度からですね 　だだし距離割増、山間地割増など無いときです。 　その他、強度試験などは別途です。 　コンクリートは生コン工場出後、３０分以内に打設しないと行けませんので・・・ 　 　詳しくは、お近くの生コン工場へ聞いて下さい 　素人が・・・やると碌なことが無いですよ・・・ 　バイブレータなど準備して後は端の処理とか必要ですので
　こんなのは自分で砂入りのを購入して水入れて練れば十分です。 　それでも、 　　生コンで・・すか小口割増料金取られますから・・・１立米買うのと値段そんなに変わりません。したがって近くの生コン屋さんに行って、他の工事で出荷する時に同時に制作を依頼します。 　最小数量に達しないので余分に買わないと駄目です。 　 　http://www.kana-con.jp/kakaku20-2.htm 　小口割増料金取が掛かるから１ｍ3の値段近く取られまよ・・・・ 　なお、生コンは場所により値段が１．５倍程度変わりますので・・・正確な値段は生コン屋聞いて下さ い。 　配車小口割増の例 　小型車指定割増　（一車毎）　　　　　　　　2,000円 ．小口割増　（一車毎2.5立方m以下）　　　 2,000円 　製造の小口割増も係るかも・・・ 　これに最小数量・・・・の計算です。 　　 　
お隣さんがいない様な広大な敷地であったり、周辺が防風林だったりするのなら特に必要性はない。 お宅さんの庭の状況は誰にも分からない。
人台は硬いといってもプラスチックですから、粘っこいです。 錐を回せば熱で余計に粘っこくなります。 低速で小さい穴から順次大きくして穴を開けるといいです。
植木大好き人間です。 皆さんのご回答に無かった種類でキャラがあります。 一般的な緑色のキャラと黄色い部分が多い金キャラ。 共に伸びが遅いです。 ただ、安価ではないのがたまにキズでしょうか。 他に庭師さんご推薦のトキワマンサク。 葉がエンジ色で花が大変に綺麗な玄人好みの植木です。 あるいは、葉が小さなチャボヒバ。 他の針葉樹からすると伸びはユックリです。 最後のご提案はツツジ。 それも山ツツジなどは新緑が綺麗で伸びが遅く、冬には葉が少なくなりますが、落葉品種と違い全部は落ちません。
工務店を経営しています。 まだ、塀を設置していないのであれば大丈夫でしょう。 塀の中に配線を埋めてもらえば問題ありません。 塀から住宅の外壁のコンセントまでの配線工事で費用は発生しますが、 たぶん塀の工事費からみたら小さいものになると思います。 今なら間に合うので、外構業者さんにお願いしてください！ ご参考になれば幸いです。
PET樹脂・・・とは。 すでに調べられたと思いますが、加工性は優れていても耐候性は無いようですね。 実際にエクステリア商品の屋根材としてはありませんし。。。 自作温室であれば部材全てがオリジナルと思いますので、価格は高いですがポリカが無難ではないでしょうか。 理由は耐候性と耐衝撃性が高いからです。 過去に起きた雹（ひょう）の被害でも、カーポートのポリカは貫通しなかったのに対し、アクリルやガラスネットなどの樹脂版は全滅でした。 屋根材を扱う材料屋さんでは好みの寸法に切断もしてくれます。 今はネット販売もあるようですし。。。 上手くできますように。。。。。
戸車部分だけ分解して近所のホームセンターを何軒か 廻ったら、その手の部品を置いているか、 取り寄せてくれると思いますが。 こんなものはサイズさえ合えばいいんですから。
http://www.hyousatuya.com/kinomonchu.html 下の方までおくってみてください。 URLのような門柱にも付けているようです。 機能性門柱　表札 と検索すると、もっと出てくるかもしれません。
工務店を経営しています。 写真を見る限り、何かが当たってできたキズだと思います。 虫食いの場合は穴が奥に行っているはずです。 虫食いだとすれば以下の点を注意してみてください。 高さ1.4m程度だとありますが、 1．地面から木ですか？ 2．木ではないとして、地面と接しているのはどんな部材・形状ですか？ 3．木だとして、地面と接している部分は劣化していませんか？ 確認するポイントは以上のようなものですが、 でも、ぶつかってできた傷というのが可能性は高いでしょうね。
No.1 です。お礼ついでに ・もう一つ大事な物を書き忘れていました。ペットボトル入りのミネラルウオーターと日本茶を買い置きしておりいつも最低で4箱保存しています。これで最低50kgありますね。
浴室用の[強力カビハイター]を排水溝の上の苔に向けて噴霧します。 15分位放置してから放水、ブラシにて擦り落として清掃します。 [強力カビハイター]の成分によりしばらくは生えにくくなります。 半年位時間が経過しますと、排水溝が薄緑色になりかかります。 この状態になったら再び[強力カビハイター]を噴霧します。 この後、放水程度で綺麗になると思います。 [強力カビハイター] http://www.kao.com/jp/haiter/hit_bath_superstron …
文化シャッターのHP http://www.bunka-hokkaido.com/carport_alumi_bxpo … では製品についての問い合わせを メール info01@bunka-hokkaido.com 電話 文化シヤッター(株) 北海道営業開発部　Tel.0120-086-970 にて受け付けているようです。 こちらにご相談されてはどうでしょうか？ ご参考下さい。
課題 ＞既取得の見積内容 ＞１．施工面積：42m2 ＞２．路盤工（重機賃料、整地、転圧含む）：￥88,200（＠￥2,100） ＞３．路盤（T100、RC40）：￥138,600（＠￥3,300) ＞４．舗装（T50、AS13）：￥239,400（＠￥5,700） ＞５．残土処分費（既存路盤及び鋤取り残土）6m＾3：￥110,700（＠￥18,450） ＞６．運搬費等経費：￥21,000 　小計　約６０万 ＞７．管理費：￥40,000 ＞８．税で約67万円です。 回答 　１．１０．０００／平米で十分可能です。 　　４２０．０００（税抜）以下で指し値で受けるところがありますね。 　２．単純に以下見積もり内容です。 　　材料費 　　　再生採石材料代　　　　２０．０００円 　　　アスコン材料代　　　　　６０．０００円 　　外注費 　　　残土、ガラ処分　　　　　６０．０００円 　　　労務費　　　　　　　　　　８０．０００円 　　　機械損料、運送代　　１００．０００円 　　小計　　　　　　　　　　　３２０．０００円 　　　共通仮設安全費　　　　３０．０００円 　　　現場経費　　　　　　　　３０．０００円 　　　一般管理費　　　　　　　４０．０００円 　　小計　　　　　　　　　　　１００．０００円 　　合計（税抜）　　　　　　　４２０．０００円 ３．一日仕事で３０万～４０万で可能です。コストダウンは以下が重要です。 　　＊既見積もりが高い理由 　　　通常は、元請け、一次、二次、三次が普通です。それぞれで１５％位ずつ利益を 　　　乗せています。 　　　故に、３０万位高くなっていますね。 　　＊安価にする方法は以下の通りです。参考にしてください。 　　(1)地元の直接施工可能な業者を探すのが先決です。重層下請けにならない業者 　　　　を探す。 　　(2)市、区内の業者を探す。（歴史のある土木専門業者） 　　(3)元請業者に、信用できて、直接施工できる三次業者を紹介してもらう。 　　(4)出来れば区役所などの直接仕事をしている業者が良いと思います。 　　(5)ただし、保証期間、瑕疵担保や契約約款、文書契約、支払条件など十分煮詰 　　　　め契約する必要があります。 　　(6)造園業者などに依頼するのも安価にする一つの方法です。 　　(7)辛抱強く、業者探し、指し値、交渉ですね。 　　(8)私道につき、事前の関係者の同意、納得も大事です。また施工・作業日も関係 　　　者の協力が大事ですね。 　　　　関係者の協力でコストダウンを実現させてください。最後の清掃などは関係者 　　　　の協力でやるのも良いと思います。 　　　　施工者とのコミュニケーションも大事です。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　 　　 　　 　　
ご希望の高さまで下げても尚、公共桝のレベルに乗るのであれば下げられますよ。 下水道本管の深さが十分にあるのであれば、取り付け管と公共桝そのもののレベルを下げてしまう方法もあります。 勿論排水設備工事の申請は必要です。 どうしても乗らない場合でも、排水中継ポンプ設備を設けることで解決できる可能性もあります。 勿論排水設備工事の申請は必要となります。 どちらにしてもNo.1様回答の通り、ご自身で行うのも申請するのも不可能ですが。
自称雑草対策士です。 結論から、雑草は生き物ですから土がある限り出ます。　たとえ砂利を敷こうが同じです。 　砂利敷は最初だけでいずれ隙間に枯葉や泥がつまり土だけより草取りに手間がかかります。 次のように考えて実行しましょう。 　「雑草は植物です。駆除はほどほどにして仲良く共存しましょう。　雑草が生えてこまるというのは 言わば自分の日常の行動の結果です、普段から足をふみいれることなくほったらかしにして遊休地 にしていることが最大の原因です。　それが庭でも同じです。　もっと庭に繁茂に参加すれば草は ほどほどになります。」 １．土の部分を少なくする。 　　　園路を作る。　柵（その他構造物）を作る。　花壇をつくる。　 ２．雑草は酸性土壌を好むので草取りする前に消石灰を散布してから草を取りながら土と 混ぜ合わせることで種の発芽を抑制し草の成長を干満にします。 ３．草取り完了後に完熟腐葉土を厚さ１０センチ程度しきつめる。（これにより雑草の発生が 抑制されかつ土壌もよくなりますので有用植物のためにも有効です。 ４．根本的な対策として 　　　雑草は水はけが悪いところを一般的に好みますので地盤改良をして土が早く乾燥しやすいようにします。　かなりの肉体労働になりますがこのくらいやらないと雑草には太刀打ちできません。 　 　　対策前、後の写真を添付します。
南向きの窓にオ－ニングを付けました。その先はテラスです。 日差しを遮る能力でいうと、あまりありません。物凄く長い オ－ニングなら、別かと思いますが。。。多少という感覚です。 でも、テラス（幅5m、奥行き2m）なら、私の家よりはもう少し 日よけ出来るかな？と思いますが。。。 私の家の場合、海が目の前で、遮るものが無い為 ガンガン入ってきてしまうのです。。。そもそも、オシャレだから と言う理由で付けたので、あまり意味が無いのも不満には 思っていないのですが。。。なのでメリットは、オシャレ＆多少の 日よけが出来る。デメリットは、お金が掛かった・日よけはあまり 効果が無かった。でしょうか。。。 で、実際のオ－ニングにかかった費用は50万ぐらいでした。 オ－ニングの内容も色々あるみたいですよ。1色の物から ストライプなど。素材も、汚れにくいタイプとかもありますし。 あと、好きな文字もプリント出来ますよ。手動か自動かとか。 あと、強風を感知して自動に閉まるタイプもあります。 ちなみに、家は自動で風を感知するタイプにしました。 強風があるので、うっかり防止に。。。なので、求める内容に よって、価格も変わるかと思います。 実際の状況を見てないので、なんとも言えませんが、 もし日よけがどれくらい？と気になるのであれば、 100SHOPなどで、ブル－シ－トを買ってみて、実験なさっては いかがでしょうか？勿論素材が違うので、遮る能力は 変わりますが、どれぐらい、室内に光が入り込むのかは 分かると思います。。。ご参考になれば。。。
雑草が生えてくることを考えられるなら、防草シート→砂利→物置土台のブロック、でしょうか。 これも予算の関係もあると思いますし、一概には言えませんが、これで数年は持つかと思いますよ。
はっきり言います。　 風化してボロボロ落ちる部分はすべて落とさない限り、その上にモルタルでも樹脂モルでも補修しても意味がないですよ。 質問者さんは数年で取れたら意味がないと言っていましたが、まさにその通りになります。 あと、モルタル補修では、つぎはぎをしたようなみすぼらしい補修でしかありません。 安かろう悪かろうのような補修でしかないです。 ちゃんと補修するのであれば、表面が風化した部分をすべて削り取り、洗い流し、色も合わせた補修をし、風化防止のコーティング(強化剤　浸透性防汚コーティング)をするくらい出なければすぐ苔やカビが生え、風化は進み続けます。 私は石材メンテナンスをやってます。 最近は大谷石に同じような悩みを抱えた個人宅にもよく伺います。 参考写真貼っておきます。ちなみに施工前はすべて左手の汚れた感じの表面でした。
「ロープパーティション」というのが普通らしい。 http://nirl.jp/rental/index.php?id=428 http://www.dia.janis.or.jp/~tanaka-h/page009.html http://www.economy-office.com/category/1631.html
うーん… 秋葉原に行けるなら、秋葉原のパーツ屋さん（電球関係につよいところ）に行って、「こういうふうに使いたい」と相談するのが、一番早いような気がします。何軒かまわれば、懇切丁寧に教えてくれるお店があると思いますよ。
テラス屋根選びの注意点 テラス屋根にも様々なタイプがあります。メーカーもいろいろあります。 それではどのような点に注意してテラス屋根を選べばいいのでしょうか。 メーカーはどこを選べばいいの？ テラス屋根のメーカーも他のエクステリア商品と同じくいろいろあります。同じサイズのテラス屋根でも金額も様々です。 テラス屋根などのエクステリアは、一度設置するとそう簡単に取り替えるものではありませんね。あまりにも金額優先でテラス屋根を選ぶと結局、数年後に壊れてしまいメンテナンスにお金がかかったり、強風で屋根材が飛んでしまうといったことにもなりまねません。できれば、ある程度いいものを選んでおいた方が安心だし結局お得であると思います。いろいろなメーカーのテラス屋根を設置しましたが、私はトステムのテラス屋根がオススメです。 テラス屋根の色はどうすればいいの？ 基本的には、テラス屋根はサッシの色に合わせておけば間違いありません。 テラス屋根は、躯体に設置するのでブラックのサッシには、ブラックのテラス屋根、ブロンズ色のサッシにはブロンズ色のテラス屋根という風にしておけば、違和感は、ありませんね。 でも、別にそうしなくてはならないということではありません。ブラックのサッシにブロンズのテラス屋根、白のサッシにシルバー系のテラス屋根などの濃い色（明るい色）どおしの組み合わせはちぐはぐな感じがしますが、「サッシの色が（ブラックなどの）濃い色なのでテラス屋根は、シルバー系の明るい色にしたい。」という方もいますし設置してみるといいかんじになりますよ。 2階ベランダに設置する時気をつける事って？ テラス屋根の長さ ベランダ部分にテラス屋を設置する場合、通常は窓の上部の壁に設置します。テラス屋根の長さは、その窓より若干長いサイズを選択した方がよいでしょう。 又、ベランダ部分全体にテラス屋根を設置する場合、既存のサイズではピッタリ収まらない場合が多々あります。その場合はいくつかの（例：1.5間+2.0間)テラス屋根をつなぎ、余った部分を切り詰めることになります。その場合、柱が3本もしくは4本になりますが柱の位置がどのあたりになるのかもチェックポイントとなります。 テラス屋根の出幅 ベランダに設置する場合のテラス屋根の出幅は、若干（20～40cm)ベランダより長くしておいた方がよいと思います。 特に出幅が120cm位までのベランダの場合、ベランダの出幅とテラス屋根の出幅が同じサイズだと、雨の時ちょっと風が吹いただけで吹き込んでしまいせっかくテラス屋根を設置したのに洗濯物も安心して干せないなんてことになってしまいます。 物干しはどうしよう？ 特に新築の住宅の場合、テラス屋根を設置した居場所に物干しがすでに付いているってことはよくありますね。その場合、どうすればいいのでしょうか？ 既存の物干しはそのままにしてテラス屋根を設置することは、勿論可能です。ただ、そうすると柱の数が増えてしまい（既存の物干しで2本、テラス屋根用の柱が最低2本で、計4本以上の柱が立つことになります。）非常に圧迫感がありますね。更に限りあるベランダのスペースが柱の分だけ狭くなってしまいます。 既存の柱は取り外して、その部分にテラス屋根用の柱を設置して物干しは、テラス屋根用の物干しを使用した方がベランダスペースを有効に使えますね。 テラス屋根用の物干しは、比較的自由な場所に設置できます。取り外した既存の物干しは、サブとしてテラス屋根が設置されていないベランダに移設してもいいしもう使用しないなら業者さんに処分してもらってもいいし、その辺も確認しておけば安心ですね。
ウチの土地が「第一種低層住宅専用」という地域ですが、厳密に言えば以下のような規制があります。 １．境界から1mの離れを設ける（民法の50cm離れより優先されるそうです） ※平面積で5m2までは1mの中に入っても良いという緩和措置あり ２．カーポート、物置の高さ制限2.3m 後は、建蔽率も関係して来ます。 又、増改築の累積面積が10m2（約６畳ほど）を超えたら建築確認申請が必要とか。 ※画像だと物置の大きさが2mx3mぐらいなので、これだけだと申請の必要なしですね 市の建築指導課に自分の住所（○丁目○番ぐらいまで言えば確実）を伝えて制限等がないか聞くと詳しく教えてくれます。 ※場所によって制限が異なるので、その方が確実 只、ウチの周りでも違反しているお宅が結構あります。 ※許容範囲とか限度というのもあると思いますが．．．
雨が吹き込んできて濡れれば漏電しますよー。 当然ガーデンルーム何カ所も工事してきた 業者なのですから、どういう証明が適してい るのか営業にきくのが一番です。 そこで「普通の室内用のペンダントライトで 大丈夫」といいのであれば雨は吹き込まない のでしょう(*^-^) 今時白熱灯付ける人そうそういないですよ。 そもそも白熱灯が使える証明なら蛍光灯も 使えます。 蛍光灯２３Wで白熱灯１００W 蛍光灯１４Wで白熱灯６０W 程度です。 １４W蛍光灯は１００円ショップでも売っ ているので、白熱灯がいいのか実際に使っ てみてはどうでしょうか。 ちなみに俺なら悩まず蛍光灯にします。 お金があればLEDにしたいところです。
ホームセンターなどでもアスファルト用の塗料というものが売られています。 塗りたいライン通りにガムテープを貼ってマスキングをし、刷毛ではなくローラーで重ね塗りするのが正しい塗り方です。
二液タイプの接着で使う時混ぜて使いますが、量が少ないので多めに買わないといけません。 応急処置ならシリコン材で良いと思います。
すいません、言い訳ですが悪意からではないです。
振りかけた程度のセメントでは、雑草を抑制することは不可能です。仮に出来たとしてもほんの一時的なもの程度とお考えください。 まず、セメントが固まったとしても、相当薄い膜のようなものが出来ただけですので、踏んだだけでパリっとわれてしまうでしょう。
No.2 お礼》錆とかも出てしまうんでしょうか？ ・そうだと思いますよ。設置場所にもよりますがイナバを使って15年くらい持ちました。さすがここまで使うと底板あたりは錆が回りましたが。 ・大胆な推測ですがホームセンターオリジナルは寿命半分くらいかと思います。 ・No.1の３社ではイナバ・ヨドコウが少し高めで次にタクボではないですか。それぞれ寿命も価格相当でしょうね。 ・ただホームセンターでは年２回くらい安売りしますね。たびたび寄ってみるとよい買い物が出来るかも。
ポストの裏面に壁取付用の穴が四つあると思いますが、金物に合わせて穴を開けるか ポストの穴に合わせた金物を用意する必要があります、あとはポストと金物でフェンスを挟んで ステンレスビスで留めれば大丈夫です。 http://item.rakuten.co.jp/mch/095-s547/
モルタル補修で使用したセメントの種類が、もしかしたら普通セメントを 使用されたのが原因か、又はモルタルの厚さが極端に薄過ぎたのが原因か も知れません。補修した部分の下にはワイヤーメッシュが使用されていま すので、ヒビ割れを生じても壊れる事はありません。 モルタル補修ではワイヤーメッシュは使用しませんので、厚みが薄過ぎる とヒビ割れが起きて、そこから剥げてしまいます。 普通は普通セメントを使用しますが、このような場合は無収縮セメントを 使用します。収縮性が無いためヒビ割れをしにくい性質があります。 人が歩く程度なら問題はありませんが、駐車場ですから近い内に剥がれて 来る事は避けられないでしょうね。 何度補修をしても同じ事を繰り返すだけです。知り合いの業者も断る事も あるでしょうね。 あくまで業者のミスですから、要望通りに仕上がるまでは請け負った責任 がありますので、補修費用は全額業者負担で構わないと思います。 ただ知り合いですから、何度も何度も補修してくれとは言えませんよね。 １００％完了と言う保証はありませんから、補修したモルタルを全て剥い で貰い、その上にインターロッキングや輸入レンガを張って貰ったらどう でしょうか。モルタルは斑模様を隠すためですから、真っ平らには違いは ありませんよね。その上にモルタルを入れながらインターロッキングを張 って貰ったら、見た目も良くなります。
ヤードタイプですが、全てが壁で囲まれていますので、真夏には 相当に蒸し暑さが感じられるでしょうね。両サイドの扉の大きさ によりますが、真夏に扉を全開して風通しを良くすれば蒸し暑さ は感じないかも知れません。ただ涼しいとは言えません。 両サイドの扉の何れかで構いませんから、換気扇をつければ強制 排気をしますので、ある程度の蒸し蒸しは感じないと思います。 ヤードタイプは壁で囲まれていますが、壁には保温性がありませ んので、冬場には暖かいと言えるほど暖かくはありません。 寒風から防げるだけで、室内よりは寒いのは仕方がありません。 基本タイプは屋根があるだけです。雨が防げるだけで、夏場は暑 いですし、冬場は外に居るのと何ら変わりません。
中学のテニスコートの人工芝の耐用年数が７～10年でした 　　＊使用頻度&室内外の差だと思います 確か高校のは耐久性が売りのメーカーで８年間保証付きでした １.直射日光には耐えます 庭でBBQや花火されたり,喫煙者の方がいるなら気をつけて下さい,火には溶けます ２.楽です コンクリ面ならば土面に敷くより楽だと思います ブログの方法で敷き込めば良いと思います シート状のものは全面ベタ張りしなくてもスリップしたり捻じれが出る事はないと思います タイル式のものは所々固定しないと危ないけど,部分換えが出来る 好みのものを見つけて下さい どちらのタイプでも,野良猫にフン等された場合 固形物を処理したあと中性洗剤で洗い流すと良いです あと,一年に一度高圧洗浄機で汚れを飛ばすと良いです 　
　私も積雪のある地域に住んでいるので経験上フラットな場所ならともかく、勾配が付いているような場所ではコンクリートは滑って危ないと思います（当然フラットな場所でも滑ります。）。 　インターロッキングはしっかりとした基礎工事をしないと車重のかかるところだけが沈み込んだりする事があります。 　私は車庫を建てるときに入り口の傾斜のある部分をアスファルト、内部をコンクリートと使い分けました。 　
インクジェットプリンターで作成する防水ステッカーはいかがでしょうか。用紙はパソコンショップにもありますがつぎに紹介します商品はかなり優れものです。なにより少枚数が安く手に入ります。 =>http://www.quick-art.com/item_paper_suv.html 私は屋外独立型のポストに使用しています。ただし、ラッカーペイントで書くのと比べると耐久性は劣ると思います。またその時は張り替えたらよいかと思います。
全てストックヤードの外に設置します。 例えばストックヤードの中にキッチンの換気扇があるとします。この場合は キッチンから出る煙や熱がストックヤード内に籠り、洗濯物を干してある時 は臭いが衣類に付着します。臭くてストックヤードには入りたくない気分に なるでしょうね。 浴槽の湯気をだす時も、湿気を強制排気させているのでストックヤード内は 湿度が高くなり、洗濯物も乾きがわるくなりますし、カビも生えやすくなり ます。 室外機も基本は屋外です。ストックヤードは室内ではありませんが、基本と しては屋内扱いになります。室外機は熱交換をしていますから、場合によっ ては冷暖房の能力が低下してしまう事もあります。もちろん浴室からの湯気 も排出されていますので、どうしても湿度が高くなり室外機も錆びやすくな ります。室外機を交換するとなると、驚くほど高いですよ。 とにかくストックヤード内には、換気扇などが無い事が基本です。 キッチンの換気扇の場合は、蛇腹式の管を使って屋外に出し、出した部分に 新たに換気扇フードを付けて雨が降り込まないようにします。 浴室換気扇の場合は、ブリキやステンレス製の管を使用し、ストックヤード の屋根に穴を開け、そこから管を出して先にＨ型の煙突を付けます。これは 灯油ボイラーを設置する時と同じ方法です。 エアコンの室外機は、何があっても屋外が原則です。室外機から出る風は、 相当に強いので、室外機の前に何かを置いたら吹き飛ばされます。また埃も 多く立ちますから、雨の日は洗濯物は干せないでしょうね。 室外機の上にキッチンの換気扇口を付けるしか手が無い時は、室外機の上に 樹脂製波板で屋根を作り、換気扇から出る油分や水分が落ちないように工夫 すれば、特に問題はありません。 浴室換気扇の場合は、キッチン用換気扇より力が弱いので、出来るだけ管の 長さを短くする事が必要ですから、屋外の壁に出すのではなく屋根に穴を開 けて煙突を作るわけです。
新築中ですか。今後が楽しみですね。 夢の土ですが、実際に使用しています。 花壇までのアプローチの一部と、玄関からのアプローチの際部分に使用しています。 雑草はまったく生えてきていませんよ。 また、雨なども浸み込んでいくので、水たまりになったりということも無いです。 使いやすさは、簡単に施工でき、メンテナンスは一切していません。
はじめまして。 私も４年前に庭に池を掘りました。 その時にプールライナーを買って使いました。 すごく丈夫で、破れなし。めだかも元気に泳いでいます。 http://item.rakuten.co.jp/aoyama/20382600/ 通販をしないとのことですが、一応私が買ったお店を添付しておきます。 いいですよねー！水のある庭。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/aoyama/20382600/
砕石を入れるのは考え直した方が良いと思います。 確かに通常の砕石よりも、白砕石の方が見た目も良くなりますが、ただ 色が通常のグレーではなく白ですから、日が当たる場所では照り返しで 眩しく感じてしまう事もあります。 砕石は大きな岩石を砕いただけの代物ですから、どんなに転圧（ランマ ープレートと言う機械で締め固める事）しても思ったほど締まらないで しょうね。最初の頃は真っ平らで歩いても気になりませんが、車が何回 も出入りして切り返し等をしていると、その内に砂利が盛り上がったり ワダチが出来てしまうでしょうね。 そうなると再び整地をして転圧をする事になり、この作業が苦になって しまう事は確実です。 とにかく砕石は粒の大きさに関係なく、締りが悪いと覚えて下さい。 ４と５を混ぜても同じです。砕石同士ですから締りが良くないのは同じ です。急発進をしない限りは飛び石はありません。エンジン音だけなら 通常聞いている音なので気になりませんが、タイヤが砂利を踏む音だけ は当分の間気になるでしょうね。 見た目を言われないなら、ＲＣと言う物があります。ＲＣと言うのは、 コンクリートを砕いた物で、正確に言うとリサイクルクラッシャーラン と言います。Ｃ－４０と言うのは、クラッシャーランの４０ミリの事を 言います。コンクリートを砕いた物ですから、コンクリートの粉が混ざ っているので、締りが強いのが特徴です。最初はワダチが出来ますが、 その内に地盤が固くなり、ワダチさえ出来なくなります。 一般的には捨てコンの下に入れたり、工事現場でダンプなどが通れるよ うに仮設通路を作りますが、そのような場所でも広く使われています。 値段も砕石よりはるかに安いので、見た目を言われないならＲＣを使用 されたらと思います。そのように知り合いの方に伝えて下さい。
金属は全て錆びます。ステンレスだって必ず錆びます。ただ鉄等と比べて 錆が生じる期間が長いだけの違いです。 アルミだって錆びます。アルミの場合は表面だけでなく、内部からも錆び ます。アルミ製の戸袋（雨戸が収納されている部分）にアルミが使われて いる事がありますが、表面に白いブツブツが出るのは錆びです。 スタンド式動かせるポストと言うのがピンと来ないのですが、簡単に言う と脚立の上にポストが乗せられている感じでしょうか。 壁に取り付けるタイプなら、ホームセンターでオールステンレス製ポスト が売られています。雨が当たる玄関前に設置していますが、かれこれ５年 は経過していますが、多少は変色などはありますが今も購入時のまま機能 を果たしています。 壁に取り付ける時ですが、壁がコンクリートの時は振動ドリルで穴を開け て、アンカーを打ちこんでからでないとビスは止まりません。 壁が板壁で厚い素材なら、ステンレス製ビスやコーススレッドで止まりま す。ポストの郵便物を取り出す所を開けてビス止めをしますので、錆止め は必要ありません。通常は３ヶ所で固定するように最初から穴が開けられ ていますが、どうしても心配なら別に２ヶ所位を止めて下さい。 壁の内側が空間になっていたり、石膏ボードが入っている時は、ビスを固 定するための特殊アンカーが必要です。 直置きタイプなら、素材は自然石で作られたポストが良いと思います。 郵便物が入る場所はステンレス製の板で囲われていますし、雨が降り込ん で郵便物が濡れないような工夫もされています。 さすがに２万円では買えませんが、耐久性や倒れない事を重視される方に はお勧めです。エクステリアを販売している園芸センターや園芸資材店で 購入が出来ます。動物、鳥、昔のポスト風、キャラクター物、怪獣などが あります。難点は高い事。利点は腐敗しないし錆びない事や、台風で倒れ る心配が少ない事です。ただ地震では倒れる事もあるでしょうね。
丸形鋼管の場合は、ホームセンターで繋ぎ金具が販売されています。 両端に鋼管を入れて、真中にあるボルトをラチェットで締め付ければ 固定出来ます。 角型鋼管はホームセンターでは扱われていませんので、建築資材店や 金物店で購入するしかありません。ほとんどが注文品ですから、個数 を伝えれば発注して貰えます。 何処の工事現場でも主流は手で取り外しが出来るタイプで、締め付け タイプは数年前に公共工事での使用が禁じられたと聞いています。
文面から結構詳しい方と存じます。 洗濯機給水用コネクタと散水用コネクタの違いは 理解されていると思いますが、このコネクタにホースを つなぐ方法に間違いはありませんか(添付を参照) それとメーカにより最初が堅いものがあるようです。 それで十分に挿入できず抜けてしまう。 買い換えた時に一度だけ抜けたことがあります。 >やはり、ホースリール側が単にプラスチックでホースを挟み込む構造 これはホースクランプで締めつけるしかないように思います。 写真があればもう少しわかるのですが・・・。
うちも今、見積もりをもらっている最中です。 コンクリート・・・　ｍ：９０００円　施工料一式：３５０００円 タイル張り・・・　ｍ：１５０００円　 自然石乱張り・・・　ｍ：２５０００円 でした。　 コンクリートだけは別に施工料がかかって面積が少ないと割高になるようです。 そして意外にお高いのが、残土処分料・・・m2：９０００円 うちはタイルテラスも同時に作るので、掘った土はタイルテラスの下に埋めて費用を浮かせてもらうことにしました。 あとは諸費用として施工代の１０％と、敷地内に車が停められない場合は近くのコインパーキングの駐車代がいるそうです。 もちろん金額は地域によっても違うかと思うので参考程度に。 ちなみにうちはオシャレな感じのエクステリアやさんに見積もって貰ったのでホームセンターとかで施工してもらうと安いかもしれません。 お互い素敵な外構がきると良いですね。
多分、白華現象で生じた炭酸カルシウムだと思いますよ。 コンクリートから染み出したもので、別に害は無いです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%BD%E8%8F%AF
あなたが修理の経験や知識が豊富なら、修理は可能だと思います。 この位の事なら部品があれば自分で直せると思い、無駄な経費を使う のは勿体ないから自分で修理をされる方が多いようです。 ガスケットだけを交換して直ればいいのですが、ガスケットがグリス 漏れの原因では無い事もあります。 ガスケットは異常がなくて、他の部品が老朽化してグリス漏れさせて いるとも考えられます。 一番の問題は簡単に部品が入手出来るかです。消耗品なら誰でも注文 が出来ますが、内部の部品は消耗品ではありませんので、メーカーは 修理が出来る販売店やマキタの工場以外には販売を断ります。 内部は専門知識を持っていないと修理が出来ない部分があります。 そのような部分を勝手に触ると、次に自分では修理が出来ないからと 修理工場に修理を依頼しても、専門職が内部を開けた時に勝手に触っ た事が分かると、その時点で修理を拒否される事もあります。 とにかく購入先かマキタ直属の修理工場に修理を依頼し、見積もりを して貰って下さい。時には修理をしないで新品に買い換えた方が安く なる事もあります。まずは自分で修理をしようと思わず、専門職の方 に依頼される事を勧めさせて頂きます。
とりあえず、特定業者を紹介するわけにはいきませんので、「大阪　マグナロック　施工」なんかでググッてみてはどうでしょう。マグナロックの輸入元のスガツネ工業に相談してみるとか。 もしくは電気工事できるお店に相談してもいいでしょう。 電気錠の場合、基本的には電気工事（配線工事）と、扉加工工事が別の業者になることも珍しくありません。それが統括できる業者を探せればいいのですが、実際には多くはないものです。また、電気工事と言っても、通常の電灯とかやる「強電」より、インターフォンなんかを扱う「弱電」工事業者のほうが詳しかったりします。 そもそも、カギ屋といっても、電気錠はわからないとか、電気錠＝特殊だからガッポリふっかけられると思ってる業者も多いので、そのへんの塩梅も重要です。 だから、たとえば、部材は自分で買って（そういうのに相談に乗ってくれるお店で）、配線工事、設置工事は弱電屋さん（そういう業者は、施工は可能だけど、ルート的に仕入れはできない可能性が高いから）というのもありかと思います。 工務店なんかに頼むと、一括して管理してくれることもありますが、そもそも知識がないので、門扉を電気錠化→エクステリアメーカーに相談→カタログから電気錠仕様のものを選択＝高価、となってしまいます。 エクステリアメーカーの電気錠付き門扉（片開き）を新設となると、既設撤去、土間工事まではいてくるので、高価にならざるをえない。 そもそもメーカーの門扉で、あるものは電気錠なし仕様だと96500円定価が、電気錠（ノンタッチシステム）だと298000となってしまいます。つまり、メーカー仕様で考えると、かなり高額になってしまうということ。 まあ、一般的なやり方（知らない不勉強な人が多い）ではないので、理解してくれるとこに相談する・・・のがいちばんいいのでは似でしょうか。たとえマグナロックを扱ってる業者であっても、システムの組み方によっては、部材価だけでも倍ぐらい違ってくることはザラですし、収め方もきっちり出来るとこもあれば同業者が見て恥ずかしいことしかできないとこもありますから。
補償は保険絡みでしょうね。 税制上の控除があります。 阪神淡路大震災で損害の金額を特別損失?という項目で 申請しました。 申請では領収書が必要です。 結果的にどのくらい、節税?になったかは忘れました。 3月でしたか、確定申告の時期にしました。 多分、本震災で税務署は混雑すると思われます。 お早めに。
ややこしい説明に対して、御理解して頂きありがとうございました。 業者に全てを依頼する場合ですが、それは業者によって違います、 材料費等の単価は同じだと思いますが、一番違うのは人件費ですね。 何処の業者が良いのかを紹介するのは無理ですから、貴女が新築の家 を買われた住宅会社に問い合わせ、その住宅会社から紹介して貰われ た方が信用出来るはずです。 住宅会社は家を建てて売るだけが商売ではありません。関連会社には 水道関係、エクステリア関係、造園関係等の業者と取引をしています から、住宅会社からの紹介であれば引き受けて貰えるはずです。 住宅会社は仕事を回して貰える大切な所ですから、法外な金額を請求 したり雑な仕事はしません。そんな事をしたら次回から仕事を回して 貰えなくなります。紹介された業者は適切な金額で工事をするので、 飛び込みで依頼する業者と違って、足元を見るような事はしません。 業者でしたら工事に必要な機材は揃っていますし、この程度の工事な ら遅くても３日もあれば工事は終わるはずです。 金額ですが、自分で全てを行えば上手くすれば３万円程で作れます。 僕だったら３万もあれば釣りが来ます。自分で行うと３日では無理で すから、地道にコツコツとするしかありません。 業者に依頼すると材料費以外に人件費や廃棄物修理費等が加算されま すから、僕の案で実行すると最低でも１０万円は覚悟した方が良いか も知れません。住宅会社と相談すれば、１０万円以下になるかも知れ ません。とりあえず住宅会社に電話して、家に来て頂いて見積もりを して貰われて下さい。見積もりは決定金額ではありませんので、検討 した結果で納得が出来る金額では無い時は、改めて相談すれば価格は 下がる事もあります。
やはり正式名称は分かりません。茶色の四角い支柱のような物で しょうが、門柱の横に設置されていますのでエクステリア関係の 商品ではないかと想像します。 現物を見ていませんので材質までは分かりませんが、屋外で土に 埋めてある事から鉄製ではなさそうです。アルミ製か又は鋳物製 のような気がします。棒で叩くと傷が付きますので、拳で叩いて 見れば、響くような音がすれば金属製で、コンコンと言うような 響かない音であれば樹脂製の可能性が高いです。 あくまでエクステリア関係の商品だろう思います。 とりあえずエクステリア関係の店舗に出向き、画像の写真を見せ ればこの正体は分かるはずです。 必ずエクステリアの店舗に行って下さい。樹木や植物を施工販売 している園芸センターや、園芸資材店、エクステリア専門店等を 探されて下さい。ただホームセンターでも販売している事があり ますが、施工は委託業者に任せますので、ホームセンターで聞い ても正式名称さえ分からないかも知れません。 画像の家は質問者さんの家ではありませんよね。そうなら家の方 に聞かれ、何処で購入されたのか、この商品は何と言う名前なの かを聞かれてはどうでしょうか。
＞・施工費（基礎・組立・残土処分等） これの値段は「現地を見てからじゃないと値段が出せない」ので「以上の条件でどれくらい？」って聞かれても回答するのは不可能。 ＞ネット等では本体価格しか提示されておらず、 ＞施工会社は施工例の写真掲載ばかりで価格が無く困っています。 当たり前でしょ、それは。 「現地を見てからじゃないと値段が出せない」んだから、下手な金額を書いて「書いてある価格と違うじゃないか」って言われても困ります。だから、普通、トータルの料金は表示しません。 基礎打ちだけ見ても、立地条件によって費用がピンキリです。 例えば、道路が狭くて生コン車が目の前まで入れないとか、途中に重量制限のある橋があったりする場合、入れる所まで来て、人力で手作業で生コンを運ぶ事になります。 そうなったら「時給換算でいくら」の人件費が加算されます。 コンクリ代だけで済む場合もあるし、コンクリ代の他に作業人件費が数十万かかる場合もあります。 なので「現場を見積もらない限り、だいたいの価格さえも算出する事は不可能」です。
洗面台なんてたくさん種類あるから、セキスイハイムの担当者にメーカーカタログ出してもらえばいいですよ。 当然オプション扱いの費用にはなると思いますが。
何処に施工を依頼されたのでしょうか。浮き上がったと言う事は業者の 施工ミスと言う事も考えられます。 普通の土間でなく駐車場ですから、通常の土間より荷重は大きく掛かる はずです。駐車場にコンクリートを流し込む時に、ワイヤーメッシュを 入れなかった事が納得出来ません。コンクリートは何ｃｍの厚さにして あるのでしょうか。施工した業者に駐車場の土間は何ｃｍかを聞かれた 方が良いですね。ワイヤーメッシュはひび割れを防ぐために入れますか ら、コンクリートの厚さが薄いのに、ワイヤーメッシュも入れていない となると、将来的に無数のヒビわれを生じるでしょうね。 ２０cm程度ならワイヤーメッシュも必要は無いと思います。ただ荷重が 掛かる場所ですから、それでもワイヤーメッシュは入れますね。 どうして入れなかったのか、その理由は聞くべきですね。 浮き上がる主な原因ですが、それは十分に地固めをしていなかったから です。地均しをして転圧をして、砕石を入れて地固めをして、それから 生コンを入れるのが手順です。砕石を入れる前に土を地固めしますが、 その時に地盤が緩い時にはセメント等を入れて攪拌し、地盤強化をしま す。地盤強化を終えた後に砕石を入れて生コンをいれますが、浮き上が ると言う事は地盤が軟弱だったのに地盤強化をせず、そのまま作業をし たと考えられます。 車が出入りを繰り返すと、多少なりとも振動が地面に伝わります。 長期間の振動により、地盤とコンクリートの間に隙間が生じ、今回のよ うな浮き上がりが起きたとも考えられます。 確かに地盤の下には水脈はありますが、水脈は地表から５ｍ以上の下で すから、水脈が原因と言うのは考えにくいです。また霜の影響も考えら れません。土間の下に霜柱は出来ませんから、それは考え杉ですね。 浮いていない部分と浮いている部分を確かめましょう。浮いていない部 分の音と浮いている部分の音は違います。どの部分が浮いているのかを 確認しておきましょう。 施工して２年では保証期間も終わっていますから、業者が不備を認めた としても業者側には最初から作り直させる事は出来ません。ただ不備を 認めたからには補修する義務はありますので、業者の負担で補修させる 方向で話を進められたらと思います。
》最後に、工事はどこに頼むのがベストですか？ ・最後ではなくて、いま直ぐにも最寄りのホームセンターや住宅設備工事会社に説明して見積もりを取りましょう。その過程で価格やメリット/デメリットの説明を受けましょう。
いわゆる内窓を設置することによっていろいろな恩恵（断熱、騒音軽減など）がありますが、事、結露にいたっては、効果が高くありません。ナイよりましな場合もありますが。 何故なら、結露の原因は、内外気温差だけではないからです。 一番の問題は、室内の空気中の含有水蒸気量。それが多い場合、それが冷たいガラス面やサッシ枠に当たり、その空気中の水蒸気が水滴になる・・・わけです。 確かに、内窓を設置すれば、内側のガラス表面温度は上がりますので、軽減はされるけど、それはあくまで室内の水蒸気量に比例する話。また、内側はそうやってへっても、もともとの外部のガラスには今までどおりの結露が出ることは、少なくありません。 ですから、まずは、室内の水蒸気を減らすこと。 煮炊きの時は換気扇回す。浴室は常に換気扇回す。洗濯物は干さない。ストーブなどの燃焼系暖房は使用しない。布団はまめに干す。除湿機を回す。これらをしないと、内度つけても効果が見られないことが多々あります。だとすれば、まずはそっちをやってみて、経過見て内窓つけたほうが効果的でしょう。 なお、ガラスの種類による効果の違いはないと思います。 結露に対する断熱性を上げるなら、あくまで外窓を断熱仕様にしないと、さっき言ったように外側は結露する。ともかく内側だけでも・・・と言うなら、せいぜいペアガラスのうち窓にする程度で十分でしょう。最上級のガラスにする意味はまったくない。 で、内窓つけるのに枠を作るって、額縁の見込みが少ない（65ｍｍ以下）ってことでしょうか？ インプラスだったら、ペアガラスでも定価１３万弱、単板なら９万弱です。仕切りは７掛けぐらいが一般的では。設置手間は通常１万円/ヶ所ぐらいでしょう。価格だけならネットで探せば安いとこいくらでもあるし、施工はドライバーがあれば素人でもできるレベルです。 額縁の奥行きが少ないなら、さらにふかし枠が要るので、割高になります。奥行きが少ない窓に対しては、それが４５mmでも設置できる商品もあります。これなら定価ベースで60800円ぐらいです。
時間が経てば土ぼこり等で目詰まりして透水はほとんどなくなります、保水も表面からの給水はほとんどなくなります 透水も保水もキャッチフレーズだけと思うほうが無難です
そういう時のための弁護士ですよ。 無料相談とかあるんで聞いてみては。
車椅子対応のスロープの設置義務は、新バリアフリー法に規定されている建物の新築だけです。 http://www.mlit.go.jp/barrierfree/transport-bf/e … （この７ページを見てください） 既存の建物については、努力目標となっているだけで、義務ではありません。 ただし、これらは自治体の条例で対象が拡大されている場合がありますので、役所の建築指導課などで相談されるのが確実と思います。 （地方によっては補助金が出る場合もあります。）
アイホンに言ったら、点検に来てくれます。 線の断線は、片方を短絡させて、導通あたれば、簡単に確認できて、いちばんに排除されるでしょう。 そもそも、出力電圧は、そんなに高いものではありません。圧の問題より、故障してるなら、親機か子機のどっちかの基盤の問題でしょう。
定番中の定番はINAXです。 圧倒的なブランド力なので若干高めです。 他はダントー、ニッタイ、名古屋モザイクあたりが大手です。 ネットで閲覧できるカタログもありますが、ショールームで実物を見るのが一番ですね。 ショールームが近くにあるかどうか各社のホームページでお調べください。
もみがら薫炭でしたね。
ちょっと問題ありです。 通常雨水パイプは下水管とのレベル差から考えてもその程度の深さにパイプがあるのはおかしいです。 　屋根→樋→パイプ→地下埋設→集水桝→下水管マンホールという図式ですから地下埋設の深さが少ない と通年劣化でいずれ破れますね。 　漏水した場合は長く放置してると地盤が下がります。　当然建物の基礎にも影響は出ます。 　早めに直したほうがよろしいでしょう。　多少土木作業の経験があれば日曜大工でできますが、建築の施工業者さんにクレームを出しても よろしいのでは？。 　
結論から述べますと、答えは無理と言わざるをえません。　自然の色合いは人工的に復元できませんし、石を平らに薄く削れません。　（ペンキを塗るわけにもいきませんですよね　）　　 　ジュラストーンの黄色系や赤色系は紫外線で色味が数年で（日差しがよく当たる所は）なくなります、柔らかな色合いのためエクステリアではよく使われていますが、本来は建物のなかの壁に使うものです。 エクステリア（建物のそと）・庭では時間の経過で、白いものは汚れてきます。特に土間はジュラストーンでなくても、（タイルでも）埃や砂などが付着し取れにくく、色の薄いものの汚れは避けれません。 しかしながら、自然のよごれも１０年ぐらい経つと落ち着いた風合いがあって違和感がなくなります。 それを良し、としないなら、リフォームでやりかえするしかありません。建物を含め１０年ぐらい過ぎると必要ですから、そこらをどう考えるかでしょう。
三協立山アルミのカタログに G1Nと言うセットで間口10910ｍｍと言うのがあります。9710ｍｍと言うのもあります。敷地が11ｍであれば一応範囲内と思いますが、施工時に打つ基礎などの関係で設置可能かは不明です。 チラッとカタログめくっただけなので、他にもいろいろ選べると思います。販売店に聞いてみるか、販売店においてある分厚いカタログ見せてもらって探してはいかがでしょう？
イルミネーションを夕方から夜まで点灯するには日中ソーラーで 発電した電気エネルギーを蓄電池に充電しておく必要があります。 またソーラと蓄電池は直流回路ですので、電池に蓄えた直流を AC100Vに変換する装置が必要となります。 そのような装置一式は既に発売されています。 いざという時に使用できることを考えて購入する考えもありますが、 かなりの高額となるようです。 次のURLをクリックして参考にして下さい。 http://www.fact-inc.co.jp/solar/ http://solar.seo-gq.com/item/system.html
建築構造屋です 現状では断面欠損になりますし、 10mm増し打ちすれば重量が増え構造計算上の仮定が変わってしまう可能性があります。 どちらを選択するかの判断は現場管理者の責任範囲を超えておりますので、構造設計者または監理者に対処策を判断してもらってください。 ***以下余談*** 車路に合成デッキを使うとは余り良い設計ではありません。 恐らく打設半年後あたりからバリバリにひび割れることでしょう。 雨がかりになるのであれば、さび汁が発生し瑕疵となるかもしれません。
樹脂製では割れて当然です。浄化槽のマンホールの蓋のように重量制限は 書かれていませんが、販売店によっては価格表示の紙に書かれている事も あります。また販売店には総合カタログ（販売店はカタログを見て注文を します）がありますので、カタログを見れば重量制限も分かるはずです。 我家では温室内に散水栓用ボックスを設置しようと、樹脂製を探しました が、鋳物製しか販売している店が無く、仕方なく鋳物製を設置しました。 後で気が付いたのですが、ホームセンターや金物店を探すよりも建築資材 店を探して注文した方が確実だったようです。 ボックス本体は埋めてあるので割れませんが、蓋は埋められていませんの で、どうしても割れてしまいます。 樹脂製と鋳物製では規格が違うようで、樹脂製の本体に鋳物製の蓋をはめ るのは出来ませんね。 樹脂製の蓋を購入しても、再び割れる可能性は大きいので、この際ですか ら鋳物製に取り替えられたらどうでしょうか。 多少は見栄えが悪くなりますが、何度も交換して無駄金を出すよりはマシ かなと思います。 現在のボックスより５cm程度広めにディスクサンダーにコンクリート用の カッターを取り付け、切り込みを入れます。 タガネと石頭ハンマーでコンクリートを砕いて、ボックスの本体を取り出 して、鋳物製のボックスを入れます。周囲をモルタルを入れて完全の乾け ば完了です。そんなに難しい作業ではありませんので、素人でも無理なく 出来ます。
質問者さんが探しているイメージのものだと 「洗い出し」が一番近いんじゃないかと思います。 http://www.google.co.jp/search?q=%E6%B4%97%E3%81 … 駐車場に利用することもありますよ。 耐久性などで、使っているうちに表面に凸った石がとれてしまうこともありますが 最近はそれを防ぐ樹脂シートなどもあるみたいです。 アスファルトは磨耗しやすい、油分に弱いなどやはり耐久性には問題があります。 メンテナンスを考えると、やはりコンクリートが無難かとは思います。 黒ずんでもいいよいうに周囲をラフなデザインにして味を出すとかいう方法もあれば 他の方のいうように、スタンプコンクリート(テーマパークなどでも良く見かけます) を利用するのもいいと思います。 コンクリート土間うちにして タイヤを動かして汚れのつきやすい、間口に近い手前部分のみ洗い出しにするとか 石を貼るとかいう方法もあると思います。 先に費用を見積もりして業者を選定したいという思いはあると思いますが プロのほうがいろんな技術や商品も知っていますから ある程度相談もされたらいいと思います。
No.3の方の回答と同じです。 業者が悪いというより担当者が悪いのでしょう。ですがそれを把握していない会社も悪いということになります。 日本的な契約の世界では、法的に対処を求めるよりも、会社と交渉して改善を期待したほうが結果はより良いものになることが多いと思います。法に訴えると業者はこの顧客はこれ限りと見切り、今回にかかる費用を最低限に抑えることに奔走しますが、法的手段ではなく交渉に入れば近隣への評判等今後のことを考えて法的に訴えた時より充実した対応をとることが期待できると思うのです。 担当者の上司にまだ相談されていないようですので、早急に相談して下さい。社長を相手にするというのもありです。 私は会社で部下には、担当者で問題が解決できない時にはその上司に話しを持掛けろと指示しています。会社は個人ではなく組織で活動しているのですから。
最適な物は木製のラティスフェンスを現在の緑色のフェンスに取り付ける 方法です。完全に目隠しをしてしまうと室内が薄暗くなりますし、風通し も悪くなるのでカビ等の発生で悩まされます。健康上は良くありませんの で、完全に目隠しをしようとは考えないで下さい。 ホームセンターに行けば色んな木製のラティスフェンスが売られています から、格子の穴の大きさやデザインや色を見て決められて下さい。 固定は針金等は使用しない方が無難です。ラティスフェンスは木製ですか ら、雨に当たると朽ちてしまいます。出来れば年毎に撥水性ステインを塗 った方が長持ちをするので、現在のフェンスに結束バンドを利用して固定 した方が良いと思います。 ラティスフェンスを使用する事で、外部からは室内が見えにくくなります し、格子で隙間が開いているので風通しや日照も確保が出来ます。 取り付けは室内側から出来ますので、現在の場所でも余裕で取り付け可能 と思います。
何処のメーカーでも防腐処理は行われているはずですが、それでも年数が経過 すると雨が木部に浸透し、腐敗しなくても次第に朽ちてしまうでしょうね。 まだ取り付けてから間がないようですから、今の内に撥水性ステインを塗られ た方が確実と思います。今回塗れば２年程度は効果がありますが、出来るなら 年毎に塗られた方がラティスも長持ちするだろうと思います。 撥水性ステインはペンキ感覚で塗ると頭を悩まします。ペンキのように粘りが 無く、刷毛に付いたペンキをシンナーで洗い落とした時のシンナーのような物 ですから、どちらかと言えばシンナーを塗っている感じに思えるでしょうね。 木部に直ぐに浸透しますから、ペンキとは塗っている感じが違うはずです。 でも確実に撥水効果は出ていますから、良く塗って完全に乾燥すれば撥水効果 が確実に出ます。完全に乾燥してから散水をして見て下さい。水が弾くのが分 かるはずです。 色はシンナーのような透明ではなく色んな色がありますから、木部の色に合わ せて選んで下さい。
まず砂利の多くは国産だと考えて間違いないです。輸入砂利と言うのは過去に 聞いた事がありませんが、もしかしかしたら輸入砂利もあるかも知れません。 それは否定しませんが、輸入すると船で運ぶしかありませんから、どうしても コストが高くなるので砂利だけは輸入に頼っていないはずです。 輸入の多くは砕石より塊の方が多いです。例えば庭園で使われる石灯籠も中国 から輸入されていますし、石垣に使われる石や庭で使う飛び石も中国から輸入 されています。現在使用されている墓石の多くは中国産とも聞いた事がありま す。とにかく中国等は細工が上手く人件費も日本より安いので、塊物の多くは 輸入に頼っているようです。 石には硬度があり、産地や種類によって違います。国産だからとか輸入だから と言う事は関係ありません。前回に僕が書いたＲＣも、転圧（締め固め）の時 もローラーやランマープレートと言う地固めをする機械で締め固めますから、 車が乗っかった程度で割れる事はありません。軽石のように踏んだだけで割れ る石とは違い、ハンマーで叩いても簡単に割れる事はありませんので、そんな に心配されなくても大丈夫です。 砕石の粒が大きければ大きいほど石の角が尖っていますから、それこそタイヤ がパンクしたり側面が切れたりする可能性は高いです。 僕が住む近所のホームセンターでも砂利を販売していますが、土のう袋１杯分 が３８０円です。土のう袋１枚が２０円ですから、合計で４００円です。 これを２トンダンプに１台と計算すると、絶対に２トンダンプ１台で業者から 自宅まで運んで貰った方が大幅に安くなります。砂利代と運搬賃込みで計算を しても、ホームセンターの方が５倍程度も高くなります。 もちろん近所のホームセンターの砂利は国産です。
やっちゃいましたねww これまでにかかった費用、コンクリート・砕石・枠板・杭等の材料・ やり直しのモルタル・塗料等々、かなりの金額になるのでは？ 手間も相当日数かかっているのでしょうに・・・・。 そして、さらにこれから業者に依頼するとなると、最初から新規に 依頼されていた方がどんなに安上がりだったでしょうか。。。 ＞はつるとなると、騒音等でマンション全体に迷惑が掛かってしまい心苦しいです。 分譲マンションの様ですが、あまりに目につくところならば、 建物外観にも影響しますし、オーバーな話不動産価値にも影響あるならば それも又、マンション住人に迷惑な話のようにも思えますので 思い切って業者に依頼することをお勧めします。 専門知識をもった方や知人のアドバイスって口答だけだったのでしょうか？ 他の方も回答されていますが、アドバイスの詰めが甘いですね。 せめてモルタル補修の段階で専門業者さんに依頼されていれば 出費も少なかったかと思います。 さらに塗装までされてしまったのであれば、下地コンクリートとモルタルの付着が 悪くなるため、これからの再補修にはそれなりの、金額が必要になるでしょう。 仕上がりレベルは上がってしまいますが、最低限の厚さでのコンクリート増打ち。 ただ、これだと入り口から全体のレベルが上がってしまうので、 入り口部付近だけは大きくハツってもらい、入り口の段差をなるべく解消するしか ないかと思います。　勾配はそれなりにきつくなるでしょうが・・・・。 施工日数やそれにかかる準備期間と経費を考えると、プロにお願いして 家でお茶でも飲んでくつろぐか、安い時給でも働いていた方が よっぽど気が楽ですよ！ 頑張ってください！
あのう・・・？昔から芝生の上はあるくな！っていう話聞いたことありません？？？？。 　　　芝の上をあるくようにしているかぎり何の解決策はありませんよ。 日常の生活であるくところはコンクリートにするか平板ブロックでも敷き詰めてください。 　芝生ぐらい管理に手間隙がかかるものはない。　その面積を少なくすればするほど生活は 快適に絶対なります。（経験者） 　添付画像は門からアプローチ部分ですが右側一帯は芝生でしたが全面撤去して 和洋折衷庭園を自作、アプローチは拡幅しました。 　写真右側のアーチは仮設で門を設置しましたが今は木製のアート門にしてます。 　参考までに勝手口から新設の庭までは以前は土のままで雨上がりに勝手口土間の 汚れが激しかったので既存の土を１５センチほど漉き取って篩ってから通過した土にセメントを 混ぜさらにある一定の水を入れて十分攪拌してから転圧して仕上げました。 　今ではほど良い硬化で雨が降り注いでも乾きは早くて良いですね。 　さらに和風庭園ではセメントを消石灰に変えて自然と硬化するようにしてます。
何処の看板屋でもプレートだけでも当たり前に作ってくれますし、ヤフオクなどでもプレートだけ格安で作ってくれる業者一杯ありますよ、 私は値段を極力落とすために９０ｃｍｘ１８０ｃｍｘ５ｍｍ厚の乳白色のアクリル板を２枚をヤフオクで購入し、また別の人からヤフオクで７年耐候のシートを使ってもらい文字を作成してもらい、自分でアクリル板に貼り付け設置も自分でしました、 もちろん文字を作ってもらうのも看板全体のイメージから書体まで何度かやり取りをしました、 総支払額はアクリル板2枚入れても30,000円程度で看板の大きさから見ると格安だと思います、
株式会社ナクトのトラス式ガレージだと思います。 http://nact-go.jp/products.html
防腐剤を塗っても土に挿せば腐敗は進行しますから、土に挿さない方法を 考えられた方が良いかと思います。 防腐剤を塗って怖いのは、溶けだした防腐剤が植物に影響が出る事です。 塗料と同じなんだから溶けだす事は考えられないと思うでしょうが、土に 含まれる水分によって徐々にですが成分は溶けだします。 防腐剤を塗ったから腐らないと考えるのは間違いです。土に挿す以上は必 ず腐敗します。防腐剤を塗ったら腐敗する時間が少し長くなるだけです。 セメントは使い道がありますが、油性ペンキは意味がありません。 まず木製柵を更に腐敗させないようにします。ホームセンターの塗料売場 に行き、撥水性ステインと言う塗料を購入します。普通の塗料は塗っても 水を掛けると浸み込んでしまますが、この塗料を塗ると水を弾くので、通 常よりは腐敗しにくくなります。防腐剤を柵の全面に塗って完全に乾燥を させてから、この撥水性ステインを塗って十分に乾燥させて下さい。 次に木製柵が完全に乾くまで、柵を取り付ける準備をします。 まず木製柵を土に挿す部分にコンクリートブロックが埋まる程度の穴を掘 ります。地面よりコンクリートブロックが５cm出る程度の深さにします。 コンクリートブロックに穴が開いていますが、この穴に柵の土に埋める部 分を挿し込みます。セメント１：砂３の割合で良く混ぜて、水を少しづつ 入れながら練り合わせます。これをモルタルと言います。柵を手で固定し たままモルタルをコンクリートブロックの穴に入れて下さい。モルタルは 少し固めに練った方が入れやすいと思います。柵を入れない穴もモルタル を入れます。 これで土に常に触れなくなるので、通常よりは長持ちするはずです。 地上部に出ている木製部分は、１年毎に撥水性ステインを塗って下さい。
確かに玄関は家の顔と良く言われますが、玄関脇に何かを置いたり収納庫を 置いたりすると、人によっては「家が死ぬから駄目だ」と言われます。 玄関は顔と言うよりも、住民の心を表しているとも言われます。玄関を見れ ば、その家に住む人柄が分かるとも言われるくらいですから、出来る事なら 収納庫は玄関脇には設置しない方が良いかと思います。 確かに収納庫を置くと片付けが楽になるため、見た目には良い感じを与えま すが、人間の悪い習性で次第に収納庫に納めなくなり、収納庫の前に置きっ ぱなしにしてしまいます。「私はそんな事はしない」と言う人も居ますが、 収納庫を綺麗に整理をすれば余裕は作れるのに、無造作に入れてしまうのだ から直ぐに一杯になってしまい、入らなかった物は収納庫の横や後ろに隠し てしまいます。これは誰でも行っている事です。 ガーデニングの道具類等のように、頻繁に使用する物を入れる小型の収納庫 なら置かれても構いません。しかし年に１回とか数年に１回だけしか使わな い物を入れるための収納庫は、門柱から見える場所に置くべきではありませ ん。何処の家でも倉庫は家の後ろか横に作られて、家屋の前に設置する人は 居ません。 家屋の全面に何かを設置すると言う事は、家屋を隠すと言う事になります。 顔を隠すと言うのは、何らかの人に言えない事をしていると言う事と同じで すから、場合によっては隠し事の多くある人だと解釈されるでしょうね。
通常、ドアフォンなどの配線は、そのまま電線を埋める事はありません。 必ず管を埋めて、その中を通すのですが・・・ 費用をケチって直接埋め込む業者も居る事はいる様です。 状態を確認されたほうがよろしいかと思いますよ。 管を使って居れば、配線は管の中ですから、交換するのも掘り出す必要はありません。
一般的に床タイプは基礎工事はいらず、アンカー程度で済みますが、土間タイプは基礎から作るのが普通だと思います。 ですので駐車場の原状回復は、床タイプなら、アンカーとして売った物を撤去する程度で済みますが、土間タイプだと、土間をそのままアスファルトを使ったとしても、基礎を掘り返して直さなければなりませんので費用なども大きく掛かります。 床式は、それだけほとんど完成して居る物なのです。 簡単に言うと、柱の下を考えると判ると思います。 床タイプは床がありますので、柱がずれないようにできますが、土間タイプは、それぞれの柱の部分や壁の下側を地面に固定しないと形が保てなくなります。 なので、基礎から必要になってしまう訳です。 既存の駐車場で許可だ得られたと言うのであれば、床式にされたほうが後の撤去などを考えた場合良いかと思います。 奥行きが３０００であれば、一般的な駐車場の大きさから言えば、スロープも問題無く置けると思います。 ただ、幅がどうなのでしょうか？ ギリギリだと隣のスペースなどからクレームなどが出そうな気がします。 一般的なマンションなどの駐車場は、隣も車だからという感じで、お互い多少ラインより内側になる事で、ドアの開け閉めなどが出来る様な感じで幅を取って居ます。 ガレージが設置されると、その余裕が全くなくなると言う事になりますからね。 端などと言う事や、幅が広いと言うのであれば迷惑にはなり難いと思いますけどね。 お節介かもしれませんがその辺も考慮されておかれたほうが良いかもしれません。
ネット販売はどうですか？サンフィールドという会社がカーポート専門でネット販売しています。 ここなら、全国で施工してますし、施工数も多いのでお勧めだと思いますが。 参考URL：http://www.sunfield-tfc.jp/
こんばんわ＾＾ 花壇ブロックでわありません URL張って置きます でわ失礼します。 参考URL：http://www.kouroku.jp/cathand/list-680-0-0-0.html
>1)上記のような状況を打開する方法・・・・ 　　　無いですね。　分譲の条件が１段積ですからそれに対応できるのはメッシュフェンスか 　網目のネットフェンスが強度的に可能なものです。　目隠フェンスは１．５～１．８ｍですし柱が太くなります のでブロックの穴では入らないし持ちません。 　強度的にはコンクリートの布基礎（幅１２センチ以上）かそれ用の独立したコンクリートブロックになります。 >２）百歩譲って、上記フェンスを受け入れた場合・・・・ 　　　　「不動産屋は、もともとある物として、考えてください＆どうしても高い目隠しが 必要なら自分の敷地側・・・・」にするかですがかなり割高になりますし土地がもったいないです。 　つまりこういうことです。　自分の土地にコンクリート基礎を打てばさらに自分側が狭くなることに お金をかけることは得策ではないですよね。 　それに既存のメッシュフェンスまでが隣地側だと勘違いされませんか？。 　境界にフェンスが設置されない分譲地を探したほうがよろしいのでは？。 悪あがきですが分譲する際メッシュフェンスの設置についてがお宅の場合だけ隣地側に設置 してください。　と頼んでみるかですね。 　 　 　 　　
インターロッキングが ブロックを並べた単一色と想像して 目地部はまだまだ褪せていない 平面・上面部の塗装色が抜けてきた。 として 全体をコンクリ用下塗り 目地をマスキング 平面部を少し明るい色 に吹き付け 乾いたところで全体を防水処理。 ちっこいベビコンあると楽ですね。 画像があるともう少し 的確なアドバイスができると思います。
オペレーター付きでユニックトラックレンタルなら半日３万円位でしょうけど 陶芸用の釜の吊り上げ（玉掛け）の状況によっては上乗せ金額が発生するかもです。 （吊り下げ用のアイボルトが付いていると簡単ですがワイヤ掛けが必要ですか？）
粉塵は上からの瓦礫を落とす際に出たのではなく、振動により室内の壁の表面 から落ちた物です。壁だけではなく壁と天井との境にも埃は溜まっていますか ら、それらが振動によって落ちたと考えるのは正しいかと思います。 窓を閉め切っているのに、瓦礫が落ちる際にでた粉塵が室内に入り込む事が無 いですね。とにかく室内は綺麗に見えても、壁と天井の隙間や壁と床の隙間に は大量の粉塵がありますから、屋外からと言うのはあり得ない話です。 工事の前に事前に予告するのは当然の事です。これをしないと工事を開始する 事が出来ません。足場の外側にはネットが張られているはずですが、ネットを 張る意味は瓦礫を外に飛ばして駐車中の車や歩行者、隣家などに危害を与えな いためと、騒音を極力抑えるためと、人の転落を防ぐ意味で張られています。 このネットを張らないと工事がさせて貰えません。 通常であれば住民に対して危害を与えないように配慮する必要がありますが、 現時点では周囲に飛散をする事を防ぐ事しかされず、住民に対しての安全を守 る事をされていませんので、早々に工事を中止させる必要があります。 あなたが工事業者に工事の中止を申し出ても無駄ですから、マンションを管理 している管理会社や、マンションのオーナー（大家）に事情を説明して、何が 起きているのかを詳しく説明して下さい。自室に案内して現状（埃は酷い事） を見て貰うのも方法です。室内から見ていて、瓦礫が落ちる際にベランダの手 すりに当たって窓ガラスに飛散しないかも心配していると伝えます。 住民側に危害が及ばないようにネット等で防護する事も必要ですから、それを 確認もせずに工事をさせている管理会社の責任は大きいので、黙っている必要 はありませんから、身に危険を感じているのですから堂々と抗議しましょう。 これが普通のやり方と思って、納得しないで下さい。完全に安全防護対策を怠 って作業をしてます。 抗議を無視するようなら、労働災害防止協会や労務局等に直談判すると脅して やりましょう。そのような機関が腰を上げたら、一発で工事は中止させられま す。
確実な方法は高圧洗浄機で強制的に汚れを落とす方法ですが、店舗の間口の ようですから、水しぶきで店舗内が濡れると困るのであれば高圧洗浄機は使 用しない方が良いかも知れません。 高圧洗浄機はホームセンターで２万円台からありますが、コンクリートの汚 れを落とすだけで購入するのは無駄ですから、こんな時には建設リース会社 で高圧洗浄機をリースして下さい。リース会社ではハイプレッシャーと言い ます。どの程度の広さか分かりませんが、そんなに広く無いのなら半日あれ ば十分に作業は完了するはずです。１日単位より半日単位の方がリース代は 安いので、無理に購入するよりリースにした方が経済的だと思います。 コンクリート面の汚れは落としにくいです。デッキブラシでも簡単には落と せないでしょうね。コンクリートの場合だと、安易に考えては駄目ですよ。 簡単に磨いて落とせる代物ではありません。 デッキブラシで根気良く磨き、十分に乾燥させてからコンクリート用の塗料 を塗れば見た目は良くなります。ただ塗料を塗ると塗料の種類によって滑り やすくなるので、塗料は選ぶ必要があります。
私はメーカー/工事会社が無料で発行しているパンフレット(と言っても厚み1.5cmもあります)を沢山入手して参考にしましたよ。 入手先はエクステリア会社/大手ホームセンター/住宅展示場ななどなどです。
ゲートを扱っている業者で、カタログを見せてもらうと良いですよ。 色々なタイプがあります。 ただ、出来るだけレールタイプを使われる事をお勧めします。 折れる折れないにかかわらず、レールタイプでないと、風などでたわんでしまい、ゲートの寿命が大幅に短くなります。 閉めた後に、ロックを下ろすタイプもありますが、開け閉めの毎にやらなければなりませんので手間が掛かりますからね。
セットバックの必要な土地で道路から２ｍ無くても自己所有地内としてお話します。 建設業者は契約どおり、または建築主の指示によって設置するのが契約の正当な履行です。 境界杭やセットバック杭があるのに越境するのは問題があるとは思いますが、 所有者も気づかないということは、建設時に適切な位置を打ち合わせていないと考えられますので中心から２ｍ後退して設置すると言うことが当時明確になっていない限り契約不履行はいえないと思います。 そもそも、建設業者にセットバックについて情報が無ければわからないですし、 １５センチずれた位置であっても建造主との打ち合わせなしに位置が決められたということは考えにくいです。 新築に伴って付属工作物として作られるなら工事監理者である建築士の監理不良は問えるかも知れませんが、新築と同時では無いようです。
金額的な答えは地域や規模によって違うので答えられませんが、手順としては市に道路占用許可を取って工事することになります。当然工事が伴うので道路工事施工承認とかも必要になります。工事は原因者負担で道路占用を止めるときは原状回復をする必要があります。
>その際、何人の職人さんを頼めばよいのでしょうか？ >生コンを均して金鏝仕上げする場合の単価はどれくらいお支払いすればよいのでしょうか？ どれだけ単価を考えようと、左官屋さんがその仕事をやってくれるかどうかという問題があります。 個人の仕事で、段取りが悪いのはわかりきっている状態で、何人×日当　しか出ないようでは、誰も仕事を引き受けないと思いますよ。単発の仕事で儲けがなければ誰も引き受けません。 　結局は、土間コンの均しと押さえで一式いくらで請け負ってもらうしかありません。２社くらいの左官屋さんをネットか電話帳で見つけて、見積もってもらい、価格を交渉するしかありません。そのとき、日当いくらだからどうとか関係ありません。その値段で業者がやるかどうかだけです。 　請け負ってもらえば、必要な道具は基本的に用意してもらえますし、頼めば貸してもくれるでしょう。 　左官屋に請け負ってもらっても、あなたが用意するものややっておかなければいけないことは、他の回答者さんの指摘以外にもありますよ。 　例えば、仕上がり天端のレベル用墨出し・レベル（測量機器）・投光器・目地材・コンクリート打設用の道板・道板用のうま　などなど。 　それに砕石の転圧もランマを使ってしっかりやらないと、あとあと土間にひびが入るし、コンクリートも余分に必要になりますよ。 　コンクリート打設用のシュートも絶対必要ですよ。一輪車には0.03ｍ3くらいしか入らないから、7ｍ3のコンクリートを打設するのには一輪車だけだと210回運びますよ。wwwww
取付はこだわらない用ですので、石と七宝焼きをお勧めします。 高齢者には人気です。 若い方ならモダンにステンレスに黒文字やアクリルやガラスに光を当てたりしたいところですが 高齢者は温かみと質の良さを気にしされます。 名入れもすぐはげたりしない彫り込みや焼き付けが安心感があるようです。
これはサイディングではありませんか？ しかも外壁用ではなく、外構用サイディングでは？ １ｍ位おきにたて目地があるでしょ？ 外壁用でこういう模様なら１枚は４５５×３０３０だから外壁用ではないと思います。 その昔はやって今は減っていますし、こういう商品は５年前後でデザインリニューアルします。 ニチハのいいサイディングならこのくらいのテクスチャーいくと思います。 タイルだったらごめんなさい。写真ではサイディングに見えます。
約０．０２Ａ　２０Ｗですね。 浄化槽のポンプか。 ２４時間換気とか。 ウォシュレットのコンセントがささっていたとか。 何かに使用したのは事実です。 解約するとか、契約を２０Ａなどに落とすとか。 電力量計に円盤が付いています。 わずかでも使用していればゆっくり回り続けます。 ブレーカーを入れて円盤を確認しながら、分岐のブレーカーを一つずつ遮断するとか。 コンセントを抜いていくとかすれば原因がわかると思います。
日にちが立っていますので、すでに解決済みかもしれませんが・・ ヨドガレージではありませんがオーバースライダードアに 電動オープナーをＤ．Ｉ．Ｙにて取付いたしました。 電動オープナーは国内で購入すると、たしかに高額ですので海外通販で購入し個人輸入しました。 取付自体は、それほど難しくありません。日曜大工程度でホームセンターで売っている位ですから。 電源も資格のいらない方法なら、１００Ｖコンセントからの延長コードでもいいですし。 電動オープナーには、ドア自体の重さは掛からないので、 天井強度もオープナー本体の約10～20kg程度が固定出来れば取付出来ると思います。 ただし、電動オープナーを選ぶ場合に、輸入に不向きな物もあるので注意が必要です。 例えば、停電時でも動作するバッテリー内臓の製品は、 外箱に輸出対応表示が無ければ購入しても輸入出来ませんし、 駆動方式がネジ式（スクリュードライブ）であれば7～8フィートの長い製品の為、 輸送会社を探すのが大変です。バッテリーレスでベルトドライブが輸入には無難かと思います。 ちなみに当方で掛かった費用ですが、 電動オープナーChamberlain WD822KD（7フィート）:$198 US-成田送料:$134 関税:ほぼゼロと思って問題ないです。 成田-自宅:約￥2000
>早いほうが家のもちがいいのでしょうか それは絶対的に「イエス」です。家の寿命は、手入れと風通しで、どえらく違ってしまいます。 私は専門家ではないのですが、不動産会社に居たのである程度のことは分かります。 個人的にも塗装には興味が有るので、自分でもずいぶんやりました。 さて、リシンの耐用年数ですが、次のような記述が見つかりました。 >リシンとは吹付け塗材の中でも最低ランクの塗材です。 >３年目から劣化は始まり ５年目には塗材としての効果はなくなっています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 地方によっても色によってもずいぶん違うのですが、私の経験からは、白系統ですと７・８年は大丈夫だと思います。 ただ、見た目に傷んでいるときは、限度をはるかに越えてしまったときですから、一度綺麗にペンキを剥がすか、浸透性のある定着剤を塗ってから下塗り、(中塗り)、上塗りとして行くようです。中塗りは省く場合が多いです。 使用限度を越えてしまった場合、傷んでフカフカになっている塗料の上に新しい塗料を塗っても１年か２年ぐらいで剥がれて来ます。 基礎や土台が弱いと、家だけ堅牢にしても傾いたり歪んだりしますから、それと同じですね。 現在の塗料が中まで傷まないうちに再塗装するのが原則でしょう。 貴方の家の場合は、塗料が完全に駄目になっていると思われるので、上記したように浸透性のある定着剤を使ったほうが良いと思います。 また業者によって見積もりも様々ですね。私の母が所有しているアパートは２階建てで６所帯が入れます。 この外壁の再塗装のときに、最初の業者は、足場を組まないと出来ないということで足場代も含めて２００万円の見積もりを出してきました。 それは高いと思ったので、知り合いで個人でやっている人に見積もりを出してもらったら「足場なんて要らないですよ」と言って４０万円でやってくれました。 とても綺麗に仕上がったので満足です。 私が現在住んでいる貸家は、敷地の中に１８棟が建っている中の一つですが、昭和４０年代に建てられたものです。 ただ家主さんが、７・８年毎に外壁の塗り替え、その他のリフォームや修繕をしてきたので、とても綺麗です。 昭和４０年代には、そこら一帯で貸家建築ブームのようなものが有ったそうで、近所には似たような貸家が多いです。 そして、同じような貸家でも市営住宅と私のところ「だけ」は綺麗ですが、他の貸家は全てボロボロです。 廃屋寸前の感じで、良くこんなところに住む気になるなぁと思うほどボロいです。 大きさも間取りも構造もほぼ同じで、築年も坪単価もほぽ同じなのに、こんなに違いが出てしまったのは、もちろん外壁塗装やリフォームを怠ってきたからなのですね。 持ち主の方でも、隙間を見つけるとすぐにコーキング剤で埋めるとか、塗装の傷んでいるところを見つけるとすぐに塗るなど、素人でもちょこまかと手入れをしていると家の傷みは非常に少なくなります。 床下が湿気ないように、畳を上げて板を外して床下にもぐる人も居ます。 これは、私もやりますが、意外と簡単です。そして床下は湿気だらけです。換気すればするほど湿気るのです。 これは床下の地面や基礎のコンクリートが冷たいので、外から入ってきた空気が結露して、湿気を置いて出て行くからなのですね。 これを防ぐには、剥き出しの地面には断熱シート(押入れの中に敷くような薄いもので充分です)を敷き、コンクリートの部分には断熱塗料を塗るだけで大丈夫です。 こうすると虫も湧かないし、シロアリも湿気が無いのでは住み着かないので、気が付いたら土台がボロボロなどということが防げます。 あっ、話しがずれましたね。 屋根は、出来るだけ白系統の色で塗ると良いですよ。夏の暑さが断然違います。 夏は屋根が焼けて蓄熱するので、そこから放射される遠赤外線は天井を通り抜けて人体に当たりますから、気温が同じでも一階と二階で暑さが違うのは、そのせいです。 因みに私の家は、屋根がコンクリートの瓦で葺いてありますので、夏は屋根が冷えて遠赤外線の放射が止まるのが、午前２時頃です。 それ以前は暑くて眠れませんので屋根を白く塗りたいのですが、一軒だけ屋根が白いのは駄目と家主さんに断られました。 蛇足気味ですが、私の住んでいる貸家は２年ほど前に全ての棟の外壁塗装をしました。 その際に来たペンキ屋は、ペンキを希釈することなく下塗りをし、上塗りをして行きました。 ペンキを希釈しないので、分厚く塗れて、とても良く仕上がったように見えたのですが、１年もしたら少しずつ剥がれてきました。 昔と違って、希釈剤が割合高いので、ペンキを希釈しないのは、良心的に見えて実は手抜きです。 これは下塗り塗料を希釈しないので染み込まなかったわけですね。ですから傷んでいる古いペンキの上に新しいペンキが乗っただけだったわけです。 浸透性のある定着剤を使わなかったので、せめて下塗り塗料は希釈して塗ってもらいたかったと思います。
強度はほとんど関係しません そのような用途は接着です、硬化したコンクリートにモルタルは接着力は大幅に低下します 剥がれるか割れるでしょう
通常　施工直後は　無理ですけど・・ある程度　すべての玄関のセメント部分が渇いてからの作業です。 (1)高圧洗浄器で５０kgくらいの圧力で、水洗いして表面に付着したアルカリを吹き飛ばす方法があります。 施工から恐らく、平面を乱切り型タイルを定着させているので、一見ジェラストーンっぽいデザインに仕上たのだったと思います。 セメントクリーニング財もホームセンターに市販されています。 (2)セメントはアルカリ性ですので、レンガやタイルの原色の極みを取り戻すには、重曹で根気良く洗い流す方法でも可能です。 (3)他には、オレンジオイル系でスーパーオレンジＵＹＥＫＩ http://www.uyeki.co.jp/item/sumai/details/index2 … これを　原液で使用したら落とせるとおもいます　・・完璧には無理ですけど落ちますネ^^；
相手に一回り大きな穴開けて メスねじ切ってある筒を叩き込む部品があります。 アルミだとヘリサート使うけど 相手が木とかモルタルですと呼び名はわかりません。 ホームセンターで売られています。 参考まで
ご質問の本質とは異なりますが、例えばL字金物を買ってきて、フェンス支柱そのも、ボルト留めしたらいいのではないでしょうか？
実店舗というとNo.1さんのとおりホームセンターになりますが展示商品数はあまり多くありません(沢山売れるものでないからでしょうか) 実はネットでは本当に沢山のポストが見つかります。amazon で<郵便ポスト>で検索したらいかがでしょうか。
(1)比較的規模の大きい造園業者 (2)ハツリ工事などを行う解体業者 (3)園芸資材を扱う種苗業者 (3)側溝・道路維持管理を北海道から委託されている道路維持管理業者で個人請負も可能業者 まずは、タウンページでこれらに、電話してみてグーグルから自宅近くの業者を探し当ててみてはいかがでしょうか？ (4)山砂利・運搬業者は殆ど引き取ってくれます。 残土処分費用は、２トン車　１７，０００円～２２，０００円　２立米以内・・目安 ４トン車ならば運搬・残土処理費は　５立米　３８，０００円位が最低　処理運搬費としてかかっているみたいです。 車両運搬時に廃土で車が汚れますのでそのクリーニング代金込みの相場です。 近くの土木・建設請負業者でも　運んでくれる場合もあります。 ひとます、タウンページから当たって交渉してみると良いと思います。
施工方法としては問題ないですよ＾＾ 施工手順としはやわらかいモルタルを先に既存のフェンス柱（スリーブ）に天端（一番上）まで入れておきそこに新設するフェンスを突き刺す感じでね。 先に新設フェンスを入れてそれからモルタルを流すのは大変です。（上手くやれば出来ないことはないですがやめたほうが無難です・・・） そのあと根元をキャンバー（直角三角形の木の矢）などで固定すればいいですね＾＾ 不安であればフェンス上部も控えを取るなどして固定すればいいと思いますよ。 あっ！あとモルタルを先に入れるときは一箇所もしくは二箇所程度づつにしてくださいね。 いっぺんに入れて最後にフェンスを刺すときに固まってたなんて事にならないようにｗｗ またモルタルの砂に砂利が混ざっているなら砂利を完全に除いてくださいね。 砂利のせいでフェンスが思うように刺さらなくなりますよ。 柔らかいモルタルだと水分量が多い為、固まった後は少し凹でいると思いますので数日後に普通のモルタルを充填してください。 あとは・・・基礎とフェンスの下の間の寸法がいくらかになるかを調べてその寸法と同じ角材（木）を用意してください。（重ね合わせてもOK） 柱とフェンスを先につなげておいてスリーブの中に入れる時にその角材を基礎の上において一定の隙間になるようにします。（スペーサーといいます。） これをするのとしないのとでは据付に雲泥の差がでます。＾＾ 微調整する為の薄い板も用意すれば更にいいですね＾＾ あとはDIYなので出来栄えより、自分でやった感が味になるのではないですかねｗｗ アルミということで沿岸部、海風ってのはクリアです 30ミリのパイプは降雪量が少ない事でクリアです。 氷点下ってのは施工時に氷点下になっていなければクリアです。 以上の事から問題ないと考えます。 確かに30ミリアルミより70ミリスチールのほうが丈夫ですが、外圧がかからなければ30ミリのアルミでも十分だと考えます。それより、海風によるスチールの腐食のほうが俄然心配です。 自分はこの条件なら70ミリのスチールより30ミリのアルミのほうを選びます。＾＾
１届出ですか？申請は不要である可能性が高いです。が、形状、構造などで判断が分かれると手続き違反にになってしまうので念のため役所に確認したほうがよい案件です。 法どおりに読めば、フェンスの柱が15ｍ超えないので申請は不要になる可能性は十分にあると思います。 ２道路からですね。 念のために申し上げますが、42条2項道路でセットバックが必要な場合、道路巾が狭いので多くは道路斜線の緩和を受けながら建築することが多いです。この高さの塀では道路斜線の緩和が受けられない塀となります。それによって違法になれば是正を指示される可能性がありますのでそのあたりもチェックしながら築造ください。
10ｃｍで5立米 5ｃｍで2.5立米 軽トラック１回0.25立米としても10回以上 トラックで運んでもらったとして しっかり転圧しないと道路に砂利が散乱しますね。 アスファルトであれば比較的安価で舗装できます。
台所用クレンザーをタオルのようなものに付けてこする。 要するに台所用クレンザーで磨く。 爺はそれで塗料だけ落としとる。
アルミ断熱保温シート。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/vita-spugna/10 … 幅に限度がありますが、横につぎ足す事でいくらでも広げる事が出来ます。 ただし、固定するのが難しくなります。 やはり、シルバーに塗装するのが良いでしょう。 刷毛で塗るのではなくローラーで転がす塗り方であれば、それほど下地の影響は無いでしょうが、時間と共に剥がれてくる可能性はあります。 しかし、すでに塗装されている表面が、ある程度古くなっていれば意外と良くくっついてくれますので、良い結果も望めます。
＞なんとかクレジットカード払いで、決済することはできないでしょうか？ できません と言うか・・・カード決済のできない会社にカードで支払うこと自体無理難題でしょう ＞支払いは、クレジットカードでできることが条件でした 支払いは契約書に書かれた支払条件に従います ＞ハウスメーカーに紹介された会社 と言うことは、ハウスメーカーと直接契約したわけでなく 紹介された会社と契約したと言うことですよね であれば、契約時に支払条件をきちんと確認しなかった施主の不手際です 支払条件は、相手の指定に従うのが常識 施主の都合を優先させたいのであれば、その条件で契約をすべき 翌月一括なら　ひと月待ってもらえばいい それだけのことでは？？？ そのくらい何とかなるでしょ？
こちらは如何でしょう。ちょっと高いようですが。 PDFをダウンロードすると詳細な値段が出ますよ。 http://web-database.jp/item/1254/3/ その他、「門扉　H1600」や「ゲートH1600」で検索できます。 参考まで。
たかが一般住宅の駐車場を舗装するのに、何十センチも地盤を掘り下げて何十センチも砕石を敷き詰めたり、分厚く何層もの舗装をするなんて国道の舗装じゃあるまいし、そんなの見たことも聞いたこともありません。 普通はせいぜい五センチくらい砕石を敷いたら仕上げ厚さ四センチでアスファルトを敷き固める程度です。 一般の場合はそんな程度です。 しかし例えカーポートの屋根があったとしても、完全に日光や気温を遮れる作りじゃないかぎり、普段車を停めておくタイヤの下が凹んでしまいます。 自転車やバイクのスタンドも簡単にアスファルトに穴を空けてしまいます。 しかもあまり人さえも歩かない場所からは雑草がにょきにょき生えてきます。 国道のような舗装をしてもあまりそれは変わりありません。 透水舗装は多少凹みには強いですが、全体的にあまり差はないです。 結論を言えばアスファルトは一般住宅の駐車場の舗装には不向きです。 理由があって先にカーポートをつくるなら、土間はコンクリートにした方がいいのではないでしょうか？ コンクリートで固めればカーポートの脚も頑丈になりますし、アスファルトにするような大規模工事にはなりませんからね。 理由があっての諸事情なのに自分の不備とか言われたらどうしようもないですよね。
こんばんは。関連業者です。アルミフェンスはアルミの占有率が多ければ多いほど値段は高くなります。6メートルなら約、三枚程になりますね。定価の×5～7割が一般的な仕入れ価格です。
寒い時期のコンクリート打ちには度々見られる現象です。 路盤の水分の状態や陽当たり具合による黒ずみですから施工ミスとまでは言えません。 予算次第ですが、カバーテックスなるものがお薦めです。
いいえ違います。左官砂の多くは海砂で、稀にですが川砂を使用する 事もあります。川砂は海砂に比べて高いので、ほとんどの左官の方は 海砂を使われています。セメントに混ぜるのも海砂がほとんどです。 さて真砂土ですが、これは一般的には山砂と呼ばれています。真砂土 は花崗岩が風化して出来た土で、ＡＢＣとセレクトに分類されます。 Ａ真砂土は樹木を植栽する時に使用したり、宅地造成で工事の最後で 土の表面を仕上げる時の化粧砂として使用されます。 Ａ真砂土を更にフルイに掛けて細かな粒にした物を、芝生を張った時 の目土として使用します。 真砂土は粘質が多く粒子が細かいので、通気性や排水性が悪いため、 バーク堆肥等を混ぜ込んで土壌改良をして使用します。 この事から分かるように、左官砂とは違う事は理解して貰えますね。 真砂土と石灰を混ぜるのは、最近になって行われ始めたのではありま せん。セメントが使われる前から使われていたようです。 今は土間と言う言葉は残っていますが、コンクリート張りの土間では なく、本来の土間を持つ家は少なくなりました。 本来の土間は山砂に石灰を混ぜた物でした。浸透性や通気性に優れて いるし、凸凹になっても元々ある土を使用して張り替える事が出来る ので、昔は何処の家庭でも使われていたようです。 それを今風に改良した物が「固まる土」です。 混ぜ合わせる比率ですが、これはセメントの時と全く同じです。 セメントに砂を混ぜて水で練った物をモルタルと言いますが、セメン トに砂を混ぜて水を入れないで練った物をカラ練りと言います。 カラ練りは排水溝を設置する時等に、高さを調整する時に使います。 土間張りに使用する物は、このカラ練りのセメントと同じ状態で使用 します。モルタルのように水は混ぜません。 比率ですが、基本は石灰１：真砂土３です。これはセメントの袋の裏 に書かれています。 セメント１：砂３と書かれている砂とは、一般的には川砂の事を言い ます。海砂には微量ですが塩分が残っていますが、この微量の塩分が コンクリートの強度を弱めるとされていますが、川砂を使うとコスト が高くなるため、今は何処でも海砂を使われているようです。 セメントに砂（川砂）を使うなら１：３で、セメントに砂（海砂）を 使うなら１：２です。 余談ですが、この土を使う時には絶対に水は混ぜてはいけません。 入れる部分に入れてから、表面を均等に均して自然に固まるまで待ち ます。ほとんどの場所で使えますが、入れる下にコンクリートが既に 張られている時は、この土は使用できません。土を入れる地盤が庭土 や普通の土である事が条件です。
>余り生コンクリートが発生してタイミングが良ければ別の現場へ直接、納入 これはあり得ないでしょう、コンクリートを注文する際m3(立方メートル)を計算して注文します、 たとえ余っても、別の現場に持って行っても足りるはずがありません、 それにプラントから出荷の際　出荷伝票が出されますが一車一枚の出荷伝票ですから、次の現場に回せません、 あるとすれば、同一建設会社内で、2つの現場で必要分を計算して、回す事はありますが、 伝票は一車一枚です、同一建設会社内であれば問題ありませんが、他社では大問題です 出荷伝票には、出荷量が書き込まれています 総量は何台のミキサー車が来て、枚数分あるか確認して注文総量があるか確認します
光触媒なら、落書きも落ちるのでは？ 違うものをグレードアップさせようって魂胆かも。 まあ、私なら、示談にはせず、底まで要求するなら弁護士を代理人に立てますが・・・と、通告すると思います。 そもそも、もし100歩譲って部分的に弁償するにしても、それであれば原状がなんなのか証明してもらわないと話になりません。それに、いくら故意の器物損壊であっても、補償は原状の価値に比例しますので、10年経ってハイドロテクトがすでに効かなくなってたような壁であれば、その弁済額は新品よりもかなり減額されることと思います。いわゆる減価償却ってやつ。それに、10ｍも落書きしてないでしょうから、負担するにしても0.5平米とか、そんなもんでしょう。
田舎のようですから、事を公にすると悪い評判は直ぐに地域の誰かに 伝わり、あなたが全て悪いと悪者にされてしまいます。 何かを置けば嫌がらせとしか人は見ず、これは本当に困りもんです。 まず隣家の方に用事があって来られているなら、隣家の方に迷惑して いる事を伝えましょう。それでもＵターンを繰り返すなら、防衛処置 として何らかの方法を考えるしかありません。 費用を安く抑える方法で、効果がある方法は何種類かあります。 それを何種類か書きますので、これだと思う方法を試して下さい。 まず工事現場で規制をするために使うセイフティーコーンを１ｍ間隔 で置く方法。重りは別売りですから、１個に付き２個の重しを使用し ます。これで強風が吹いても車が当たっても飛ばされなくなります。 ただ見た目が工事をしているようで、遠目から見ると少し恥ずかしい かも知れません。 スーパー等の入口に、売り出しの旗を設置している事を見られた事が あるはずです。ホームセンターや建材店には、この旗を立てる基礎台 が売られています。これには最初から穴が開いているので、この穴に 入る程度の青竹を挿し、これを２ｍ置きに設置して先端部分にロープ を張ります。ロープは黄色と黒のトラロープが良いでしょう。 トラロープには１ｍ置きに反射テープを貼り、青竹には真中と先端に 反射テープを貼ります。不要な時は移動も出来るので、これは試す価 値はあろうかと思います。 コンクリートブロックに反射板をコーキングを使用して貼り付けて、 反射板が道路向きになるように１ｍ間隔で置きます。 とにかく障害物がある事を相手に分からせる工夫が必要です。 これらを試すだけ試されてはどうですか。そんなに経費は掛かりませ ん。２～３千円から多くても５千円で釣りが来ます。
古いアスファルトを剥がずに重ね舗装をする方法をオーバーレイと 言いますが、あなたの駐車場のようにひび割れが多いと施工しても 長くは持たないでしょうね。ひび割れが少ない場合は、ひびの部分 に特殊な物を注入すれば治まりますが、砕石が固まっていると同じ ですから、施工して暫くするとひび割れが生じるでしょうね。 最近ではアスファルトの表面を削り、交差点内にモルタル液のよう な物を張る工法もあるようですが、駐車場ですから長くは駐車禁止 に出来ないので、やはりアスファルトを張り変えるしかないでしょ うね。正規の物でなく、再生アスファルトなら経費は少なくなると 思います。舗装会社に問い合わせて下さい。
その広さだと200万ですねー。 既設撤去700/m2 不陸整正200/m2 表層1800/m2 廃材処分2000/t 回送費25000円*2 経費10％ こんな感じでしょうか。
洗い出しについて説明します。回答を見れば「ああそう言う事か」と思わ れるかも知れません。 洗い出しとは、練ったセメントをコテで均してから、半乾きになった頃に 水で表面を洗い流して、セメントの中に含まれていた砂利等を表面に出さ せる方法です。 例えば土間をセメント張りにしたとして、コテで均しただけでは雨などで 滑りやすいので、表面をザラザラした状態にしたい時等に行います。 この方法を使用すれば、セメントに混ざって見えなくなった色つき砂利が 見えるようになる訳です。 この時に使用する物は薬剤散布で使用する噴霧器です。霧状に水が噴出し ますから、この強さの水で少しづつ表面のセメントを洗い流す訳です。
東洋エクステリア「お休みスイッチ」、タカショー「タイマー連動スイッチ型コンセント」等商品でご希望は適えられるかと思います。 これらの商品は明度センサーによってスイッチが入り、その後、○時間で電源が切れると設定できるものです。 近くの業者さんに相談すれば対応してもらえると思います。
まず構想を決めてそれに近い記事のあるDIY本を読みあさりましょう　立ち読みでOK　それと近くの外構工事現場を見に行きましょう　 そして　何となくでもいいです　「こんな作りなんだ」と想像できたら小さい規模の物から試しましょう　やってみれば意外と簡単です　固定する前には　必ず仮組みして離れて眺めることを忘れずに レンガ積むのは　モルタル（セメント）使わなくてもボンドでも可能です　 いきなりステキなのは無理でしょうけど　庭を自分で造るのはとても楽しいですよ　ぜひやってみて楽しさを味わってください
実績と信頼って、そこまでおお事な話でもないような気もします（笑）。鉄工所、工務店など、受けてくれるところはあるでしょう。 まあ、確かに知恵が足りないとこだと、へんなおさまりになったり、ヒンジや柱が荷重に耐えられなかったり、フレームが経年に弱かったりしますが。まあ、どちらにしても、メーカー品でない以上、会社名を開示すのははばかられますが。少なくとも、既製品メーカーに改造してやらせるよりは、上記のほうがまだ、ゆとりある設計ができると思います。 特に電気錠については、門扉は経年での変形、建付けの狂いが生じやすく、年中雨風にさらされる関係上、それなりの知識がある会社が選定しないと、すぐに使いものにならなくなります。 特に引き戸と言うことですから、米国製のマグナロックと言う製品をお勧めします。これを柱側、枠側に収めます。まあ、これも知識がない会社が施工すると、すぐに動作不良になってしまうんですが。　 私も年中、いろんな門扉を作ってますが、意匠が不明ですが、ステンで框枠組んで、そこに押さえぶち回して、そこにパンチングパネル立てることになるでしょう。パンチングはステンなら１．５ｍｍ厚あればいい（パネルの大きさや、穴の開口率にもよりますが）でしょうが、アルミだと２mmでもちょっとしたヒットでも結構ひずみが出やすいものです。 なお、錆びの関係でステンと言う話なら、溶融亜鉛メッキ処理すれば、よほどの悪環境でもなければ、スチールでも十分です。塗装ののりにくさは、どちらも同じようなものですし。 参考URL：http://www.mazken.jp/mazken/goods/Securitron/ind …
建物のシンプルな外観に伴い、 庭は「モダン和風」が流行っています。 モノトーンのタイル貼りテラスと水鉢を組合わせるとか。 水鉢の代わりに水盤を置くなんてのもよく見ます。 樹木はナツハゼ、コハウチワカエデ、クロモジ等を使えば、 和に偏り過ぎずに済みます。
階段はちときついな 玄関ポーチ下げたほうが 危険は少ないかも。 １５センチ～１８センチぐらいかな。。 スロープも同じ。。玄関ポーチ下げれないかな? 玄関の段差の方が危険は少ないと考えてみた。
1．タウンページで検索し、TELをかけてみる 2．個人で営んでいる家関連(リフォーム等)の業者さんに紹介してもらう 私は現在両方ともやっている最中です。 注意点としては、まずハウスメーカに詳細プランを作ってもらい、 その詳細設計書と全く同様の内容でやってもらったら いくらになるか、を他業者に見積もってもらいます。 例えば門扉やタイルのメーカや種類も、全く同じにして見積もって もらうと正確に比較できます。 あまり差がないようでしたらハウスメーカを選択する方が 安心かもしれません。 町の外構やさんも結構いい値段するなぁ、というのが 正直な感想です。 上記2のように口コミで紹介してもらえるのであれば、 信用できるこぢんまりとした業者さんに当たるのでは ないかと思います。
こんにちは。 皆さん仰るとおり、なかなかHPはないですが、わが家ではこのHPを参考にしていました。 よろしければ、ご覧になってみてください。 参考URL：http://www.the-season.net/index.html
保障は、保証書が着くというのではなく、町場の大工感覚で、俺が受けた工事は俺が責任を持つというのりです。 それに比べて大手は、物を売る間隔で工事をするので、下職に対して値切ることが多く、標準通り工事をすると赤字になるので、下職も、ぎりぎりまで節約をすることを余儀なくされてしまいます。 そんな意味を持たせて、信頼の上に成り立った保障という風にとってください。
