メーカー製のパソコンならOSだけインストールしてもまともに動かない。 パソコンはOSとデバイスを機能させるドライバが揃って、まともに動きます。 で、メーカー製のパソコンはデバイスドライバを自力で入手する事は困難。 普通、メーカー製のパソコンはリカバリディスクでリカバリします。
Mac買ったら最初にドヤ顔しながらスタバでお茶をするのが基本
(´・ω・`)OSのダウングレードではなく、 今使っているOSに対応しているドライバーをインストールするようにしてはどうでしょう。 補足コメントにあるキャプチャーには OS X 10.10/10.11用のものがありますので、それを使ってみてはいかがですか。 https://www.roland.com/jp/support/by_product/qua … 古いバージョンのOS向けのドライバーをインストールしようとしているのであれば、これで解決すると思います。 もしもOS X 10.10用のドライバを使用して質問のトラブルに見舞われているのでしたら、Roland社のサポートを受けることをお勧めします。
一眼レフで撮影した画像を直接Lightroom上に表示させたい、という意味で合っていますか？ これはいわゆる「テザー撮影」というものになります。 (1) 一眼レフとPCをUSBケーブルで接続する (2) Lightroomのメニューで「ファイル」→「テザー撮影」→「テザー撮影を開始」を選択 (3) 保存方法を設定するウィンドウが開くので設定 (4) 一眼レフのシャッターを切る → リアルタイムにLightroom上に画像が表示される
こういう意味で使われていると思いますけどね。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20070517/27 … 逆にどこで使われていたかもうちょっとソースを明らかにすると、 書いた方の趣旨がより明確になるかもしれません。
>ディスプレイもキーボードもMACのではありません 「Mac」とは（Mac）OSXで動くコンピュータの事で、周辺機器であるはディスプレイとキーボードはApple純正の製品であっても「Mac」ではありませんよ。 また他社製であってもディスプレイとキーボードがシステムに影響を与える様な事はありません。 因みにアクティブティモニタにFinderのデータが出て来ないのは正常な状態でも起る事なのでその点は無視でいいです。 >アイコンを右クリックして再度開くというのを試しても何もならないし、強制終了からfinderを選択しても何もなりません！ こちらの方は明らかに異常な状態なので、もしもディスクユーティリティが起動できるなら、起動させてFirst Aidで「ディスクのアクセス権を修復」を行ってみてください。 とは言え、買ってから1ヵ月程しか経っていないで、しかも最初からおかしいのであれば「初期不良」の可能性が高いので、購入店かAppleサポートに連絡して修理に題した方が良いかもしれません。 https://support.apple.com/ja-jp
Apple IDの「秘密の質問」が設定されていなかった時に、 エラーが発生するケースがあるようです。 どうしてこのエラーメッセージなのかは謎ですが・・・ｗ 一度Apple IDの設定を見直してみると良いかもしれません。 解決しなかったら申し訳ないです(´･ω･`)
※No.2の補足 出荷時の設定にリセットして再設定する場合、インストールするアプリ、保存するデータの量を最小限に減らせば使い続けることができるかも知れません。 問題のあるアプリがあるかも知れないし、アプリやデータがたくさん入っていると、それだけメモリを消費して動きにくくなる場合がありますので慎重にお使い下さい。
bash の起動時に読み込むのは「ホームディレクトリにある .bashrc なり .bash_profile なり」です. 別の場所に置いてもかまいませんが, それらは (指定しない限り) 読み込まれません.
次のコマンドを実行してみるとどうなりますか？ $ getenforce $ ls -Z /home/hoge
Windowsの場合、main()から始まるプログラムはコンソール起動になるのでコンソール画面が出ます。起動アイコンを工夫するとコンソールを最小状態で起動することはできるので、そうすると黒いコンソール画面は出ませんが、タスクバーにはコンソールがあります。 コンソールなしにしたいなら、WinMain()から始まるようにプログラムを作れば良いでしょう。ただ、残念ながらMingw, gcc, geanyでの具体的な構成方法は知りません。
とりあえず今の状態で認証まで終えるようにしよう。 その後、新しいユーザを作り、しくじったユーザーを捨てる。 そのほうが安全で確実で手っ取り早い。
使用しているソフトがASIOに対応してます？ ASIOは信号の出力時の遅延時間を小さくする為の規格です、 録音（入力）時には働きません。 MIDIはデータのやり取りなので、遅延は問題にならないのでは。 使用法は＃１さんの回答で・・・
こんにちは。 私の話は、長いし、マウスオーバー辞書とは関係のない検索辞書ソフトの話も入っています。めぼしいものが見つかりましたら、その後は、読まなくても良いです。 検索してみると同系のソフトの紹介も見かけますが、年々変化してしまうので、これは、[2016年3月2日現在]のものとして明記しておきます。 #1の方がおっしゃっている指摘は正しいです。 ●使用しているブラウザ： Internet Explorer 実は、この部分が問題なのです。 IE以外ですと、Google Chromなどでは、マウスオーバー辞書なら、いくつもあります。昔は、FireFox のツールはお聞きになっていたと思います。今は、Chromの方が豊富かもしれません。 よりどりみどりまではいきませんが、はっきり言って、私としては、どれがよいのか分かりません。代表的なものは全部試しています。ただし、基本的に、私は、ポップアップ辞書は不要です。 ただ、自前の暗記用辞書を作る関係で、 「Weblioポップアップ英和辞典 4.7」を使っています。 「速訳！英辞郎®英和辞書 1.1.10」 「iKnow! ポップアップ辞書 1.1.4」 など、他にあります。それぞれ、お勧めしている人たちがいます。 これ以降は、ポップアップとはいえなくなりますが、その機能も十分備えているかと思います。 「英辞郎」のPersonal Dictionary(通称、P-Dic)のDokoPopが、長い間のお休みから、最近、バージョンをあげました。もしかしたら、Microsoft のAMODIをインストールする必要があるかもしれませんが、前よりも使いやすくなっていると思います。 それとは別に、Lingoesがあります。オフラインでも使えます。（一見、胡散臭さは避けられませんが、まったく問題ありません。なお、Babylonもあるのですが、手を出す気持ちがおきません。) http://www.lingoes.net/ http://plaisir.genxx.com/?p=214 Lingoes の辞書の豊富さは圧倒的です。Longmanの英々辞典から、Korean-Japanese 辞書など、何十もの辞書を入れていても、軽いのです。国内にある同系のツールとまったく比較になりません。ただし、ネット上でLingoes 用の英辞郎辞書は、かつてはありましたが、現在は、残念ながら、公開されていません。ファイルフォーマットも、公開されていませんが、規定のフォーマットなら、作者がコンパイルしてくれるというのですが、ここらを公開してくれればと思います。今後、私としては、ここらが鍵となっていくものと思っています。 また、StarDictという別の辞書の検索ソフトが、いくつかの辞書の作り方を公開しています。OSに依存しないソフトだというのです。こちらで紹介されたツールにより、P-Dic の「英辞郎」の辞書(Ver.5) は、StarDict用に作り変えられるのです。たぶん、不要だとは思いますが、どうしても「英辞郎」という方には朗報です。 http://www.stardict.org/ 国内のサイトに辞書の作り方は公開されていますが、どれひとつとして、できなかったので、数週間自分であれこれ考えて、思いついたのは本当に簡単でした。日本は、基本的には、SJISが使われていますが、辞書にはUTF-8などでないといけなかったりと、文字コードがややこしいし、そのような変換するツールは確実でなかったわけですが、notepad ++ を使えば、簡単にできたので、本当に今まで何をしていただろうかと思いました。 もう一つ、極めつけは、「ClipBoard　Translater」は、 “Microsoft Translater” を利用したものです。 http://8-bridge.com/clipboardtranslatior/ だから、もう、昔のように、あれがなくては困るということはありません。今後、おそらく、今後も同系のソフトが増えていくことが予想されます。 なお、これらに付随する公開された日本語の辞書は、一部を除き著作権問題がありますので、公には手に入らない点だけは考慮しておいたほうがよいでしょう。 最後に、グーグルのマウスオーバー辞書が使えなくなったのは、おそらく、Google Translater のAPIが有償になったことが原因かもしれません。だから、その手のツールは全滅してしまいました。Microsoft だけが無償で残っていますが、万が一にも、有償にならないことを祈るばかりです。 「ClipBoard　Translater」を使う際には、以下の設定をした方が便利です。 https://datamarket.azure.com/dataset/bing/micros …
OSのバージョンは? もともとあったものが「消えた」のですか? もともとあったのに消えた、となると、OSの再インストールが必要だと思われます。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201314 ※ OSによって、違うかもしれません
バッテリーの寿命が２年で、交換できないのに、４年以上前のMacBook買うの？ どちらも動作時間30分以下で、外で全く使えないのが確定しているよ。 HDDもSSDも１年以内に50％の確率で壊れるよ？消耗品だもの。液晶も3年以内に壊れる。 10万以上払って何年使う気？ 今のMacOSのバージョンはOS X v10.11 El Capitan Airのほうはメモリが2GBじゃOSすら動かない。だから5世代前の10.7.5で止まってる。これじゃイラレもVJも対応していないし、バージョンアップしてもメモリ不足で何も動かない。 その中古MacBookProの値段でMacbookAirの新品が買えるんじゃないの？10万2800円から。 Macの中古はこれから新しくやることに全く対応できない。切り捨てて買い替えを促すから。 そのマシンじゃiPhoneのバックアップすらできない。あなたのやりたいことの何もできない。中古でできるのは2014年モデル以降だけ。 だから中古が多いし、あまり安くない。壊れた時に今のモデルじゃ同じことできないから、古い同じモデルを買うプロが一定数いる。 両方、全く使えないので、MacBookAirの新品買ってください。
クラスターとしての機能は同じと考えて大丈夫です。Linux HAはリソース(一般的にアプリやサービス)のみの移動ですが、VMware vSphereのHAではVMの移動なのでLinux(OS)ごと移動するという違いはあります。RHCS(Red Hat Cluster Suites)を使用予定なら、このパッケージ(インストールグループ)をインストールすれば必要なものはついてきます。もっとも、ご存じの通りVMware vSphereのHAを使用するならLinux HAは必要ないです。
Macの修理専門の業者さんを探してください http://mac-repairman.com/price/
リカバリーディスクの提供がもうできないのであれば、市販のOSを買ってきて http://kakaku.com/item/K0000614507/ http://kakaku.com/item/K0000614508/ それをインストール後に、その機種用の各種ドライバーソフトをダウンロードしてきて、インストールになります http://support.lenovo.com/jp/ja/globalproductsel … ドライバーパックをお持ちなら、それでもいいでしょう
うーん、DOSもVirtualBoxも使ってないので一般論だけ。 DOSを起動できているんだからVirtualBoxで実か仮想かは知らないけどフロッピーは読めるんだよね。 ホスト上で仮想フロッピーのファイルを操作できれば、仮想フロッピー経由でDOSにファイルを送り込めると思う。 仮想フロッピーファイルの操作はそういうアプリケーションがあればできると思うけど、最悪、下記URLのような仮想FDDソフトを使えば良いかと。カーネルモードドライバなんでWindows10で動作するかは確認しないとだけど。 https://osdn.jp/magazine/11/08/25/0830211 HDDについてはDOSが認識できるサイズ(たぶん2GB以下)の仮想HDDを作ればVirtualBoxでマウントして認識できるのでは? 仮想HDDはVHD形式ならWindowsでもマウントできると思うけど、他は知らない。 CD-ROMはDOS側にCDドライバを入れれば良いけど、VirtualBoxで提供する仮想CDデバイス用のDOSドライバがあるかは知らない。 ネットワークはDOS側にLANマネージャかそれに類するソフトが必要だけど、VirtualBoxが提供する仮想LANデバイス用のDOSドライバはしらない。 あと、仮想シリアルデバイスを介してDOSとホストが通信するのは可能かも。DOSアプリでシリアルポートを読み書きする必要があるけど。ホスト側はファイルにできるようなので適当なアプリケーションにリダイレクトも可能かも。
メッセージの通り、 そのファイル /opt/local/var/macports/logs/_opt_local_var_macports_sources_rsync.macports.org_release_tarballs_ports_archivers_blosc/blosc/main.log を読んで、どんなエラーで失敗しているか確認して、それに対処しましょう。 としか言えません。 他のを先にupgradeしたらビルドできるようになるかもしれません。
BIOSパスワードの解読方法はありません。メーカ修理に出して下さい。
ちょっと気になった. まず awk '{print $1}' ${line} が何をしているのか大丈夫だろうか. この変数 ${line} にはたとえば 0 180 strdevdb2_20151113.log /home/log/shell という文字列が入ることになるから, その状態で awk '{print $1}' ${line} を実行するのは awk '{print $1}' 0 180 strdevdb2_20151113.log /home/log/shell と同じことになる. だから 「awk　致命的：ファイル’0’を読み込むために開けません(そのようなファイルやディレクトリはありません)」と表示されてしまいました ってことになるんじゃないかな. あと, 最初の行は #!/bin/bsh で OK なのかな? 素の bシェルに $(...) なんてものはないんだけど.
いやいや、同じ文字？同じ文章？ソフトかブログのサービスじゃないんですか？同じ文章ならマイピクチャーに保存しておけば何度でも使えますから。 ペイントツールは全部見ましたか？フォントってかなりの量があるから探すのキツイんですよ。
ミラーリング
元々パソコンにインストールされていたWindows7Pro64bitとは別にWindows7のライセンスを用意して下さい。元のWindows7ライセンスはWindows10アップグレードを使うために消費されているので、(仮想マシンを含む)別マシンに使うことはできません。 ただし元のWindows7がボリュームライセンスでSAにも入っている場合は例外です。SA特権で最大4つまで仮想マシンでWindowsを使用できます。 # ホストマシンも利用する場合はWindows仮想マシンは最大3つ Windows10がアップグレードでなく別途購入している場合は元のWindows7が別マシンに移管できるライセンスなら何ら問題ありません。プリインストールなど移管できないライセンスの場合はグレーです。マイクロソフトに問い合わせてください。
Ｍａｃ・Ｗｉｎｄｏｗｓに関わらずセキュリティは必要です。 少しでもＰＣを守る為にソフトは必要です。 アダルトサイトを見るのなら、特に悪質サイトから守る必要は有ります。 サイトから何らかの、メールが有っても絶対に連絡しないようにしてください。
kernelとは、普通の英単語で「中核」「中心」と言うような意味です。 ITで使われる場合は、普通は「OSカーネル」のことで、「OSの中心部分」というような意味です。
私もMDを再生してアナログ出力をMacで録音するに一票。 もはや製造中止になっていますが、かつてはMDに入ってる曲データをまんまコピーできる製品（HiMD）がソニー自身から発売されていました。まだ稼動してる機体をレンタルしているところもあります。 http://item.rakuten.co.jp/greenzone/211002-2203- … ただMDのデータはATRAC形式であり、iTunesでは扱えないんで、データ変換の手間が必要です。なのでわざわざHiMDをレンタルして…なんて手間を考えると、どうなんだろうねって気も。
何度聞いたって、答えは変わらないですけどね… それとHiMDは大容量MDの規格です。ソニー製HiMDウォークマンのオマケ機能にPC接続があっただけであって、他社製HiMD（そんなのあったっけ？）で同じことができるわけではないです。 またソニー製HiMDを使うとしても、MacOSではできません。対応する転送ソフトがXアプリなので、Windows専用です。2007年MacだったらぎりぎりBootcampに対応してるから、Windowsを入れることは可能ですが、もしまだ入ってないのならWindowsを買ってこないといけない。ちょっとそのためだけに買うのもなあ、ってところです。別のWindows PCでコピーしてMacに持ってくる方が現実的でしょう。 ともかく、MDの曲をコンピュータ側に持ってくるのは面倒です。
バックスラシュ/円記号はちょっと複雑です。 条件によって、「同じ」ときと「違う」ときがあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%83 … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%86%86%E8%A8%98 … プログラムで使うものは、ASCII文字コードで 0x5c になるものです。 (1)フォントによっては、0x5cは円記号で表示されます。 (2)文字コード系(Shift_JIS等)によって、以下同文 (3)アプリケーションによっては、以下同文 これらの場合は、円記号のままで構いません。 確認方法ですが、その円記号を適当なファイルに保存します。 そのファイルを od コマンドで確認します。 od -t x1c ファイル名 これで円マークの上が 5c なら、そのままで構いません。 もし、 5c で無いなら、バックスラッシュを使用しなければなりません。 macのキーボードでは、optionキーを押しながら入力すると、通常とは違う文字が入力できます。 日本語キーボードの場合、option + 円記号 で バックスラッシュが入力できます。 キー入力がわからない場合は、メニューバーにあるキーボード関連のメニュー(「あ」とか国旗とかのアイコン)から「キーボードビューアを表示」とすると、キーボードの対応表が表示されます。 この状態でShiftやoptionを押すと、表示がそのときに入力される文字に切り替わります。
同様の質問に回答したので、参考にしてください https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9045776.html
困りましたね。 投稿の内容からは具体的な回答はでないと思います。 コアサーバーのサポートと会社の方に 解決してもらわないと無理でしょう。
終了ステータスは0-127の数値で、正常時はゼロ、そうでなければ1とか2を返すのが、一般的なシェルコマンドの挙動です。 何か文字列メッセージを返したければ、標準エラー出力に書くのがいいと思います。 「本来は127で帰ってくる」とありますが、正常終了の事じゃないですよね？普通はゼロにすべきだと思います。
nkf以外にも方法はあります。 # perl のEncode::Guessを使うとか。 が、nkfを知っているならnkfでいいのでは? そもそも、nkf自体は「Linuxのコマンド」ではありません。 Linuxでもインストールしなければ使えません。
chmod は使えないのですか。
やってはいけないことをやってしまいました。システムフォントがなくなったので、復元ポイントを探すのも困難でしょうか？ユーザーで起動しても正常なデスクトップにはなっていないでしょうね。何分未経験の出来事ですが、似たような方がいらっしゃいました。幸いこんな記事を見つけましたので、素直に再インストール作業が一番無難なようです。 http://ozpa-h4.com/2013/01/28/system-fonts-delete/
>所定のURLにアクセスできませんと表示され、 とりあえず…ネットワークが正しく設定されているか確認が先でしょうかね。 とは言え、VMWareでしたらネットワーク設定をdhcpで取得するように設定しておけば DNS含めてよろしくやってくれるハズですけどね。 # VMWareの設定でネットワークタイプはNATにしておく必要がありますが。 # ホストオンリーだった場合は外部と通信できませんし、ブリッジだった場合はWindowsが繋がっているネットワーク次第…です。 あとは…atp-getで可能かは不明ですが、インストールメディアから取得とかできませんかね？ # CentOSとかのyumだとインストールメディアから…というのも可能なのですが…。 # Debianだとcdrom:[Debian～]とかエントリがありますな。手元にVineLinuxの環境はないのでそちらは確認できませんが。
Windows8でライセンス認証済の状態で一度だけ認証を要求するメッセージが出たことがあります。 この時は、コントロールパネル→システムを開いてライセンス認証済を確認（認証操作をしたというようなことでは無く、画面を開いただけ）したら、以降同じようなメッセージは出力されませんでした。 症状は違うようですが、参考になれば幸いです。
Macで利用したいということであれば、「システム環境設定」の「セキュリティとプライバシー」で、「すべてのアプリケーションを許可」することで使用可能になると思います。 http://pc-karuma.net/download-app-security/
こちらに詳しく記載されてます https://support.apple.com/kb/PH18553?locale=ja_J …
「/M」は、「/A」と同時に指定することはできません。 「/S /E」は「/E」と同じ指定とみなされます。 詳しくは↓ http://pf-j.sakura.ne.jp/program/dos/doscmd/xcop … >「a:\dos\xcopy a:\ b:\ /A /M /S /E /V /M >　とあるバッチファイル(起動HDDディスクの内容を >　外付け機器にそのままバックアップすると思われる）」 /Mがダブってたりで何か変ですね。 それに、いまどき「a:\」「b:\」って 3.5inchと5inchのfloppy Disk間のコピーなんかしますかね？ 起動HDDディスクならよっぽどでない限り「c:\」だと思いますが。
ことえりを使っているのなら、次のサイトの「[句読点で変換する]にチェックを入れると、[return]キーを押さなくても自動的に変換される」が参考になるかもしれません。 「Mac-ことえり環境設定 | 初心者のためのOffice講座」 http://hamachan.info/mac/kotoeri/kankyo.html
実は、自分もiPad2で同じ症状です。 有効な手段の提示を期待して、「気になる」を押して待っていましたが、一週間待ってもダメでしたね。 アプリのGoogleは試していませんが、Yahoo！などでも代替ができますので、検索は別のサイトを利用するようになりました。 AppleとGoogleって仲悪いのねって感じです。
単にニーズが少ないと言うだけです。 家庭ではLinuxPCに比べてWindowsPCが圧倒的に多いので。 技術的には別に何の問題もありません。 Windowsライセンスは当然必要ですが。 企業での利用だと、VMwareのESXが出る前はGSXというホストOS型の仮想化環境しか無かったのですが、そのときはLinuxホストでWindowsゲストというのは珍しくなかったと思います。
はじめまして！ えと、QuickTimeはAviファイルをサポートしていないので、そのままでは開くことはできません。 ですので、Avi形式を開くことのできるアプリケーションをダウンロードする必要があります。 個人的にはVLCプレイヤーというアプリがオススメですよｂ このアプリをいれておけば、大体の動画形式は開くことができるので、なかなか重宝してます。 VLCプレイヤーはAppStoreで無料ダウンロードできますので、ぜひ一度試してみてください！
回答No.1 です。 すいません、やっと仕様を理解しました。 こういうことですね。 Dim str As String str = Worksheets("メール").Range("A1").Value Worksheets(str).Range("B1:E22").Copy Worksheets("メール").Range("B2")
アスキー形式のファイルであれば、Windowsのノートパッドでも中身が見れると思います。 ノートパッドで開いて、行番号が付いているBASIC命令の記述になっているか確認してみて下さい。 ※Quick BASICやBASIC/98だと、行番号が無い記述が可能だったハズです 行番号が無い場合は、仮にでも行番号を加えて保存してから再度読み込んでみて下さい。 ※行数が多い場合は、BASICで行番号を加えて書き出すプログラムを作るのも手です
可能です。
iOS8のiPhoneをバックアップするにはiTunes11.4以上が必要で、 iTunes11.4をMacにインストールするのに必要なシステム条件は OSX10.6.8(Snow Leopard)以上です。 最新のiTunes12.0.1をMacにインストールするのに必要なシステム条件は OSX10.7.5(Lion)以上です。 いずれにしてもYosemiteである必要はありません。
こんにちは コントロールパネルの「プログラムと機能」からは該当するプログラムをアンインストールしてますか？ 複数のプログラムをインストールされている可能性がありますので、インストール日が同じで自分でインストールした覚えのないプログラムは同様にアンインストールしてください。 次にお使いのブラウザからアドオンを削除する必要があります。 アドオンメニューから削除してください
少しは、メッセージを読んで、自分で考えてはどうですか? この先も全部人に聞くつもりですか? それなら、求人サイトとかで「プログラムを作ってくれる人」を募集する事をおすすめします。 > You need to define your PYLEARN2_DATA_PATH environment variable と書いてあるのだから、その通りにしたらいいのでは? 少なくとも「PYLEARN2_DATA_PATH」で検索すれば有用な情報は見つかるはずですよ。
https://github.com/lisa-lab/pylearn2/blob/09dd4a …
・原因：メッセージに書いてある通り nose = import_nose()　　　　 # noseをインポートした mportError: Need nose >= 0.10.0 for tests # noseは0.10以上が必要 ↓ noseはここ！ http://somethingaboutorange.com/mrl/projects/nose ・対策： noseを新しいのに入れ替える.現行バージョンはVer1.3.4だそうです。
おそらくこれが通っていません。 > git clone git://github.com/lisa-lab/pylearn2.git < git clone https://github.com/lisa-lab/pylearn2.git と変えてやってみてください。 自分も同様にgithubからのcloneで詰まった時に、このように変更して上手くいきました。 多分、セキュリティ上の理由か何かでgithubがgitプロトコルをやめてhttpsにしているのだと思います。
これかなあ http://toolbar.inbox.com/faq.aspx?faqid=2876&faq …
どんなエディタでも、画面の大きさに制限されます。 もし「他のエディタならスクロールバーが出て、マウスホイールでスクロールさせて全体が見える」という意味なら vimでも同じく、スクロールさせれば全体を見ることができます。 ただ、スクロールバーが表示されず、ホイールでは動かないだけです。キーボードでスクロールさせます。 vimは、「ターミナルの画面を利用してvimの画面を表示」しています。 他のMac用エディタで言うなら ターミナル ~ Macの画面 vim = エディタのウィンドウ です。 ターミナルがスクロールするのは、ターミナルが勝手に文字を覚えているからで、本来の端末の機能ではありません。 環境設定からスクロールバッファを制限 0 行 で設定してください。これが本来の端末の機能です。 vimはその状態で使えるように作られています。 検索も「できない」のではなく「あなたが知らない」です。 ウィンドウ動作する他のエディタのように「メニュー」に表示されないだけです。 ターミナルで vimtutor というコマンドを実行してください。 vimの独習プログラムが動きます。 一通りの操作は、これで覚えられます。 どうしてもvimは使いたくない、というのなら、他のエディタを使ってください。 sudo vim httpd.conf で～ 等と説明があるのは、理屈を理解していない人に向けて、その通りにやればできる(はず)ということからです。 本質は「httpd.confを変更する(管理者権限が必要)」であって、その手段は問いません。 例えば、 nano というエディタが標準で付いています。 Windowsのメモ帳のようなシンプルなエディタなので、vimよりはわかりやすいかもしれません。
ビデオモードになっている　とか？ VRモードで記録する場合フォーマットの必要はないけど、DVD-RWにビデオモードで記録する場合はフォーマットしてモード変更する必要がある。
最近のOSXだと、リカバリーディスクを作成するようになっています。 Option起動で、通常のOSの他に、リカバリーディスクも表示され、それを選択→矢印をクリックで起動できます。 ですが、iMacG5のころのOSでは、そのようなリカバリーディスクは作成されません。 TigerのインストールCDを入れた状態で、Option起動させてください。 その状態で CD が選択肢にないようなら、CDが不正であるか、CDドライブが故障しています。 あと、そのころのだと、本体内蔵ドライブ以外からのCD起動ができなかったように思います。 外付けCDドライブを利用している場合は、起動できません。
> PCについてきた、Windows7Professional　1ライセンスを > 仮想化環境上で1ライセンスとして使用することは > 出来るのでしょうか？ 仮想マシンがライセンス上、元のPCと同じとみなされるかどうかのライセンス解釈上の問題です。 これに関しては明確な回答はできません。マイクロソフトに問い合わせてください。 なお、ライセンス上問題ないとされても、技術的に認証が通るかどうかはまた別問題です。 認証を通すために細工するとライセンス違反になる場合もあります。 多くの場合、仮想マシン用として普通にWindows7Professional DSP版を購入する方が楽と思います。 あるいはボリュームライセンスにしてしまう手もあります。 SA付けると同一物理マシン上の4仮想マシンまで実行可能ですから、色々と便利です。 購入が最小3ライセンスからなのでそれなりのお金はかかりますが。
サブネットマスクのビット数は、マスクするアドレスのビット数を表しています。 ビット表記は元々2進数で考えられています。2進数だと長いので便宜上10進数で表記されています。 例えば10進数での255は、2進数だと「11111111」になります。 同様に、10進数での240は、2進数だと「11110000」になります。 （Windows7以降ですと元々ある電卓の表示メニューに「プログラマ」というのがありますのでこれで10進数と2進数の変換が簡単にできます。） サブネットマスクの24ビットは、10進数だと「255.255.255.0」、2進数だと「11111111.11111111.11111111.00000000」となります。"1"が24桁あるので24ビットといいます。 同様にサブネットマスクの28ビットは、10進数だと「255 255 255 240」、2進数だと「11111111.11111111.11111111.11110000」となります。 サブネットマスクがどういう働きをするか、についてはここで説明すると長くなるので別途調べてください。ものすごくざっくり説明すると「1つのセグメントでの最大ノード数を表している」ということになります。
ここは恵安のサポート窓口ではありません。 ↓に問い合わせてください。 https://www.keian.co.jp/support/index.html
機種が書かれていないですが、様子から見て http://support.apple.com/kb/ht4718?viewlocale=ja … >OS X Lion の一般公開後に発売された Mac モデルには、インターネットベースバージョンの OS X 復元システムから直接起動できる機能が備えられています。 では無いと推測されます。 従っOS X復元を試して、それが駄目だった場合には http://monkiti-jp.blogspot.jp/2012/11/mac.html >パッケージ販売廃止 & オンライン販売（Mac App Store）のみと で、AppStoreでご購入ください。 でも、探せばどこかからOSのメディアって出てくるんじゃないんですか?
経験から申しますと、コスト(ファイル入出力や通信)の多い処理の方が (A / 多重度)より処理速度が向上する例が多いです。 つまり、入力待ち、受信待ちの間のアイドリング中に別の作業が 出来るからです。特にマルチスレッドでは理論値より時間がかかった 経験がないくらいです。AccessやExcelでもマルチプロセスを使って いますが、いずれも理論値より早く完了します。 タイムスライスの分配などOS側の制御時間は最近のPCでは問題に ならないくらい小さく、無視してよいでしょう。 そんな処理は無いと思いますが、他のデバイスとのI/Oが全くない プロセスですと、理論値より悪いかも知れませんね。
私も、Wiindows 7でネットが切れてしまいます。 サポートに問い合わせて、解決法を教えていただきました。 以下はノートPCの場合です。 （１）電源を切る。 （２）電源を抜く。 （３）バッテリーを外す。 （４）２～３分放っておく。 （５）バッテリーを取り付ける。 （６）電源を差し込む。 （７）スィッチ　ON、。 以上で、回復です。
一旦 sudo su root -c /bin/bash を実行してrootでシェルを開いてからコマンドを実行する、というのはどうでしょうか。
もう忘れかかってしまいましたので、単なる参考です。 情報処理ではなく一般事務系では、次の認識が一般的だったと思います。 　ジョブ＝しごと全体の総称。　例：オンザ-ジョブ-トレーニング。 　タスク＝個々のしごと。　　　例：OOOのタスク。
BASIC!のV1.80を利用しています。 あまり詳しくないのですが、参考になるかと思い、私のタブレットの /rfo-basic/sourceあたりのls情報を添付します。 私はタブレットオンリーの運用なのでPCからの情報ではなく Sample_programsの中にあるf36_superuser.basで ls情報を取得しています。 私はkobo arc7(android 4.2.2)を利用しています。 ルート化していないのでf36_superuser.basはそのまま実行 できないのですべてのsu命令をsystem命令に変更して実行して lsコマンドを投入しました。 パーミッションの比較くらいはできるかと思います。 cmd: pwd /storage/emulated/0/rfo-basic　→BASIC!のルートディレクトリ cmd: cd ./source　→/storage/emulated/0/rfo-basic/sourceに移動 cmd: ls -l drwxrwxr-x root sdcard_rw 2014-04-28 07:55 Sample_Programs -rw-rw-r-- root sdcard_rw 5480 2014-03-20 13:16 a-and2014api.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 1053 2014-03-08 14:08 a-bun1.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 4555 2014-03-08 14:08 a-cut1.bas cmd: cd ./Sample_programs　　→/storage/emulated/0/rfo-basic/source/Sample_programsに移動 cmd: pwd /storage/emulated/0/rfo-basic/source/Sample_programs cmd: ls -l -rw-rw-r-- root sdcard_rw 1286 2014-04-28 07:54 f00_v01_80_read_me.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 748 2014-04-28 07:54 f00a_download_manual.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 285 2014-04-28 07:54 f00b_basic_forum.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 16843 2014-04-28 07:54 f01_commands.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 2375 2014-04-28 07:54 f02_arrays.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 401 2014-04-28 07:54 f03_goto_gosub.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 1513 2014-04-28 07:54 f04_if_else.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 1020 2014-04-28 07:54 f05_do_while.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 1559 2014-04-28 07:54 f06_for_next.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 1146 2014-04-28 07:54 f07_print_format.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 1251 2014-04-28 07:54 f08_read_write_data.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 5783 2014-04-28 07:54 f09_sql.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 2311 2014-04-28 07:54 f10_graphics_objects.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 1691 2014-04-28 07:54 f11_graphics_touch.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 2241 2014-04-28 07:54 f12_graphics_text.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 3355 2014-04-28 07:54 f13_animations.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 2434 2014-04-28 07:54 f14_compass.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 977 2014-04-28 07:54 f15_gps.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 543 2014-04-28 07:54 f16_select.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 1429 2014-04-28 07:54 f17_gravity.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 1283 2014-04-28 07:54 f18_time.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 3885 2014-04-28 07:54 f19_towers_of_hanoi.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 823 2014-04-28 07:54 f20_switch.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 606 2014-04-28 07:54 f21_sos.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 6942 2014-04-28 07:54 f22_benchmark.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 7391 2014-04-28 07:54 f23_breakout.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 1102 2014-04-28 07:54 f24_newdl.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 1764 2014-04-28 07:54 f25_dir.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 1283 2014-04-28 07:54 f26_array_copy.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 1499 2014-04-28 07:54 f27_list.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 1150 2014-04-28 07:54 f28_bundle.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 833 2014-04-28 07:54 f29_stack.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 1421 2014-04-28 07:54 f30_poly.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 634 2014-04-28 07:54 f31_socket_time.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 3074 2014-04-28 07:54 f32_tcp_ip_sockets.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 2428 2014-04-28 07:54 f33_camera.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 6592 2014-04-28 07:54 f34_remote_camera.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 2809 2014-04-28 07:54 f35_bluetooth.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 586 2014-04-28 07:54 f36_superuser.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 2198 2014-04-28 07:55 f37_html_demo.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 521 2014-04-28 07:55 f38_html_edit.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 2248 2014-04-28 07:55 f39_downloader.bas cmd:
何をアンインストールしたいか不明ですが、記載されているのは偽装サイトです。
1,ブートキャンプアシスタントを起動します。 2.途中でドライバーのDLが始まりますので、USBメモリを指定 3,Windows用のパーティションとして40GBを設定 4,終了後、オプションキーを押し起動してWindowsDVDを指定 5,後は通常のWindowsインストールと同じです。 6,最後に保存したドライバーをWindowsにインストールし。OSの認証を行います。 *インストール中はネット接続されている必要が有ります。
わたしもそのソフトをインストールして今まで使っていました。 相性が悪いのか反応が遅くて重くて使いずらかったです。 でも、便利なので今まで重宝していたのですが、 先日元サイトからアップデートの知らせがきて 数日前XperiaをUSBで繋いでインストールしたら 最後のほうでエラーが出てXperiaがクラッシュしてしまいました。 調べてみたらこのSony bridge for macはクラッシュが多いそうです。 一応sonyさんに問い合わせしてみたのですが、 日本で出されたものではないので対応できない、とのことでした。 クラッシュした場合元に戻すPC用アップデートファイルも winのみでmacのはカバーされていません。 なので無理にご使用になることはおすすめできません。
ファイルサーバーだけなら気にすることはほとんどありません MacとWindowsでファイル名に使用できる文字に制限があるのでそういう文字を使わないというくらいでしょうか AccessはMacにはありません 使えません 専用ツールはMacで使えるかどうかはメーカーに確認ですね 多分使えないと思います Macをクライアントにしている場合多くの場合Windowsは混在させていませんね サーバーもMacサーバー入れる場合もあります うちもMacサーバーですよ
auで機種変したことはないですが、docomoもsoftbankも契約解除したら 「圏外」表示になります。 「au 1x」の表示は、128Kbpsのau回線を使っている状態だそうです。 (参考) http://iphone24989.com/blog-entry-87.html ちゃんと解約できているかauに確認し、もし先方のミスで 料金が発生していたのなら返金を求めた方がよいと思います。
Win7とMacの違いに比べたら、Win7とWin8のユーザーインターフェース の違いなんて微々たるものです。新しいユーザーインターフェースを 覚えるのが嫌なのでしたら、Win7を使い続けることをお勧めします。 Win7は2020年までサポートしてくれます。 ちなみに、MacはOSのサポート期限が明記されておらず、 新しいバージョンのOSがリリースされたら、古いバージョンの OSはすぐにアップデートされなくなります。Microsoftのように 10年も前にリリースしたOSのサポートなんてしてくれません。 それでもMacが欲しいと思った人が使うものです。 なんらかの理由でPCを買い替えないといけなくて、別に新しい機能が いらないんだったら、Win7の再生中古PCでもよいと思います。 (参考) http://www.microsoft.com/ja-jp/piracy/mar/defaul …
状況が分からないので回答できません。 ファイル形式(拡張子)と、可能なら化けた部分の文字列を貼り付けてください。 その上で暇があれば回答します。 待てないようなら諦めてください。
まず、開発言語は?使うIDEは? >用途は基本的にプログラミングで,webプログラムもやりますが Java,PHP,Perlあたりか? だったらIDEは、Eclipseあたりか? だったらあまりOSは気にする必要ないね。 使うIDEがEclipseあたりならOSはWindowsでもMacOSXでもどっちでもいい。
ＯＳは関係ないと思いますよ！ WinでもＭａｃでもハードのＣＰＵは同じもの、ＯＳを変えればＷｉｎにも、ＭＡＣにもＬｉｎｕｘにもなります。 システムの管理方法は、Macの方が優れていると言えますが、好みの問題です。 要は性能・ＣＰＵ＋ＧＰＵとメモリ、ＳＳＤ＋保存容量（ＨＤ） ＡｄｏｂｅのIllustratorとPhotoShopが快適に動作すればいいのでは？・・・ 色を追求するのであれば、それなりのプリンターが必要？・・・ 印刷屋さん(300dpi以上)の印刷機に匹敵するプリンターなどないのでカラーマネージメントを利用することになるのでは？ それなりの性能が求められるので、自作を、お勧めします！
APBってこれですか? http://www.gamersfirst.com/apb/ こういうグラフィックをフルに使うようなものは、WINE等ではとても遊べたものではありません。 仮想マシン+Windowsだと、多少はマシになりますが、別途Windowsが必要です。 Windowsにしたくない理由があるのなら、それを明記すれば、OSはWindowsのままで対策があるかもしれません。
こんばんわ ４、５年前のPCなので、不要なデータ、断片化がかなり進んでいると思います。 一度、PC点検・修正とPCの内部掃除が必要になります １：PC点検・修正 ・Advanced SystemCare７無料版と検索し、Advanced SystemCare７無料版をダウンロード、インストールします。 ・インストールしたら、下記の手順を踏んでください。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、”XP　チェックディスク”と検索し、チェックディスクを行ってください。 ・終わりましたら、インストールしたソフトをアンインストール。 ２：PC内部掃除 ・PCケース内部にあるCPU、電源、ビデオカード、排気口等などファンが回っている部分をエアーダスター等で埃を飛ばし、掃除機ですいとりましょう。
MacOSXの基本部分はオープンソースとして公開されてます。 Appleが販売する商品以外（仮想OSアプリで10.7以上はOK）は許可されていません。 その昔のNECチェックと同じ事をしています。 そしてOSX自体がオンライン販売に移行してますので、素直にMacを購入する事を お勧めします。 グレー系サイトでApple販売以外に機器にインストール出来るファイル は配布されてますが、X61では数年前販売のOSXしかインストール出来ないです。 （おそらくバージョン10.5程度） 試験的にコア２ディオ１GHzの環境に先程のOSX104をインストールしています。 逆にMac上でWindowsを起動する環境は色々有ります。
>Midoriの一部の新技術 ではなくアイディアです。midoriは当初からHyper-Vの技術を取り入れるとされています。しかも構想としては2003年から有ります。つまりHyper-Vが出来てない段階からそういう構想なんですね。 その時点でサンドボックスと.NETの件はほぼ決まってましたので、Appleとは無関係です。そもそもAppleをまねてWindowsOSに反映させるなんて短期間で出来るものではありません。M#の構想が出たのは１２月の事ですので最新の情報です。研究は続いていてその技術を少しずつ使えるものから反映させていると考えるのが企業を営む方法としては普通です。研究費が無駄になりますから。
web版と言う事はブラウザ使用してのことでしょう。エンコード変更しては？ 駄目ならダウンロード版を利用しては？（私はダウンロード版を使用中）
　通信をしているいじょう、どんなＯＳであろうと、完璧に情報が漏れないなんて保障はありませんよ。
>MACのことが良くわからないのですがOSのないMACが入っていたHWによってOSのサポート期間が決まっているのでしょうか？ 「HW」とは「Hardware」の略でしょうか？ Mac OS Xのバージョン毎のサポート期間はWindowss OSのように明確になっていないと思います。 発売終了から何年か後に有償修理の対象からも外されるはずですからそれがサポート終了となるでしょう。 一般的な電気機器は販売終了後6年ほどでメーカーが修理対象外になるようです。 OSについてはアップデートが無くなった時点でサポート終了と判断できます。 >MB881J/Aの場合サポート期間はいつまでなのでしょうか？ Appleのサポートセンターに問い合わせると良いでしょう。 >その期間までは中古などでも自分でOSを1700円くらいで購入して安全に使うことが可能なのでしょうか？ 「安全に」とはどのようなことを指しているのでしょうか？ Windows OSのように不正なプログラムが仕込まれたり、保存されている情報を流出したりと言うことは比較的少ないOSなのでセキュリティ対策をしなくても良いと言う人もいます。 使用者の絶対数が少ないのでクラッカーの攻撃対象とならないためと考えられます。 但し、IntelのCPUに切り替わったころからセキュリティを気にする人達が多くなったようです。 >こちら（Mac Box Set '11）を購入してwindows上のVM上にインストールすればWEBの確認はもちろんライセンスも問題ないのですね。 ライセンス上で問題があること以外に仮想マシンソフトが対応していないかも知れません。 Intel MacのBoot Campで運用中のWindows OSについては仮想マシンのゲストとしてインストール可能なものもあるでしょう。 しかし、Mac Box Set '11はサポート対象外と思います。 あなたの思考の根底にWindows OSが根強く残っているようですからMacintoshコンピューターの歴史を紐解いて学習されると良いでしょう。 Mac OS XはBSD系のUNIXから独自にカスタマイズされたOSのようですからWindows OSと設計上に隔たりがある上、利用者の数では桁違いの少数派であることを認識する必要があります。
WindowsとMacを共有するのにはNASを使うのが有効です。 このNASというものは、TCP/IPプロトコルつまりLANに接続して使うハードディスクです。 ネットワークに接続して使うハードディスクなので、接続先を選びません。 つながる相手が、WindowsであろうがMacであろうが関係無いです。 なぜならば、このNAS自体が一つのPCみたいなものですから。 その分、通常の外付けのディスクに比べて高価ですけれどね。
SuperSUは最新ですか？ 最新は「UPDATE-SuperSU-v1.86.zip」だと思います。 Nexus7(2012年)4.4.2でroot化の方法が紹介されたHPは結構ありますので手順を再確認されると良いと思います。 ＞データのバックアップ https://play.google.com/store/apps/details?id=co … を使っています。
> アクセスが遅くて、頻繁にフリーズしてしまいます。 OSだけでなく、利用しているアプリ等も対応しているものをご利用でしょうか？ また、本体そのものの故障も考えられます。docomoショップなどで相談されてはいかがでしょうか？ (当然、最新機種への機種変を薦められるでしょうけど。) > また、仮に Android 4.x.xに Version up すれば必ず解決する事象でしょうか？ 残念ながら、T-01Cの公式では2.2.2が最新最大のようです。 Windows機のような機器毎の互換性がないAndroid所以、仕方ないところです。 さらに、新しいOSでは新しい機能がどんどん追加されていっています。当然、最新機種ではその恩恵を受けられるだけのスペックアップがありますが、今のままでは速くなる理由が思いつきません。
VT100だと、データはバイト列で、基本的には送られたバイトを文字として表示して、もしその中にエスケープシーケンスが含まれると表示せずに様々な動作をするわけですが、3270の場合はデータはレコード形式で、1ないし数バイトのコマンドと、もしあればその後に表示データが続きます。 わかりやすいプロトコルの解説書は無いでしょうね。IBMのサイトには英文ならあるかも。 そもそも、普通はユーザやシステム開発者はそういうプロトコルを知る必要は無いです。 何の目的で調べているのでしょうか？ そういうことは、3270端末のエミュレータを作る人くらいしか知る必要は無いです。
＞現行の設定が、変更されたものなのか、デフォルト値なのかがわからない状態のため、教えていただきたい次第です。。 /usr/include/stdio.h が書き換えられた可能性を感じたのなら、他のあちこち重要な部分も書き換えられている可能性を考えて、システムの再インストールをおすすめします。 そして今後そういう事態が発生しないように対策を考えるべきです。 とにかく、今の不確かな環境は捨ててしまいましょう。
こんばんわ BIOS情報に何らかのエラーが出た可能性があります 手順１：CMOSの初期化(OSの初期化ではない) ・PCケース内のマザーボード上にある丸い電池のようなものを取り出します。 ・数分放置し、丸い電池を新しい丸い電池に交換 ※もし、ファンが回っている部分に埃がありましたら、エアーダスター等で埃を飛ばし、掃除機で吸い取りましょう。 手順２：電源ON→BIOS画面→F8トントントン→セーフモード選択し、セーフモード上での修正が必要になると思います。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 ・終わりましたら、チェックディスクと検索し、チェックディスクを行ってください
PDFファイルを見るためにAndroidのアプリをインストールしたいということでしたら、 GooglePlayからアプリをインストールできますよ。 Adobe Reader https://play.google.com/store/apps/details?id=co … GooglePlay 紹介したページの下の方にはAdobe Readerに似た類似にアプリが紹介されていますので、 いくつか試してみてはいかがでしょうか。 参考URL：https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
No2ですが、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4719739.html この投稿とよく似ている。同じテキストを使っているか、同じ命令者か、同じ人物。であろうと思料する。 KSH と言いながら、kshとはまったく関係ないところ。CAT コマンド。リダイレクト。ファイルへの出力。 発想元が同じであるか、同じ思考を持つ人間か、同一自分か？　　ここまで似るには、双子とか、親兄弟か、それに近い力が働いている。他にも似たケースがある。結局何をしたいのか投稿者は明確にしないまま終了している。 などと、いろんなケースが考えられる。
>1.仮想環境で、仮想上に動く仮想ゲストマシンには、ハードウェアに接続しているテープやUSBデバイスなどハードウェアリソースを割り当てられないとおもっています。 特定の仮想環境についての質問であれば明示された方が良いと思います。 USBポートについてはMicrosoft Hyper-Vでは非対応のようですが、Oracle VirtualBoxとVMware Playerでは対応しており接続されるデバイスのドライバーをゲストマシンへ組み込むことで正常に動作します。 テープデバイスについては例を知りませんので推測ですが、接続ポートの問題とゲスト側に於けるデバイスドライバーの対応になるかと思われます。 >ただ、一部DVDドライブなどのドライブだけはマウントできるのは何故なのでしょうか。 DVDドライブについては実デバイスをマウントできないとOSのインストールに支障をきたしますので優先的に対応していると思われます。 FDD（フロッピーディスクドライブ）についてはHyper-Vではイメージファイルのみ対応となっていますが、Oracle VirtualBoxとVMware Playerでは実デバイスもマウント可能になっています。 >2.仮想環境を冗長化など構成する場合、・・・・ 詳細を調べていませんので分かりません。 私の利用環境では知る必要もないと考えています。 >3.仮想環境で、仮想ゲストマシンとして古いOSをサポートしていますが、それは何故なのでしょうか クローズド環境で特別なシステムを継承するために対応しているものと考えられます。 例えばWindows OSが実用化されて初期の頃に計測システム等に応用されたケースがありますので、Windows 95/98/NT4等で構築されていた場合に代替システムの構築より仮想環境で対応する方が容易であるためと思われます。 OSのサポートが終了しても使用を禁止するものではなく自己責任で使い続けることは認められているはずです。 つまり、OSの利用権は無期限と考えて良いと解釈しています。
ログインシェルを変えたい、という話なら「 man chsh 」 単にkshを実行したいだけなら、通常通り kshを実行。 どちらにしても、環境変数SHELLはシェルを実行したときに自動で設定されるものです。 変更しても無意味です。 4)は不要です。
ありがとうございます 申し訳ありませんが、SheetA等に列を挿入すると計算シートに入力したサイズや重さがどの様にずれるのか、まだイメージがつかめません。 そのあたりの所を可能な範囲で画像で見せてもらえませんか？ 例えばSheetAに列を挿入するとSheet入力がどの様になり、結果としてSheet計算がどう変化し、サイズや重さがどの様にずれるのかを画像で見せて頂ければ一目で理解できると思います。 ここの掲示板では画像の添付にかなり制限があり、質問で載せて頂いた画像も鮮明とは言えません。 もしよろしければ私の掲示板を使って画像のアップロードをしてください。 私のプロファイルに書いているホームページに行くと、「質問箱用画像アップロード」と言う掲示板があります。そこを使って頂いて構いません。貼り付ける事ができる画像は１投稿につき１枚ですが、いくつ使って頂いても構いません。
>起動時から7かXPか決められるタイプのほうがいいです。 その要望を満足できるのはデュアルブートになります。 ハードウェアの構成がWindows XPに対応していれば可能です。 条件としては他のPCに使用していないWindows XPのパッケージ版またはDSP版を持っていることと対象のPCについてWindows XP用のデバイスドライバーが揃うことが必要です。 尚、Windows XPを後からインストールしたときのトラブルを解消できる技量が必要であることを認識してください。 >巷にはVMware Playerなどがあるようですが、同じように無償のもので他にどのようなソフトがお勧めなのでしょうか。 個人使用に対して無料の仮想化ソフトは他にVirtualBoxがあります。 何れも同等の機能のようです。 Windows 7上で仮想化ソフトを起動した上にWindows XPを動かすためメモリーを多く必要とします。 動作は快適と言える状態ではないと思いますが、Windows 7 ProのXP Modeよりは使い易いと思います。 仮想化ソフト上で動作しますのでデバイスドライバーも仮想デバイスのドライバーが用意されており動作は保証されています。 但し、Windows XPのサポートが終了しますとセキュリティの問題が起こる可能性が高くなりますので利用しない方が良いでしょう。
仮想OSを削除しても、仮想ディスクは残ったと思います。 仮想マシン用の仮想ディスクは、Macから見たら通常のファイルです。 通常通りゴミ箱へ捨てましょう。
HTTPで正しく記述されていればまず大丈夫なはずですので もう一度ソースコードを見直してみてください
妙高山と書いてあるセルを右クリックして、「ハイパーリンク(H)」を選択 表示文字列を「妙高山」のままにして、アドレスの部分に任意のURLを貼り付けてＯＫをクリック では駄目でしょうか？
NO1さんの言うように不明点もありますし無理もありますが BIOSさえあればなんとかなりますよ（スペックが相当悪くなければ）
ＨＴＭＬのエンコードを調べましたか？ ＵＴＦ－８、日本語（ＥＵＴ）、日本語（シフトＪＩＳ）等‥です。 ホームページを製作する時にエンコードを選んでいると思います。 見る側も同じエンコードでなければ文字化けします。
>UTF-8で、やはりバックスラッシュで書いていくものなのでしょうか？ JIS106キーボードのキートップに円マーク（￥）が描かれた文字コードとASCIIキーボードのバックスラッシュ（＼）の文字コードは同じです。 従って、プログラムには見え方の違っても同じ文字コードを使わなければなりません。 日本人同士では円マークで通じますが英語圏の人との話ではバックスラッシュで話をしないと理解できないでしょう。 Macに限らずWindows、UNIX、Linux等でも全て同じです。
こちらに、FreeBSD UNIXとMS-DOSのコマンド対比が載っています。 http://www.h4.dion.ne.jp/~hanbei/unix.htm#bsdcom
>そうなるとやはり　次回も　　canon iP2700　が良さそうですね 「canon iP2700」は既にサポート終了と思われますので新品の購入は難しいでしょう。 使用条件が補足されていないこと、営利事業の業務用と推測できること等からアドバイスできません。 ボランティアのため営利事業の手助けは考えていませんので悪しからず。
Ubuntuは64Bitじゃなきゃいけないのでしょうか？ 32Bit版なら日本語remixもありますし。 私はWin7６４BitでFedoraやWindows8などは64Bit、Ubuntuは32BITをVirtualBoxで動作させています
No.3です。 まず、MacPortsをインストールして、それを使ってrubyの新しいバージョンを入れることを強くお勧めします。 その時にruby_selectもインストールされるはずです、ruby19だと sudo port select ruby ruby19 で切り替えができます。 余程事情がないと、手動で入れることをお勧めしません。バージョンアップなどをすると残骸が残って思わぬトラブルになることもあります。インストールしたrubyは消してしまった方が安全です。 多分、/usr/localの中身を全部消しても問題はないかと思いますが、自己判断で。 ~/.bash_profileは自分で設定していなければ、消去してしまって問題ないはずです。 MacPortsを既にしているように見えるのですが、それであれば~/.profileに設定が書き込まれているはずです。 そちらも確認してください。~/.bash_profileがあることで、~/.profileが読み込まれないこともありますので、注意してください。
うーん、きっとメモリがイカれたのかと思いますよ。 複数枚のメモリをセットしているなら、1枚ずつ外し該当メモリを見つけそれを破棄する。 1枚なら新しいメモリと交換ですかね。 球体のiMacのメモリ売ってるのかなぁ…
私はこんなのDLして難を逃れましたが・・・的外れだったらごめんなさい。 http://www.igeekinc.com/dr.shtml
　1996年当時のマック価格調査記事ですが、普及機で本体価格約25万円、高級機で63万円ほど。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/article/96053 … 　直接価格が見つからなかったけど、その頃のDELLだと10万円台からで相次ぐ値下げ攻勢。 http://www.dell.com/html/jp/press/press/96index. … 　普通に使う分には問題なくて価格は半分以下でしたから。
え？ありませんか？ システム環境設定はメニューバーアップルマーク内にあるやつですよ。 何かの仕様で変わるのかなぁ… 一応スクショ貼っときます。
「すべてのブックマークを表示」選んで、不要なもの選択、削除できます
はじめまして。 キーボードを変えると治るということですので、 ちょっと的はずれかもしれませんが、 MacBookProキーボードの状態で システム環境設定→言語とテキスト→言語 で、日本語よりギリシア語が上位になっているとかはないですか？
少なくとも、私の稼働可能なPC-9821シリーズ、PC-9821NR266とPC-9821XC16(CPUはAMD K6-2 533MHzに換装) では、そのような現象は発生していません。 まぁ、１年ぶりに電源を入れたので、細かいところはわかりませんが… というか、カレンダの管理は OSではありませんので、ハード的な不具合が原因だと思います。 時計が狂う原因は、大きく３つあります。 １　内蔵電池が寿命を迎えている。 　　大抵は、VL2330（パナソニック製）又はML2430（SANYO製）のどちらかが使われています。 　　充電電圧が違うので、配線パターンが違いますので、保守部品以外を使うときは要注意です。 　　ちなみにヤフオクで、純正品の新品が妥当な値段で簡単に手に入ります。 　　98専門店で買うとその３倍以上しますから… 　　本体のフタ開けると、わかると思いますので、外して電圧を測ってみればいいと思います。 　　本体と電池両方が正常なら、48時間電源を入れっぱなしにすると、充電されます。 ２　内蔵電池の充電回路が壊れている。 　　まぁ、あまり聞いたことがないのですが、可能性としてはあり得ますので… ３　カレンダＩＣが壊れている。 　　この場合、M/Bの交換以外修理不可能ですので、諦めましょう。 　　症状としては、DATE、TIMEコマンドを入力すると、リアルタイムに日付が変わる。（テストモード） 　　TIMEコマンドを入力しても、時間が進まない。 　　日付、時間を設定しても、変化が無い。と様々な現象が出ます。 現象からすれば、製造年月日に戻る&日付、時間を指定すると少なくとも電源を切るまでは正常という事なので、 内蔵電池切れの可能性が高いと思います。 48時間電源を入れっぱなしにしてみて、変化が無ければ電池の交換が必須だと思います。 ヤフオクで、「VL2330 ３ピン端子付 9821」 で検索すれば、一発で出てくると思います。 だだし、購入後、充電は必須ですよ。
VMwareという名前は、「VMware社の仮想化製品」ぐらいの大雑把なネーミングですよ。 ------ サーバ側でゲストOSを動かしておき、別のPCから実際の操作をすることを目的とした場合、 サーバ側にインストールすべきVMWareは何を使えばよいのかよく分かりません。 ------- VMware社の仮想化基盤製品の選定は、上記の要件+αの「α」部分で選定絞り込みを行います。 従って、上記要件のみだと、「どれでもいいんだけどどれが好み？」としか 言えないですねー。 なお、個人利用かつ無償版なら、ESXi一択です。 市場調査が目的なら、VMwareの代理店に聞いた方が早いと思います。 カタログくれ！も電話一本ですよ(^^;; もし、今回の質問が全く別視点、アーキテクチャ分析の件であれば、 まず分析対象のVMware社製品を定めないと 会話の元ネタが決まらないです。
駄目でしたか。 解決になるかは分かりませんが、バージョンを10.6.8まで上げてください。 リンゴメニューの「ソフトウエア・アップデート」を選べば可能です。OSのアップデートを全然やっていないのかなあ。 最終的には10.6.8になるはずです。順番にアップデートしていきますので何度かアップデートの画面が現れると思います。 libfreetype.6.dylibが古いということだと思います。これで解決すればよいのですが。 ＞XQuartzとX11のインストールは行ったのですが、それらが起動しているか否かについてはどのようにすれば分かりますか？ アプリケションが立ち上がると、DocにXQuartzかX11のどちらかが表示されます。エラーから見るとたぶん起動していないと思います。
OSに限ったことではないのですが、アプリケーションや、業務用の何々システムといったものも同じだと思います。 例えば、座席予約システムや、在庫管理システム等です。 コンピュータ一般には、ハードウェアとソフトウェアと言われるもので分けられるのはご存知と思います。 このうち金物であるハードウェアの故障に比べると、人が作ったソフトウェアのプログラムのBUG(虫と一般には呼ばれます)による不具合が断然多いことです。 こうした不具合が大事なシステムで発生しないように色々な手段で回避していることは多いです。 ここで限られた文字数で説明することはできないことだと思います。 重要なコンピュータシステムでは、同じシステムを２台用意して、片方がおかしくなったら、すぐ交代できるようにとか、同じ処理をさせて比べさせるとか、お互いに相手がダウンしていないかチェックし合いながら稼働する、ウォッチドックタイマ方式とかあります。 > 「よくフリーズする」がそのうちの1つ、だというのは知っています 現象面から分類すると確かにその一つですが、 一般には、ソフトウェアの「虫」による不具合は、多種多様で余り分類的には現象面での分類はしないと思います。 ソフトウェアの虫を潰すためには、テストを十分にするしかないわけです。 こうしたテストの段階で検出された分類が、対策を立てる上でより有効なためにどんなテストで検出されたかで分類する方が多いと思います。 本当は、プログラム製造工程や、システムの統合テストで基本的な「虫」は潰せても、複合的な、タイミング(コンピュータの世界では、よく同期という言葉を使います)的な「虫」が数多く含まれています。 こうした不具合は、時によっては、 １．フリーズ フリーズといっても厳密には、永久ループで制御が戻ってこない現象や、 単にロジックのミスを検出して、立ち往生している現象や、 ハードの故障で、メモリのパリティエラー検出でソフト的に止めた現象とか、原因を調べればこれも多種多様あります。 ２．システムダウン 俗にいうブルースクリーン。 ３．パソコンを終了させようとしても終了しない。 アプリケーション等が正しい終了処理ができないまま終わってしまい、ファイルの完全なクローズ処理がされていないことが原因です。 特に、電源ボタンを長押しして強制終了させたりした後は、Cパーティションのエラーチェックをかけて跡を残さないようにしておきたいものです。 ４．CPUやメモリの使用率が異常に上がる。 タスクマネージャやイベントピュアで原因調査をしてみる。 ５．使用者の指示に反応しなくなったり、勝手に何かが暴走したり、異常な現象が発生する。 原因調査も多岐にわたります。 テストも製造工程でのテスト、納入先のユーザーによる受け入れテスト、耐久テスト、不具合発生時の緊急対応テスト等いろいろなテストで「虫」を潰すことに専念しているのが現状です。 特に、スーパーコンピュータ並に、CPUが複数のi3とか、64Bitマシンがでてきたパソコンの進歩は素晴らしいものです。 それに伴ってだんだんとソフトの「虫」も複雑になってきているようです。 個人で使用しているパソコンであれば余り気にならないことでも、会社等で業務マシンとして稼働している場合は、Microsoftの定期UPDATEの適用の可否をテストマシンでいったん評価してから適用すべきかも知れません。 Microsoftでも相当テストはされているとは思いますが、同期管理の不具合は、CPUが複数になってのお互いの完了待ち合わせによる不具合には十分なチェックが要求されると思います。 ソフトの世界では、「虫」の原因は、簡単な一言「考慮不足」ということですが、 製造工程でのこの「考慮不足」はなくしてもらいたいものです。
＞Macintoshの方がとても高価だとか Macintoshの名前が使われたPCの初代の発売開始は 1984年で標準価格が2495US$(当時の日本円で約59 万円)でした。 その当時のパソコンは、40万～60万するのも珍しく なかったので、その頃のイメージがあるのではない でしょうか？
＞セットアップして使おうと思ったら ということは、セットアップはまだなさってないということですよね？ 初回電源を入れた場合OSXのオープニングが流れて、 即セットアップに入るはずなので、 OSが入れられていないもしくは、初期不良が起きてるんじゃないですかね？ であれば購入店にバックですね。 ただこういったことは起きたことがないので、 初期不良等の話は可能性ということになってしまいます。 もしセットアップ後にこの状態になっているのであれば、 OSの再インストールになるのかなぁ…
BIOSは　IBMが開発した　basic interface operating system（BIOS)＝基本インターフェース管理システムで Unified Extensible Firmware Interface（UEFI）＝オペレーティングシステムとプラットフォームファームウェアとの間のソフトウェアインタフェースを定義する、と言う物です。 無論IBMPC系列でないので、同じ名前は使えないのは当然で、それと現在ではEFIは使われておらずUEFIに変わっています。 UEFIは特定のプロセッサやアーキテクチャに限られるものではなく、BIOSの代替として動作可能な物ですから ＞EFIがMacOSとWindowsを動かす形？ EFIは不可能ですがUEFIは可能です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Unified_Extensible_ …
ん？unixなのにEveryoneやAdminですか？ そのグループ名が指定されるのはWindowsのOSであって、unixならrootとなるはずですが？ unixならパーミッションの変更ですから"chmod"で、ディレクトリ(フォルダ)やファイルのアクセス権を変えますが、Windowsならエクスプローラからフォルダのプロパティで変更になります。 unixなら3桁の8進数で表記でき、rwxが3つ繋がりrは読み込み,wは書き込み,xは実行と並んでおり、上位からrootに対して,次がそのディレクトリやファイルの所有者に対して,次が誰でもとなります。 "アクセス権を与える"と書いてあるのでWindowsじゃないでしょうか？ unixなら『どのユーザーに対して何の権限を許可する』という書き方になりますので。 20年近く仕事でunixマシンを扱ってる者から。
その商用システムって閉じたシステムで全体のサポートを開発側に委託するの? その場合はOSのトラブルでも開発側が責任を持ってサポートするわけだし、運用側がOSのサポートを気にする必要はないですけどね。 でもOSサポートがないとトラぶったときには開発側で問題の切り分けに苦労するよね。 最近のOSならWindowsにせよLinuxにせよ頻繁にセキュリティアップデートはあるわけで、それもOSサポートの一部なんだけど、どういうサポートを想定しているんでしょ？ セキュリティアップデートしたら一部機能が動かなくなったなどという可能性もあり、その対処を考えると有償サポートも必要と思いますが。
えっくすえぬゆー
512MBの搭載メモリーのXPでChromeを使ったことがありますが、1年くらい前なので今のバージョンとは違うので参考にならないかも知れませんが、特に、支障はなかったと思います。 ver21.0くらいから、Chromeの優先利用するFlashのPluginは、内蔵になっていて、その関係に支障があるのかも知れないですから、次を参考にして、上の内蔵分を無効にして、PCにインストールされた非IE用のFlashを使用してみてください。 ( Google Chromeの内蔵Flash Playerが壊れたときは) http://itfun.jp/2010/09/google-chromeflash-playe … それでも再現するのでしたら、ブックマークをHTMLファイルにエクスポートしてバックアップのうえ、Chromeの初期化を行ってみるしかないです。 初期化は、アンインストールの手順の最初に「閲覧データも削除しますか？」と表示されるので、「削除」にチェックをして、そのままアンインストールすると、設定やデータを保存しているユーザーフォルダも一緒に削除されます。 その後に、再インストールです。
　まだ入手可能かどうか不明ですが、ＰＣ９８でコピーツールと言えばＷＩＺＡＲＤというソフトでした。 　参照ＵＲＬを参照して下さい。下の方に「ソーサリアン」と書かれてＷＩＺＡＲＤ　Ｖ３が対応している様です。 　これ以上は自己責任でお願い致します。 参考URL：http://www.omamenahito.com/pc-9801/98_backup_top …
＞ですが、2DD からは、起動出来ません。 参考URLによれば、そもそもRaは(内蔵含め)2DDからの起動ができないようですが。 参考URL：http://hp.vector.co.jp/authors/VA000363/tech/982 …
私ならＨＤＤを入れ替えてみます。 または今あるパソコンで市販のリカバリーディスク作成ソフトを使って作ります。 それで復元。 できないならメーカー修理が良いのでは。
とりあえずの回答として、ハードウェアの互換性を調べられるサイトがありますので、そこで確認してみましょう。 http://www.vmware.com/resources/compatibility/se … 試しにやってみたところでは、HP ProLiant DL560 Gen8 が同様のハードウェア構成をとるハードウェアとして結果が出ました。 なお、私の理解では有償版も無償版も、ESXi自体は同じ物です。 有償版はESXiを活用するためのいろいろな仕組みが用意されているもので、ESXi自体には違いはなかったと思います。 また、ESXiが扱えるメモリの上限も32GBってことは無かったと思うんですが…仮想マシンの値か何かと間違えてません？
>1．ハイパースレッドが有効なら、2倍の計24コアいけるということでしょうか。 そうであるとも言えるし、そうでないとも言える。 要は設計次第。 >２．実際このあたりを考慮する際はあくまで物理コアをもとに設計をするのでしょうか。 サイジングの考え方としては正しい。 >３．上記のとおりとすれば性能的には落ちるよう感じてしまいますが実際はどうなんでしょうか。 設計と運用には開きがあるので一概には言えない。 ハードウエアメーカーにサイジングさせると、ゲストOSの使用CPUは物理コア数以下に抑えるよう見積もってくる。 VMware社のセミナーでは物理CPUの1.5倍くらいまでは大丈夫と言う。 仮想化技術とはゲストOSのリソースを振り分けてロードバランスを行い、物理リソースを有効活用する技術だから。 全てのゲストOSのCPU使用率が常時100%なら、物理コア数以下にするのが正しいが、運用においてそのようなことはあり得ない。 要は、全てのゲストOSの使用リソースを合算して、割れば必要量が見えてくるはず。 ただし、使用リソースの見積をピークに持ってくるのか、アベレージで持ってくるかによって違う。 CPUだけでなく、メモリやハードディスクやネットワークもね。
C言語でのmalloc,free関連の話でしょうか？ その前提で話をしますが、freeはOSにメモリを返すではなくmallocなどで再利用可能な状態にするという仕様です。ですので元々からOSに返すことは約束されていません(そういう実装があってはいけないという意味ではないです) OSに返さなければメモリリークになるのではないかと心配されるかもしれませんがOSはプロセスに割り当てたメモリは把握してますので、そのプロセスが終了すればOSには戻ります。
MacOSは、ライセンス的には、Macにしかインストールできません。 自作PCにインストールするのはライセンス違反です。
MOの劣化ではなく、レザー・ダイオードやレンズの汚れと書くべきでした。
普通に自分のPCに仮想PCを作成し使用するだけであればPlayerでいいです。 VIXとは開発者用のものでゲストOSにたしてスプリクトを組んで実行できたりします。 あと注意する点としては実メモリを使用するのでPC1で仮想PCに２GBのメモリを割り振っちゃうとホストOSで２GBまでしか使えなくなるので仮想PCに割り当てるメモリは注意しましょう。 仮想PCを複数同時に起動するような使い方をするのであれば８GBでも少ないこともあります。
Plamo Linuxという日本語人開発のシンプル且つカスタム性が高いマイナーなＬｉｎｕｘの不具合をここでされても・・・ どのディストリでもそうだけどそのユーザーサイトで不具合報告など行うのが筋だと思うけど。 まぁこの手の質問サイトではマイナーなものの不具合はディスる事と同じかもしれないね。 既に貴方の質問がグーグルさんでパートナーサイトを含めて沢山出てきてますよ。 Plamo Linuxに興味を持った人がググッたら、幻滅するかもね。 フレッツ光のＩＰＶ６って実はＮＴＴの独自仕様が含まれている為に、標準のＩＰＶ6とは相性が悪かった筈。 だからWANではIPV６を殺して使うのが日本ではどのディストリでも推奨されていたんじゃなかったけ？ 使えるplamo4.73はその設定ではないのかな？ 違ったら悪いけどPlamo Linuxのサイトで情報を収集して欲しい。 日本人が開発しているから思いっきりNTTの独自IPV6に対応しても良いかもと思うけど、海外の人も使うしガラパゴスIPV6であることが発覚しても対応しないNTTが一番悪いんだろうな。
不要です。 再ビルドする予定が無いなら消しても構いません
Emacsの--with-nsの場合は他と違うので、下手に書くと混乱するかなぁ、と思って書かなかったものです。 そのEmacs.appをそのまま使うなり、Applicationsフォルダに移動するなり、お好きにどうぞ
arbはインストールしていましたが、使ったことがありませんでした。 インストールした時のメッセージにしたがって、 arb_macsetup と入力して、そのメッセージにあるように、ターミナルを一回閉じて、 arbと入力したら立ち上がりましたけど。
「理にかなっている」というのかな。 情報の整理もしやすいし。メンテナンスともずっと楽だし。 うまく言えないかもしれないけど、思いついたアイデアを表計算ソフトに書きだすのと、色のついたカード書いて壁に貼り付けてゆくくらいの違いを感じる。 ファイルに色を付けられたり、ドラッグしてゆくことでフォルダの奥へ潜っていったり。些細なことだけど、便利だなあと思う。「名前の変更」の真上に「削除」を置くような、お馬鹿なメニューの配置もないし。 確かに、Windowsは使えない。宗教法人Appleの信者というわけでもなく、Windowsが嫌いというわけでもない。ただ、Windowsには、インタフェイスとしてイケてない部分が多い。二つの栓がある蛇口を想像してほしい。片方をひねると熱湯が出て、片方をひねると水が出る。「HOT」「COLD」と文字で書かれているのがWindows。「赤」と「水色」で色分けしてあるのがMac。これくらいの差はあるかもしれない。パッと見たときにお湯が出ると解るのはどちらだろう？ 自組みWindows機とMacの両方を使ってきた人間の意見として。参考になれば。
日本ではAppleが大量購入しても割引をしなかったり、今までの情報系（汎用機）のつながりで富士通とか、NECが強いのでWindowsが必然的に増えます。 もっと先に行ってしまうとグラフィック用のワークステーションなどを使うこともあります。 SIGGRAPHとかの論文を見ると機材がわかるんじゃないでしょうか？
動画のモザイク外しは、元の処理をしたツールや手順が不特定多数ある （昭和時代のスタジオ用ＤＶＥとか、アナログマザーでモザイクだと無理。 ソラリゼーションという紫や白黒に変わるだけなら、それなりに戻せたらしい） ので、かなり困難というのは知っていますが。 静止画のレタッチアプリでモザイクだと、国産フリーで「モザイクボタン」装備がある JTrim(Ver1.53c)WinXP-32bit（作者はVista32bit動作検証済み）が手本 http://www.woodybells.com/jtrim.html http://www.dougamanual.com/blog/164/991/e4704.html （普通のモザイク＝ビデオの加工と同じ、範囲内で輝度彩色とも平均値に均す） 他のフォトレタッチアプリだと、「フィルタ」の「ぼかし」区分に搭載してあるようです。 自分用で復元したいのであれば、専用の国産ツールに"GMASK"がありますが、 用いるどの方式も色反転で升目の中が黒紫方向になり、ある意味バレバレです。
Mac以外のハードウェアはMacOSを稼働させることはライセンス違反です。 また、OSは著作物ですので違法コピーさせた代物を入手することも違法です。 なので、ここではアドバイスできません。「初心者だから」は免罪符になりませんので、とっととあきらめてください。 どうしても犯罪を犯したいのであれば、犯罪者らしく地下でこっそりと活動なさってください。
「OS自作入門」を読む前に、「Eclipse入門」を読んだほうがいいと思いますよ。
「Teamviewer for Mac OS X」は存在しますが、Mac OS 9時代にteamviewerは存在していませんでした。
プログラムを書くためではなく・・・ 記号 （MS-DOSやUNIX系OSなどで、キーボードから文字で命令を入力操作するユーザインターフェースにおいて、システムが命令入力を受けられる状態にあることを示すために表示される記号） 参考URL http://ykr414.com/dos/ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%9E% …
　質問が「CD をＤＯＳ上で音楽鑑賞するためのツールを教えて下さい」なので、 動作するかどうかまで付き合いきれないので、あとは自力で解決してください。
公式サイトのマニュアルやUsageが充実してます。 -resizeで指定するgeometryについては http://www.imagemagick.org/script/command-line-p … 実際の例では http://www.imagemagick.org/Usage/resize/
公式ｗｉｋｉの http://hrb.osask.jp/wiki/?impressions mushさんＵＳＢインスト成功、2010-08-02 ChromiumOSの起動イメージインストール記事などで実績がある "Image Writer for Windows"が推奨されてます。 https://launchpad.net/win32-image-writer/ ＨＤＤ側の概略はhikarupspさん応答、2010-08-16辺り、 さらに2010-02-01頃、イメージファイルの扱い方が一瞬出てます。 やはり権利上コピペが出来ませんが、 マザーＢＩＯＳに起動可能ドライブと認識できるよう組付け設定しておく ＞ドライブの専用区画、ＭＢＲで起動先とした区画を指定して渡す （これにブートマネージャなど導入してあれば随時切り替えなど可能 "boot+selector"で探せば日本語解説や作者もある） ＞ＯＳの居る区画のＩＰＬが起動してＯＳバイナリの起動手順に入る （はりぼてＯＳのhikarupspさん説明でrootのipl09.nas>bootpackのくだり） という仕組みは同じなので、単独ドライブに入れ替えだったら複雑ではなく、 ＭＢＲ解らない時設定のツールとしてブートマネージャー入手しておく程度です。
製品によるのかもしれませんが、たいていの場合、作成時点のバックアップをとるのではなく、工場出荷状態を保存したデータがパソコン内に記録されていて、そのデータをディスクに書き出すようになっているはずです。
>環境を使いたいのは１日だけですので、メンテナンス等は不要です。 どういう目的で Apache を使うのかは知りませんが、個人的用途であれば 04WebServer を使用するほうがいいと思います・・・。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/servern … http://www.soft3304.net/04WebServer/
対処法方法はわかりませんが、対処の手助け情報になればと回答しています >パワーポイントの図形やテキストがコピー&ペーストができなくなりました。 パワーポイント以外では発生しませんか？ もしマイクロソフト以外のソフトでも発生するなら問題は別にあることになります。 マイクロソフトのLIon対応内容を確認して、内容に無いものはＯＳ側の問題が考えられます。 また内容に無い問題はサポートを通じて指摘しないと対策はしてくれません。 私もOffice for Mac は使っていますが、現状で特に問題が無いのと移行時のトラブルがいやなためにLionへの移行はしていません。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/mac/support/lion
:>五年前くらいのものなので結構低いと思います。 　2002年製造のPCであっても、スペックが整っていれば最新のUbuntu 12.04でもストレスなく動作しています。 マザボがP5K-Eであれば、CPUや搭載メモリーが適切であれば最新のLinuxでも充分動作して当然です、
　某サイトの2012/06/17付で今日までレスの付かないペガサスさんという方の投稿があります。 :>機種：PC-9821Ra43（改） :>OS:MS-DOS ver. 6.2 :>ソフトウェア企業「アートディンク」 :>3.5 "2HD x 3 :>PC-9800 シリーズ ハードディスク専用 [要CPU386以上] :>98note 対応 ￥11,800 円 :>ハードディスクにインストールは成功しました。起動ディスク作成にも、成功しました。 :>だが、以下のようなエラーログを吐いて、ゲーム起動が不可能です。お分かりになる方、ご一報下さい。 :>run - time error R6003 :>integer divide by 0 :>以上です。宜しくお願いします。 :>帝國都市建設シミュレーション 【ローマは一日にして成らず】です。 :>【要CPU386以上】 :>※ 「ヤフー知恵袋」と「どるこむ」と「ＯＫＷＡＶＥ」とのマルチポストです。 最後の行は個人を特定できる情報が含まれているので、ここでは参照しません。 　インストール・メディアは５吋ではなく３.5吋のようですが、この情報に基づけば別の要因も考えられますが、 マルチ・ポストを自覚されているので、これ以上の回答は差し控えておきます。
このへんが参考になるのでは？ Unicode Miscellaneous Technical http://ja.wiktionary.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%86 … Mac の特殊キー記号の由来 http://penguinlab.jp/blog/post/2035
arbのインストールはできたようですね。 今回はhttpのプロキシを設定しましたが、rsyncのプロキシを設定できる場合もあるようです。 私のところは今はプロキシを設定せずに外部と接続できるようになっているのですが、以前はrsyncのプロキシを設定しないとできませんでした。 export rsync_proxy=rsync://<proxy_server>:<proxy_port> あるいは export rsync_proxy=<proxy_server>:<proxy_port> のような設定でいけました。 rsyncでないと駄目な時には試してみてください。
>ＲＡＭが１ＧＢらしく、非常に遅くイライラしています。 その遅いのはRAMのせいではない。(普通に使う分にはRAMは1GBで十分) 原因はCPU。 日本国産メーカは性能で勝てないので見た目や機能ばかり多機能になっている状態。 これにだまされる情弱ユーザが大量にいる。
No.3です。 Macからプリンタが見えていたらいいのですが、見えないのなら、 プリンタのIPアドレスが仮に192.168.1.100だとしたら、ターミナルに ping 192.168.1.100改行 と入れてください。次のような応答が返ってくくるはずです。 64 bytes from 192.168.1.100: icmp_seq=0 ttl=64 time=0.932 ms 同じような表示が続く
ドライバーさえ入手出来れば使用する事は可能ですがそれが難しいのですね 10.5又は10.6のシステムディスクが有れば可能とだけ言っておきます
LanMangerは、「クライアントソフト」ですよね？ http://www.ha.hameda.org/hide/SOFTWARE/Ms_lanman … （もちろん、9801機用の、LanMangerですよね） CHACHA (192.168.1.7)と言うのが、たしか、9821Ra43で、MS-DOSが動いているマシンだったですよね。 外付けHDDが飛んでしまって、LANが壊れたと言うことは、SCSI（スカジー）のHDDで、そこから起動させていたのでしょうか？ Server : CHACHA という書き方をしていますが、ORINCHAN（WinXP機？）機から、9821Ra43のHDDにアクセスするおつもりなんでしょうか？ 質問の具体的ポイントは、何んでしょうか？ Net Logon　って、Windows7のNETコマンドには、無いみたいでわかりませんでした。
>とあるのでHAのエラーではないように思えます。 ？ エラーが出ているのならエラーコードを提示して下さい。 >この状態でフェイルオーバーホストに優先的にフェイルオーバーされるのでしょうか？ HAはサーバー2台以上、共有ディスク、vCenter Server(ライセンス)が必要でしょ。 vCenter Serverでフェイルオーバーの閾値を設定しましたか？
No4,1です。 まだ質問者様の真意がわかりませんが、 PC-9821X-B06 Lan Manager　で検索して、以下のドライバを見つけました。そっくり同じものではありませんが、ファイル構成は同じでしょう。（たぶん、ドライバそのものは同じかもしれません。） http://121ware.com/psp/PA121/121ETC2/CRM/s/WEBLI … モジュール番号 :165 100BASE-TXインタフェースボード(PK-UG-X006)用LANドライバ(MS(R)マルチベンダLANマネージャ版) ファイル構成は以下のとおり。＜＞はフォルダ名を表す。 README.TXT ＜MSLANMAN.DOS＞ ー＜DRIVERS＞ ーー＜ETHERNET＞ ーーー＜N100B＞ ーーーーN100B.DOS ーーーーN100BDOS.SIS ーーーーPROCOL.INI ーー＜NIF＞ ーーーN100BDOS.NIF [N100BDOS.NIFの内容] Model = NEC PK-UG-X006 or compatible Fast Ethernet Adapter Path = ETHERNET\N100B DeviceDriver = N100B.DOS この内容が、FDに入っていれば、自動でハードディスクにコピーされるはずです。 READMEにも、良いことが書いてあります。
簡単なDraw toolがあります。図形のベジェ曲線への変換もできますので意外と使えるように思います。複雑なものを書きたいのでしたらInkscapeなどで書いて「プレビュー.app」を経由して貼付けるのが現実的なように思います。 ＞macのpagesで地図を描きたいのですが、どうやったら簡単に描けますか？ 書類を開いたら上の「図形」から選べば書けます。書いた図形を選び「編集可能にする」で自由に編集できるようになります。Option キーで編集ポイントの追加もできます。 http://manuals.info.apple.com/ja_JP/Pages09_User … の145ページあたりを参考に
補足追加です。 >することは出来ますか? エクスポートすれば出来そうな感じですが、再生できません。。。 ほかの変換アプリで変換すれば、再生できるようになるかもしれません。 デジタルライフ＞ソフトウェア＞動画・画像処理カテゴリで、 どんなファイルかなどの詳しい情報を含めて質問されると、詳しい回答が得られるかもしれません。 http://okwave.jp/c980.html
vmwareを起動してしばらくたってから、フルスクリーンの画面最上部左側を、最上部から下に、マウスで何度かスクロールしていると、 「表示」とかが表示されたツールバーが画面再上部に出てきませんか？ その「表示」をクリックすると、ユニティモードに戻すことが出来ます。
　分かっているユーザーなら自分で設定するし、分からなければ誰かが設定したまま使っているだけでしょう。 かくいう私は、未だかつてYahooをトップにしたことはなく今後もありません。 　私は使っていないけど、bingでも何でも簡単に設定できます。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7514151.html のNO.4の回答は試されましたか？
portsの作り方を勉強した後に Makefileで何をやってるか把握するところから始めるといいんじゃないでしょうか。
Bootpっていうのは、「OSレスなクライアント」というものに最初のネットワーク定義を与えるためのものです。 イメージ的には、Thinクライアントとか、X端末みたいなものがOSレスなクライアントです。Bootp自体古いものなので、多分、Thinクライアントでは使ってないと思うけど。 X端末を例にとると、Bootpクライアントがファームに入っています。Bootpクライアントが立ち上がり、IPアドレスをもらったら、そのIPアドレスを使ってX-Windowサーバソフトをロードするという仕組みです。 ＞キッティングが済まされる前のPCへは、OSがインストールされていない、という可能性が有り得ますので、 ほとんどの場合はそうでしょう。 ＞PCメーカーが多数のPCへ同時に同じOSをインストールする場合には、BOOTPサーバ側からのマルチキャスト配信が実施されているのだろう、と私は勝手に想像して参りました。 Bootpを使ってもイメージをダウンロードすることはできるでしょうが、 ・インストール前に、ネットワークを一番最初にした起動順位を設定 ・インストール後に、Cドライブを一番最初にした起動順位を設定 ってことをしないといけないので現実的でしょうか？　設定はBIOS画面です。 ＞従いまして、クライアント側からの操作は必要になっていないのだろう、との解釈の下で、私は此の質問を提出させて戴きましたが、此の質問は私の誤解に起因していたのでしょうか？ 多分、Bootpなんか使っていないでしょう。 http://support.microsoft.com/kb/945472/ja とか http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/operation/mdt01 … が参考になるでしょう。
>Windows系OSは新たにソフトを入れないとRamdiskの作成やゲーム画面を直接 >取り込む（Dxtoryやfraps等で可能）といったことがまったくできませんが 一応ですが、Windows標準搭載の機能だけでもRAMディスクを作成することは出来ますよ。 Widnows 2000の頃に作成されたRamdisk.sysというファイル名のドライバを使えばいいんです。 ただし、サンプルドライバとして公開されただけで結局製品としては登場しなかったものなので、機能的には色々とアレですけどね。 OS起動時に自動でRAMディスクが作成されるようにするためには一手間かかりますし、RAMディスク上のデータのバックアップ＆復元機能もありませんから。 ちなみに、"Ramdisk.sys"ですが、Windows XPとWindows 7には標準で入ってますよ。 Vistaに関しても、手元に無いので未確認ですが、おそらく入っているはずです。 >実際はどういう理由なのでしょうか？ ・一般ユーザーにサンプルドライバを元に開発させて、優秀なプログラマの卵を発掘している ・欲しがるユーザーが限られているから標準機能として搭載するつもりが無い ・すでに他社製の優れたソフトがあったから、それを超えたり匹敵するほどのソフトを作るのは手間がかかる 質問者さんは悪意を持った視線で見た場合の想像をしているようですが、好意的な視線で見るとこんな感じのものが思い浮かびますね。 まぁ、実際のところは当事者同士にしか分かりませんけど。 各社の社員も守秘義務があるからリークするわけには行きませんし。
それは、VM上の仮想ディスクにインストールされたものですか？ それとも、毎回ISO(LiveCDイメージ)から起動しているということでしょうか？ 基本的には仮想ディスク内にインストールした方が早いです。 あと、chkconfigで起動するデーモンを確認して、必要ないサービスはoffにして下さい。 また、サーバ用途であればGUIも必要無いと思いますので、その場合はinittabでランレベルを3にして下さい。 こんな感じでそれなりに早くなるかと思います。 あと、CentOSは5系より6系の方が起動が早いです。（私の体感ですが）
　 　ユーザアカウント制御が悪さしてかも？ 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A6%E3%83%BC% … http://pasofaq.jp/controlpanel/nusrmgr/vistauac. …
>snow leopardはOSなしのMacにインストールできるのでしょうか？ http://store.apple.com/jp/product/MC573Z/A?fnode … シングルユーザー版（3,300円）のSnow LeopardはLepardからのアップグレード用です。 クリーンインストールは可能ですが付属のアプリケーションが少ないのであなたの使用目的に合うか否かは分かりません。 http://store.apple.com/jp/product/MC574J/A?fnode … ファミリーパック（5,600円）はシングルユーザー版と同じ内容の複数ライセンス版です。
>僕のはCore duo版ですが、いけますかね？ おっと失礼それを早く言って 対応外です 使えません 参考URL：http://www.apple.com/jp/support/lion/installreco …
マウスのインターフェイスは丸いmimiDIN形状の PS/2マウスコネクタ当時から一貫していて、 USB1.1>PS/2変換プラグ同梱な製品もありました。 （多分USB1.1当時はピン変換しかしない程度で 符号造るような回路も無く見えます） 受信反映するにも、DOS当時からドライバが有るような 古株ですのでプラグ式無線受信付きワイヤレス含め、 （標準＝GenericHIDデバイスを名乗るのは必要か。 BlueToothモジュール駆動は無理として） ほとんどのマウスで可能でしょう。
ライブラリーで無く『フレームワーク』ですが、Windowsのドットネットフレームワークのオープン実装環境が有り、 この環境でiOSのアプリが作成出来ます。
サービスは確認してみましたか？ コントロールパネル→管理ツール→サービス こちらに　ご質問の怪しいイベントが 「スタートアップの種類：自動」で登録されているかもしれません。
No1です。 蛇足かもしれませんが、質問者様が勘違いしているようなので、補足させていただきます。 ＞解像度は1920x1080のままですが、解像度が小さくなりました。 解像度が1920x1080のままなら解像度は小さくなってはいませんね。 むしろ解像度は画素数を表すものなので、小さくなるというより下がるとか少なくなるの方が表現は正しいです。 それはさておき最近のPCは性能が上がるにつれて、より高解像度な映像を表示できるようになりました。 しかし解像度が上がったからといってディスプレイまでどんどん大きくするわけにはいきません。 解像度が上がったのにディスプレイが同じ大きさだと、その分表示するものは小さく見えるようになります。 例えば今は1920x1080で表示していますが、もっと技術が進んで3840x2160で表示できるようになったら(現在でも出来ますが一般的ではありません)、それでディスプレイの大きさが今と同じだったら、アイコンの大きさは今見ているものの1/4になります。 アイコンなどが小さくなりすぎれば、操作性が悪くなりますので、新しいOSではそれらを大きく表示させるようにしなければならないのです。 だからWindows7は、デフォルトではアイコンは大きく、タスクバーも太いのですね。
>例えばですが、10.5.8に戻せば使えますか？ 元のLeopard（10.5.8）に戻せば動きます。 動かない理由はPower PCのMac OS用ソフトウェアをIntel CPUのMac OSで動かすためのRossetaがLion（10.7.x）で非対応になったためです。 他の方法としてはIntel Mac用のOpenOfficeを使うと良いでしょう。 http://www.openoffice.org/ja/download/
>そこでお聞きしたいのですが、このOSアップデートについては、AppStoreで無償でバージョンアップはできるのでしょうか？ Mac OS X 10.6.xはSnow LeopardでMac OS X 10.7.xはLionです。 従って、Windowsに相当するMac OSの名前がXと考えればSnow LeopardとLionがWindowsのVistaと7のようになります。 つまり、OSのアップデートではなくアップグレードになりますので有償です。 >それとも新バージョンのOSをわざわざ購入しなければならないのでしょうか？ そうです。 「新バージョン」ですからバージョンアップになりますので有償です。 Windowsよりはバージョンアップ料金が安価です。
こうした放置状態の質問は、本当に残念です。 「溺れる者は藁をも掴む」といった、検索をされた人に何の手がかりもない質問は、何の価値もないと思います。 こういった環境を提供してもらっている以上は、少しはお役に立ちたいと思っています。 本当に残念です。
Windows7の64bitとかですとメモリも潤沢に使えますのでおすすめです。 仮想化環境としてはVMWare Playerを使用しています。 Corei3 2100/メモリ8GB程度のホストマシンで仮想マシンを１GBメモリ割り当ててで4つくらい立ち上げてもさくさく動きます。 仮想OSを増やす際も仮想マシンをコピペすれば済むので運用がとても楽です。 仮想環境でのOSライセンスについては許可される上限が決まっていたはずなのでお気をつけを。
メモリ保護されていれば２、そうでなければ１が普通。
(1) CPUは相当遅くても我慢できれば大丈夫。Core i5なら勉強くらいなら十二分でしょう。 メモリはホストOS動作分＋ゲストOS動作分は確保できることが前提になります。 4GBあればゲストを1～2GB程度で運用すれば問題ないでしょう。 (2) 仮想ソフトがSSDに対応しないという意味が分かりませんが、普通に構成するとゲストOSからはHDDにしか見えずに書込み過多で寿命が縮むなどの問題は出るかもしれません。 それより容量64GBだとホストOS＋ゲストOSで一杯一杯になりそうに思います。HDDにしておいた方が容量・寿命とも安心かと思います。 (3) 安くて軽い系はあまりよく知りません。高くてよければLet's note SX1とか勧めますが。 仮想ソフトを使うなら仮想マシンの画面を広く取るために高解像度の画面があった方がらくだと思います。
まったく関係の無い事ですけど、このノートＰＣは値段が高いですけど、スムーズでしっかり働いてくれます。 http://shopap.lenovo.com/SEUILibrary/controller/ …
最新のGoogle Chromeでは正常に表示します。 PC自体のスペックが低いとキツイかもしれません。
>割り当ての考え方がわかりません 必要な分のリソースを割り当てれば良いです。 物理的CPUのコアを均等に配分するだけなら、仮想化のメリットを活かせません。 仮想化のメリットとして、リソースの有効活用があります。 仮に、あるサーバーがCPUを平均20%ほどしか使っていないとしたら、残り80%のリソースを他に割り当て有効活用できるのが仮想化のメリットです。 従って、仮想化では1.5倍～2倍くらいのサイジングが可能です。 もっとも、ハードウェアメーカーは物理CPU数以下にするよう提案してきますので、質問者殿の要件によって適切にサイジングして下さい。 本来の仮想化はスケールメリットがありますが、1台だけではあまり有効活用できません。
少しわかりづらいところですよね。まず、「使用可能な容量」ですが、こちらは、物理サーバのメモリ量から、ESXi自体が動くためのメモリ量や、仮想マシンを稼働させていく中で、特殊な処理をしたり、いざというときに使うために確保しておくメモリ量が引かれた残りの容量です。 ESXiにはメモリーオーバーコミット技術が複数実装されているため、仮想マシンに割り当てるメモリ量は5.8GBどころか、8GBを大きく超えることができます。 しかしながら、仮想マシンにメモリを「予約」で固定的に割り当てる場合、その合計は5.8GBを超えることができません。更にいうと、仮想マシンの稼動時に、稼働のためのオーバーヘッド分のメモリがシステム側で予約されますので、管理者が仮想マシン向けに予約できるメモリ量は5.8GBよりもさらに少ないです。 まぁ、通常は予約など使わず、仮想マシンのスペックとしてメモリサイズを指定しておくだけだと思いますので、5.8GBや8GBを忘れて、10GBくらいまでは使ってしまっても問題ないと思います。 お使いのバージョンが分かりませんが、ESXiでも5.0以降では、4.xと比較すると、物理メモリ量から引かれる上記の値が少し少なくなっているようです。
私のアイコンで使用されているEPSON HC-88はCP/Mマシンでした。 実のところCP/M（Control Program for Microcomputer）は今でいうOSとは全くの別物です。 コンパイラーは未だ無く、専らアセンブラーで記述して実行ファイルであるマシン語を生成したものです。 私の場合は、ほとんど直接マシン・コードで記述していました。 CP/Mについては、こちらを参考にしてください。 http://www.cpm.z80.de/ :>どなたかこのPL/Mの仕様をご存じの方がおられれば、教えて頂けないでしょうか。 　PL/Iは絶滅種ではないので、こちらのサイトを参考にしてください。　 http://ja.wikipedia.org/wiki/PL/I
No1です。 ＞●GPARTEDを起動すると「GPARTED(スーパーユーザーで)」とタイトル表示されこれが「スーパーユーザーで使ってくれ」という意味だと解釈した 違います。スーパーユーザーで起動されているという意味です。 ＞●とにかく、GPARDEDのグレイ表示が解決できない そのパーティションはリサイズ可能なタイプですか？何という形式のパーティションですか？ そもそもgpartedの操作方法は知っていますか？
自宅サーバーに限定すれば運用面での長所短所の差はほとんど無いと思います． ただ，もう少し視野を広げてみますと，RHELのほうが商用サポートもあるため ビジネスの場では優位な立場(採用されることが多いという意味)にあります． 今あるいは将来そういった仕事に就く可能性があるのでしたらRedHat系をおすすめします．
Fusionでよいのでは。 Fusion4以降で、RHEL5.7をサポートしているみたいですし。 参考：VMware互換性ガイド http://www.vmware.com/resources/compatibility/se …
AB両サーバにApacheが動いているのでしたら、 AサーバのApacheにリバースプロキシの設定をしてください。 http://webos-goodies.jp/archives/51261261.html あるいは、Bサーバのディレクトリを直接ファイル共有(NFSやSMBなど)しておいて、 Aサーバからは、ファイルシステムとして見えているBサーバのディレクトリを公開設定する、という手もあります。
iMovieを試してみるとか。
本題に対する回答はできないはずですが「質問の仕方」だけ: 「パソコンに取り込めない」といわれて, ほかの人が状況を理解できると思いますか? ・どのような操作をしたのか (何と何をどうつないだのかを含めて) ・どのようなことが起こったのか (どんなウインドウが出たのか, どんなメッセージが出たのか) をできる限り詳細に書いてください. 特に後者のメッセージについては自分勝手に解釈したりせず「一字一句そのまま」出すことが望ましいです.
>VistaもSP1からではアップグレードできないので、なんとかSP2またはSP3を充てたいのですが、なにか方法はありませんか。 XPのSP1を起動してVistaのインストールディスクを挿入するとSetup.exeが自動実行されます。 すぐにインストールからアップグレードではなく新規（オプション）インストールしてください。 XPからアップグレードする必要はありません。CドライブにWindows.oldと言うフォルダが出来てXPのシステムが退避していますので、不要であれば削除してください。 念のためにBoot Camp 4はWindows 7のみ対応でXP/Vista/8等は全て非対応です。 Vistaを正常に動作させるにはBoot Camp 3が必要ですがSnow Leopardを持っていないと他からは入手できません。 最近のMacBook Proのハードウェア用ドライバーがBoot Camp 3に含まれているか否かは分かりません。 ドライバーをデバイスメーカーのホームページから集められてもMac OS X（Lion）との起動切り替えが面倒になると思います。
いわゆる「FalconOS]とは、改竄されたUbuntu 9.10であって頒布すべきものではありません。 自分で再構成するスキルがあれば、単にデザイン的に似せただけですから、簡単に構成できます。 なお、配布サイトに、 「またこのOSに関する質問等をほかのサイトで行わないようにしてください。 自身で使用方法がわかる方のみでの使用をお願いいたします。」と断り書きもあるので、 自分で探してください。 　自分で探すことさえできなければ、利用することは尚更難しいでしょう。
データ→フィルタ→オートフィルタ(古いバージョン) 新しいバージョンは、イルカに質問して下さい。[Ｆ１]
MacOS9.2にインストールできるIllustratorは10辺りだと思います。 Photoshopは6くらいまででは？私は4を使っておりましたが。
結局のところ、どんなファイルをコピーしたいのですか? 「更新日が1日以内」なら「-mtime -1」 日付け関係無いなら、-mtime 1 は不要 man findとすれば、+n,n.-nと指定したときにどうなるか書いてあるはずです。 http://publib.boulder.ibm.com/infocenter/aix/v6r …
>共有フォルダを可能にするために、VM Toolsをインストールしようと思っているのですがうまくいきません。 ゲストOSをMS-DOSにしてVMware Toolsをインストールしたいのですか？ それは対応していないはずです。 >「ファイルtools-windows-8.4.6.exeを開くことができませんでした、エラーは32です」のメッセージが出て、失敗に終わります。 そのファイルはVMware Player用ではないと思います。 VMware Playerにはソフトをインストールした時点でVMware Toolsが組み込まれていますので、それを使ってゲストOSへインストールする仕掛けになっています。 ホストOSとのファイル共有をしたいのであればWindows 2000のコマンドプロンプトから実行する必要があると思います。
＞私の知っている違いだけではこの両者それぞれが存在している価値がわからなかったので、 ＞その中で具体的な相違点や類似点があるのか疑問に この手の質問では、よく議論をふっかける釣り質問が２００％ですね。なので、あなたは、どう思いますか？　と言う質問をする事になる。　で、回答を見ると、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9A%E3%83%BC% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9A%E3%83%BC% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%82%B0% … みれば、高卒以上の方なら誰でも分かる程度の内容ですが、この範囲を超えない無難な回答をしたようだ。質問の中の 相違点、類似点は、そこに記載されている通り。学術書レベルの事が記載されているが、へたな専門書をみるより、簡略して書いて在るので、以外にわかりやすいかも。 専門書だと、もっと例や、実行例を示し、検証結果ものっているので、そこで初めて利点、欠点がわかるかもね。 つまり、実際にその方式を使って初めて、利点、欠点がわかる。例えば、車のエンジンや、洗濯機の洗濯方法など、周りを見渡せば、目的が同じなのに違う方式がたくさん。 しかし、良く見ると、「タイヤの軸を回転させる」「布に分子を通過させる」と言う最終段階のミクロの部分を見ると基本は同じ。 これが、「空中を浮遊する、分質を噴射し反作用で推進力を得る」「汚れ、黄ばみの分子を破壊する」なんて発想の物がでてくると、全く違うカテゴリーになってしまう。 あなたの場合、後術の事をもとめている。 もう少し言えば、ロータリーエンジンと、レシプロエンジン。何が違うって、ピストン運動を回転運動に変換するのと、回転運動をそのまま使える違いが在る。 一見すると、ロータリーエンジンの勝ち。何せロスがなく、無駄なくエネルギーを伝道（タイヤの軸に）できるから。 しかし、現実には、そうはならなかった。パワーと言う点では、マツダは実証してくれたので、搭載された車は売れたが、結局主流にはなれなかった。残念だ（完全に生産を打ち切る。世の中から消えることになる）。 これを、ローターリー　VS　ディーゼルエンジン　なんてすると、比べる項目（意味）が違ってくる。そう、排気ガスで、どちらがきれいかとか、パワー、トルク問題だ。ピストン対ロータリーと言う観点で語るのは、違うよね。て、感じになる。 その違いを踏まえて、それ以外の物を比べる事になる。その点を、あなたの回答で見ると ＞基本的な処理方法といいますか、動作は両者ほぼ同じであるというように認識しております そこに問題があるようだ。 http://search.yahoo.co.jp/search?b=1&n=10&ei=UTF … なんて検索する。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/Watcher/2006 … http://www.sra.co.jp/wingnut/gcc/gcc-j.html （PDFはあえてはずした） なんて、個人の意見というか見解サイトが見つかる。このような物には、歴史を含め、誰が、何を、どう採用し、何が成功し、何が失敗したか、語ってくれていることが多い。 歴史をたどれば、あなたの疑問が、何がわかっていなかったから、見えてこなかった事になる。なんて感じがしてくる。最初のしめした、Wikiなどを見る場合などは　( 5W2H 書き込みしている）、そこから、読み取れるようにならないと、正確性がどこまであるのか、わからないはず。何についての記述が無い。なんて感じで見るといい。 まあ、とどのつまりは、実際に使ってみろ。てこと
dmgは「解凍する」ものではありません。 ディスクイメージと言って、ダブルクリックすると仮想ドライブとしてマウントされます。 Windowsで言えば、ISOファイルを(DaemonTool等を使って)仮想CDROMとしてマウントする、という感じでしょうか。 扱いは、USBメモリや外部HDDと同じようなものです。 デスクトップにドライブアイコンを表示する設定にしてあれば、デスクトップに仮想ドライブのアイコンが増えているはずです。 OS のバージョンによっては、Finderの左側のサイドバーの「デバイス」にアイコンが追加されています。 Finderから 移動 > コンピュータ で移動したところにもアイコンがあります。 dmgの作り方や設定次第では、自動でFinderウィンドウが開かれます。 ダウンロードしたものだと、多いのは次の二つでしょうか。 ・実行ファイル(.app)が入っていて、アプリケーションフォルダにコピーして使う。 同じところにアプリケーションフォルダのエイリアス(Windowsのショートカットみたいなもの)があって、背景に「これ(app)をこっち(アプリケーションフォルダのエイリアス)へドラッグ&ドロップしろ」と説明があったりします。 ・インストールパッケージが入っているので、それをダブルクリックして、インストーラの指示にしたがってインストールして使う 他には、データだけだったり、特別な使い方をする(サイトかそのフォルダ内に説明がある)ものだったりもします。 dmgファイルを削除する場合は、マウント状態ではできないので、「ドライブの取り出し」をしてからにします。 ドライブ扱いなので、デスクトップ等にあるドライブアイコンをゴミ箱に入れることは「ドライブの取り出し」を意味します。
「ひとつ気になっているのは、上記のプリンタは手元にないためPCにプリンタが未接続となっているのですが、じつはこれが原因だったりするのでしょうか？」 　その通りです。DOSではデバイスもファイルとして扱っているので、実際に存在して、出力できなければ、書き込みエラーになります。
適正サイズならばNo.3さんの通りだと思いますが、 私だったらCドライブだけにして快適な操作を目指します。 今のご時世に１５０GBはそもそも小さすぎます。
MacはMacWindowsはWindows Macの事やBootcampの事は忘れて Windowsの環境を移行する事だけ考えてください Windowsにも移行アプリは有るのでそういうもの使用しましょう
No3です。 Macの中でIntelプロセッサでないものはPowerPCだけです。 (古いものは68x系というのもありますが) 2006年？以降に出ているものは全てIntelプロセッサになります。 Core Duo Core 2 Duo Xeon Core i5 Core i7 などは全てIntelプロセッサになります。 機種で言えばMac～という名称のものは全てIntelプロセッサ搭載です。 iBook(PowerPC)　→　MacBook(Intel) PowerBook(PowerPC)　→　MacBook Pro(Intel) Power Mac(PowerPC)　→　Mac Pro(Intel)
＞アプリケーションが吐いたエラーログってどこでみればよいのでしょうか システムのエラー（「タイプ***のエラー」、「予期せず終了しました」など）はメッセージが表示される。 Adobe InDesign の場合、Web サイトからシステムエラーログを入手できる（但し、現在英語版のみ） 参考URL 参考URL：http://kb2.adobe.com/jp/cps/217/217625.html
追記。 Windows用のキーボードを使うためのソフトがあります。それを使えば、有効になったり、別のキーに割り当てられたりするかもしれません 例: http://www.trinityworks.co.jp/software/WinKOSX/i …
本も良いですが、アップルには、レベルの高い無料電話・技術サポートが付いてきます。 購入から９０日間は、アップルの電話サポート、Express Laneが、使えます。アップル製品を購入したら、購入直後、このサービスをフルに使って短期間で、マスターしましょう。AppleCare Protection Planをアップル製品購入時に、買うと３年間の製品保証とこのサービスも受けられるようになります。ショップが遠いとか、アップルストアが遠い場合、アップルオンラインショップで、購入する場合には、AppleCareは、お勧めです。 参考URL：http://www.apple.com/jp/support/contact/
barcarです。 未だ解決に至らないとのこと、人ごとではなくご愁傷様です。 小生の方は、足らない頭を駆使して何とか、初期化・復元で解決しました。(今のところ) でも、いつ再発するか心配なところです。 まだ、２年の割賦支払い中なので、それが終われば４Ｓ購入も考えられますので、それまで半年ほど何とか今の３ＧＳがもってくれれば、というところです。 　余談ですが(こんなところで余談が許されるのか？)、プロフィールを拝見したら誕生日が小生(３日)とは一日違い(年は二回りほど違いますが)です。同学年でもっとも早く誕生日を迎える幸運(？)をお持ちのようで文頭の『人ごとでなく』となった次第です。 　小生もiphoneは年甲斐もなくとても気に入っていますので、だましだまされながら付き合いをしていきたいものです。 　検討をお祈りいたします。合掌。
UNIXの定義 http://ja.wikipedia.org/wiki/UNIX Linuxの定義 http://ja.wikipedia.org/wiki/Linux UNIXとLinuxの違いは両方を良く読んで判断してください。 双方に無料のものと有料のものがあることは他の回答者からのアドバイスで理解して頂いていると思います。 UNIXの方が古くから利用されており、LinuxはUNIXと互換のOSをライセンスに抵触しない方法で開発され、無償配布されたのが始まりとされています。
「お奨めのＰＣ９８用ソフトを教えて下さい。」などと言われても、今では入手できないものを羅列しても詮方ないことです。 他の方からR:BASEの話がありましたが、このソフトも既にビーコン・システムが数年前に国内代理店の契約を解除して 今では日本語版を入手することもできません。 私がR:BASEを使いだしたのはR:BASE 2.1 Multiからでしたが、一本が50万円ほどだったと記憶しています。 最終の日本語版R:BASE 7.1は今でもWindows 7上で正常に動作しています。 　ここで、R:BASEの話を出したのは、R:BASE 4/4.5はMS-DOS上の開発用アプリでしたが、実は32bitで動作するところに特徴がありました。 　PC-486HAが現役だったこと、100万円近く投資して搭載した64MBのメモリーの半分をR:BASEに割り当てたものです。 このMS-DOS上で32bitアプリを動作させる技術は、「DOS Extender」と呼ばれていました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/DOS%E3%82%A8%E3%82% … 　また、これも入手不可能ですが、1990年代の初めに一台のPC上でメモリー領域を分割して 夫々が個別のPCのように同時に複数ののMS-DOSソフトを動作できるものが販売されてこともあります。 　どうでもいいことですが、あなたの愛用PCは今でも50万円弱で特定の法人ユーザー向けに販売されています。 話を「お奨めのＰＣ９８用ソフト」に戻すと、お奨めできるソフトは今では殆ど入手できません、 言わば「死んだ子の年を数える」ような行為であり、[技術者向け]コンピュータのカテゴリーからも逸脱している気がします。
アップルワークスって入ってないですか？、あれがあれば他には特に入りません、たいていのことができますので。
C++のどういった機能を利用したOSを開発したいのでしょうか？ 上記のようなこだわりが無ければ、 Cで開発されているOSも十分選択肢に入れてもよいのでは？？ Cでは実現できないC++特有の機能にこだわりが無ければ、 CもC++も同じだというのが、私の個人的な思いです。
無料体験版がありますので、実際に試してみるのがいいと思います。 ちなみに、Hz(Hは大文字)は周波数の単位です。メモリ容量ならB(バイト)ですね。
>わたしが意図していたのは、Lion上のInDesignからSnowLepard上のInDesignにファイルを渡して印刷させようとしたのです。 LANの構築は難しくないと思いますので、実行されたら良いと思います。 難易の問題では無いのであればUSBメモリでファイルを渡せば何の支障もなく出来ると思います。 >そのほか、仮想化ソフト上にSnowLepard環境を構築し、印刷させることもかんがえました。 仮想化でMac OS Xをゲストに出来るのはサーバー版のOSに限られているようです。
Lion対応がどうとかって問題じゃなくて、そもそもMac OS対応の地デジチューナー自体が少ないですからねぇ。 Macユーザーの人口はWindowsユーザーと比べて圧倒的に少ないため、周辺機器メーカーも対応製品をなかなか出さないんですよ。 http://kakaku.com/item/05552010631/ http://kakaku.com/item/K0000034524/ 現時点でMac OS用の地デジチューナーとして発売しているのは上記の2製品のみです。 IOデータ製の方は32bitでならLionも対応、ピクセラの方は64bitでもLion対応となっています。 ですが、どちらの製品もユーザーの評価がかなり厳しいものがあるので微妙です。 どちらかと言えば、Appleストアでも取り扱っているピクセラの方が良いのかな？
失礼します。既に他の人が回答しているので、回答（２）のみについて書きます。 MacにはiWorksというMS Officeのライバル・ソフトがあります。その中に、3つのソフトがあり、下記のように対になります。 Pages v.s. Word Numbers v.s. Excel Keynote v.s. PowerPoint ただし、お使いになったらすぐに分かることですが、Wordでデザイン的に優れたチラシを作ろうとすると結構大変ですが、Pagesだと、文章と写真を用意して、テンプレートに挿入するだけで簡単に作成できます。もちろん、Windows PCの経験があるので、Macを使い始めた最初の頃は、やり方の違いに戸惑われると思います。その点を乗り越えられれば、Macにしなかった今までを後悔すること間違いなし！というほど、簡単に、そして楽しく作業ができます。 以下は補足ですが、iWorksにしてもMS Officeにしても基本的には個人の作業で完結する場合はいいのですが、もし共同作業をされる場合は、両者はあまり適していません。なぜなら、ファイルを交換するためにメールで送ったり、Dropbox等のアプリでファイルを共有したりすることで、バージョン管理をする必要が出てくるからです。つまり、誰が作ったどのファイルが最新のものかを常にチェックする手間が増えるということです。バージョン管理は簡単なことですが、下手をすると、非常に大きな手間とトラブルを生みます。 それを避けるには、バージョン管理をする必要がないGoogle Docsを使うことです。 https://docs.google.com ご検討下さい。 p.s. Macもパーソナル・コンピュータですが、PCの反対語がMacですので、「MacのPC」という表現はちとおかしくなりますｗ。MacのCMをご参照下さい。 http://goo.gl/zHYoQ 参考URL：http://www.apple.com/jp/findouthow/iwork
参考サイトからダウンロードした「ChromiumOS」は、 そのサイトの作者が公式サイトで公表されているソースをもとに私的に作成したものであり公式のものではありません。 　グラフィック・ボードなど環境が異なるPCでの起動を保証されたものではありません。 　また、このサイトで配布されているイメージで作成するUFD(USBフラッシュ・メモリー）に必要なサイズ２GBです。 容量の大きなUFD、例えば１６GBのものを使用してもも使用の13GBについてはWindowsOSからは使用できません。 作成した「ChromiumOS」のUFDのはGPT(GUID Partition Table)構成になっているので従来のBIOSか認識できません。 　未使用の１３GBをフォーマットするにはWindows VISTA以降の「diskpart」をコマンド・プロンプト上で実行することでで来ますが、 WindowsOSからは認識できないのでドライブ割り当てが出来ず使うことが出来ません。 　Linux上からであれば「Gparted」でフォーマットして、ドライブとしてマウントして利用することが出来ます。 　余計なお世話かもしれませんが、私製の「ChromiumOS」を使用するより、Lucid Puppy 5.28を日本語化して Google Chromeを組み込んだ方が遥かに快適に安定して使用できます。 参考URL：http://puppylinux.org/wikka/Puppy52
WindowsXP以降のOSやAppleの新しいOSなどです。 いろいろ使い方が増えましたからそう呼ぶこともあります。
　前回答者さんがすでに、言ってますが、自己自身で作成したファイル、写真などを、あくまでも、ごみ箱に捨てたものであれば、復元は可能です。それは、ごみ箱から消除したら、復活は無理というだけです。つまり、HOOに保在されているということです。 　それを、復元ソフトを使って、HDDから、データを引っ張り出すのです。ただし、HDDが交換していないという条件です。 　パソコンを渡譲、廃棄のときは、必ず、HDDの中身は完全に消滅するように言われているのが、このためです。 　当方では、Soft Bankのウルトラファイル復元というソフトを使用しているが、今は、家電屋さんに行けば、もっと新しいソフトがあるようです。諦める前に良く相談すると、良きアドバイをしてくれます。
これを参考に・・・ http://tomo.ac/goodstream/knoppix/tohdd/tohdd.html 質問者さんが持っているデータはもしかしたらLiveCD用かもしれませんね。
先の方の記載したユティリティーが必要です MacOSで起動すればWindows側のファイルを読み込む事は初期設定で出来るのでそちらからアクセスしたらどうでしょう
>フルネームとは「フルコンピュータ名」のことでしょうか 違います。 http://menushowdelay.blog13.fc2.com/blog-entry-4 …
　補足にあるURLは以前から知っています。 解決策は、そのサイトに問い合わせるか、最も簡単な方法はソースからリビルドすることです。
ファイルサーバーと言ってもアクセス人数が少ないならサーバーOS無しでも使えるけど
sed -n '20,30p' filename man sed も読んでみましょう
対処法参考URL PRAMのクリア（「Command」「Shift」「P」「R」を押しながら起動。ジャーンという音が4回鳴ったら離す）やセーフモードで起動（起動時に「Shift」を押しながら起動）でも駄目な場合、アーカイブインストール 「アーカイブおよびインストール」 http://support.apple.com/kb/HT1710?viewlocale=ja … 参考URL：http://ammonite.jugem.jp/?eid=217
そういうrpmコマンドはない…かと。 rpm -qa でインストールされているrpmパッケージの一覧は表示されますが。 # 勿論、ソースからビルドしてインストールしたものは出てきません。 CentOS前提で他のコマンドとなると…… yum --disablerepo=\* --enablerepo=c5-media list で一覧になりますかね……(DVDがマウントされているコトが前提になりますけど) # yumコマンド使えれば…似たような方法で対処できる…と思われます。 右の方にinstalledと表示されるものがインストール済みのパッケージ、 baseと表示されるのがインストールされていないDVDに収録されているパッケージとなります。 あとは…findコマンドで検索する。とか… # マニュアルはman findで。
■magic ファイル パッケージでインストールしていれば、基本は次の場所かと思います。 /etc/httpd/conf/magic 実際どのファイルを使うかは設定の MIMEMagicFile で指定されています。 自分環境では /etc/httpd/conf/httpd.conf に次のように書かれていました。 <IfModule mod_mime_magic.c> # MIMEMagicFile /usr/share/magic.mime MIMEMagicFile conf/magic </IfModule> # の行はコメントだから無効で、有効なのは MIMEMagicFile conf/magic の行です。 ServerRoot "/etc/httpd" からの相対パスなので、 /etc/httpd/conf/magic になります。 もし次のように書いてあったら /usr/share/magic.mime が使われます。 <IfModule mod_mime_magic.c> MIMEMagicFile /usr/share/magic.mime </IfModule> httpd.conf 以外のファイルに書いてある可能性も捨てきれないので、 例えば次のように記述箇所を洗い出した方がいいかもしれません。 $ grep -R MIMEMagicFile /etc/httpd/conf/* ■Apache のバージョン パッケージでインストールしてれば、rpm や yum でわかります。 $ rpm -q httpd httpd-2.2.3-43.el5.centos.3 $ yum info httpd Loaded plugins: fastestmirror Installed Packages Name : httpd Arch : i386 Version : 2.2.3 Release : 45.el5.centos.1 ...以下略 上の例では、2.2.3 が Apache のバージョンです。 ちなみに Apache の本体である httpd や、制御用コマンドである apachectl を、 -v オプションをつけて実行しても、バージョンが表示されます。 $ /usr/sbin/httpd -v Server version: Apache/2.2.3 Server built: May 4 2011 06:51:15 $ /usr/sbin/apachectl -v Server version: Apache/2.2.3 Server built: May 4 2011 06:51:15 ■おまけ-パッケージからのインストールではない場合の対応 パッケージ管理システムを使わずに、ソースをコンパイルして インストールされていることがあるかもしれません。 ps の出力から実行中の httpd のプロセスを探し、プログラムのパスを調べます。 $ ps fax | grep httpd 9021 pts/0 D+ 0:00 \_ grep httpd 2626 ? Ss 0:00 /usr/local/apache_1.3.42/bin/httpd -DSSL 2636 ? S 0:00 \_ /usr/local/apache_1.3.42/bin/httpd -DSSL 2637 ? S 0:00 \_ /usr/local/apache_1.3.42/bin/httpd -DSSL ...以下略 上記の例だと /usr/local/apache_1.3.42/bin/httpd です。 -v を付けて実行するとバージョンがわかります。 $ /usr/local/apache_1.3.42/bin/httpd -v Server version: Apache/1.3.42 (Unix) Server built: May 19 2011 13:47:54 で、この場合の magic ファイルのパスですが、 一般には httpd のファイルが格納されている bin ディレクトリと 同じ階層に conf ディレクトリがあり、その中にに Apache の 設定ファイル (httpd.conf) が格納されていることが多いです。 magic も多分そこにあります。 上記の例では、/usr/local/apache_1.3.42/conf/magic にありました。
その記事にあるのは、、P2V移行ツール(既に物理PCにインストールして運用している 環境を仮想マシンに移行するツール)が、NT/2000をサポート対象から外したということ だと思います。 新しい仮想マシンに最初からOSを入れ直すのであれば、P2V移行ツールは不要なので、 問題なく使用できると思います。 VMWareにもいろいろ種類がありますが、どのVMWareでどのOSがホスト/ゲストとして サポートされているかは、 http://www.vmware.com/resources/compatibility/se … で検索できます。 > 要は、最新VMwareではNTや2000のイメージを作成して、2003や2008上で仮想OSとして利用することはできないということでしょうか。 この「NTや2000のイメージを作成して」というのが、既に運用中のNT/2000環境を VMWareの仮想マシンにそのまま移行するのではなく、新しい仮想マシンにNT/200のOSを インストールし直す、ということであれば問題なく利用できると思います。
「データハザード」ってのは, 端的にいうと「ある命令で得られた結果をそのあとの命令で使うために, 前の命令が終わるまで『あとの命令』の実行を止めなきゃならない」って状態. ここに挙がっている例だと, 上のやつは add で得られた r1 を次の lw で使うから, 「r1 が得られるまで lw を実行できない」ということになる. ところが下の場合には ld の結果である r2 はそのあとで使わないから, ここで見えている分についてはハザードは生じていない (さらにあとの命令で r2 を使っていたら, ld とのタイミングでハザードが起きるかもしれん). あるいは, ld r1, c(r2) subi r1, r1, 4 なら明らかにハザードが起きる. そして, はっきりいうと「ロードの場合はメモリからレジスタにデータを移すので算術命令のデータがメモリに書き込まれるまではストールしてしまう」というのは何をいっているのかよくわからん. もっというと「算術命令のデータがメモリに書き込まれる」とか「算術命令がメモリにデータを書き込む」とかの意味がわからん. どういうこと? どうせ MIPS かなんかの RISC なんだろうから, そもそも「算術命令の結果」がメモリに書き込まれることはありえないよ. それぞれの命令を実行するために「確定していなければならないデータ」がなんなのか, そしてそれらが「どのタイミングで確定するのか」を確認してください. ここの例だと「add の結果がどこで出てきてどのタイミングにフォワーディングできるのか」とか「メモリアドレスをどのタイミングで生成するのか」とか, です. とはいえ, 上の例で「どのステージが同時に起きているのか」がわからないんだよね.... add の D と lw の F が同じクロックと思っていい? 参考URL：http://akademeia.info/index.php?%A5%D1%A5%A4%A5% …
Linuxは /etc/issue.net の内容がtelnet接続時のバナーメッセージになります。 なので、/etc/issue.netを空ファイルにしておけば出ないはず。 Solaris, HPは手元にないものでわかりません。 参考URL：http://linuxjm.sourceforge.jp/html/netkit/man5/i …
単一のCD/DVDに複数のISOイメージのまま書きこなでおいて、起動時に任意のISOイメージを起動する方法はあります。 私は特殊な仕様のCD/DVD　Boot Loaderを使用しているので同じものは入手できませんが、 Grub4dosを利用することで同じことが出来ます。
コンパイラは正しいソフトを導入しているでしょうか。(gccかな、IBM XL C/C++ かな、………) https://www.ibm.com/developerworks/mydeveloperwo … 『gcc と libgcc は、それぞれ AIX5.X 用と AIX6.1 用でパッケージが分かれているので注意してください。』など、注意点が色々書かれていますが、再確認してみてはいかがでしょうか。 http://www.sra.co.jp/people/soushi-y/diary/2010/ … configureでエラーがでていればmakeは関係ありません。configureを正しく動かしてからmakeするか、Makefileをシステムに合わせて手動調整して(configureでやってくれる事)行なう必要があります。 popen/pcloseなどの基本的なシンボルでもエラーがでてるので基本的な部分に調整不足があります(必要なパッケージを導入してないとかありませんか)。 configureスクリプトざっとみましたが、AIX gccも AIX xlc も対応コードは入っているので必要パッケージを全て入れてないとかちょっとした調整不足かと思います。 > 但し、config.logを見ると、中でUndefined symbol:のエラーが出ています。 > # grep Undefined config.log > ld: 0711-317 ERROR: Undefined symbol: .shl_load config.logを上から見ていき、おかしい(誤認識しているなど)ところを探した方が良い気がします。
いわゆる「非力PC」向けのLinxuxの中では「Puppy Linux」が最も軽量であるといえます。 http://openlab.ring.gr.jp/puppylinux/ 　Puppy Linuxと同じDebiaLinuxの系統であるUbuntu（Linux Mintも同系統）も動作すると思われますが、 最も軽量であるのは「Bpdhi Linux」でしょう。 　様々なLinuxのデストロを公開しているサイトがあるので参考にしてください。 http://simosnet.com/livecdroom/ 　 、
E6600とESXi 4.0ならいくつか事例が出てくるようですが、4.1は見当たりませんね。 構成的に動かないってことはないと思います。とりあえずBIOSを更新してCMOSクリアしてみるとか。 インストールが出来ないだけなら、P5BなのでNICのドライバを追加して、USBメモリからESXiを動作させてみてはどうでしょうか。 エラーコード通りCPUがダメなら、新し目のPentium Dual-coreやquadあたりに変えてはいかがでしょう。 http://used.dospara.co.jp/sale/search.php?shop=& … Quadの最低クロックQ6600は中古で9000円くらいです。 Q9650は中古でも2万円程度と高価なので、CPU買うくらいならプラットフォームごと交換した方がパフォーマンスもいいでしょう。
ＳＥです。 私も以前はユニシスを使っていました。Ｂ１９００、Ａ３とかずいぶん古い話ですね。 この頃は、ＭＣＰだけで動いていたとおもうので「ＳＳＲ　ｘｘ．ｘ」ですね。例えば「ＳＳＲ　４６．１」とか。 今はＭＣＰとＷｉｎｄｏｗｓが動いていると思いますが。汎用機限定です。 汎用機の機種によってＯＳが違うと言う意識ではないので、この汎用機のＯＳまではわかりませんね。 ＰＣだって、そうですよね。 経歴書に書く場合は、汎用機の場合はＯＳはさほど問題にはならないので心配する必要はないと思いますが。
OSの選択の画面でWindows7が3つも表示されている可能性として2つの可能性が考えられます。 ・本当に2つのWindows7がインストールされてしまっている ・2つのWindows7がインストールされているようにメニューが書き換わってしまっている まず、これを確認する簡単な手段として、 起動する際に、どのWindows7を選択したか上から順に1,2,3とでもし、覚えておきます。 Windowsを起動してからスタートメニューボタンを押します。 スタートメニューボタンを押すとキーボードで入力が可能なボックスが表示されますから、 msconfig と入力し、リターンを押します。 [システム構成]というウィンドウが表示されますから、[ブート]というタブを押します。 ブートタブ内に、3つのWindows7が表示されているはずです。 Microsoft Windows7(ほにゃらら1):現在のOS;既定のOS Microsoft Windows7(ほにゃらら2) Microsoft Windows7(ほにゃらら3) となっていると思います。 このほにゃらら1,2,3が全てC:\Windows となっている場合は、他の2つを1個ずつ選択して削除しても大丈夫です。 現在のOSが既定のOSと同じでない場合は、再起動して、既定のOSから起動するように した後に、現在のOS;既定のOSの以外の部分を消す事になります。 ほにゃららの部分は、標準でC:\Windowsになりますから、 例えば、ほにゃらら2,3がそれぞれ、D:\Windowsや、E:\Windowsになっている場合は、 Dドライブや、EドライブにもWindowsがインストールされている事になります。 このような場合は、一番確実なのは、D,Eドライブをフォーマットする事です。 いずれにしましても、これらの作業はWindowsが立ち上がらなくなるかもしれない危険を伴いますから、大事なデータは必ず他のメディアやドライブにバックアップしてから作業される事をお勧めします。
質問が 「VMwareでのゲストOS同士の疎通が取れない状態です。」 だから、 PC1:ホストOS - PC2:ホストOS　　⇒ 失敗 ↓ PC1:ゲストOS - PC2:ゲストOS　　⇒ 失敗 の間違いじゃないだろうか。 ってか、質問者はちゃんと自分が書いたものを最後投稿する前に確認くらいしようね。 ところで、この質問には、何の情報も出ないのですが、情報を出す気がないのでしょうか? せめて、両ホストOSのIPアドレスの設定や両ゲストOSのifcfg-eth0ファイル、networkファイル、ifconfigコマンドの結果など、疎通ができないなら、それなりにネットワークの設定情報出さないと、誰も答えられないんじゃないだろうか。 想像してみてください。 「お腹が痛いです。原因は何でしょう？」 これで病名や原因を特定できる医者はいないと思いますよ。 たぶん、名医と呼ばれる人だって、触診したり、状況聞いたり、いろいろ調べます。
#1 です。 ＞バイナリファイルで 「バイナリエディタで」の間違いです。すいません。
No.4で回答した者です ドライバ等の割り込みは、優先度を下げておけば良いです。 具体的には、割り込みコントローラを使って、割り込みの優先度を予め設定しておけば、タスクの切り替え処理が終わった後に、ドライバの割り込み処理を行うのでように出来ます。
>最近WindowsXPの方が調子が悪く、初期化しようと思っているのですがでいいのでしょうか？ ダメです。 Boot CampアシスタントでMac OS Xの領域に統合して下さい。 あなたが言っている「普通の初期化」とはどのようなことか説明して下さい。 尚、Windows XPを再インストールしたいのであれば、インストールCDから起動してBoot Camp領域をフォーマットしてからインストールすれば当初のセットアップと同じ状態になります。（領域を解放してはいけません） 一旦、Boot CampアシスタントでMac OS Xの単一パーティションに戻してからやり直す方法なら操作を間違えることが無いと思います。
標準で入っているものを使わずにソースから導入する場合、パッケージ管理の都合上削除しておかないと後々面倒です。 それぞれのパッケージマネージャを使って削除しましょう。 OpenSuSEならyastのパッケージ管理、CentOSならyumで削除するのが簡単。 Solarisはおそらく標準で入ってないので問題ないでしょうが、万一あったらpkgrmで。 RedHatはELならCentOSと要領は同じ。万一RHL9とか言うならもういい加減使うのをやめてあげましょう。 あとは「英語読めない」とか言わずにINSTALLATION NOTEをちゃんと読むことをお勧めします。
>macで使えるiSquintというソフトのページにもいってみたのですが、ダウンロードができない（開発が中止されている？）ようでした。 iSquint 1.5.2のサイトは下記のURLです。 http://www.macupdate.com/app/mac/19769/isquint ダウンロードできるようですが私は使うことがありませんので詳しいことが分かりません。 ご自身で確認して下さい。 >これらの動画をDVDーRに焼くにはどうしたらよいのでしょうか？ DVDプレーヤーで再生できるようにしたいのでしょうか？ 映像データとしてそのままのファイル形式でDVD-Rに記録するだけならそのままMac OSで書き込めると思います。 市販のDVDプレーヤーで再生するためのDVDディスクを作成するにはファイル形式を変換してiMovieとiDVDでDVDへ書き込むのではないでしょうか？ 私は使っていないので詳しいことが分かりません。
Mac使っている者ではありませんが。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/757948.html 検索すると上記のページが。 NVRAMをクリアして試してみてはいかがでしょうか。
#10です。 #10にも書きましたが。V6.1ではセクタ長256バイトのHDDしか使えません。 使っているHDDが256バイトに対応しているかどうか不明ですがたぶん非対応でしょう。 ちょっと難しいかもしれませんがこちらを読まれるといいかも。 http://weblabo.griffonworks.net/dorlog/2nddorcom … http://weblabo.griffonworks.net/dorlog/2nddorcom … とりあえず試してみてもいいですがFormat時に装置初期化を選択すると他のパーティションまで消してしまうので注意してください。 質問/回答を読んでみるとまだN88BASICのメニューを出すまでに至っていないのでしょうか？ FDでN88BAASICが起動して”ok”が出て入力待ちにまでなっているのならBASICそのものは起動しているのですからまずはそのFDの中身を確認してみてください。 環境によってそのFDを入れたドライブのドライブレターが何なのかわかりませんので、 Files　1 files　2 files　3 files　4 とやっていけばどれかで出るでしょう。 そこにちゃんと、menu　というのがあれば、run　"2:menu”のようにすればメニュープログラムが起動します。またそこに”フロッピィディスクの初期化”と”フロッピィディスクのコピー”というのもありますのでこれを使えば5インチから3.5インチへ変換できます。
多少偏見っぽくなりますが、Mac mini serverは所詮PCサーバーというところでしょうか。 機能的には充分でもハードウエアの信頼性やサポートがミッションクリティカルな業務には不向きです。 うちではXサーバーを数台使っていますが、他メーカーと比べるとコストが割高でサポートも満足のいくものではありません。 ですから、企業利用のシェアはあまり見込めないでしょう。 ただし、スモールビジネス規模であれば問題はないと思います。 それほど簡単に障害が発生するわけでもないし、Appleのサポートに問題があるわけではありません。 ハードウエアの購入はサーバーであれば信頼性が一番で、性能より重視すべきだと考えます。 サービスの可用性・継続性を求めるなら障害耐性とサポートを考慮してください。
「パソコンは　ソフトなければ　ただの箱」と言います。 そのソフトの根っこを司るのがOSです。 OSがない状態では、そもそもPCを「使用する」ことができません。 OSとは、すなわち使用するための（=Operating）システム(=System）なのですから。
LRU，および，グローバルな置換アルゴリズム，の意味が分からないなら，下記を参照。 http://ja.wikipedia.org/wiki/ページ置換アルゴリズム (1) 左端がスタックの底です。 0　←０ 0 1　←１ 0 1 2　←２ 0 1 2 3　←３ 1 2 3 0　←０ 1 2 3 0 4　←４ 1 3 0 4 2　←２ 1 3 4 2 0　←０ 3 4 2 0 1　←１ 3 4 0 1 2　←２ 4 0 1 2 3　←３ 0 1 2 3 4　←４ (2) m=1 の場合，12回 m=2 の場合，12回 以下，「丸囲い数字のゼロ」を◎で代用します。 ◎(1)(2)(3)(4)の丸囲い数字が何を指しているか， 零壱弐参四の漢数字が何を指しているかは， LRUの動作を勉強していれば分かるでしょう。 ページフォールトの回数はご自分で数えてみてください。 m=3 の場合 page.0　｜―｜◎｜０｜０｜(3)｜３｜３｜(2)｜２｜２｜弐｜２｜２｜ page.1　｜―｜―｜(1)｜１｜１｜◎｜０｜０｜零｜０｜０｜(3)｜３｜ page.2　｜―｜―｜―｜(2)｜２｜２｜(4)｜４｜４｜(1)｜１｜１｜(4)｜ m=4 の場合 page.0　｜―｜◎｜０｜０｜０｜零｜０｜０｜零｜０｜０｜０｜四｜ page.1　｜―｜―｜(1)｜１｜１｜１｜(4)｜４｜４｜４｜４｜(3)｜３｜ page.2　｜―｜―｜―｜(2)｜２｜２｜２｜弐｜２｜２｜弐｜２｜２｜ page.3　｜―｜―｜―｜―｜(3)｜３｜３｜３｜３｜(1)｜１｜１｜１｜ m=5 の場合 page.0　｜―｜◎｜０｜０｜０｜０｜０｜以降 page fault 無し page.1　｜―｜―｜(1)｜１｜１｜１｜１｜ page.2　｜―｜―｜―｜(2)｜２｜２｜２｜ page.3　｜―｜―｜―｜―｜(3)｜３｜３｜ page.4　｜―｜―｜―｜―｜―｜―｜(4)｜
こんばんは。 こんなコマンドがあるので参考にしてください。 ● mount_afp -- mount an afp (AppleShare) filesystem mount_afp afp://ユーザ名:パスワード@ホスト名/ボリューム マウントポイント ● mount_smbfs -- mount a shared resource from an SMB file server mount_smbfs //ユーザ名:パスワード@NetBIOS名/共有名 マウントポイント 詳しくはヘルプ(man)で調べてね。
Inferno なんて今どき使ってる人いるのかなぁ....
iPod及びPCに、夫々に対応するTeamViwerをインストールすることで出来るようになります。 iPod用 http://itunes.apple.com/jp/app/teamviewer/id3570 … PC用 http://www.teamviewer.com/ja/index.aspx
おそらく、Windows Media Palyer を再インストールするほうが早いような気がします。 アンインストール／インストールの方法は Google 等で簡単に調べられますので、お使いのOSバージョンと "Windows Media Palyer 再インストール" あたりをキーワードにして調べてみてください。
http://www.fp-online.jp/shopbrand/030/O/ http://ibmpc.jp/list.cgi?ctg_id=50KBD こういうノートＰＣのキーボードを販売している業者はあります。 またオークションで出品されている同型のノートで、画面が割れたり起動しないジャンク品でも、キーボードが壊れていなければ、その部品が使えます。 部品さえ入手できれば、フィルムケーブルの扱いさえ注意すれば、キーボードの交換はそんなに難しくありません。
質問の趣旨とは違うかも知れませんが、日本の場合オープンソースが整いにくい環境にあると思います。 世界で見れば「Linux」や「OpenOffice.org」など商用と充分太刀打ちできるソフトがありますが、日本にはほとんどありません。 TRONがデビューした頃は、日本人がコンピューターで日本語を扱うのに、まだ四苦八苦していた頃です。 その点、英語ならば、とりあえず8ビットコード文字が使えれば、限りない市場が確保されています。 また意見の交流とかも、日本語しかわからない日本人と、英語だけわかる外国人と直接の交流を持つことができません。 やはり、初心者から開発者まで幅広く意見交換できないと、市場の広がりにも限度があるでしょう。 結局は、そのような悪循環だと思います。 でも、たぶん無くならないとは思いますけどね。（って、のんきな予想ですが）
はじめまして♪ 標準的な使い方からは逸脱しますが、複数のWindowsを入れたり、LinuxやXWindowを入れる事も可能です。 やろうと思えばMacのOSも入れられます。 リナでしたら各ハードのドライバが入手出来やすいので、利用者は多いのですが、Mac用のドライバは入手とインストール＆設定がとても難しいので、かなりの上級者でも成功例は少なく、コアなマニアの一部でしょうかねぇ。 （MacOSの製造販売元、Appleは「良い」とは明言しませが、「違法」とも明言していません。マッキントッシュを文字って、ハッキントッシュなんて言う人も居るようです。笑） 私の様な素人はOSごとに違うハードを持った方が便利ですよ。 まぁ、今のメインはMacが2台で、１台にはWindowsも入っています。 電源を入れたら動くのはMacが５台、HumanOSのX68030やCP/Mも動くX1,MS-DOSも動くPC9801(3),動くか解らないけれどJr200とか動かないMeだったFM/Vや９５だったNECやSONY、ヴィスタのシャープ（ウィルコム）など保有だけしてます（爆笑） ご質問者様がデュアルブート環境を欲しい目的は何でしょう？？ 同じOSで利用環境設定が違う物が欲しいのでしたら、ユーザーで切り替えるだけで良いかと思いますが、、、、
>私は遅かれ早かれWINDOWSからの移行が進むと思うのですが、 すすまないでしょう。せいぜい一部ネットブックのような安いPC(Windowsのライセンスが必要なくなる)に搭載されて出荷される程度でしょう。 ネットブックブーム時にWindows以外にライセンス分安くなったLinuxを搭載モデルもあったけど 日本では買った人間いるのか?ってくらいに壊滅的でしたね。 Google Chrome OSに変な幻想を抱いているようだけどこのOSってLinuxだよ。 UIは独自に搭載するみたいだけどX使うのか?それともXとは別物のシステムから構築されるのか? 調べてもよくわからん。 仮にXを使うなら既存のLinuxを含むUNIX系のGUIアプリも動きそうだけど それだとChrome OSって一つのディストリビューション程度の物になるし Xではなくて独自に開発した物になると今度は互換性の問題が発生して既存のX Windowのアプリは 使えなくなるしどうなる事やら。
はじめまして♪ 何に注目して「軽い」と考えるのでしょうかねぇ？ ハードウエアの負荷が少ないと言う意味でしたら、機能が少ないオペレーティングシステムの方が断然有利ですから、過去の単純な物が軽いと言えるでしょう。 　ある意味、専用機のシステムはとてもコンパクトですね、シャープの作ったファミコンやケータイ電話やパチンコ等のOSも良い物でしょう。 汎用機コンピューター用ですと、CP/Mが有名で、マイクロソフトがBASICを販売するときにCP/Mを購入出来なかったため独自に作ったのがMS-DOSでしたっけ？ 個人的にCP/MもMS-DOSも使った事が有りますが、現代風ですとMS-DOSを真似たシャープのHumanOS+SX-Windowが好きでしたよ。（今も電源を入れたら動くX68030所有。笑） OS-X10.3は10.3.9まででアップデート終了ですが、.9に成った後にも数回アップデートされてます。（G-3のiBookは10.4が入れられないので、この状態です。G4のPowerBookとG4のPower Macは10.4.11 今年購入のMac miniは10.6ですね。） WindowsはNT3から触れた経験が有りますが、今はMac miniにXP(SP3)を入れて運用しています。一応、貰い物ですがハンドヘルドタイプでヴィスタも動きますが、使わないなぁ～（苦笑） 10.3が動く時代のハードですと、Windowsは動かせませんし、同時代のDOS/V機ではOS-Xが動きません。　CPUの設計理念も違うので、ハードもソフトも同列に比較は出来ませんね。 ただ、設計思想から来る、各種ドライバーをどんどん詰め込むWindowsは使う程重くなりがちで、純正ハードしか対応しないMacでもデスクトップにアイコンを１０００個以上放置すると動作が極端に重くなったりします（実体験上ですよ。笑） ２０１０年現在、ネットなどの実用上、10.3ではあれこれ対応出来ない場面が多くなってしまい、実質的に使い物に成りません。（周辺のソフトが対応出来ないのが主な原因ですけれどね。）　WindowsXPでしたらSP2以上なら、まだなんとか実用可能です。特に次期のヴィスタが不出来だったので、企業関係ではXPを採用している場面がまだまだ存在するから周辺ソフトもかなり柔軟に対応出来るからでしょうね。 現行のWindows７でも、わざわざXPモードが備わっているくらいですからねぇ（苦笑） 安定度や対応等で考えますと、XPのSP3なら、10.4.11と比較すると良いかな？ それそれの個性も考えたばあいですと、決定的な優劣は無いと思います。　個性の良い面と悪い面を理解した上で上手に使えば良いだけで、後は使う人の好みでしょう。 ハードとソフトは両輪ですし、その結果の製品を触れてみた感想は人それぞれの感性ですね。 良い／悪い　優れている／劣っている　等のレベルではなくて、適材適所と好みの問題でしょう。（サーバー等では全然違うタイプのOS環境もたくさん存在しますね。）
> 必要な処理を、なぜ他の方法ではなく、割り込みを通してＯＳに行ってもらうのか？ 誤解されている様に感じました。 そして、割り込みにも種類がありますし、状況に依ってかなり違います。 例えば、カーネルでポーリングする事もできるし割り込みによる動作にもできるディスクコントローラ使う場合の事を考えるとデバイスからカーネルへの部分がハードウェア割り込みになるかソフトウェアによるポーリングになるかの違いはあります。それとは別に、ユーザプログラムから見るとシステムコール・カーネルコールの割り込み(ソフトウェア割り込み)になります。 ※ 表現が変な気も。別の2つの処理が関係します。リング0で動いてないとデバイス(ハードウェア)へのアクセスはできません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%B3% … まず、ハードウェアへのアクセスは利用者権限ではできません。 ※ PC-DOS/MS-DOS/古いDOSを基盤に使っていたWindows(-WIndows3.1,95,98,Me)では正しくないです。NT系のWindowsや多くのOSでは正しいです。 そのためハードウェアへのアクセスが必要となった場合には割り込みを使ってシステム(OS)に作業を依頼します。 > ・システムコール/カーネルコール あるいは、ハードウェアが検出する場合もあります。 > ・ページフォールト/アドレス変換例外 (CPUもしくはMMU回路のハードウェア割り込み) > ・外部信号割り込み (ハードウェア[割り込みコントローラ]) > ・ハードウェアの誤り検出 (誤り検出をするデバイス) 不明なのも。 > ・ソフトウェアの誤り検出 (色々な場合が考えられる) > ・入出力処理終了の報告 (??? 例えば、ディスクをアクセスするシステムコールの終了もその一種だろうし) > ・タイマ (??? ソフトウェアタイマ・ハードウェアタイマ・………)
はじめまして♪ 秋にMac miniを購入しましたよ～♪ 購入の理由はBTOのWindowsパソコンが瀕死で、仕事上Windows機が無いと困るから、、、 過去のiMacが有るのですから、そのキーボードとマウスを使い、モニターはWindows機と切り替え兼用も出来ますが、１～２万程度の安いモニターを別途用意した方が便利かと思います。 私の場合はWindows機本体が壊れる前に前機種のモニターが死んで３台目を購入して数ヶ月でしたので、基本的にモニターだけ流用でキーボードとマウスとトラックパッド（全部無線機）を購入しましたよ。 実は、ウィン機と並んでPower Mac（G4)を置いていたんで、USBのキーボードとマウスは存在しますが、そのつど繋ぎ変えるのも面倒（以前にWindows機とMacを同じモニターで繋ぎ変えてましたから、、） いろいろ考えて、今の安いiMacと言う選択肢も有りましたが、箱状のスペースで上下左右のサイズが無理だったのでMac miniを選択したんですよ～ん。 さてさて、以前のiMacはOS何でした？　私もiBookやPowerBook、Power Mac等を利用していましたが今のOSになって浦島太郎状態です（爆笑） OS9からXでは10.0,10,1(このアタリは実用的じゃないと、OS9を使ってました。）10.2は未体験ですが、10.3は１０年以上前のiBookでも快適でOS９から離れてしまいました。その後オークションでG4のPowerBookとPower Macを入手し10.4で活用、オークションで10.5を入手するもハードの制限でインストール出来ず、、 今回、１０．６であれこれのソフトのバージョンが変わったのですが、まだQuickTimeとかiTunesに関して戸惑っていますよ。（苦笑） Mac miniは、過去のiBook以上に分解改造が面倒の様ですから、HDDや光学ドライブは故障時に外付け対応と割り切りましょう。（iMacユーザーでしたら、同じ環境ですかね。） 私の場合、Windowsを入れて使う事を前提としたので、最初からHDD容量が大きい物に交換とメモリ増設した物を購入しました。 ただ、環境移行で、前のMacと接続しようとしたらFWの端子が違う、、、 FW400とFW800の変換ケーブルを探すのに田舎ですから四苦八苦、半日車で走り回って、高速は無料だけれどガソリン代がぁ、、、 以前のiMacがFW400の場合、ターゲットデスクモードで環境やデータを移行させる場合、新しい本体と一緒に変換ケーブルも購入される事をオススメしておきます。（近所で入手できるなら問題ないですが、わざわざケーブルだけ通販て、製品価格と送料等の比率が、、残念です） 全てを購入するなら、現行のiMacの方が割安です。　でも、ご質問者様の状況の様に本体は健全でもドコカ壊れると、、 iMacの世代にもよりますが、外付けディスプレーで使い続ける人も居ます。　ノートパソコンに大型ディスプレーなら普通でしょうけれど、iMacに別ディスプレイって見た目も運用もスマートじゃ無いかなぁ、、 とにかく、Mac miniもiMacも基本的にパソコンの中枢部、本体はノートタイプの物と考えてください。　後から自力でパーツ交換が難しいので、外付け対応が出来そうな物以外のトラブルはメーカー修理か買い替えとなります。 初代のiMac（ブラウン管モニター一体型）でしたら、コレクターが居ますので、「本体健全、モニター死亡」と言う条件でネットオークション等で出しますと昼飯代金からディナー程度で売れる可能性はありますよ。（この場合は純正のキーボードとマウスも手放す事に成ります。） 機能的に、キーボードはかなり過去の製品とほとんど変わりません、しかし、マウスは表面タッチでスクロール機能が有ったり等、現行の製品を推奨ですかね。 無線のトラックパッドは、机や床など、固い平面に置かないと使い物に成りません（クリックが反応しません）　CDサイズ程度ですから、簡易なタブレットと言う使い方も出来ますし、無線の光学マウスより電池の持ちが倍以上良いようです。（まだ数ヶ月ですが、、、、体感上です。） インテル入ってる～♪　のiMacからMac miniでしたら、ハードのスペックを比較して、同程度以上かどうか確認してくださいね。 実用してみますと、小さな筐体の全体が暖かくなり、ボディー全面が放熱器だと実感します。また、小さい本体ですが、後部にあれこれ接続してみますとケーブルで背面が埋まってしまい、まるでOAタップみたい！（笑） 放熱環境から、重ねて何かを置く事は出来ないように思いますので、接地環境や運用環境を考慮して、良ければMac miniを購入してね～♪
私自信はそのサイトにお世話になったことがないので、はっきりとはわかりませんが……。 ・そのサイトには、「私たちはメールであなたのユーザ名とパスワードを送ります」と書かれていますから、username は、（メールアドレスではなくて）そのメールに書かれているのではないか？ とか、 ・ご質問の文面にある「Your activation code is ... 」という部分を見ると、ログインをする前に、まず、activate する必要があるんじゃないか ということが、推定できそうな気がします。 外していたら、ごめんなさい。
Exposeの「アプリケーションウィンドウ」に設定しているキーを入力 →カーソルキーで選択 →リターンキーで決定
暫くMacを使用をしていませんでしたが(7.6で使用終了)、Jaguar(10.2)の時にPPCのMacを二台、必要(納品されるドキュメントの検品のため)があって導入しました。 Macは結構バージョン間の互換性に問題が生ずるケースが多く、特にOSXになってからは、マイナーバージョンアップ相当の小数点のバージョンアップ(Tiger(10.4)→Leopard(10.5)→SnowLeopard(10.6))でも、追従できないアプリケーションが散見されます。特にPanther(10.3)からTiger(10.4)の時は、かなりのアプリケーションがバージョンアップしないと動かないということになり、そこで消えたアプリケーションもあります。 さらに、このマイナーバージョンアップにつきあっておかないと、店頭から旧バージョン対応のアプリケーションが消えちゃいます(元々大しておいてないので)。Windowsが7になって、現在7対応で出ているアプリケーションでもXP(ものによっては2000以前でも)でほとんど動くのとは大きな違いです。 また、アプリケーションの購入に関しては不利ですね、そもそも、在庫のない店が多いし、同じアプリでもWIndpwsより値引きが悪い場合が多いです。
MacOSについてはよく知りませんが… man ls でFオプションの説明を見られては？ Linuxの場合だと、 >ディレクトリ名の後に'/'を、FIFOの名前の後に'|'を、実行可能なファイル名の後に'*'をそれぞれ付与する。 となっています。 ちなみに、本当に実行可能な場合に付くのではなくパーミッションで実行フラグがついている場合に表示されます。 # mount時のオプションによりますが、FATファイルシステム(USBストレージなど)の場合に付いている場合があります。
各機種に付属のOSディスクでは別の機種にインストールできません。利用許諾上。 その機種専用になっていたりしてよけいなトラブルを抱え込むことにもなりかねませんので、 試してみるのも避けた方が良いでしょう。 パッケージ版を買いましょう。 古い機種でも動く古いOSはだいぶ入手困難かもしれませんが。
　　適切に「Ubuntu」がインストールされていれば、ハード・ディスクのMBR(Master Boot Record)が[Ubuntu]起動用の[Grub2]に書き換えられても Windows XPのOS Loaderである[NTLDR]を読み込んで起動できるはずです。 　MBRを元の状態に戻しても[Windows XP]が起動できる保証はありません、インストールCDが無いということであれば、慎重に対応する必要があります。 　とりあえず[MBM]を利用して、Windows XPが起動できることを確認してみましょう。 http://elm-chan.org/fsw/mbm/mbm.html 　MBMの起動FDを作成して、FD起動でWindows XPのドライブを選択して起動できるようなら[MBM]を[MBR]にインストールしておきましょう。
外へ持ち出さないのであれば 性能的にもあまり変わらないので Macminiも選択肢に入れてもいいんじゃないですか？ 以前のMiniと違い裏蓋を簡単に外すことができます。 Mini（定価とすると64,800円） キーボード（4,800円） あとはNetで Memoriは4GB（5,500円くらい）×2　11,000円 HDDを500GBに換装（5,000円） モニタはとりあえず、EMDIケーブルを購入してTVを使う。 （Winを使用ということなのでモニタは必要ない？） 無線LANを使用すればノート並みかと思います。 ただ、自分でMemoriやHDDを自分で入れ替えると保証が・・・　らしい でもオーダーすると高いですね。 Memoriは相性がありますので注意が必要です。相性保証のあるところで購入が必要かなと思います。 10月にG4からの買い換えでしたが、快適です。
>「apache_start.bat」を実行したところ、Apache is not Startedというにべもないメッセージを返されてしまい、何が問題なのかわかりません。 では後はapacheのエラーログですね。 ここにあると思われます。 　[xamppインストール先]\apache\log\error.log 停止シグナル受けてそうな予感。。。 >ちなみに、netstat -oanを実行すると以下が返されます。 25(SMTP)/80(HTTP)/1026ポートでLISTENINGしているプロセスが1個居ますね。 netstat -abno で、プロセス(サービス)を確認してみてください。 全部表示し切るまでちょっと時間がかかるかもしれません。 (止めていいものかどうかは分からないけど、それを止めたらApache上がる？)
純粋にOSの勉強したいなら、カーネルを学ぶべきですね Linuxカーネル2.6解読室 がいいのではないでしょうか。 >後は、下のレイヤーからきっちり学んでおくのも良いかと思っています。 ここにカーネルプリミティブ　肝であるディスパッチャとスケジューラが 読めます。キッチリ学ぶには読んでみてはいかがでしょうか？ ただしいきなり、x86のマクロアセンブラや、マルチコア関連の話 が出てきますので、それなりの覚悟がいるとは思います。 http://sourceforge.jp/projects/linux-kernel-docs … 音声関係は、カーネルではないです。 >基本的にはOS自体の勉強したい OSの勉強のために音楽系機能の実装をしたい　というのはハテナな内容ですね。 そのうちワープロ、表計算もOSの機能に盛り込まれだしたら、 OSの勉強をしたい、そのために表計算に特化したOSを作りたい と言い出す人が出てきてもおかしくないようなことです。 >ただ、ありものでピンとくるものが無かったのと、特異な目的に特化したもの >があってもいいのではと思って考えています。 androidはlinuxをスマートフォンに特化したものといっていいと思います。 ですのでアプローチとして同じなので学ぶところが多いように思いますが
別に回答した人と同じ方ですかね フォルダーを作った人がアクセス権を設定して誰でも操作出来るようにするしか有りませんよ 管理者のパスワード聞かれる行為はそのMacにとって重大な意味を持つ作業をするからです フォルダーの削除は最重要事項です故にパスワード求められます
>最終手段としてOSを再インストールします。 以前からそう言った症状が出ると言う事なので、前回回答したようにあれこれ対処療法を施すより最初からクリーンインストールした方が結果的には近道です。 バックアップをお忘れなく。
原因は機器の不調等様々です まず周辺機器を全部外してどうなるか 大丈夫なら一つずつ繋げていく それでも何も起きなければ次回まで待つしかないですね 本体がやられてたらすぐに症状でます
カードがSDHCカードじゃないですか？４GB以上だったらSDHCカードです 以前のカードリーダーはSDHCに対応していませんから、読み込めません。
何のために再インストールしたのかによりますけど 不具合が無ければそのままで良いんですけど
開発する側のメリットは「整いすぎた」開発環境ですね。 Visual Studioは強力で便利です。 プログラミング初心者でも短い習得期間でそこそこのアプリケーションが作れます。 整いすぎてるが故に、たとえばHTTPを知らなくてもWebアプリが作れちゃうから、トラブった時に解析できない子がいるのが難点ですが…。 あと、.NET Frameworkにはいくつかのバージョンがありますが、複数バージョンの混在が可能なことと、利用者が特に意識する必要がないのもメリットですね。 しかし、基本的にWindows系OSでしか動きませんから「OSに依存せず」はちょっと言いすぎな気がします。 開発元のMicrosoftは当然Windows用しか出してませんし、Mono（http://www.mono-project.com/Main_Page ）を初めとするいくつかのオープンソースプロジェクトでLinuxやMacOSなどでも動かそうとする試みはあるものの、普及率はイマイチ…。 OSに依存しない点ではやはりJavaに軍配があがります。
そこまで広範囲に言われたら、マニュアルやヘルプを読んでください、としか..... あえて言うなら ・「ファイル」とか「ヘルプ」とかのメニューはWindowsではウィンドウ毎に付いてますが、Macは画面の一番上にあります。 ・質問するときに有用な「今使っているアプリケーションのバージョン等の情報」は、画面上のメニューの左から2番目、アプリケーション名になっているメニューにある「～について」で調べられます(一部の除く) Windowsではヘルプメニューにあることが多いです。 ・アプリケーションの設定は、同じアプリケーション名のメニューから「環境設定」を選びます。(一部を除く) Windowsだと、ツールメニューだったり編集メニューだったりしますし、項目も「プロパティ」だったりします。 ・Macそのものについての情報は画面左上のリンゴマークから「このMacについて」で判ります。 ・マウスが1ボタンの場合、CTRLキーを押しながらクリックすると、Windowsの右クリック相当のメニューが出ます。 2ボタン以上あるマウスなら、右クリックがそのまま使えます。 1ボタンでも、MagicMouseやタッチパッドの設定で、右側を押したりすることで、右クリック相当の動作をします。 ・ショートカットキーは、WindowsではCTRL+ですが、Macではコマンドキー+になります。 ・標準の設定では、「IME ON」にあたるのは「かな」キー、「IME OFF」にあたるのが「英数」キーです。 また、Command + SPACEで切り替えます。 その他、細かいところ言ってたらきりがありません。 「win mac 移行」で検索して調べてください。
VMworkstationの上にESXiはインストールしても動作しないです。
%~n0
こちらも同じ症状が出て困っているところです。 こちらの場合は、最初の頃は「ロケット」という文字列が付加されてましたが、 最近では「ロケットロケット」と悪化しています。 同時に保存時に「不明なエラーのため、操作を完了できません。[HUH?]」という メッセージが出て異常終了する事が頻繁になりました。 そしてアプリ終了の時は、ほとんど異常終了扱いとなります。 アプリ・初期設定を削除して再インストール、そして14.0.1にアップデートという 手順を一度やってみたのですが、同じ結果になりました。 Adobeにメールしてはいるのですが、今のところ返信がありません。 Forumで聞いてみるのがいいですかね？
私はMacだと思います 性格にはOSXというべきでしょうか… 理由はいっぱいありますが、 ・ＯＳの基板 ・ユーザー数 　などでしょう MacはUNIX基板です。 UNIXとはLinuxの元にもなっているものです。 初心者の方ということですので詳しいことは書きませんが下のページを参考にしてみてください。 appleのＨＰです。 セキュリティーに関する記事が書かれています http://www.apple.com/jp/macosx/security/ ここでは上部にＯＳＸがあなたを守ると書いてあります。 これはＯＳ自体が強いという意味だと私は解釈しています。 またMacはユーザー数がWindowsに比べて少ないです。 私はウィルスなどの悪意のあるソフトを作る人たちは多くの人の個人情報などがほしいはずだと思います。 ならば自然とユーザー数が多く、かつＰＣ初心者の方が多いWindowsに対応したウィルスを作ろうと思うのではないでしょうか？
まずはシステムの復元から始め ダメであればリカバリー それでもダメならハードディスクの交換をしましょう。
> システムのバージョンは10.4.11とありました MacOSXの場合、2番目の数字(この場合は4)が上る場合(10.4→10.5 , 10.6)は「アップグレード」と言って、そのOS用のインストールディスクを購入する必要があります。 ダウンロード販売はやっていません。もちろん、無料ダウンロードしてアップグレードできるものもありません。 もう一度、「このMacについて」を見てください。 「プロセッサ」と「メモリ」はどのようになっているでしょうか? プロセッサに「Intel」の文字があれば、 最新の10.6 (Snow Leopard)にアップグレードできるはずです。 お近くのApple製品を扱っている店、あるいは、Apple Storeで購入してください。 プロセッサが「PowerPC」となっていたら、一つ前の 10.5(Leopard)までしか対応していません。 既に10.5の販売は終了しているので、入手困難です。 オークション等で入手するしか無いようです。 Appleに電話で問い合せて購入できた、という情報もありますが、私は確認してないし、現在でも可能かどうかはわかりません。
まぁMacというかXcodeをやめてもIDEを使う限りはそれ専用の使い方を知らなければならないのでMacをやめろとはいいません。 gccがあるはずなので適当にテキストエディタでコード書いてコンパイルでいいじゃん、とは思いますが、それも置いておきます。 で、Xcodeの使い方が書いてあるらしいページがあったのでとりあえず参考URLに置いておきます。 mainの引数の方はCをちゃんと勉強しましょう、としか言えませんねぇ。 参考URL：http://www.db.is.kyushu-u.ac.jp/rinkou/xcode/xco …
下記サイトあたりを参考に。 http://www.kt.rim.or.jp/~kbk/regex/regex.html Linuxでは、GNUによって拡張されたsedを使用しています。 # sedに限らず、LinuxではほとんどのコマンドがGNU版を使っています。 対し、Mac OSXはBSD UNIXから派生したもので、標準では、BSD UNIX版のsedしか入っていません。 対処方法は ・BSD版でも使える書き方をする。 → 「A\+」 という正規表現は 「AA*」と等価です。 → -E (Eは大文字)で拡張正規表現を有効にすると、1つ以上の繰り返しは「A+」と表現できます。 ・GNU sedをインストールする 元のsedを消さないように、インストールディレクトリを変更する(/usr/local/bin等) そのディレクトリを先に検索するようにPATHを変更する あるいは、コマンド名を gsed にする。 これらの設定は、ソースからコンパイルするときのconifgureのオプションで行う。 あるいは、Macport等を使う。
バックアップがあれば、 インストールディスク等から起動 → ファイルを復元で回復するかもしれません。 だめなら、再インストールでしょうね。
PC-9821シリーズのフロッピー・ドライブは3モード（2DD(720KB)、2HD(1.23MB)、2HD(1.44MB)）対応です。 今でも数台のPC-98/9821及びEPSON・PC-468HAの感動品を所有しているので間違いありません。 　MS-DOS（NEC版）が無ければ対処しようがないので中古のMS-DOS 6.2（NEC版）を入手してください。 中古で一万円少々、新品なら二万円近くするようです。（当時の販売価格の二倍近い） http://www.pasocomclub.co.jp/list/98os.html 　なお、Windows98（通常版）には、3枚の起動用FDが添付されていてPC/AT互換機およびPC-9800シリーズ（PC-9821シリーズを含む）に対応していました。 　それと、気になったのが :>メモリカウント640KB＋129024　ここまでで止まってしまいます。 メモリーのカウントが半端な数値になっているのでRAMが破損している可能性もあります。
なんというか… いろいろ手順が間違えているかと……。 >SSHクライアントのPuttygenでDSAの鍵 sftp.pubと sftp.ppkを生成しました。 >sftp.ppkをサーバAの /home/user_a/.sshにアップロード opensshが.ppkを認識できるでしょうか？ Puttygenで「OpenSSH形式でエクスポート」できるので、エクスポートして下さい。 >%ssh-keygen -i -f sftp.pub >> ~/.ssh/authorized_keys2を実行しました。 パーミッションは？ 664でのままだと、「リモート側で」エラーになるようです。 Permission denied (publickey,gssapi-with-mic). Couldn't read packet: Connection reset by peer と言われてしまいました。 >各サーバの　/.sshのパーミッション->フォルダ700 ファイル600に変更 700でよい…かと。 >%sftp -oIdentityFile=/home/user_a/.ssh/sftp user_b@server_b.hostname 鍵ファイルの指定、正しいですか？
OSを作ることは、難しくありません。 自分の好きなOSを作ることは、楽しいです。（私も作ってます） で、 ＞単純なものでいいからＯＳを作ってみたいなぁ とあるので、 http://softwaretechnique.jp/OS_Development/ を読んでは、いかがですか？ もし「OSをもっとかっこ良くしたい!!」 と思われたら、 [OS自作入門] http://www.amazon.co.jp/30%E6%97%A5%E3%81%A7%E3% … を読んでみてください。 OS作りは何年もかかりますが、 趣味ですから、何年もかかっていいのです。
C, C++, アセンブラ　です。 UNIX系はC系が中心です。何せそのOS系で育った言語なんで。今でもLinux系は自分でリコンパイルしますよね。１５年以上の前のUNIX系は、デバイスなどを追加したり、設定を変更する場合、全部自分で、リコンパイルしていたんですよ（カーネルとか）。デフォルトでリンカーや、コンパイラーが付いていたし、フリーのコンパイラーがLinux系には付いていましたね。 「ソードフィシュ」と映画がありましたが、ハッカーが犯罪集団に渡されたパソコンで、今ここでハッキングしてみろ、と言われて使っていたOSもLinux系のOSで、コンパイラーなど付属しているものです。 今は、複数の言語が入り混じっています。必ずしも、ひとつの言語で作っているわけではありません。 Windowsも、デフォルトではありませんが、.Netを設置するとフリーのコンパイラーが付いてきます。VBscript.Net, VB , JScript.Net , C# がコンパイルでき, 配布可能な実行コマンドが作成できます。 当然.Net系はC#で作成されているし、他の言語でも作成されています。昔からあるコマンド系はアセンブラで作成されている場合が多いです。 アンドロイドは下記URLが妥当なことを書いているようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Android そこに記述されているように、やはり複数の言語が使用されています。 今は、フレームワークと言って、すでに開発済みのライブラリーを使うことによって開発期間を短くするために、必要な機能を達成するためにと、ユーザーインターフェース（開発者向け）に提供するには、いろんな言語を取り込む必要があり、特にこれといった言語を決めているわけではない。 この流れは元々UNIX系でやどった、オープンソースと言う考え方の延長にあるといっていいでしょう。 これで成功したのが、iPhoneやiPadになるでしょう。アンドロイドも後をおっています。
>PC DOS 2000 日本語版にてdebugコマンドが使用出来ますか？ PC DOS 2000でなければいけませんか？ 手持ちであればPC DOS 2000を起動してdebug /?を実行して下さい。 Windows 95/98/Me/NT4/2000/XP等のMS-DOSプロンプト（コマンドプロンプト）でdebugが使えます。 Windows Vista（32bit版）のdebugは日本語非対応のようですが使えそうです。
ViewIngということは、EPWING形式のCD辞書でしょうか？ MacOS X10.3の頃は、「コトノコ」というソフトを使っていました。 http://www.afternooncafe.jp/kotonoko/
>VMware ESXi4.0 Essentials を購入し、ESXiホスト及び、vCenter Server　にライセンスキーを割り当てています。 ESXiにライセンスを設定すれば「応答なし」の状態にはならない気がします。 私は評価版で色々と確認しているので、先月　ESXiが期限切れになってしまい再インストールし、即座に無期限ライセンスをインストールしました。 評価版なので当然、サポートを受けられないし、再インストールしても何も障害がない( VMイメージはバックアップがあるので )ので素直にESXiを再インストールしました。 >vCenter Server　はゲストOSにインストールしております。 私も同じことをしましたが、結論としてはゲストOSとしてvCenterは良くないとの判断しました。　ESXiに障害が発生すると何も分からない状態になるので、いまはVMplayer上にvCenterをインストールしていますが・・・PCが非力でちょっとイライラします ^ ^;
わたくしもMS-DOSが出始めたころに、OSについて勉強しなければいけないと、かなり構えて取り組んだ口です。 でも、当時は結局モヤモヤしたまんまで、「よし、わかった。で、結局なんなの？」という感じでずるずると・・・。 OSを他のアプリケーションソフトなどと同列に見て取り組むとそうなってしまいます。 オペレーティング・システムと書いて字のごとく「操作の仕組み」なのです。 もちろん「操作」とはユーザがキーボードやマウスからいぢくりまわすこと以外に、プログラム(アプリやデバイスドライバなど)から本体を操作することも含まれます。 いまでこそゲームなんかが入っていますが、当時はくそ面白くもなんともない代物という印象で・・・駆け出しのぺーぺーだったのでごめんなさい。 いまは、便利になりすぎて、そこにいたるまでの技術の蓄積ともいえる根幹の部分が一般ユーザからは隠蔽され見えにくいのが実情です。 不便なものをつかって環境を整えてみれば、勉強になります。 例えばLinuxをCUIベースで使ってみると、「ファイル構造」が見えてくる(かも)。 プログラマなら、(もちろんその分野にもよりますが)プログラミング環境を構築してみる。 そうすると環境変数の大事さとかコンパイルとリンクの違いとか、プログラマからの視点から見えてくるOSもありかと思います。 組み込み系なら割り込みやファンクションコール、IBM互換機でのBIOSコール、基本的なところでファイル操作などなど。 要するにトラブルを起こしては解決してゆくことで勉強になって行くかと思います。 あまり構えて取り組むと肩すかしをくうかも・・・(わたしだけ？)。
>OS-Xでは開発出来ないと思い Windowsアプリの開発はできませんが、Mac用のアプリ、iPhone, iPad向けのアプリの開発はできます。 Windowsと異なり、はじめから開発環境(Xcode)が用意されています。 Windows7を使うのであれば、Bootcampをインストールする必要があります。
回答ありがとうございます。　正直言いまして、貴殿の理解している利点というのは少し違うようです。 貴殿の説明する事例への解は、待ち状態がなくてもスケジューリングのアルゴリズムで解決可能なものです。ラウンドロビン以外にもスケジューリングアルゴリズムがあるので調べてみてください。 でも、だいたい欠点に求める切り口がどのへんか見当がついたので、私なりの回答をします。 1.デッドロックの可能性が発生する。 　「哲学者の食事」で調べてもらったらわかると思います。 　ようするに何かの変化によって待ちになるわけですが、お互いに待ちになってしまいシステムが動作　しない現象が発生しうることです。 2.プライオリティインバージョンが発生する。 　1と似たようなことですが、実際にはセマフォの論理なのですが、優先順位スケジューラの場合に　タスク1がタスク2の要求を待っている場合に関係のないタスク3が実行状態になるのですが、優先度が　1 > 3 > 2 の場合に、タスク2がスケジュールされないため、タスク１も動かない状況が発生してしまう問題。これも「プライオリティインバージョン」で調べてみればよいです。
OSをオペレーテイングシステムと読み替えると、コンピューターには必ず入っています。 汎用機、ミニコンは独自のシステムが搭載されて、動作していました。 当時はまだ『コマンドベース』で、機械語（アッセンブリ言語）です。 パソコンは『ROM』にブートローダーとBASICを書き込み作業をしています。 最初に使われたOSはCP/M（8ビット） CP/M86（16ビット）互換のOSが現在のWindows（IBMPC－DOS）の原型です。
　ISO0660の各レベルのlayerを作成できて、夫々の「OS」を起動できるLoaderがあれば殆どの「OS」が起動できます。 　添付画像は自家製の[Multiple Bootable CD/DVD]のものですが、 １、WindowsPE 2.1ベースのイメージ・バック・アップ・ソフトを一体化したものをISOイメージから起動。 ２、DOS/Linuxベースのイメージ・バック・アップ・ソフトをISOイメージから起動。 ３、Linux FDイメージから起動 ４、MS-DOS FDイメージから起動 ５、isolinuxからの起動 ６、Grub4dosからの起動。 　という具合に盛沢山です。 CD/DVDのブート・ローダーとして[cdshell]を利用しています。 http://www.cdshell.org/ 　同じ[cdshell]を利用している「マルチブータブルCD/DVD製作法」というサイトも参考になるでしょう。 http://lets-go.hp.infoseek.co.jp/bootcd/index.html
その様な機能はOS標準ではありません。 また「最大化」がWindowsで言うところのそれならもっとありません。 ウィンドウのグリーンボタンを押すとWindows的な最大化するソフトはあるのですが・・・。 何かインストールしている筈ですが覚えていませんか？ 若しくはApplescriptとか・・・。 幾ら検索してもその様なソフトが見つからないので。
３つの観点で回答を思いつきました。 【回答その１】 単純に 　・仮想化ありの場合 　・仮想化なしの場合 両者の見積りを提示させて、安い方を採用すれば良いのではないでしょうか？ 世間では、仮想化のメリットが色々謳われていますが、 メリットとはある種の追加機能であり、 本来そのシステムに不要な機能であれば、蛇足にしかなりません。 システムに必要な機能（要件）を満たせて、ちゃんと動くのならば、 「仮想化あり/なし」はどちらでも良い、と考えます。 【回答その２】 過去、仮想化環境を利用したことがない場合。 　・新しいソフト(VMware)の操作方法が分からなくて不安 　・不必要な新しいソフト(VMware)を導入するのは、運用リスクだ。 　・運用コストが上昇しそう/作業の手間が増えそう といった運用面の不安がありませんか？ このような不安は、もっともな話で、 「不安」＝「運用リスク」を理由に仮想化をやめる、 のは当然の判断でしょう。 【回答その３】 個人的には、「既存と同一機能を実現する（追加機能なし）」条件で 「仮想化あり／なし」を比較し、 以下の条件を全て満たすなら、迷うことなく、仮想化を導入しますね。 ・ハードソフト購入費用が安くなる ・設置スペースが減る。 ・発熱/消費電力が減る。 ・騒音が静かになる。
インテル互換機→IBMPC互換機 現在のMacで使用されるCPUは『インテル製』です。 ハッキントシュと呼称されるOSをインストールする事は可能です。 （但し具体的な回答は不可） VMware上でMacOSXサーバを起動する事は認められていますが、MacOSXは不許可。
製品へ組み込むマイコンを選定する場合にOSを含めて検討されます。 何が何という決まりはありません。同メーカー同製品群でもラインナップで 違ってきます。 まず、いずれも民生品で製品出荷数が多いものになります。 民生の反対では産業用途などロット数の少ないものとコストの考え方が異なります。 民生品の場合は、OSのライセンスの個数で使用料が発生するもの（ロイヤリティ）は 使いづらいというのがあります。ただ民生品でも高級機となると少し違ってきます。 VxWORKSやかつてのWindowsCE（今はどうなんでしょ？）また、組込み用Windowsはロイヤリティが かかったので高級機以外は使われません。 民生品はできるだけハードウエアの部品を安くして、多少ソフトウエアの開発が かかってもいい傾向にあります。 コストの安いマイコンで製品化するほうが有利ですが、OSによってサポートできない ものやサポートが十分でないものは、コストの安いマイコンをえらび、OSは対応している ものから選ぶか、OSを選んでから対応しているマイコンを選ぶかになります。 もっとも民生よりなのは、対応範囲が広くロイヤリティがかからないものトロン（μITRON) ですが、ミドルウエアやドライバと呼ばれているOS以外にアプリケーション以外のものが 用意されていないため開発コストと開発期間が必要になるデメリットがあります。 一方、汎用OSに近いLinuxやandroid、WindowsCEは、まず比較的高級なマイコンでないと動きません。 MMUというメモリ管理ユニットが必須で、これがないとまず乗っかりません。さらに最近顕著なのは linuxとandroidはARM系コアのものでないとミドル等がそろっていません。 実際には、TVやDVDレコーダのローコスト機はトロンが使っているものがあります。 普及機や高級機は、Linuxが多いと思いますが、これからはandroidになるという見方があります。 実際andloidはlinuxカーネルであり、Linuxの１ディストリビューションという見方もできます。 androidもARMコア以外にも十分対応していかないとARM以外のマイコンは今後厳しいかも と思っています。 白物家電は、ハードウエアデバイスそのもの独特であるため共通のドライバ化できない。さらに GUIやネットワークが要らないという業界の常識が変わらないかぎりトロンを使うか まったくOSを使わないのいずれかだと思います。 トロンが入っているのは他に、オーディオやプリンタや複合機、デジタルカメラなどです。
まずは無線LANのチップがなにか調べよう。 ドライバ探すのはその後。
>Open OfficeのImpressをWriterに換えたいのですが、やり方を知ってる方教えてください！ OpenOffice.orgのことでしょうか？ ImpressでWriterの形式に変換したいということですが、 たぶん無理でしょう。 読み込める形式がそれぞれ異なりますので。 Impressでファイルを開いて、Ctrl+Aですべてを選択して、次にWriterを開いて Ctrl+vで貼り付ければ、希望のことができると思います。 それか、Impressで作成したファイルをPDFに変換して、そのPDFファイルをワード形式(doc)に 変換するとWriterで読めるようになります。
半年前の紹介記事の中で「950MB」だからと泣き言いっても始まりません。 現時点では誰がダウンロードしても[USB Image]は1.8GBでです。 「Make a ChromiumOS live USB drive on Windows」は各国語の解説の中に日本語版もあります。
MacBookPro13inchというと、OS10.5か10.6ですね？ システム環境設定→CDとDVDで既定の設定を変更できます。
コマンド＋Sでのシングルユーザモードでの起動もダメでしょうか？ もし可能なら＃で終わるプロンプトが出てきますので、 fsck -fy を入力してリターンキー Volume MacintoshHD appears to be OKのようなものが出てくるまで上記をくり返してください。 OKが出たら　reboot　で再起動です。 fsckはシステムなどの不整合を強制的に直してしまいますので、 無事再起動できましたら、今まで設定していたあらゆる項目をチェックしてください。 と、ここまで順調にきましたら、 通常立ち上げ後ディスクユーティリティーで、アクセス権の修復とディスクの修復をかけ、 OSのソフトウェアアップデートをかけましょう。 10.4は末尾11まであげることができます。 fsckがだめならNo1さんの方法になるかなぁ。
質問の内容を誤解していました。 >Sambaを入れて、DVDマウント先を共有にし、ポートを開ければやりたいことは可能でしょうか？ CentOSにSambaを構築し、マウントされたDVDをネットワーク共有にすればWindows XPのアプリケーションをインストール出来るはずです。 他にDVDを全てUSBメモリにコピーしてそこからインストールすることも可能と思います。 >単なるデータ共有ではなくて、ソフトインストールになるので確信が持てません。ご存じの方がいれば教えてください。 論理的には内蔵デバイス＝外付けデバイス＝ネットワーク共有フォルダと考えて問題ありません。 私はWindows同士の環境ですが実際にアプリケーションのインストールをネットワーク共有ファイスから実行しています。 WndowsとLinuxでもSambaでの共有設定が出来ていればWindows同士の共有と同じ扱いになります。
sprintf,fprintf,printfのフォーマットを参考に。 doubleに対応する変換指定子は a,e,f,g の4つがあります。それぞれ結果が違うので、お望みのものを。
知りません。やったことないです。 通常はvSphere Clientでデータストアからローカルにコピーします。 ローカルにコピー後、USB HDDにコピーすれば良いでしょう。
ぐぐったらすぐに出てきましたがこれですか？ http://www.macintoshgarden.org/apps/cricket-grap …
きっと「超マイナー」だけど Inferno. 「分散OS」で, 「本来想定したように動かす」ためには 3台必要というところが楽しい (セキュリティ的に手を抜きつくせば 1台でも OK).
サーバA から サーバB へ、複数の経路が存在しませんでしょうか？ (同一セグメントでIPを二つ設定しているなど) その場合サーバAがどちらのIPでアクセスしているか不定になるはずです。 サーバA の全IP を サーバB の hosts へ登録し、登録した名称を全て .rhosts へ登録してみてください。 ※ root権限を使用可能であれば静的経路設定を行っても解決できるはずです。
Alt+F1は裏技（コマンドモード）への入り口です。 Alt+F1を押した後、"unsupported"と入力してみてください。 パスワードが要求されるので、rootのパスワードを入力すればコマンドプロンプトに入れます。 ちなみに、F2押下時の管理画面で、事前に管理者パスワード（デフォルトは未セット）を設定しておいてください。 また、キーボードの設定もデフォルトで英語ですので、Japaneseに変更しておいた方が良いですよ。 ESXiにSSHで接続したい場合、先ほどの"unsupported"で入ったコマンドモードで、/etc/inetd.confのSSH行のコメントアウトを外して再起動すればOKですよ。 私もESXi4は愛用しています。
Windows 利点はやっぱり圧倒的なシェアを誇り互換性に優れることですね。 昔」Windows嫌いだったんですがWindowsでないとマイクロソフトOfficeが完全互換で動かないので今は渋々使っています。 心の底はLinuxを使って自由に作りたいんですけど 欠点はビジネスに使うソフトが値段が高いこと。 マイクロソフトOfficeしかりVisualStdioしかりホームページビルダーだって馬鹿になりませんし あとＣＰＵとかの内臓機器もめっちゃ良いのを使わないと直ぐフリーズします Linux いまのところCentOSに手を出そう思っています 利点 金が安く済むこと→理由は他の方が回答しているから省略 自分だけのマシンができて優越感に惹かれます→俺はこんなに凄いんだぞみたいな 設定ファイルの書き換えができるのでどこぞのハッキングドラマみたいな気分になれます 欠点 いまは大分ＧＵＩでできるようになったんですがやっぱりＣＵＩ(Windowsでいうコマンドプロンプト画面のこと)画面の操作が多いので素人は手は出さないほうが良いかも。 周辺機器がまだまだ対応していないので自力で使えるようにしていかないといけない 基本的にトラブル起きてもすべて自己責任であり自分で解決できる力が必要 不具合の例 プリンターがつながらない→デバイスドライバが対応していない→ネットでぐぐるとドライバがあるときがあってダウンロードして使えるようにするとかを全部業者に聞いてやるんじゃなく一人ですべてやる
Macの場合、カーネルが32bitでも、CPUが64bit対応していれば、64bitのアプリケーションが動作できるようになっています。 逆に、64bitカーネル使用時でも32bitアプリを使用できます。 ただ、1つのアプリの中での混在はできないようです。 (64bitのブラウザに32bitのプラグインとか)
半年前に試してみましたが、あの記事で対応できないのなら止めておくべきです。 同じGoogle製の「Android」の方が将来性があるし「翻訳してもいまいちわかりません」と悩む必要もありません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Android 「USBブートのAdndroid」 http://www.miraclelinux.com/embedded/android_dl. …
>ほかのOSでVCやフォトショップというようなソフトは使えますか？ 動かないソフトが多いですが、動くソフトもあります。詳しくは使いたいソフトの動作環境を確認してください。Windows系OS以外に対応OSの記載が無い場合は基本的に他のOSでは動きません。 ちなみに、PhotoShopの場合はWindows対応版とMac対応版で別売りしています。Windows系・Mac系以外のOSは非対応です。VCというのがVisual C++などの開発環境のことならWindows系OS専用なので他のOSでは動きません。ただし、同じような機能を持ったC++の開発ツールには他のOSで動作するものがあるかもしれません。 >その環境で作ったものはwindowsで使えるのでしょうか？ プログラムに関しては作り方次第、データ類に関しては保存形式次第です。Windows系OSでも扱える形式で保存したデータならWindows系OSでも使えます。
私もOS X 10.4.11を使っています。もう時代はSnow Leopardです、へそくりが貯まったらOSのバージョンアップをします。ケチなことは考えてはいけません。OSは最新の物を購入すべきだと思います。私もけちったため＋18,800円貯めなければならなくなったのです。
CS3は10.4.8以降が動作条件となっております。 G5のOSXのバージョンは大丈夫でしょうか？ またアンインストールの際は、ユーザー設定も消すように チェックボックスの入れ忘れの無いように注意です。 モリサワの書体についてはUSBメモリで移動し、 元のMacからは削除すればいいと思います。 余談ですが、現在出ているCSシリーズ、 CS2,CS4はそこそこ安定していてCS1,CS3は色々と不具合を抱えていたりします。 5/28にはCS5が発売されます。
HPのホームページでは探さなかったのでしょうか？ ＞HP Compaq nx6320/CT とは下記のURLのマシンでいいのですよね？？？？？　（ノートブック） http://h50222.www5.hp.com/support/EW761AA/more_i … そうでなかったら、その上位ページで探せば出てくると思います。 これからDLした物にDOS用ドライバーも含まれています。だいたい今のドライバーは統合ドライバーとなっていて、チップの種類別にセットになっています。上記のURLからDLした物を起動して進めてゆくと解凍されますね。 C:\SWSetup\SP32632A\NDIS2　　（デフォルト） 解凍すると、NDIS2と言うフォルダーがありますね。それがDOS用です。ドライバーのファイルが .DOS などとなっています。まあ、DOS用のドライバーはDOS自体が進化していないので、どれをDLしてもほぼ一緒です（だいたい使えます）。ただチップのオリジナルな部分を修正しているだけです（バグFIX版）。 NDISと言って、マイクロソフトが中心となってDOS用に汎用ドラバーを提唱しています。上記のドライバーもそれに準拠したものです。それで「NDIS」のフォルダーにあるわけです。 チップメーカー（Broadcom）のHPでも同じです。４種類のチップがあるので、それで分かれていますが、実はどれを使っても意外にロードできてしまう場合がありますが、やっぱりそれに合ったドライバーでないと誤動作しますね。 どれを選ぶかは上記のURLでDLしたNDISのドライバーを見ればわかります。 B57.dos になっていますね。これと同じドライバーを探せばいいわけです。それが下記のURL http://ja.broadcom.com/support/ethernet_nic/netx … のページの下部にある　「DOS　NDIS」が最新のドライバーです。 このドライバーを欲しがっている以上、やり方はご存知かと思いますが。付属している「protocol.ini」を参考にしてください。LAN　Mangerでセットアップする時、必ずこのINI記載事項を追加するといいです。 複数NICがある時など、LANケーブルが外されていると、思ったように動作しません（LineSpeedが問題のようです）。 ちなみに、上記方法以外で識別する方法ですが、Vista以降ならデバイスマネージャーのプロパティで情報取得可能です。詳細タブ ハードウェアID 一致するデバイスID Inf名 XP以前なら（2003）、winmsd or msinfo32を起動しテキストに保存してください。それでNICを見ると上記がでています。これらの情報はReadme、Inf, INIファイルに記載されていて、マッチングすれば、該当するドラバーであることが推測できます。 ちなみにBroadcomの該当ページの上部に Below you will find the latest drivers for Broadcom's NetXtreme Ethernet controllers: 5700, 5701, 5703, 5704, 5714, 5715, 5721, 5722, 5780 とあります。下の番号がチップの種別です。
はじめまして♪ いろいろな問題が有りますので具体的にお教え出来ませんが、、、 エミュで良ければCP/Mから～～～～～～ファミコン、Wii、携帯電話のシステムも有ります。 基本的にCPUシュミパッケージと内部、外部IOをエミュレートして、その上で動作可能ですがかなり限定的な検証用です。 そもそも「汎用機」は今の「汎用機」と、過去の「汎用機」で意味が違いますのでいろいろと無理なのですけれどね、、、 ちんみに　IBM３６０のシステムでしたらコピーを所有してますが、もはや８”フロッピー読み込むハードが無いので、、、、（爆笑） 今の工業機器でしたら組み込み機も世代ごとで、８、１６、３２ビットCPUで、それぞれ専用のシステムが構築されていますね。　 どの構成やシステムを「汎用」と言うか、それぞれ企業系列により違うようで、このあたりは歴史を勉強してみるしか無いでしょうかね～。 ご質問者様にとって有益な情報が得られて、実益に繋がる事をお祈りいたします。 がんばって下さいね～♪
追記 > ｋshで以下の処理を行いたいのですが、bshで使えるオプションが使えないようです 各コマンドでの機能は、各コマンドに依存する問題で、シェルの違いは関係ありません。 AIXではPOSIXという規格に準じたgrepがインストールされています。 LinuxではGNU grepというGNUが独自拡張したgrepがインストールされています。 なので、(それぞれのシェルがインストールされているとして) AIXでbashを動かしても、grep -B は使えないし、 linuxでkshからgrep -Bとすると正常に動作します。 なお、シェルには外部ファイルを使用しない内蔵コマンドというものがあり、これは(Bash独自の内蔵コマンドがkshで使えないなど)シェルの違いに影響を受けます。
http://www.sourcenext.com/titles/use/56710/ ズバリ巨大プリント 使った事はありませんが、上記も使用出来るのではと思います。
自分は2つのフォルダの比較にDiffMergeを仕事でよく使ってます。日本語ではありませんが。 http://sourcegear.com/diffmerge/index.html
>ゲストOSは4GBを超えてメモリーを管理できるのでしょうか？ ホストOSの運用できるメモリーの中から搭載メモリーを割り当てますので3GB以上を割り当て出来ません。 OSとして管理ができることと搭載メモリーは違います。 実証出来るのは搭載メモリーが全て認識できるか否かです。
環境変数PS1に値を設定します。PS1=Xとか。 デフォルトはログインホームの.profileに記述します。
システム環境設定＞共有で、「コンピュータ名」を変更します。
（オフコンが DOS-V ってツッコミは置いといて…） プログラムを作った会社（または作った人）に聞いてみましょう。 データがどのような保存形式なのか分かりませんので、答えようがないんです。 また、データが記録されているファイルがどれなのか質問を見る限りでは分かりません。 拡張子が SYS のファイルはシステムファイルですのでデータではありません。 すると CPI のファイルっぽいけど、なんじゃそれ？ってものですし…。 Excelで開けるような保存形式ならそのままで良いのでしょうが、 開けないのであれば、データを変換する必要があります。 しかしこれについても一切の情報がないので…。 無理を承知で、Excelで読み込んでみてはいかがですか？（無責任） または「メモ帳」で開いてみて、どんなファイルなのかを確認するなどかしてみてください。 ちなみに 【MS-DOSの起動ディスクを作成する】にチェックを入れる必要はありません。 チェックを入れないとデータディスクとしてフォーマットされます。 起動ディスクではなくデータディスクで十分ですよね。
改変前からメールが表示されるまでにすごく時間が掛かって接続が悪いです。
NetVaultはかけていませんよね？ であれば、IDE/SATA⇔USB2.0変換ケーブル（http://www.green-house.co.jp/products/storage/ad …）を使って、MacBookの外付けドライブにしてみて下さい。
再起動し、もう一度削除を試みてください。
Macで「関連付け」を変更する方法です。 Finderで適当なテキストファイルを選択して、 ・ファイル>情報を見る ・アップルキー+i ・右クリック>情報を見る、 のいずれかで、情報ウィンドウを表示する →「このアプリケーションで開く」を使用したいアプリケーション(今回なら「CotEditor」)にする →「類似したすべての書類を開くときにこのアプリケーションを使用します」の下の「すべて変更...」をクリック ご存知かもしれませんが。 Macではファイル毎に開くアプリケーションを設定できます。(上の「すべて変更」をクリックしないと、そのファイルにだけ有効な関連付けになります) Windowsのように、同じ拡張子なら同じアプリケーション、というわけではありません。 そのため、上の設定をしても「全てのtxtファイル」がCotEditorで開くとは限りません。
コンパイル方法をどこかで間違えているのではないでしょうか? コンパイルが終了してファイルが出来ている、ということは、( configureのtargetの指定間違いとかで)クロスコンパイラが起動して別環境用のバイナリを作ってしまったのかもしれません。
時間がたっているので既に解決されたかもしれませんが、手元の環境でVMWare ESXi4をインストールしたところ、ESXi3同様、インストールしたVMWareのサーバからvsphere clientをダウンロードできました。ご参考まで。
何処までマトモに動作するかは不明ですが、環境変数 LANG に ja_JP.SJIS と設定するとShift_JIS(CP932)が使えます。 補足すると、 Unicodeを使う場合は ja_JP.UTF-8 です。 EUC-JPを使う場合は ja_JP.eucJP です。(が、誰が使うんだこんなの) なお、URLは、Cygwin User's Guide の該当部分です。(英語ですが) 参考URL：http://cygwin.com/cygwin-ug-net/setup-locale.html
No.2です。 > FreeBSDであれば、一括として、３０ＧＢの外付け、ＨＤＤを認識させることができるでしょうか →FreeBSDの使用経験が無いので、回答しかねます。 　ただ、98のBIOSとSCSIカードが認識出来る容量が最大値と 　なるのでは無いでしょうか? 　FreeBSD(98)で、再質問をされるか、FreeBSD(98)用のメーリングリストなどに投稿された方が、的確な回答を得られると思いますが???? 　http://www.jp.freebsd.org/pc98/
つまり 貴方が考えるには 「インターネット使用に適したOS」ならば 余分な？ものが無いので軽い パソコンのスペックをあまり考えなくても良い 書く必要も無い。 という事らしいですが そんなものは、有りません。絶対とは言えないが。 NIC、Graphic card を認識しなければならない Web Browser は動作しなければならない。 mailer は動作しなければならない。 日本語を表示、入力出来なければならない。 という事を前提にすれば Linux系という事になるでしょう。 // それでも 認識するとは限らない。 Linux には 数多くの distribution が有り memory の 搭載量 によっても 推奨するものが違ってくるでしょう。 皆さんも、上記を前提にして 回答されているとおもいます。 蛇足 Google の Chrome OS は、未だ開発中 元は、Ubuntu 少なくともLinux Xp 互換をめざしている ReactOS は、未だ使いものにならない。 他にいろいろ OS があるのだが VMware で 動作させているのだが 日本語に難があったり、 実機でのNIC、Graphic cardの 認識が ??
アップデートする4を見つけられないということなのでしょうね 4のCDをドライブで差し替えて（これができたか？）認識させる。 4のシリアルの入力・・・　とか メッセージでなかったでしょうかねぇ 6あたりで探すように変わったような気がしてます。
以下の情報が参考になると思います。 http://weblabo.griffonworks.net/dorlog/2nddorcom … http://okwave.jp/qa/q4836155.html
ご質問の内容は、既に他の掲示板で出ているので、解決済みですよね？ http://www.dorcom.net/bbs/pc-98/hyperbbs.cgi
そもそも、このツール最低限ドライブが2台ついていないと使えないわけですが もちろんＦＤＤは増設されているのですよね。 物理的に、ドライブが無いので、整数演算で０で割るなんておかしなことが起こるのでは？ Wizard V3を9821シリーズで使うには、Quick Saver+ Ver2.0(QSP)を使って 仮想ＨＤＤと仮想ＦＤＤを使って利用するか ドライブを物理的に増設するかのどちらかだと思います。 ですが、現状このソフトは、法律的に問題ありなので、著作権法や不正競争防止法で 認められている条件下を除いて、使わないほうが良いと思います。 あと、VEM486を使っているようですが、1.31β13でないとCeleronは非対応だったような気が… 最後に「どるこむ」とここでマルチポストしているようですが、マナー違反であると共に 非常に嫌がれる行為ですので、どちらに質問は絞ったほうが良いと思います。 あと聞いている内容も、ここではＮＧだと思います。
MacOSXはカーネルはFreeBSDとMachをベースにしていると言うことですからカーネルはC言語ベースだと思われます。わざわざ別の言語で実装をやり直したとは考えづらいので 若干名MacOSXをLinux(なぜかルナックスと読む)がベースだという人がいるけど信用しては駄目。 その他のOS搭載のアプリなどは部分に関してはXcodeでの開発でしょうからいろいろな言語が使われている可能性があります。 C++やObjective-Cを利用しているのかな。
Mac OSは、Appleの出しているハードにしかインストールできないことになっています。
わざわざ消して入れ直すなら、最初からUSBの先頭に入れてしまうのが手っ取り早いですよ。 例えばUSBメモリが「/dev/sdb」として認識されているなら、そこにブートローダー突っ込んだ方が無難です。 しかし、「http://wikiwiki.jp/disklessfun/?usbboot」によりますと、Vine LinuxのUSB起動率は他のものに劣るようですので、 無難に「Ubuntu」や「Fedora」でのUSBLinux作成にチャレンジしてみてはいかがでしょうか。 あまりLinux経験のない方には私はUbuntuをおすすめしますが、チャレンジ精神のある方にはFedoraをおすすめしています。(私個人としてはFedoraがオススメ!!) UbuntuのLiveUSB作成については、 https://wiki.ubuntulinux.jp/UbuntuTips/UsbInstal … が詳しいです。(本家だけあって。) Fedoraについても基本的に同じようにできます。 Fedoraにつきましては、私のブログの方でUSBへのインストールを取り上げたことがあるので、奇妙な文章ですが、参考URLのほうに載せておきたいと思います。 頑張ってみてください!!! 参考URL：http://orbit-space.net/~aruneko/?p=59
UNIXの基礎的な話になるのですが、 ＯＳから見ればディレクトリも１ファイルでしかありません。 よって以下の通りです >/homeのパーティーションには各ディレクトリの定義情報(名前や権限など)に >必要な容量のみ含むことになるのでしょうか？
x68kCPU搭載しているMacからROMを吸い出す必要もあるし(実機を所持しておかないとライセンス違反になるだろうね。) それとMacOSそのものも必要だし (これに関してはエミュレータでのOS利用はアップルのライセンスではどうなんだろうね。) どっちにしてもこんな質問する素人レベルではromの吸い出しすらできないでしょうね。
ＦＤからの起動はＯＫですか。 で、インストール２回しなおしていると。 ん～、あとは、 ＨＤへのインストールを全て手動でやってみました？ ＦＤで起動、ＨＤＤのFORMATをして、システム転送、COMMAND.COMのコピー の手順で、まっさらなＨＤＤを作っての起動は如何ですか。 ＞起動するたびDOSSHELLを終了すればいいんですが、だんだん面倒くさくなってくるという そうですよね、私も使いやすくするためにいろいろ工夫しました。 ＣＵＩって、無愛想だけど自分専用にカスタマイズする楽しみがあると 思います
＞実は共有内のエクセルファイルをクリックしても無反応なんです 無反応でしたら、他のソフトやドライバなどとOpenOfficeが競合している可能性があるかもしれません。 切り分けのために、（共有フォルダー内ではなく）ローカルにあるファイルが開けるか確認しましたでしょうか？ 蛇足ですが、ドライバーやアプリなどインストールするアカウントはいつも同じ（管理者特権の）ユーザー名でログオンする必要があります。あっちのユーザから、こっちのユーザからとインストールするとACLに矛盾する点がでることがあって動作しないことがあります。
以下のURLを参考にしてみたら。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Google_Chrome_OS Google Chrome OSはUbuntu上でコンパイルされたことから、次のような記事もあります。 http://viva-ubuntu.kilo.jp/?p=2508 最も参考になるのはGoogle 本家の次のURLだと思います。 http://googleblog.blogspot.com/2009/07/introduci … 　いずれにせよ、Ubuntuぐらいは軽く扱えるスキルが要求されるようです。
アップル・サポートに問い合わせた方が適切な対処方法の回答があると思いますが？ その場合、PC名やBootCampのバージョンなどの情報も必要になるでしょう。 参考URL：http://www.apple.com/jp/support/bootcamp/
IBM製品のStorage(DSxxxx)シリーズにVGをきるときはnonにします。 理由は、Storageも不良ブロックの再配置機能を持っているためです。 AIXで再配置機能ONにされちゃうと、両方で機能が働くことになり、 多分不具合があるかと思います。 すいません、どういう不具合かなど詳細はわかりません。 上記をまとめると、 推奨される場合：不良ブロック再配置機能を持ったStorageにVGを作成する場合 理由：機能を重複させないため。 STSCに聞ける環境があったら、勉強のため詳細を問い合わせてみたら如何でしょうか？
PowerBook G4がMacOSX 10.2や10.1より前に出荷されていたMacであれば、 インストールできますが、もともとインストールされていたOSが10.4の 場合には、10.4より古いバージョンのOSはインストールできない仕様になっています。 Macintoshは昔からそういう仕様なので、あきらめてください。
「DeltaGraph 5」「DraftingCAD　Pro」から直接ワードにペーストできないんですか？ その昔、マックドローで描いた作図をワードにペーストしていましたよ。
遅レス、申し訳ありません。 Vista以降はマウスでメニューのクリックに問題があるみたいです。 わたくしは７なんですがキー操作で選択していました。 対策がQ&A形式になってますのでそこをご参照ください。 コーデックが豊富でFlashファイルも再生できるので重宝しています。 まあ、オンラインのCMがじゃまですけど・・・。 参考URL：http://www.gomplayer.jp/faq/list.html
Syntax error on line 12 of /usr/local/apache/conf/php.conf: と書いてあるので php.conf の内容が悪いようです。 自力解決は難しいのではないでしょうか。
何故hostsを改変しなければならなかったのか補足してください。 違法行為の結果なら自業自得
Office v.X macは、2007/01/09でサポートが終了しているのでMacOSX 10.6では、動作保障していないと思います。 マイクロソフトのホームページでは、Office 2004 for Mac 以降が動作保障しています。 どうせなら、最新版のOffice 2008 for Macに切り替えたほうが良いでしょう。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/mac/support/macos …
環境は詳しく書いたほうがよいでしょう。 OS10 は10.3?　最終にしてますか？　10.3.x サファリ　3.x.x >ブラウザ内で日本語入力を行い変換をおこなう際 なにも書いてないので　「ことえり」？ ATOKでしたらバージョンによってアップデートがあったような記憶あります。
FATはそのような多量のファイルを扱うことを想定していないので、納品先にMacがあるならHFS+、WindowsしかないのであればNTFSを使うことを考えた方がよいかと思います。 MacではNTFSの読み書きができないのでWindowsファイル共有越しにコピーすることになりますが…… どうしてもFAT32でなければならないのなら、もっと細かい単位でファイルを分ければなんとかなるかもしれません。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/436213/ja
あるか、ないか、でしたらば、 はいて捨てるほどある です。ないようが必要ならば補足ください
RDP=リモートデスクトップですね？ 文字コードがおかしい訳ではなく明らかに英字配列キーボード扱いされてる訳ですが、こんな話がありました。 http://tkita.exblog.jp/m2006-03-01/
はじめまして♪ 通常なら大丈夫なのですが、ケータイ同士で転送した写真等はそれぞれのキャリア（ケータイメーカー？）に最適化されているので、PCでは表示出来ない時がありますよ。 私も試してみたのですが、カメラ撮影して、知り合いのケータイへ送り、そのメールをそっくり返送してもらった物をPCへ転送すると表示出来ませんでした。 私の場合はPCのサーバーで不要ファイルとしてはじかれていたので、その後の実験はできなかったんですけれどね。 ちなみに、ウエブ上から取り込んだ画像等はPCで、表示出来ないように成っている場合が多いですよ。
ググれ●●ｗ http://121ware.com/support/
select関数の戻り値は「セットされているディスクリプタの数」ですから、それが0より大きいのなら、仕様上、どれか1つはセットされていることは保証されます。 もしelse節に入るなら、readfds の初期化が正しくできているかどうかを疑うと思います。 それと、もうちょっと根本的な問題ですが、 select の結果としては、二つ以上のディスクリプタが準備できている場合もありえます。 else if で並べるのではなく、3つのifは並列に処理するべきでしょう。 (例えば、今のコードだと、procfd が常時流れ続けているような状況になった場合、selectの結果に必ずprocfdが含まれることになります。 そのため、elseifで繋ぐと、常に最初のifだけを処理するため、listenfd や tcpfd がセットされても、それについての処理が行われることがない、ということになってしまいます。)
逆に聞いてみます cat と marge は、それぞれ何をするコマンドですか？ さあ、調べてみましょう
同じくVMwareServer1.0.10ですが、Windowsホストで使っていたファイル群を、Linuxホストにコピーして、ほぼそのまま使ってます。ほぼというのは、vmxファイルの中のパス名が入っている部分をコピー先のパスに合わせて書き直しただけです。他のファイルはそのまま。 ただし、Linuxホストの最新カーネルでVMwareServer1を動かすのには、vmwareモジュールソースにパッチを当てたり、Linuxカーネルを自分で構築したりと手間がかかります。 VMwareのインストールはすんなり出来ますが、後半の vmware-config.pl の実行でコンパイルエラーが出ますので、エラーメッセージでググってください。 VMwareServer2.xならすんなりいくかというとググった感じではそうでも無さそうなので、ver1のまま使っています。
はじめまして♪ 私のPowerBook（５５０Mhz）では、サファリ1.3,2(312.6) iTunesは７（7.7.1)です。 サファリに関してはプラグイン関係（特にフラッシュプレーヤーなど）を整備しておきませんと、トップページの表示時に落ちる現象に私も遭遇しましたよ。 立ち上がって操作が出来る前に落ちちゃうので、モデムの電源を切って立ち上げて、最初の表示ページアドレスをスッピンのグーグルとかに変更してから対処したように記憶しています。 今、この回答書き込みもPowerBookの10.3.9なのですが、リニューアル以降サファリではログイン不能になってしまったので、ファイヤーフォックス2.0.0.20からです。 私のハードではファイヤーフォックスもこれ以上のバージョンにすると動きません（涙） 御質問者様のハードでしたら、10.4が利用可能なはず。　 ぜひとも　10.4へ移行される事をお勧めいたします。
ioscanというコマンドがあるようです。 http://docs.hp.com/ja/B2355-90852/ioscan.1M.html
もとDTP屋です。 自分もiMac（OS10.6、CS4）とPPC G4（OS10.3と9.2のデュアル、イラレ8～10）を 所有しています。プリンタもEPSONです。 印刷可能領域は間違ってないですか？ インクジェット用の用紙じゃないとか？ プリンタドライバは最新でしょうか？ どうしてもダメならA4サイズのアートワークの中に ハガキサイズの塗り無し線無しの透明の枠（148×100ミリ）を作って その中にデザインをして プリント分割ツールで調節したら出せるのではないでしょうか？ ご参考までに。
言語そのものは演算させるだけなら問題ありませんが、入出力を行うところで大きな違いが出てきます 　GPUへの出力 　メモリを直接操作する 　デバイスの入力を監視する などハードに関わる部分で制約を受けると思います あと、OSの違いもありますからねえ
/users/(貴方のアカウント)/library/preferences/com.apple.safari.plist を削除した後に再起動することを試してみて下さい。 私自身、同様の症状は経験がないため自信が有るわけではないですが。 no.1ではありませんが他のブラウザをいくつか opera http://jp.opera.com/ firefox http://mozilla.jp/firefox/ google chrome http://www.google.com/chrome?hl=ja ちなみに10.5.x系はleopardです。tigerは10.4.x系。
こんばんは、おこまりですね。 さてご質問の件ですが、NECのキューハチは何かと特殊ですから 手こずりますよ。SCSIボードには確かドライバが必要だったかと 起動ドライブは、確かＡドライブの決めうちだったと思いますし 私の自宅には、SCSI接続のHDDを内蔵・外付けしたAp2が、 CPUが逝かれて、転がっています。（FreeBSD入れて公開鯖として 数年常時稼働していました） 余計なことを申し上げましたが・・ この手の質問なら　下記のサイトが詳しかったという記憶があります http://www.dorcom.net/ コアなユーザーさんがいらっしゃいましたから、ひょっとすると 丁寧に教えていただけるかもしれません。CD-ROMドライブを使うためには config.sys とかで、ドライバーを組み込む必要があったかな？ DOSの6.2懐かしいですね　リアルモードとプロテクトモードとか 切り替えの時期だったかな？
何と9か月ぶりの補足説明ですか！ :>VirtualBOXにて起動できませんでしたが、 :>VMwareでは起動できました。 VMwareで起動できるのなら「Oracle VM VirtualBox]でも[Virtual PC]でも起動できます。 [VirtualBox]の設定で「システム」の「起動順序」で[CD/DVD-ROM]を先頭にしてありますか？
IE8の場合です。 コントロールパネル→インターネットオプション→プログラム→既定のWebブラウザ→”既定とする”をクリックして下さい。 IE6の場合です。 http://support.microsoft.com/kb/284456/ja
特別問題なく動作しますよ。 もしかして Windows 7 では無くて Office 2007 のことを聞いていますか？
何のために製品の発売年月を書いたと思いますか。 それぞれのURLを参考にする以上の情報は今さら無用ということです。 「PCM音源」云々の説明もあります、詳細すぎて分からないと言われてもね。 ディップ・スィッチの設定なども、基本的にNECのPC-98/9821はぜんぶ同じですから、分かりきったことを説明するつもりはありません。 :>MS-DOSの時代は遥か、昔の話で 私は1970年代のワン・ボード・マイコン以前からですが昨日のことのように覚えています。 　分からないときは他人に聞く前に自分で調べたからです。
こちらに文字コード一覧があるので、 http://www-03.ibm.com/systems/i/software/globali … 文字コードが、 　　　ｘｘｘｘ　～　ｙｙｙｙ この範囲に無いものであれば、エラーとする、 ような考え方で良いと思います。
　あなたのeMacはDVDが読めると思いますので、インストール可能です。でも、メモリは1GByte以上にしたほうがいいでしょう。そしてHDDも増設した方がよいかと思います。 　上書きインストールはやめた方がよいのではないしょうか。 　私は、iBookの1GHzのG4ですが、メモリとHDDを増設して、パンサー10.3とレオパード10.5をHDDを切り分けて使っています。10.3は対応するソフトが最近少なくなったので、最後の PowerPC OSであるMacOSX10.5を持っていると便利かなと思います。私の場合、メモリは1.25GByteにしていますが、やはりちょっと重いです。
製品としては「HP USBフロッピー ドライブ キー」として販売されています。 http://h50146.www5.hp.com/products/servers/proli … また「HP USB Disk Storage Format Tool」というソフトを使うことで手持ちのUSBフラッシュ・メモリーから作成することもできます。 http://hp-usb-disk-storage-format-tool.software. … 参考になるURL http://www.sd-dream.com/toolinside/USBFmtTool.html　 　私の場合、一個のUSBフラッシュ・メモリーから WindowsPE2.0/linux/MS-DOS 7/その他のツールが起動するものを作成して使用しています。
結論から言えば可能としか思えませんけども．だってＵＳＢ接続のＨＤＤを起動ドライブとして設定できるのはいまどきのＰＣの当たり前ではありませんか．具体的な手順は専門家の登場を待ちますけれども．
DB2のマニュアルにはインストール方法が書かれていないのでしょうか？ tarファイルの展開であれば、展開したいディレクトリで、 tar xvf CD-ROM上のtarファイル とすると、展開されると思います。 ただし、tarファイルを展開出来るほどのハードディスクに空きがあることが 前提ですが・・・。 不要なファイルを削除して空き容量を増やしたいというのであれば、システム管理者（上司、先輩）に相談してみてはどうでしょうか？
> 試したディストリビューションは、 > ・Ubuntu 9.10 Desktop > ・puppy linux 4.30 > ・knoppix 6.0.1 > ・Vine linux 2.6 Puppy と Knoppix は G4 にインストールできる PowerPC 版は提供されていませんよ。 G4 で起動しないのは当然です。 もしかして、Ubuntu と Vine も PowerPC 版ではない x86 版を使用していたりしませんか? もしそうだとしたら、こちらも起動しないのは当然です。 G4 の CPU は Windows が動作する PC と違い、x86 ではなく PowerPC というものです。 OS を含め x86 用のソフトは PowerPC では動作しません。
お使いのOSがXP以降なら、systeminfoでプロセサ情報が取得できます。 参考： http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/506sy … それを元にIntelやAMDなどのサイトで資料をあたれば、サポートしてみる命令を確認できるかと。 CPU-Zなどのプロセサ情報取得ツールを使う手もあります： http://www.google.co.jp/search?hl=ja&lr=lang_ja& …
(1)に関しては、可能ですがWindowsXPの場合、同時接続は10台までという 制限があったはずです。 (2)については、サーバーにするWindowsXPに複数のユーザーを追加するだけだと思います。 ユーザーの切り替えは、Telnetで接続するのですから、再起動させる必要は無いと思います。
それは、Denial of Service （attack）の抑止・防御機能がついていますという記載ではないですよね。一般にはDoS（サービス停止攻撃）と書きますが、これはネットワーク攻撃の一つで、複数の場所から同時に一箇所のコンピュータにネットワーク要求を行い、そのコンピュータの通信サービスをダウンさせる攻撃のことです。 これを、抑える機能を備えたセキュリティソフトをインストールしているということかもしれません。 尚、質問者様が想像された純粋なDOS（Disk Operating System）は現在のWindowsNTシリーズには搭載されていません。互換モードとしてMS-DOSのアプリケーションをエミュレーション動作させる機能（VM）は32bit版のWindowsであればOSの機能として昔から搭載していますから、それを差別化の理由にすることはまずないでしょう。 それに近い名残を持つ機能は、Windowsではコマンドプロンプト（NT-DOS）ですね。中身は全く違うのですが、コマンド（命令）にはDOSとの互換性があります。
ISO形式であれば、ダブルクリックでマウントできます。 マウントできないということですが、エラーメッセージ等は表示されないのですか？ また、マウントしようとしたイメージファイルはライティングソフト等で 作成したファイルなのでしょうか？ 作成に失敗していて、不正なファイルになっているため読み込みできないということも考えられます。 私の環境は、PowerMac G4 APG（Tiger:10.4.11）です。 WindowsXP上で作成したISO形式のファイルをPowerMac G4にコピーしてダブルクリックでマウントすることができました。
いろいろな方法は思いつくんだけど、最近使っていないし、実験環境も準備できないので、詳細はご勘弁 一番シンプルな方法としては、COMポートを入出力にしてクロスケーブルでRS-232C同士をつなげば、単純なシリアル通信はリダイレクトでできたはず(忘却の彼方なのでやり方を思い出すのは大変だと思うが)。あるいはターミナルモードを使う。 MAXLINKのような(ケーブル込みの)ファイル交換専用ソフトでシリアルポートかパラレルポートを使ってのファイル交換も可能。 まいと～くにも似たような機能が会ったんじゃないかな。あるいは、パソ通のホストをたてちゃうとか。 Personal NetWareやNetWare LiteのようなPeer to PeerのLANを使う、この場合、LANのドライバが入手できるかが問題、NE2000互換のボードなら何とかなると思う。メルコやI/Oの古いLANボードには、ドライバの他にPeer to Peerの通信ソフトが同梱されていたので、中古品などを探す。 TCP/IPを使うとなると、IPスタックをどう用意するかが問題。TCP/IPが用意できれば、FTPを使ったり、NFSを使うこともできる。 LANを使う場合、NET.CFGが書けないと厳しいよ。
オーサリングして焼く。 動画とOSの種類が、分からないので、これ以上答えようがない。 この質問は、このサイトでもしょっちゅう投稿されているので、検索すれば、いくらでも出てきます。(^^ゞ
１．登録したいアプリケーションのエイリアスを作成する。 ２．そのエイリアスの名称を、表示したい名称に変更する。 ３．エイリアスをDockに登録する。 ・・・で、とりあえずできます。 Dockアイコンに、エイリアスであることを示す矢印がついてしまいますが・・・。
何のドライバーのことを言っているのかわかりませんが ドライバー次第 それぞれ別に有るかどちらかしかないかどちらにも対応しているか 両方に対応している場合でもインストーラーが選択してインストールする場合がほとんどではないでしょうか
はじめまして♪ もったいないですぅ～。　今私が書き込んでいるのはオークション購入したPower Mac　G４　５５０MHz　OS-X 10.3ですよ。 ユーチューブも見れます（サファリじゃムリ、ファイヤーフォックスで） 体感上、OS-X 10.3が今のネット環境で最低限、できたら10.4が良いですね。（Power Mac　G４　は　10.4運用です） 私のPowerBookG４は10.4のインストールが不可能なので、ハンドルネームのG３iBookの様にiTunesの音楽再生機になるのは時間の問題でしょうね。（一応、本体のみオークション購入後、HDD１００G、メモリ１G　OS-X 10.3の中古と　本体以外に４～５万掛けてますよ） PowerBookG４と言っても、いろんな機種が有りますね。10.4が入れられるのでしたら、中古で製品版のOSを入手して下さい。 　明らかに違法なダウンロードサイト等にも「落ちてます」が、違法なので立ち入らないようにして下さい。 ネット上の世界は標準ベースが日進月歩で変って行きますので、パソコンも必要に応じてソフトのアップグレードを行います。 御質問者様の場合は基本のOSが古過ぎて、他のソフトの更新が出来ないと思います。 私のiBookやPowerBook、Power MacやWin-XPでも、アプリケーションソフトの最新版に対応出来ない部分は多々あります。　「最新版度ダウンロード」したら　動かなくなって、元に戻すのに四苦八苦した経験は何度もあります（戻せなくて諦めたソフトもありますよ） 数年で世代交代してしまうデジタル機器ですから、２年も眠らせたらかなりマニアックな人でなければ難しい部分も有りますね。 なんとか使うために数万かけるか、最新の１０万チョイのを買うか、この選択は御質問者様の考え方次第でしょう。 　ただ、数万円掛けても余命は数年、、、　性能も現在の最下位 iBookじゃなかった、今はMacBook、５倍以上は画面上操作だけで上ですよ。 今のPowerBook、捨てないで下さいね。　廃棄するならガンバってネットオークション等に出して下さい。 私のオークションIDでは、　ヤフオクだと５千円未満までしか入札出来ないのですが、ビッターズなら２万からもう少し上まで（機種によりますけれど）頑張りますよ。　10.4がインストール出来る機種なら、私が手を出せないレベルまで行くでしょうね。 昔からのパーツを持っている人には「お宝」です。　 でも　長い年数休眠していたのでしたら、今更HDD交換やメモリ増設までして、今では過去の（当時から見ると逆ですが）OS入手からアプリケーションを揃えるのは難しくなっています。 私のようにメモリやハードディスク、OSもいくつか持っている場合、思い切り食いつきますよ。個人的には10.4が動く可能性が有るかどうか、、、ココが分かれ目。　 でも　ネットで何かしようと思わなければ、デジカメやケータイの写真整理や音楽のサーバーには問題なく利用出来ますし、この時期、年賀状の印刷にも活用出来るかもしれませんね。　　 ただ、経験上OS-X の10.0 10.1 10.2は重くて使いずらかった、、、10.3から快適です。 まるで　Windowsのびすた　（笑）
AIX運用のためにLinuxを使って学習するというのはちょっとだけ無理があると思います。 もちろんUNIX系のコマンドに類似性が無いわけではないのですが、基本的に(といっても昔のPS55時代のものしか知りませんが)CUIのメニュー形式で操作管理するかと思います。 コマンドラインで操作した記憶はあまりありません(コマンドオプションが違っていたりしたので戸惑った記憶は有ります)。 「Linuxなどで動作原理を理解して」ということなら有用で無いわけではないでしょう。 でもWindowsでシステムやネットの基盤技術を習得してきているなら必要は無いのでは（ネット系なら類似したコマンドがDOS窓から使えますし）と思います。 AIXには充実しすぎるくらいのドキュメントがありますので、その中で薄いマニュアル(入門編？)あたりを読んでおいた方がためになると思います。 Linuxをどうしてもというのでしたら、回答としてはインストールできて動くものなら何でもいいと思います。 おすすめ云々は、過去にもたくさん質問が出ていますが、回答はきまって個人の経験の範囲内での嗜好がでてしまうのであまり参考にはならないような気がします(わたくしの回答も含めて^^;)。 まずは手近なもので試して行きましょう。
＞何か解決策は無いでしょうか？ 全ては「自己責任」と言う言葉で解決する事になります。 自分でインストールに必要な情報を集め、ネット経由で必要なドライバーを探してインストールする事になります。 それすら出来ない（解らない）他力本願では何も解決できませんよ。 可能性の上ではVistaのドライバーを７でも利用可能な場合もありますし、７のディスクにある標準ドライバーでサポートされている可能性もありますから、ほんの僅かですがドライバーの問題を解決出来る可能性もあります。 ハードやソフトの一部は使えなくなる機能もあると思います。 お使いのパソコンに関しての十分な情報を得た上で、安全策を講じてからチャレンジして下さい。 当然ながら、万一の時にはリカバリが必要ですから、そのための準備もして下さいね。 私の場合は、ＨＤＤ交換（増量）して挑戦する予定です。 Windows 7 アップグレード徹底ガイド http://www.microsoft.com/japan/windows/windows-7 … Windows 7 Upgrade Advisor http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
右クリック -> 縦置きのチェックをはずす、で元に戻ると思います。
はじめまして♪ そうですねぇ～。　私なら＃１回答者様のおっしゃる通り、バックアップ（救出）をとりあえず行います。 まだ、情報不測なのですが、最悪の事態としてHDDが壊れている前提で、、、 大切なデータが多いのでしたら、起動を試さず、外HDDに退避。 コレ、経験上です。
Boot Campを使用し Windows系 OSをインストールしていませんか？ ここ最近 Power ボタン長押しで システムを強制終了していませんか？ 上記に該当する場合 Boot Campパーテーションにも削除できないファイルが在ると思います。 私も経験があるのですが このファイルはWindowsパーテーションに存在する場合が多いです、MAC OS のターミナルを使用して 対象のファイルを（不可視フォルダー内）Windows パーテーションの任意のフォルダーに移動すれば OS X 側のゴミ箱は 綺麗になりますが 実質どちらのOSでも消せないファイル（動作には問題は無いが）ですので単に隠蔽するだけの行為です。 完全に消すには 再セットアップかと思います。
はじめまして♪ 内臓HDDの中を全部削除したら、OS関係も消してしまったのですから、当然でしょう。 インストールCDなどから起動して、OSを入れてくださいね。
多いか少ないかはわかりません。 買う必要があるか無いかでしょう。 keynote使ったスティーブジョブズの様なプレゼンをやりたければiworkを買う必要があるかもしれません。 必要がなければopenofficeやneoofficeで十分でしょう。 私は、かっこいいプレゼンをする為にiworkを買いました。 pagesやnumbersはほとんど使ってません。
リカバリーディスクを入れた状態でCを押しながら起動すればリカバリーから起動するはずです起動しないとすればドライブのトラブルが考えられますね Optionキーを押しながら・・・は起動ディスクの選択ですが Cを押しながらはDVD CDドライブからの起動です
クロス開発ですが、ARMで稼働するLinux(SheevaPlug用カーネルとか)やAVR(Arduinoなど)のバイナリをMacでビルドしています。コンパイラなど、ツールチェインを揃えらればなんでもありでしょう。 WindowsやLinuxのデスクトップ環境向けにはQtかGTK+、WxWidgets、Monoなどを使えば移植性の高いコードが書けると思いますよ。けどせっかくMacで開発するなら、Cocoa/Objective-Cの洗練され、かつエキセントリックな領域に手を出すと楽しいでしょう。今話題?のMVCが、データ構造のモデリング、UIパーツ、キー値監視などにわたって、コードを書くことなしに構築できます。変態的です。コードは独自に実装したい部分だけ書けばいいのです。iPhone用のソフトウェアも制作できますよ。
ドスパラは、Windows 7 優待アップグレードで マイクロソフトのアップグレードとは示しているものが違います。 ドスパラの優待アップグレードでインストールするなら64bitのソフトは同封されてないからインストールできないって事でしょう。
remshでユーザ名を指定している場合、そもそもそのユーザがtelnetやsshでログインしてVMSサーバ上でそのプログラムを起動できますか? (そのユーザの権限でプログラムを起動できますか?) ユーザ名を指定していない場合、UNIXサーバ側のアカウントと同じアカウントがVMSサーバ上にもあり、そのユーザでプログラムを起動できますか? dirが実行できたということは、単にユーザの実行権限の問題のような気がしますが
UNIXにツールバーなんか無いけどな どんなディスクトップ環境（GUI)を使ってるのか 書かないと解答は出ないんじゃないかな？
bootcampパーティションはMac側の管理『起動時』に一つしか認識されません。 Cross-platform_ThunderbirdをUSB若しくは共有フォルダにインストールすればMac、Windows両方から使用出来ます
はじめまして♪ アドビのソフトでしょうか？ 対応関係はアドビのサイトでしっかりと確認してください。
SnowLeopardで、　 デスクトップにハードディスク　が表示されないって話かな？ 　　（SnowLeopardから初期値が表示されなくなったので迷う人は多い だったら、メニューのFinderの「環境設定」で、 「デスクトップに表示する項目」の「ハードディスク」をチェックすると表示されるようになります。
「Mac OS X Snow Leopard」には「Boot Camp 3.0」が添付されていますよね？ これがWindows 7に対応しているようです。 iMacのスペックは対応範囲のようですから、特に問題ないと思います。
リカバリＣＤでＸＰに戻す事は難しい事ではないので、マニュアル等に従って行うと良いと思います。 先に、ＵＳＢメモリーやＣＤ－Ｒ（又はＲＷ）等に、個人で利用したデータをＨＤＤドライブからコピーしておいた方が良いですね。 ＸＰに戻して使えるものがほとんどだと思いますし、Vistaで作ったデータが使えなくても、Vistaでの利用期間が少ないでしょうから、あまり大きな損失にはならないと思います。 後は、基本的にＣＤドライブからリカバリＣＤを起動させて手順に従えば、最後に購入時の状態に戻せると思うので、その上で然るべきフォルダにデータを戻すと良いでしょう。データを戻す必要が無い場合は、そのまま使われたら良いと思います。 場合によってはＸＰとして使っている間に、デバイスドライバーのインストールを要求される場合が稀にあります。その際も、必要なソフトのＣＤが（購入時の付属ＣＤ全てが）手元に揃っていれば大丈夫です。 リカバリの前に、一応その辺りも確認した上で行った方が良いでしょうね。 ＸＰで使うにしても、基本的にメインメモリーの容量が少ない可能性もあります。最大２ＧＢまで積める事はＸＰであっても有益です。ぜひリカバリに成功したら、別件としてメインメモリーの増設も検討される事をオススメします。
PLoP Boot Manager が使えるかもしれません。 (本家) http://www.plop.at/en/bootmanager.html (日本語参考 Web ページ) http://d.hatena.ne.jp/palm84/20080816/1218896213
Library>Mail>AccountTypes>com.apple.builtin.mailaccounts>MailAccounts.plist Users>Library>Mail>全部 Users>Library>Preferences>com.apple.mail.plist 以上3カ所
「Fedora11」インストール完全ガイドをお読みください。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20090 … 　次に、 １、BIOSの設定でＣＤの起動順位を先頭にする。 ２、Fedora 11のCD/DVDをＰＣにセットして電源を入れる。 ３、Fedora が起動したら、完全ガイドで学んだことを応用して下さい。
> 外付けHDDに古いバージョンをインストールして、外付けHDDから起動し、内臓HDDから手作業で環境を吸い上げます。 単純なアプリケーションしか使ってない方ならば、そうゆう方法で復旧出来ます。 単純なアプリケーションしか使ってない方ならば。
参考までに １、Windows® 7 用の Windows® 自動インストール キット (AIK) http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … 　ここからダウンロードして、必要な準備ンをしたら ２、C:\Winpe_tempというフォルダーを作成して。 　次のコマンド・ライン、または一行のバッチ・ファイルを作成して コマンド・プロンプトで実行して「boot.wim」を展開する。 　ここでは「x86」に固定してあります。 「"C:\Program Files\Windows AIK\Tools\x86\imagex" /apply c:\winpe_temp\boot.wim 1 c:\winpe_temp\winpe\mount」 ３、\winpe\mountに展開された「boot.wim」にアプリなど必要なファイルを追加したら。 次のコマンド・ライン、または一行のバッチ・ファイルを作成して コマンド・プロンプトで実行して新しい「boot.wim」を構成する。 「"C:\Program Files\Windows AIK\Tools\x86\imagex" /boot /capture c:\winpe_temp\winpe\mount\ c:\winpe_temp\winpe\ISO\sources\boot.wim "WindowsPE Boot" 　新しい「boot.wim」ファイルはC:\WinPE_temp\winpe\ISO\sourcesの中に作成されています。 ３、FAT32でフォーマットしたUFDに 「C:\WinPE_temp\winpe\ISO\」フォルダー内のディレクトリー構造ごとコピーし、さらにWindowsPE2.0/3.0のコマンド・プロンプトから「bootsect /nt60 UFDのぢライブ・レター」[enter]でブータブルUFDの作成が完了です。 　私自身が作業する場合、この辺のレベルは今なお「コマンド・プロンプト」の方が手っ取り早い代わりに、第三者に説明するにはキツイところがあります。 　話しが後先になりましたが、Windows VISTA/7 のコアであるwindowsPE2.0/3.0では、ＨＤ／ＣＤに限らずＵＦＤやUSB接続のＨＤなどもブータブルに出来ます。(もちろん、使用するＰＣのBIOSが対応している必要がありますが。） 　まあ、あせらずにボチボチ覚えていってください。 年金暮らしである私に比べ、あなたは遥かにお若いはずですから。
> 参考URLの記述にある、「削除するキー」または「各キーの DisplayName の値」とは、どれを指すのか不明です。 「削除するキー」というのは、「プログラムの追加と削除」でエントリを構成している情報が格納されているキーのことです。例えば、JRE 1.6 update 15の場合、 HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Uninstall の下に、「{26A24AE4-039D-4CA4-87B4-2F83216012FF}」というキーが存在します。このキーを全部消すと、「プログラムの追加と削除」の一覧からJRE 1.6が削除されます。 「Display Nameの値」というのは、上記例で言えば、「{26A24AE4-039D-4CA4-87B4-2F83216012FF}」の内部に含まれる"Display Name"という項目名です。この例では"Java(TM) 6 Update 15"がDisplay Nameの値です。 なお、インストーラが「すでに同じプログラムがインストールされている」と判断する箇所は、ファイルやレジストリなど多数可能性があります。そのため、完全を期すのであれば手動削除の方法を開発元に問い合わせるのがもっとも確実かと思われます。 以上、よろしくお願いいたします。
MacOSが必須になっている理由はおそらくですが カラーマネジメントという色を管理しているシステムがWindowsやMacOSで異なるからだと考えられます。 同じ色でもOSが違えば違う色になってしまうため、あなたが入学される美術系大学院では 作成者がお描きになられた絵の色を出来るだけ再現するためにMacOSに統一したいのではないでしょうか。 ちなみにですが絵を描いたり画像を扱う環境は10年以上前でしょうかわかりませんがMacOS環境で行うのが 主流だったみたいです。 参考までにURLをご参照を 参考URL：http://miyahan.com/me/report/computer/070125_WUX …
　「MBM」作者のChaNさんのサイトのURLを紹介するのを失念しておりました。 昔は日本語だったのに、今では英語のサイトになっております。 なお、そこには「Multiple Boo CDt」の技術情報はありません。 :>VisCalcをCP/Mに移植する依頼状を書いていました。遠い昔です。 自宅にエプソン「HC-88」というCP/Mマシンが残っていまが、今でも正常に動作します。 　それより古い、CP/Mマシンとして使っていたCASIO FP-1100は、かみさんに廃棄されてしまいました。 　また、話しが外れてしまいました。ではでは..... 参考URL：http://elm-chan.org/
URLの場合、RFC1738で区切り記号は"/"となっています。 http://www5d.biglobe.ne.jp/~stssk/nro/rfc1738_j. … http://www.ietf.org/rfc/rfc1738.txt バックスラッシュはMicrosoftが提唱したUNC表記で使用されているにすぎません。 Mac等、非Windows環境からアクセスする場合は smb://foo/bar/baz とする事もできます。これはSambaプロトコルですね。
MBM(Multiple Boot Manager)は、ずいぶん以前から私も愛用しています。 詳細な解説と言えば、 　記事は古いが詳細な解説（2001-10-13) http://nobumasa-web.hp.infoseek.co.jp/multi_boot … 比較的新しい記事は http://pczuki.blog100.fc2.com/blog-entry-2.html 　ちなみに、私の場合は １、WindowsPE環境 ２、Windows VISTA Ultimate sp2 ３、Windows 7 Ultimate ４、Linux .... の構成で「MBM 0.39」を愛用しておりますが、UFDや外付けHDから起動する時など、起動メニューにブータブル・メディアが追記されるのも有用であると思っております。
> デスクトップ上の何のアイコンでもなんですが、・アイコンのサイズの変更 あぁ、言ってる事わかった。 Finderの表示アイコンを大きくしたり小さくしたいんですね？ （Finderを選択している状態で、） 表示メニューの上の３つ（アイコン、リスト、カラム）です。 メニューからこれらを選択すると、アイコンのサイズが変わります。 > ・アイコンがデスクトップ上で移動(好きな位置に配置)できるか、 勝手に固定されて端に整列する設定 まず、表示メニューで「アイコン」の表示にします。 普通に移動すると、「好きな位置に配置」出来ます。 コマンドキー（アップルマークのキー）を押しながら移動すると、勝手に固定されます。 「好きな位置に配置」している状態で「表示」メニューから「整頓」を選択すると、整頓（勝手に固定される）することも出来ます。 全部ではなく、いくつかのアイコンだけを整頓したい場合は、アイコンを選択してから「表示」メニューの「選択範囲を整頓」を選択します。 コマンド+J で設定ウインドウを表示してそこの「グリッド」をチェックすると、常にグリッドに合わせて（勝手に固定）移動されます。
　MS-DOSではなくて「Interface DOS System(日本語環境モデル)」と言っていますが、検討する価値があるのでは？ http://www.interface.co.jp/pex/soft/index_dos.asp
こんにちは。 その問題ですが、Excelを立ち上げて画面上の表示メニュー から、数式バーにチェックが入っていますでしょうか？ それが入っていなければ数式バーは表示されませんので、 チェックをつけてみて下さい。
Rubyは具体的に、アクセスカウンターや掲示板など、Webサーバーで使用するアプリケーションです。 システム環境設定＞共有＞Web共有でホームページの公開のときに使用しますので、消しても問題ないでしょう。 このようなプログラムはcgiと呼ばれています。 他にMacの標準インストールでperlやphpというのがあります。
ちなみにTRONプロジェクトはアメリカの国益を損なうものとしてスーパー301条で輸入規制を受けています。 それほど、恐れられたOS（規格）です。 それが無ければ、今頃は世界標準OSになっていたかもしれません。 （組込みでは標準に近いですが） 特徴としてはリアルタイム処理に強いOSだったと記憶しています。 参考URL：http://qanda.rakuten.ne.jp/qa527758.html
新しいOSを買う必要があります。 10.3、10.4ならば中古しかないので、探す必要があります。 10.6は　G４にはインストール出来ません。 10.5の場合、「Intelプロセッサまたは、PowerPC G4（867MHz以上）、PowerPC G5プロセッサ」です。 PowerPC G4の場合、CPUが（867MHz以上）必要です ​http://ja.wikipedia.org/wiki/Mac_OS_X_v10.5​ G４ですと800MHzが標準なので、標準のG4にはLeopardはインストール出来ません。 そこんとこ、要チェックです。
　まず、PC-9821V16のスペックを調べてみました。 http://www2h.biglobe.ne.jp/~hnakamur/technolab/p … 「NEC MS-DOS 3.3D」について（2001年6月の書き込み） http://weblabo.griffonworks.net/dorlog/2nddorcom … 　あいまいな記憶に頼るより、実際に検証してみました。 「NEC MS-DOS3.3」では1.6GBのHDを認識することもできません。 当然フォーマットすることは不可能です。 1GB未満のHDであれば出来るかも知れません。 :>>実は、Windows95自体がMS-DOSのGUIです。 :>なんか個々を見ているとこういう風に書く人を結構見ますが :>それはWin3.1まででWin95からはWindows内に内包された形です。 　いまだに「NEC Windows95」などの現物を保存していますが、 そのパッケージには記載された「必須システム」は「MS-DOS 5.0A-H」となっております。 　私などは、わざわざEPSON版 MS-DOS6.2をベースにしておりました。 :>フロッピー起動でファイルをコピーするとファイル名が文字化けしています。何か方法があればよろしくお願いします。 FD起動では「8.3」形式のファイルにしか対応していないのでWindows95以降の「LFN」には対応できないためです。 MS-DOS時代にあったファイラーが生き残っているので試してみましょう。 　「K-launche」という名でNEC版とDOS/Vとがあります。 http://www10.ocn.ne.jp/~kgm-arch/pf235k_l.html 　こちらが製作者のHPです。 http://homepage1.nifty.com/toro/index.html
ドライバーを入れ直してみて
おそらく下記のエラーメッセージとなっていると思います。 sudo zendctl.sh start Starting ZendServer 4.0.5 .. /usr/local/zend/bin/apachectl start [OK] spawn-fcgi: child spawned successfully: PID: 17053 /usr/local/zend/bin/shell_functions.rc: line 133: 17063 Illegal instruction $WATCHDOG -i $BINARY 1>&3 2>&4 /usr/local/zend/bin/shell_functions.rc: line 133: 17064 Illegal instruction $WATCHDOG -u $WD_UID -g $WD_GID -s $BINARY 1>&3 2>&4 Starting ZendServer GUI [Lighttpd] [FAILED] /usr/local/zend/bin/lighttpdctl.sh: line 45: 17065 Illegal instruction $WATCHDOG -i $BINARY Starting MySQL . SUCCESS! /usr/local/zend/bin/shell_functions.rc: line 133: 17247 Illegal instruction $WATCHDOG -i $BINARY 1>&3 2>&4 /usr/local/zend/bin/shell_functions.rc: line 133: 17248 Illegal instruction $WATCHDOG -u $WD_UID -g $WD_GID -s $BINARY 1>&3 2>&4 Starting Java bridge [FAILED] /usr/local/zend/bin/java_bridge.sh: line 39: 17249 Illegal instruction $WATCHDOG -i $BINARY ZendServer started... 当方も少し調べ、FIXしました。 以下のサイトからwatchdog.tar.gzをダウンロードして/usr/local/zend/bin/watchdog　を更新。再起動で問題なく作動しています。 参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.cobbweb.me/web-development/zend-serve …
そうゆう症状は聞きませんねぇ。 ハードディスクが調子悪くなってきてるのかもしれませんね。 とりあえず、ハードディスクのチェック（検証）をしてみたらいかがでしょう？ （検証だけなら壊れない） １）「アプリケーション」フォルダの「ユーティリティ」フォルダの「ディスクユーティリティ」を起動する。 ２）左側から、ハードディスク（またはパーティション）を選択して、右側の「First Aid」の「ディスクを検証」をクリックする。 ３）しばらーく待つと結果が表示されます。 もし、修復した方が良いと表示されたら、必ず、ハードディスクのバックアップを取ってから「修復」しましょう。 ハードディスクの壊れ方がひどかった場合、「修復」出来なくて、２度とMacが起動しなくなる悲劇になる可能性があります。 （そうなったら、新規でOSをインストールしないとならなくなる。もし、ハードディスク自体が壊滅的に壊れていたら、新しいHDと交換の必要があるかも？ハードディスクって壊れるのは珍しい事じゃないから。） とりあえず、「検証」だけだと壊れないので、ハードディスクが大丈夫なのか？エラーがあるのか？ チェックだけしてみたら？
OEはThunderbirdのようにJAVAじゃないからねぇ～ Macに拘ってる人がOEってのが意味が分かりませんが・・・ いちどThunderbirdに取り込んでうつしちゃってください 今時WinユーザーですらOEなんて使ってるの？ ママンより
噂だけのOSについて心配してもつまらないでしょう。 もし、「漢字変換で悪戦苦闘する」ようであれば使わないようにすることが賢明です。 あなたの心配は実際にグーグルOSが配布されてからにして頂きたいものです。
ユーザーのライブラリフォルダ内→Preferencesフォルダ→com.apple.mail.plistは新しいHDDに移動しましたか？
この現象はさまざまな理由で生じます。 人間で言えば「頭が痛い」とか「おなかが痛い」の類の現象です。 他に手がかりがないとトラブルシュートは難しいですね。 ​http://support.microsoft.com/search/default.aspx …​ まずは マイコンピュータ右クリック→管理→イベントビューア展開 ここでアプリケーションやシステムのログに何か出てないか見てみて下さい 参考URL：http://support.microsoft.com/search/
「SymbianOS」で検索すると相当数のヒットがありますが、 真新しいところでは 「:>Symbianが昨年ノキアに買収されたため、OSは2010年のオープンソース化を目指し」などということになっているようです。 http://japanese.engadget.com/2009/05/21/symbian- …
＞Excelで作成した表を貼りつけると （表の貼り付けでは無くて）Book の読み込みだといかがですか？ OpenOffice は、Excel の「完全互換」を謳っているわけでは無いので、 内部書式が Excel とは若干異なっている場合は そう言うもんなんだ と思うしかないと思うんですが…。 しかしそれでも、 Excel と “ほぼ” 互換性を持つソフト と謳っているだけあって、Excel 文書（Book)の、 読み込み/書き出しは酷似しているように感じます。 大抵の計算式も、同じような書式で利用出来たり。 以前、「Excel 文書を読み込んだ時と OpenOffice（SpreadSheet）へ 直に手入力した時とでは、計算誤差の発生する計算式が存在する…。」 と、どこかの記事で見た記憶があります。 なので、元々が Excel の文書なら、そのまま読み込んだ方が 今までの計算に即した結果が出し易いと思います。 ＞書式がオープンオフィスの書式で書き換えられた形で 見た目の（若干の）ずれは、ある程度は諦めて下さい。 ＞また貼り付けた後修正もできないのでしょうか。 修正は可能だと思いますヨ。 注意点としては、（Excel でまた作業する予定なら） 保存形式は「Excel 文書（xlsとか）」にする事ですね。 そのまま SpreadSheet に移行する予定なら、「独自形式（sxcとか）」 でも構わないとは思いますが。
> POWER MAC G4です。 > 速度：1.250Ghz > ハード容量：80GB Ｌeopardは、 「Intelプロセッサまたは、PowerPC G4（867MHz以上）、PowerPC G5プロセッサ」です。 PowerPC G4の場合、CPUが（867MHz以上）必要ですがそこんとこ大丈夫でしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/Mac_OS_X_v10.5 G４ですと800MHzが標準ですが、標準のG4にはLeopardはインストール出来ない、という事です。 うちの会社の人は、G４のCPUを交換してLeopardを入れてます。
　チョット待ってね、 :>プログラマー暦はありません。 :>Ｃ言語も今は分かりません。 :>昔ベーシックを使ったことがあるくらいです。（ＭＳＸ２＋にて） OSも広い意味ではソフト・ウェアですが、一般のソフトと異なるのはハード・ウェアに直接かかわる処理を行うところにあります。 　まずは、OSの概念を把握し、それから現実を見ましょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%9A% …
私と同じ現象でしたら、お役に立てるかもしれません ネットを検索すると、いろいろあやしい事象が語られていますが vmware-tools-distribをインストールする際に Your compiler "/usr/bin/gcc" version "gcc バージョン 4.2.4 (Ubuntu 4.2.4-1ubuntu4)" is not supported by this version of VMware Tools. とのエラーは出ていませんか？ 私のようにメッセージを気にせずにenterを押していると見逃します... だとすると、参考URLの事象と思われます sudo LANG=C LANGUAGE=C LC_ALL=C ./vmware-install.pl にてvmware-tools-distribを再インストールしてみてください 参考URL：http://flower-snow.blogspot.com/2009/04/vmware-w …
極度のファイルシステムの断片化・不具合が原因です。 OS9では断片化・不具合が酷くなると起動できない等のトラブルが発生します。 また、HFS+（ファイルシステム）はOS9にはオーバースペックで扱いきれずに断片化や不具合が発生しやすいという欠点があります。 ノートンとディスクウォーリア等の市販のツールで一応は回復可能ですが、 フォーマットし直して、システム（OSやアプリケーション）の再インストールを勧めます。 ・CDから起動、Disk First Aidで検証／修復 （おそらく何度やっても完全に修復できないという主旨のエラーメッセージでます） ・必要なデータをバックアップ ・フォーマット、再インストール もしくは、 外付けHDDに起動ディスクを丸ごとコピー（バックアップ）して、フォーマットして、それ（バックアップしたの）を再びコピーしてもいいいです。 OS9だからできる荒技ですが。 次からは2週間に1回くらいでいいから、CDから起動「Disk First Aid」で検証／修復をする事をお勧めします。 Disk First Aidでは軽微なエラーしか修復できませんが、逆に言えば軽微なうちに手を打っておけば今回のような大事にはなりません。
Autodeskからmacの「ま」の字がでたね～ ↓ Apple? Boot Camp Support for Autodesk? 3ds Max? http://usa.autodesk.com/adsk/servlet/ps/dl/item? … 参考URL：http://usa.autodesk.com/adsk/servlet/ps/dl/item? …
えーと、まず商標としての"UNIX"は全て大文字「のみ」です。 「商標は認可を取ってないがUNIXとだいたい同じように動くもの」を「Unix系」とか「Unixライク」とか「Unixクローン」とか小文字を含めた呼び方をします。 で、Panther以前で商標認可を受けていなかった理由はAppleしか知り得ないとは思いますが、こんな話があるので商標上の問題をクリアにするため、というのが最もありえる話ではないかと。 http://www.nobi.com/nobilog/archives/000749.html 申請はしていたがSUS準拠でなかったため取れてなかった、という可能性ももちろんありえます。 なお、Panther以前をどう分類するかですが、上でも述べている通り「MacOS Xという(BSD系の)Unix系OS」というところでしょう。
Linuxならdiff -qで良いようですがHP-UXには無いようですね。 dircmp -dではどうでしょう？ http://docs.hp.com/ja/B2355-90850/dircmp.1.html
メーカー製PCを買ったのであれば「不安定だ」と症状を 明記して堂々とメーカーに保証修理に出しましょう。 せっかくメーカー製PCを買った人の特権ですから活用すべき。 再現せず、などといわれてあっさり返されてもこまるので、 できるだけ詳しい情報（症状や再現手順）をメーカーに伝えら れればよいのですが、あまり無理をすることもないです。 保障期間中は何回でも修理に出せるのですから、まずは一度 見てもらってはいかがでしょう。朝うまく起動しないことがある、 だけでもおそらく修理してもらえます（たぶん、マザーボードか 電源交換で修理されてくるでしょう）。 自作PCであれば、自分ならまずは電源なんぞ交換してみますが、 メーカー製PCであれば有償修理の口実にされる恐れがあるので、 むやみに分解してはいけません。リカバリを試すだけにしましょう。
著作権ってしってるかな？ panaの場合は結構うるさいから普通は出来ない する方法はあるだろうけど　それは答えられないし その答えを得ようとするのはNG まぁ生データかMP3データをPCに保管してれば別にわざわざ移す必要は無いよね ＜人から借りたCDなのでデータが無いとか言わないでね＜それも立派な違反になるので。
まだほとんど情報がないので推測ですが。 ＞無償OSとの事ですが、どうやって利益を確保するのでしょうか。 Chromeブラウザも無償ですね。Webをより多くの人が多くの時間利用することで、Googleの本業であるWeb広告がより有効になるということだと思います。 PCがプリインストールOSの分だけ安くなりますよね。 ＞web閲覧のみに基本的には限定されるという事でしょうか。 おそらく、Chromeブラウザを動かすことと、プリンタ等デバイスドライバサポートだけだと思います。 ブラウザ経由で、ワープロも表計算もプレゼンもスケジュール管理もお絵かきもプログラム開発も、コンピュータを使うほとんどの用途はできますので。 3Dリアルタイムゲームや高度な画像加工などをしたい人は対象外でしょうね。 iPodサポートがどうなるのかなあ。AppleがChromeブラウザ用のiTunesプラグインを出さないと駄目でしょうね。
　参考URLにあげていますが、CSの10.5での動作は保障対象外のようです。 ページのいぢはん最後のあたりに書かれていました。 　WordとExcelはバージョンが書かれていませんので、はっきり判りませんが、 10.5でOffice 2004 for Macは普通に使えています。 ただし、10.5の入っているMacにインストールしたもので、OSのアップグレードをしたわけではありません。 結論として、OSのアップグレードをして動くかどうかは、やってみないと判らない、というものです。 人によって環境も異なっており、ある人は動いてある人は動かないことがあるのがOSのアップグレードです。残念ながら「そんなもの」です。 OSのアップグレードをうまくするコツは、MacでもWindowsでも一般的にクリーンインストール(一回フォーマットして一から全部入れなおし)だといわれていますし、私の経験上からもそうです。 一番多いのが、「なんとなく調子が悪い」という状態に陥るパターンで、以前の環境を引きずっているためどこが悪いのか判明せず、手の付け所がわからない状態に陥るパターンです。 クリーンインストールして必要なものから順に入れて使っていると、何かおかしくなった場合でも原因がはっきりします。 インストールしておかしくなったものが犯人ですから。 大変かとは思いますが、これを機に、大事なデータのバックアップをとり、その後フォーマットして、アプリケーション類はすべて入れなおすのがうまく付き合うコツかと思います。 今から計画を立てて、夏の休暇の時期にでも1日がかりで実施してみるのはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.adobe.com/jp/support/products/pdfs/le …
＞どこにもXPとかVistaとか書いてなくて・・・。 うん　ＰＣとＯＳは別扱いなので普通は書いてない カスタマイズで云々ってのは別途費用を払えば ＯＳのインストールを行ってユーザに渡しますってこと 結論はそのＰＣを買ってもカスタマイズ注文をしないと ＯＳは別途ユーザで用意してユーザの責任でインストールを 行う必要がでてくると思います。 失礼ですが メーカー製のＯＳプリインストールＰＣを購入された方が良いと思いますよ？
ダメダメ リッピングに関する記述はこのサイトの近視事項なの 逮捕されなさい
マウスパッドをグレーのボール紙に替えてみてください うちの事務所は全員がこれに変替え快適です
>インターネットには繋いでないのですがLeopardをダウンロードしないといけないですよね ダウンロードできません。店頭で買う必要があります。 ついでにLeopardにしたところでブートキャンプが使えるのは インテルマックのみです。(PowerPC系は使えません。) さらにWordやExcelを買っても認証するにはインターネット環境か 電話認証が必要です。 >それとウィンドウズのワードとExcelのソフトはだいたいいくらくらいで売っていますか?教えて下さい。 http://kakaku.com/pc/business-soft/ma_121/ 質問者の場合はこの中のアカデミック版とアップグレード版は使えません。 >Mac版のOfficeを買えば良いのではないでしょうか？ >ある程度互換性は保証されてると思いますが。。。 VBAが使えない。 >もしくは無料のOpenOfficeをダウンロードしてみては？ これもVBAが使えない。
>Windowsはマルチメディアを宣伝文句にしますが マルチメディアという言葉自体が死語になっている気がしますね。 マルチメディアを宣伝文句にしていてまったくマルチメディアではなかった90年代前半のNECを思い出しました。 よっぽどFM TOWNSの方が何倍もマルチメディアなPCとOSを搭載していました。下手したらNECのマシンは16ビットCPUを搭載していたX68000シリーズにすら負けていましたから まず、個人向けの周辺機器のメーカはWindowsをターゲットにして発売している物が大半。 >2009年時点でLinuxとWindowsのウィンドウシステムは性能的にはどちらが優れている Linuxの二大デスクトップ環境ですが ・GNOMEはMacOSのUIを意識した作りになっている ・KDEはWindowsのUIを意識した作りになっている GNOMEの初期のバージョンはWindowsを意識した作りでした。 GNOMEとKDEで使っているライブラリ(GTK+/QT)に違いはありましたが 似ている感じの物でした。 しかし、GNOMEは途中で方向転換してMacOSを意識した作りになっていきました。 はっきり言ってMacとWindowsのUIとしての使いやすさは好みの問題ですね。 自分自身はMacOSのすべてのアプリで共通の上のメニューバーがなじめません。 ウィンドウ毎に独立したメニューバーが欲しい。 >窓はGUIとして選択肢が無く、其れそものがOSと勘違いされているようですが、あれはOS上で起動しているソフトウエアの一つでしかありません＜ウインドウシステムというのもおこがましいです マイクロソフト非公認のExplorerに変えて使えるシェルはいくつか存在しています。
＿・）　君、こりないね 仮想PCは基本的に現実のPCのHDD内に仮想PC用のHDD領域を準備して そこに別のOSをインストールするのだから ライブCDで起動したOSじゃ無理だって
既に半年前の質問なので解決済みかも知れませんが、 ユーザのログイン履歴を取りたい場合は「audit」を使用すれば取れたと思います。 機能紹介は日本語でマニュアルがあったと思いますが 設定方法は英語マニュアルしか無いかと思います。 /etc/security/audit/ 配下の config、event を使用して設定します。 なかなか理解しがたい機能ですが実際にテストできる環境があるなら 設定を行いながら理解できると思います。
「configure terminal」 を「conf t」と省略できます。 東京IT試験専門家の問題集中、シミュレーション問題という問題あります。 無料問題集をダウンロードしてみて～～ http://www.test104.com/jp/misc/index.asp
OS起動前ですから、サウンドデバイスは使用できません。 # 各サウンドデバイス専用のブートローダ作れれば使用できるかも知れませんが。 起動時で使用可能なのはせいぜいビープ用のスピーカくらいです。 ON/OFFを細かく制御して音声らしく再生することは可能でしょうが、 再生データだけでブートローダ置くべき場所の容量を使い切りそうです。 というわけで、「まず無い」だろうと思われます。
>入力サポート機能は・・・・ "?"や"TAB"でのコマンド名補完機能やパラメータ表示の事ですね。 あてにしない方ががいいです。 解答がわかってしまう事があり得るから、意図的に不完全になっています。
http://linux.enegai.jp/modx/fedora10_install.html 実際には、ブートローダーの状態を指定し間違ったり、パーティーションの分割で問題を生じた可能性が高いです。 VISTAのインストールDVDから起動し、起動の修復を選択し成功すると簡単です。VISTAのインストールDVDがない、となると、リカバリーディスクから工場出荷状態へ戻すことになりますが、最初に作っていないと、絶望的です。 LINUXは結構難しい面もありますので、別のHDDで取り替えてインストール、起動の練習などをして、それからVISTAなどとデュアルブートなどにするのが手順です。 私なら、工場出荷状態、あるいは、VISTAのDVDから修復で、LINUX部分は削除しなおし、再インストールを試みます。XPだと結構問題ないのですが、VISTAではうまく起動することができなかった、特に以前のバージョンではそうでしたので最新のものを使うと上手く両立できると思います。
>UNIXがどういうモノか、まったく解っていませんね ・ベル研究所が開発したオリジナルのUNIX ・オリジナルからの派生OS ・商標を管理する団体が認めた物←これが現状でUNIXの名前をつかうことができる。 ・POSIXなどの規格に準じた機能を持つ物(この場合一応WinNT系もUNIXになる) 多くのOSはUNIX系/UNIX風など言い方をしますね。
「Apple」のロゴを見るだけで創造性が上昇――デューク大学調査 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0803/20/n …
Illustrator本体には給紙の選択項目は無い（用紙サイズの指定は可）ので、プリンタードライバーの設定で「後ろトレイ？」を選択して、普通にプリントする様にプリンターのトレイに「厚紙」をセットすれば良いのでは・・・。 給紙方法はプリンターのマニュアルに書いてると思いますが・・・？
・初心者でも使いやすい ・参考書等がたくさんある ・サーバ構築が可能 ・(できれば)Oracleが使える ・(できれば)リモートデスクトップが使える 言っている事がめちゃくちゃです 理解していないのであれば サーバって何？ Oracleってなに？ リモートディスクトップってどんなもの？ そもそもＬｉｎｕｘってなに？ の質問から個別にはじめたほうがよいと思うんだけど？ それと、本気で勉強したいのならかんたんな英文ぐらいは素で読めないと 無理だよ？＜Ｖｉｎｅを入れてて　軽さが理解できず　ほかのＬｉｎｕｘの勉強がしたいけど参考書が云々言ってるのはそういうことだよね？ 結論としては せめて英文が読めるようになりなさい
> No.3 これのことかな？ Pwn2Ownのハッカー、Charlie Miller氏へのインタビュー - Zero Day - ZDNet Japan http://japan.zdnet.com/sp/feature/07zeroday/stor … この記事によるとMacはWindows(記事中のWindowsはVistaで、XPではないらしい)より攻撃しやすいとありますね。
> 4年前(2005年)にi-Macを購入しましたが、故障して使用できません。 > そのi-Macに添付されていたOSをインストールできないか？と思って質問いたしました。 無理です。 パッケージでOSだけ買った場合は、どのMacでもインストール出来ますし何台でも出来ますが、何かのMacに付属しているOSは、その機種にしかインストールできません。 厳密に言うと、同じ機種の中でも、前期、中期、後期のような区分けがあり、同じ世代のMacでないとインストールできません。 > パッケージで購入の物以外のMac本体に付属のOSは他の機種にインストールしてはいけません > 出来るか出来ないかではなく > やってはいけない行為です ただの紳士協定ですから、インストール出来る場合はやっても何も問題ありません。 「やってはいけない」と信じて口うるさく廻りに言う人もいますが、全く気にしない人も多いです。実際、何のおとがめもありません。 ただ、Apple側では出来ないようにチェックしてますが。 40km/h制限の道を「40km/h以上出してはダメです。違反です。」とうるさく言うとだいたい煙たい目で見られますが、それと同じかも？ いや、40km/h以上出した場合捕まることはありますが、OSやソフトをインストールして捕まる事はないので、もっと煙たがられるのかも？ 気付かぬは本人ばかり。
>PC-9821 V12の機種はCD-ROMを認識してくれました。 >だけど、PC-9801 BA3の機種ではCD-ROMを認識してくれませんでした。 PC-9801 BA3とPC-9821 V12は販売時期が違っていると思いますので、MS-DOSのバージョン違いが原因ではないでしょうか？ ドライバーが同一ファイル名でもバージョンによっては内容が異なっていることも考えられます。 ハードウェアの故障も考えられますが、もう１度、見直しては如何でしょう？
オークションに出品されているDELLやHP等のものは海賊版かライセンス違反のものですから使わないで下さい。 また、PCメーカーが供給しているリカバリーCDは対象の機種専用ですから他の機種にはインストールできません。 HDD、RAM等と抱き合わせ販売のDSP版（未使用）は正常にインストールできます。このとき同時購入のハードウェアを組み込んで使用することが条件となります。
技術的にできないことは無いですが、そもそもMac OSの利用規約違反ですし、普通の人が簡単にできることではありません。
>フォトショップのツールバー（バケツマーク）から「塗り」を実行すると相変わらずフリーズしてしまいますが、メニューバーから「塗り」を指定すると、フリーズしないと言う結果になってます。 そうなるとやはりG5+OSX10.4+Classic環境+Photoshop5.5(+フォントやプラグイン等)の組み合わせに因るバグ(と言って良いのかな？)でしょう。 この中ではフォントとプラグインだけ外す事が出来ますから、システム標準のみのフォントと、サードパーティ製プラグインを全て外した状態で試してみてください。
PCの横にある温度計で27度で、うちのGF8400GSは定常57度。 OpenGLの花火スクリーンセーバーを20秒くらい動かして59度。 YouTubeで720pの動画を再生すると、CPU負荷が増えるけど GPU温度は変わらない。CPUの温度は上がる。 その動画をダウンロードしておいてffplayで再生すると事情が見えるんだけど… 実はffplayでの再生負荷は、FlashPlayerよりはるかに軽い。 CPU負荷が低く、GPUの温度も変わらない。 で、mplayerではVideo Outputオプションで OpenGLを利用することができる(-vo gl) これで全画面表示すると CPU負荷はOpenGLを使わない場合より、わずかに低下するだけだが GPU温度が1度上がる。 OpenGL性能が高いというnVidia製ドライバーが仕事しているってこと。 結論としてLinuxのFlashPlayerはCPU負荷が高く、温度上昇を招く。 また、ffplayもそうだが、FlashPlayerも、OpenGLを利用しない。 それがゆえに、グラフィック関連でのCPU負荷は大きい。 これがGPUに任せられると、より専用化されているGPUでは CPUよりも小さなエネルギーで動画処理を行える。 こういった効率化が進みにくいことも、Linuxの弱点と言えば弱点。 全般においては、省電力機能の設定が大雑把だったり 省電力機能が正しく設定されていない可能性もあります。 省電力管理ツール等を使って、どういう状態にあるか確認しましょう。 クロック変動のしきい値を変えるだけでも状況は変わります。
> 10.4のマックに市販の10.5は認識される あくまで、そのMacに付属していたのより0.1でも古いのはNGですが、 それ以降に発売されたバージョンなら可能です。 10.4付いていたのなら市販されている10.5以降は入れれます。
＞データをバックアップする方法はないのでしょうか。 Ｃドライブ以外にドライブは無いのですか？。あればユーザーデータを そこにコピーすればと思います。
>本当にド素人でも動くのならＡｐｐｌｅがＢｏｏｔＣａｍｐなんてソフト作る必要自体無いでしょう。 これアーキテクチャーが違うからアップルがBootCampを作ったのではなくて OSよりさらに下で動く部分の一部に違いがあるからです。 通常のIBM互換機はBIOSを採用していますが (一部IBM互換機でもEFIが使えるM/Bはあります。) Intel MacではEFIを採用しています。 だからIntel MacではブートプロセスにBIOSを使うことを前提にされているWindowsが起動できないのです。 でBootCampではBIOSの動作をさせてWindowsが起動できるようにしているのです。 BootCampはこのBIOSの機能とドライバの集まりです。 ですからIBM互換機で動かない理由はアーキテクチャの違いではなくてEFIの採用でしょう。 (なんかアップルがIntel Macには識別用のチップを搭載しているって話もありますけど)
以下のページに書いてある内容が自分の理解に近い気がします。 http://www.sophia-it.com/content/Web+2.0 udongeinさんはどこまで調べて、どう違いがわからないのでしょうか。 Web2.0はビジネスモデルやサービスの概念なので、固有の技術で比較すると明確な（時代や技術の）線引きは できないと思います。 AjaxやSNSがWeb2.0と言われますが、JavaScriptなどの技術は従来から ある、というイメージだと思います。
>＞MacOS9をインストールした環境を用意するだけで利用できます。 >とはどういう意味ですか？ MacOSXでClassic環境を使用するには、MacOS9のシステムフォルダーを指定する必要があります。 そのため、MacOS9がインストール済みのハードディスクか、インストールCDが必要になります。 MacOS9のインストールCDをお持ちで無い場合は、オークションなどで入手してからになります。 でも、MacOSXに対応している最新版を購入したほうが便利だと思いませんか？
Linuxとかうちの大学で薦められたよ。ただウインドウズは不動な気がする。パソコン詳しい人は他のＯＳ映ってもいいけど、当分はウインドウズには勝てないかな
http://virtual-soft2.jugem.jp/?eid=95 の説明に従ってホストキーを変更してください。
Solaris は今のところ NTFS NG なので、Solaris との共有も考えると FAT32 しか選択肢は無いです。
Solarisはオープンソースですが高い可用性、安定性を期待でき、 開発環境やデータベース処理などに企業も使っています。 開発元がSUN一社なので情報に一貫性もあります。 ただし動作環境面や互換性面で自由度は思うほど高くないかもしれない。 Linuxなら動く最新のハードウェア構成が通用しない場合もあるし、逆にメモリ/CPUなどの要件を満たせず使えないマシンも多い。 Solarisに関するデータは本家でしっかり開示されています。 http://jp.sun.com/practice/software/solaris/spec … Linuxはいわば「草の根」的ネットワークのパワーが大きい。 アップデートも頻繁ですし、あらゆるニーズに合わせたカスタマイズ性に優れていると思いますが、その分一貫性に欠け、運用者のスキルに対する依存度/負担が高くなるでしょう。 ディストリビューションによってMBRも違えば、アプリケーション互換性も違うものがある。まずどのディストリビューションが最適なのか見極めなければならない。 ただしカスタマイズ性が高い点はエンドユーザーレベルで大きな利点だと思います。 リソースに合わせたサーバー運用などの面で小回りが利きやすい。 目的意識が明確なら付随情報も結構ネットで集まるはずです。
PCは正確な型番がわからないと判断できないことっていろいろあるんですが 初期OSが10.2であれば800MHz以上のモデルで 10.4の要件に対して、不安点はメモリー量だけだと思います。 もっとも10.4の要求未満だと、10.2でも重く 今なら1GBまで増やしたいところだと思います。 iMac G4が故障しておらず、今後も使いつづけるなら Tiger化はある程度価値のあるアップグレードだと思います。 しかし、現在ではLeopardしか販売されておらず LeopardはiMac G4ではCPU性能不足とされています。 Tigerは店頭在庫(ほとんど無い気がします)か 個人が死蔵しているものなどを入手するしか無いでしょう。 漢字TALK7.5当時のMacOSライセンスしか読んだことないけど たしかMacOSは、現在も市販パッケージは譲渡が可能なので 正規ライセンスを入手することをお奨めします。 が、まず、iMac G4が致命的な故障をおこしていないか確認しましょう。 HDDやメモリーは低コストで交換できるものですが ロジックボードが壊れてしまうと 1GHz程度の機種では、買い替えのほうがお奨めだと思います。 Mac派ではない私の視点だと、PowerPC専用ソフトに依存するならiMac G5の中古。 (Tigerが標準ですし、Leopardも動作可能) 性能と安さを考えると、Mac miniのintel版に液晶ディスプレイかな… 中古でも、それほど安くないってのは悩みどころ。 Win派じゃないから、それでもMacを奨めたい :-)
全く同じ症状かどうかわかりませんが、 私もhotmailが開けずに困っております。 パスワードを入力していつもどおりサインインしようとするのですが、 --------------------------------------- 内部エラーが発生したため、処理を行えませんでした。 ご迷惑をおかけしたことをお詫びいたします。しばらく待ってから、もう一度お試しください。 現在、アカウントを有効にするリクエストを処理できません。以下のことをお試しください。 Web ブラウザのウィンドウをすべて閉じる。 Web ブラウザを開く。 http://www.hotmail.com へ戻り、サインインする。 © 2007 Microsoft 使用条件 プライバシー 迷惑メール対策 --------------------------------------- ↑という画面が出てしまいます。 他のパソコンから試しても同じ結果でした。 この画面から指示されたとおりhttp://www.hotmail.com へとぶと、 ------------------------------- サインイン エラー アカウントにサインインできませんでした。後でもう一度やり直してください。 ヘルプ -------------------------------- http://mail.live.com/default.aspx?wa=wsignin1.0 という画面になってしまいます。 携帯電話からアクセスしようとすると、 1度目は「サービスに接続しているときに問題が発生しました。 後でもう一度やり直してください」 といわれ、 その下の「ＯＫ」をクリックすると 「フォルダを開いているときに問題が発生しました。もう一度やり直してください」 といわれ、さらにまた「OK」をクリックすると、 今度はwindows liveの画面になります。 ですが、ここから「メール」を見ようとすると、 半分文字化けしたwindows liveのトップ画面になり、 結局どう頑張ってもメールボックスまでたどり着けません… 毎日hotmailを利用しているためひどく困っております。 何かご存知の方アドバイスをお願いいたします！！
PLAMのクリアを実施してみてください。 http://support.apple.com/kb/HT1379?viewlocale=ja …
お使いのmacの機種名、メモリー容量等を伝えた方が良いと思います。 後、ソフトウェアアップデートを利用して10.4.11へのOSアップグレードを した方が良いと思います。
VMware Fusion 2.0 Betaのことですか？ http://redrocketblogger.blogspot.com/2009/05/mac …
＞ AddHandler cgi-script .cgi .php こういう設定ができないわけではないですが、あんまりメリットないかと。 PHPの設定法は書籍でもネット上の情報でも既にありすぎるくらい存在しているので、そちらを参考にされてみては。 ＞ phpとcgiはイコールだと思っていたのですが、違うのでしょうか？？ 話のコンテキスト次第ですが、違う物としといたほうが話しやすいかと。
VMware用の接続サービスが残っていますから、 これを停止します。 何もしないと、今後とも接続サービスは常に 動きますが、実害は無いと思います。
Mac OS X同士なら、dmg形式を使うのがお手軽では。 圧縮した状態でそのままマウントできますし。
私は基本はmac使いですがwinも使っている人間です。 メリット、デメリットは勿論それぞれに有りますが慣れの問題でしょう。 私としてはmac好きなので良いよとは勧めますが無理にとは言いません。 特にwinに慣れてしまって、物事を柔軟に考えられない人にはOSの チェンジなんて勧められません。 本当にmacは映像、音楽には素晴らしいとは思いますが、慣れているwinが 有るならwinの性能とか、環境を先ず見直して見るのも良いと思います。 重くなるとの事ですがどの位の性能なのでしょうか。 先ずは此処から始めましょう。 macは安くは成りましたがそれでもお金はどんどん掛かりますよ。 別名、借金トッシュですから。
Mac OS Xをお使いなら、OpenOffice.orgか、iWorksで代用できます。
「Dock」から「システム環境設定」を開く。(又は「アプリケーション＞ユーティリティ＞システムプロファイラ.app」を起動） 開いたら「パーソナル＞Dashboard と Expose」をクリック。 下方の枠に「キーボードとマウスのショートカット」が在ります。その中の一番下に「Dashboard」の項目が在ると思います。 「上下矢印の付いた四角の枠」に「マウスボタン３」と表示されていますか？ この枠をクリックすると項目リストが展開されるので一番下の項目の「-」を選択してボタンを離します。 (「-」は何も選択しないという項目) 既に選択が反映されています。ウインドウを閉じて「システム環境設定」を終了して下さい。
>MBMというフリーソフトを入れてみたのですがうまく起動できませんでした。 このソフトについてテストしてみました。 １．Vista（32Bit）をマスター側のHDDにインストールした ２．マスター側のHDDの電源プラグを外すて、スレーブ側にXPをインストールした ３．マスター側のHDDの電源を繋ぎ２台のHDDを有効の状態で、MBM起動用FDから起動し、MBMをマスター側のHDDにインストールする ４．FDDを取り出して再起動する ５．MBMのメニューから起動可能のパーティションを選択し、起動する この起動方法で注意すべきことは各HDDの先頭パーティションにMBRが設定されていることが必要です。（スレーブ側にXPをインストールする時にマスター側が外されている状態にする） MBMの機能はWindowsであればMBRをLinuxであればLILOのようにブートストラップローダーを選択出来る機能をマスターHDDの先頭にインストールして起動のコントロールをするものです。 Windowsのインストールでは第１ドライブの先頭にMBRを作成しますので２台以上のドライブがあるときは第２ドライブ以降のHDDにはMBRが無い状態です。 Vistaのブートローダーは下位バージョンの起動情報をカバーしますので、XPとのデュアルブートが可能になります。 XPのブートローダーは上位バージョンの起動情報をカバー出来ませんので、Vistaの後にXPをインストールするとVistaが起動出来なくなります。 以上の条件を踏まえてXPとMBMをインストールして下さい。
質問者さんが何のソフトを使っているのか、回答者にはわからないので答えようがありません。まずそこからです。 付け加えて言うと、質問している場所も不適切です。 デジタルライフ－ソフトウェア の下にある各種カテゴリ欄の方が回答がつきやすいと思いますよ？ 焦っているのかもしれませんが、まず深呼吸して落ち着きましょう。
sh なら単に hensu=`cat file3.txt` でいいような気もする. file3.txt の方にはエスケープもなにもつけないていいと思うよ.
csh の場合, ヒストリー展開は常に実行されるので eval "!! | $変数" で動く, のかもしれない. csh はいろいろとあやしいところが多い (特に素の csh はあやしさの百貨店状態) のでなんとも.
日本に対する愛国心がなく日本の技術に対する敬意を持たない外国は純粋に性能でOSを選択するからでしょう。
ダウンロードではなく、インストールでは？ インストールできないということであれば、エラーメッセージなどが出ていれば、それを書けば原因がわかると思います。 ちなみに、ハードディスクの空きは大丈夫ですか？
電源を一度切って、また電源を入れるときにスペースバーを押しっぱなしにする。 Appleに電話すると親切に教えてくれますよ。 あと、外付けHDDが安いので、もし立ち上がったら、OSを外付けHDDにインストールしておきましょう。最悪の場合、そっちから起動できます。
多分大丈夫だとは思います。 私の環境(iBookG4、10.4.11)では問題無くclassic環境は動いています。 でも全ての条件に当てはまるとは限らないので保証はしませんよ。 参考URL：http://www.apple.com/jp/support/tiger/classic/
システム環境設定の「システム」行の「ユニバーサルアクセス」を開き，「ズーム機能」が入になっていたら切にしましょう。
「Perl を複数実行する」だけなら 複数のコマンドプロンプトを起動する で解決じゃない? もちろん「Perl でやってる処理が重いので動かない」ってことはあるかもしれんけど, 「Windows では重くてやってられないけど MacOS X ならさくさく」ってことはないと思う. もちろん「3年前の PC」と「今の Mac」を比較するのはかわいそうだ. ただし, いずれにしても Windows の方が UNIX より重くなる傾向はあるみたいです. ちなみに MacOS X は FreeBSD ベース (の Darwin). Linux と直接/間接の影響はありません.
ざっと検索してみたところだと、 a) mount -t smbfs (以下略) b) osascript -e "mount volume (以下略)" ――とか。
後ろに見えるウインドウの「ユーザにこのコンピュータの管理を許可」のチェックがはずれているので、もしかしたらと思ったのですが、やはり管理権限がなくなってましたか。 一応、GUIの操作ではすべてのユーザから管理者権限が無くなってしまうようなことがないような仕組みになっているみたいです。 >改善策かなと考え、一度ログアウトしrootから入り、システム環境設定/アカウントの rootアカウントを有効にしているなら、今のアカウントで認証ダイアログを出して、rootで認証するのはどうでしょう。 参考URL：http://developer.apple.com/jp/documentation/pdf/ …
こんにちは。ことえりの場合、画面の右上のひらがなとかが書かれて いるところをクリックすると環境設定を表示という項目があります。 ここをクリックするとことえりの環境設定という表示がでますので 入力操作のところをクリックして選択しますと入力方法の設定と いうところでローマ字入力が選べます。 ATOKの場合もほぼ同じ方法でできます。
ちょっと疑問が。 ＞EeePCのStar Sute Writerで作成した文書をMicrosoft Word2000xp(doc)で保存した ここまではいいと思うのですが、 ＞一般のＰＣで開けません とは？ そのＰＣにはMicrosoft Officeはインストールされていますか？ もしくはその前の段階で、 ＞共有の方法 他のＰＣにファイルを移動するための方法が知りたい、ということなのでしょうか？ （的外れな話だったらごめんなさい）
命令レジスタ(IP/EIP/RIP)のビット幅によるのでは？ もしアドレスバス幅だとすると、PentiumPRO/2/3などを36bitCPUと言えてしまう。 もしデータバス幅だとすると、Pentium/PRO/2/3などを64bitCPUと言えてしまう。 もし演算レジスタ幅だとすると、Pentium3などを128bitCPUと言えてしまう(SSEのXMMは128bit)。
システム環境設定の「CDとDVD」の所の設定を確認してみて下さい。 「空のDVDをセットした時の動作」はどうなってますか？
まず、確認なんですが、CD-ROMは読み込み専用のメディアなので、 そもそも書き込みできません。 また、CD-R、CD-RWに対して書き込みを行うのに、CD-ROMドライブしか 実装されていない環境では、書き込みできません。 書き込みしたい場合は、CD-RWドライブなど書き込みができる光学ドライブ を購入する必要があります。 サーバー管理者に確認してみてはどうでしょう。 まさか、素人であるあなたが管理者ではないですよね？ UNIXサーバーでバックアップなどを取る場合は、磁気テープを使うことが 多いようです。 保守契約を結んでいるメーカーに問い合わせてみてはどうでしょうか？
PHPの拡張モジュールを追加する extension は php.ini のみでしか使えないので .htaccess では無理だと思います。 スクリプトで dl('php_gd2.dll');[Windows] か dl('gd2.so');[Linux]関数を使ってロードできるかもしれませんが可能性は低いでしょう。 レンタルサーバに要望を出してはどうでしょう。
前回の私の回答がちょっとまぎらわしかったのですが、「この部分を確認してみて下さい。」の中には、「・送信メールサーバにはISPのSMTPサーバ」の件も含めているつもりでした。 ですので、（まだなら）こちらも確認してください。 尚、前回試されたsmtp.me.comを使用する方法では、同時に認証と暗号化の設定が必要なようです。
モデムとは、 デジタル信号をアナログ信号に、またその逆をする装置の事です。 光ネット環境はデジタルなのでモデムはありません。 でも、光ネット環境でもインターネットを利用したFAX送受信サービスでＦＡＸはできます。 ただ、パソコンでFAX送受信するとなると、 送信の場合はまだしも受信の為にはＰＣの電源をつけっ放しにしないといけません。 一般のＰＣはつけっ放しで利用する事を想定して作られていませんので、耐久性に問題が生じるかも知れません。 ですから、電源をつけっ放しで使用する目的で作られたＰＣ、つまりサーバー機を用意する必要があります。 FAXを別途購入した方が安上がりです。
ないということはない。としかいえません。 この世にある製品が、人が作ったものであれば、 悪意をもってその様なものをつくれば、どのようなものにでも 感染ウィルスは作れるでしょう。
ログイン項目をいったん全部削除して新たに登録しなおしてみましたか？ この場合の動作はどうなんでしょうか？
Gustafson’s lawが日本ではほとんど知られていないようなので、出題背景を含めて、更に説明を追加しておきます。 　確か、32ビットCPUのIntel 80386、30MHz(？)辺りから、CPUに比べてメモリの速度が遅いためCPU側に waitを挿入してメモリとのタイミングをはかっていました。このwaitという空いた時間はCPUは何もしていないため、CPUを有効利用しようということで kernelからは見えない小さなプロセスとして誕生しました（OSに影響を与えない）。90年代半ばには、主流のCPUの使い方となり、2000年以降は我先に見えないthreadから見えるマルチthreadと変貌をとげてきました。　 　ところがthreadは、デュアルコアではpdfファイル１ページ（前回答参照のこと）に示したように、１つのタスクで２つのCPU、すなわち全CPUを使っているのです。kernelは、タスクではなくプロセスとして管理し、プロセスを空いた１つのCPUに実行プロセスを割り当てます。また、このkernelの動きはコンピュータ・システム全体として見たとき、至極当然のことであり、最良の手段であると考えられます。しかし、このkernelの１つのCPUを管理という挙動は、threadのΣプロセス＝タスクの挙動とは相容れないものとなっています。この背景から大学の出題となっています。 　一方、仮想プログラミング言語では、「kernelがプロセスとして管理している環境下でプログラミングする」という背景から生まれています。したがって、threadのように「OSをどうしよう？」という難題は起きず、根本的にOS自体が大きく変わることはありません。ただ、実行プロセスが簡単に100を超えますから、kernelスケジューラの負担が比例して大きくなります。また、特にsignalを多用するため、瞬時の切り替えが必要になってきます。このとき、早急なスケジューラ反応となるようなkernelの機構改善は避けて通れないということです。 　蛇足として、「なぜ、今、データ並列（data parallelism）とタスク並列（task parallelism）なのか？」の説明を加えておきます。その前に、参照URLは「タスクとデータの並列処理」をgoogle.jp検索し、Intel ディレクター James Reinders氏の字幕付きビデオを見て下さい。また、「Gustafson’s law」をgoogle.comで見て下さい。 　　あるシミュレーションとして、x,y,z の３次元空間を考えた場合、 ------------------------------------------- for (x = 0; x =< x_max, x++) { 　for (y = 0; y =< y_max, y++) { 　　for (z = 0; z =< z_max, z++) { 　　　式 f(x,y,z); } } } ------------------------------------------- のようなループ構造が考えられます。これを外側のxについてCPU数分分割して、CPUに分担させれば計算を早く済ませることができます。それが計算速度向上の第一段階であるデータ並列です。 　ところで、forの中に記された式 f(x,y,z) は、偏微分方程式（長い式となる）が使われます。その計算は参照pdfファイル４ページに示したように Newton-Raphon法のような、１つのデータ群に対して多くの処理が重なるということです。それがタスク並列といわれているものです。 　実現済みの外側ループのデータ並列と式f(x,y,z)のタスク並列が実現できれば、理想のコンピュータ計算環境が実現することになり、最速のスーパーコンピュータが出来上がるということになります。そのとき、見てわかるように vector型、scalar型という色分けはありません。
買って下さい。 無料アップデート対象ではありません。 ＭａｘＯＳＸの場合 例えば１０．４．１０＝＞１０．４．１１はマイナーアップデートなので無料ですが、 １０．４．１１＝＞１０．５はメジャーアップデートなので有料です。 普通にＭａｃＰＣ発売している店に行けば売ってます。 現行品ですから。
> 他に同じ環境で接続している所もあるとの事でしたので でしたら、こんなところで聞いているよりそこに聞いたほうが早いでしょう
同じケースの質問を、他のカテゴリで見つけました。 こちらが参考になると思われます。 http://virus.okwave.jp/qa4716948.html 参考URL：http://virus.okwave.jp/qa4716948.html
> rootがないわけではなくパスワードが設定されていないだけなので、パスワードを設定してやればrootでログインできるそうです。 あぁ、そこまで知っているのであれば、何故Ubuntuでrootのpasswordが未設定なのかも知ってるんですよね? Ubuntuに限らず、他のLinuxのdistributionやFreeBSDなどのBSD系のOSでも、デフォルトで外部からrootでログインすることを禁止する設定になっているものも多々ありますし、基本的には本当にroot権限が必要な場合のみ、suやsudoでroot権限を一時的に手に入れて作業する、というのが基本ポリシーです Ubuntuは特にそれが徹底されています 普通の手順であれば、一般ユーザでtarballでまとめたファイルをscpなりでホームディレクトリ等にコピーし、一般ユーザ権限でログインした後、sudoなりsuを用いてroot権限で必要な場所に展開なりコピーするというのが一般的かと セキュリティを考えないのであれば、rootでscpの許可を与えるのでもかまわないし、もう1つuid=0のアカウントを作ってしまうのもありでしょう ＃大学にいたころはUNIXサーバのroot権限もらえるまで2年修行させられましたが、今は誰でもroot権限(というかマシンを)持てますからねぇ
XDRは試しましたか。 テキストでやってもいいし。 >異なるOS間での通信でも、CPUが同じであればバイトオーダの変換はしなくてもよいのでしょうか？ PowerPC系は駄目。 OSが同じでも駄目かも
config.sysを拝見すると、ＬＡＮ関係のDEVICEの指定が違っているのではと思いますが。 devicehighで記載しないと、いけないかと。 ＞DEVICE=B:\LANMAN.DOS\＊＊＊＊＊＊ これらの、ロード先。
「システムのプロパティ＞ハードウェア（タブ）＞デバイスマネージャー（ボタン）」の 「マイコンピュータ（アイコン）」から「DVD/CDドライブ」の項目を開き インストールされている「CDドライブ名」を確認してください。 「CDドライブ名」が表示されていますか？ 表示されていなければ接続されていません。 表示されている場合はCDドライブ名の上にマウスポインタを置いて右クリックして 「プロパティ」を開きます。 「全般（タブ）」＞デバイスの状態」で「このデバイスは正常に．．．」ならデバイスはOKです。 とりあえず以上のことは確認しておいたほうが良いでしょう。
知ってどうすんの？学生の課題ならここで聞く時点で やめろ。働け。 OSの販売数ではダメですか？そうでないと ＞非ネット接続の人なんてごろごろいますからね。 私はこの時点で正確な率は出せないと証明できますね。 和訳できない愉快な方はよくWindows馬鹿にしますが、仕事ってモン理解せず、他人と自分の違い、リスクを全く考慮できないので無視しないと今年７がでるなんて馬鹿が生まれます。 ＞出荷ベースでカウントしても、死蔵しているOSや不正コピーのOS、商用ベースでないOSはカウントされませんし。 こういうのどうすんの？無視すればカウントそれなりにできそうですが。
IPアドレスベースで制御する方法でもApacheのACL（だっけ？）を使う方法、Ubuntsuにiptableなどをインストールする方法が考えられますし、 VMWareがWorkstationならネットワークデバイスを「ホストオンリー」にすればホストPCとしか通信できなくなります。 Guest OS上で対応する方法、VMWareで対応する方法、どちらでもお好きな方をどうぞ。
同じような質問が、デジタルライフ-Macintoshにあります。 結論は、PDFなどに出力してMacOS Xで印刷するしかなさそうです。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3072401.html
>かなり古い機種なので交換するより、本体を買い替えた方が安くつくと言われてしまいました。 具体的なモデルが解らないので何とも言えないのですが、同等の機種(MacBookPro)に比べて性能は確かにだいぶ劣りますが、どう考えてもこれより安くなる筈は有りません。 RAW画像やハイビジョン動画を扱うとかでなければ充分使えます。 OSX10.5もインストール可能ですから。 実際私はもっと古いモデルを現役で使用してます。(パワーアップはしてますが) で、HDDの交換が最も手っ取り早いのですが、もし交換に自信がないとかでしたら対処療法としてFireWire接続の外付けHDDにOSをインストールして、そちらから起動させて使うと言う方法です。 欠点としては、家電量販店などでは殆どがUSB2.0接続のものしか有りませんから探すのに多少苦労すること(通販なら直ぐに見つかりますが)と、同容量の場合数千円(下手をすると1万円)コスト高だと言うこと。 もう一つは移動不可と言う事です。 一例で言えばLaCie等は起動に対応しています。(外付けHDD接続のFireWireモデルの全てが起動に対応している訳では無く、極一部に非対応のものがあります。) http://www.vintagecomp.com/shop/shopexd.asp?id=2 … (自分で探して驚いているが、アメリカ発送なので送料はかかるが近所の家電量販店のUSB2.0オンリーモデルと本体価格は変わらないぞ。) 因にこのVintagecomputerはアメリカの会社ですが、スタッフは日本人で、Mac使いご用達と言ってもいい会社ですから安心して利用出来ます。(私も利用経験者) もし、お使いのPowerBookが1GHzのものなら、以前私は同じモデルを外付けHDDから起動して、外部モニターで使用していました。
こんばんは。 検索してみると、結構ヒットしたので、その一部のHPのアドレスを記載しておきます。 もし、できなければ、補足欄に書き込んでください。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
>Dドライブを指定して一般ソフトを再インストールするためにはどうす>れば良いかご指導いただけないでしょうか。 ほとんどのアプリは明示的にインストールするドライブを 指定出来ますよ。インストール時に「自動」とか「おまかせ」を 選択してるとＣドライブに入ってしまいます。 インストール時に必ず「インストールするドライブ」を参照出来る場面があります。注意してインストール工程をチェックしてみて下さい。 ではマシン安泰、良き新年をお迎え下さい。
確認なんですが、お使いのPCはApple社が販売しているMacでしょうか？ それとも一般的なIBM PC/AT互換機でしょうか？ MacOSXはライセンス上Apple社が販売しているMacにしかインストールできません。 前者であれば、Boot Campを使用することでWindowsをインストールすることができます。 もし、後者であればライセンス違反を助長することになるので、お答えできません。 そもそも、MacOSX x86はどのようにして入手したのですか？ Apple社が販売しているMacOS X 10.5ではないですよね？
ファームウェアというのは特定のハードウェアを制御するためにつくられた専用ソフトウェア オペレーションシステムは、どんなハードウェアでも同じような方法で操作するための汎用ソフトウェア とでも理解すれば良い気がします。 たとえば、USBメモリＡとＢがあったとして、制御にはそれぞれ専用のファームウェアが使われますが OSから見たらただのUSBメモリであってAとかBの違いは気にせず使用できるという感じでしょうかね。
下記リンクにて対応パッチが出ているようです。 私はWin7の64bit版で遊んでいるのですが、パッチを当ててからエラーは出なくなりました。 参考URL：http://www.tactics.ne.jp/~support/sup_baseson.htm
一応動きますが、マルチユーザアクセスやWebObjectを動かすと、ものすごくレスポンスが遅くなります。実験程度に使うのは良いかも知れません。しかし、実用的な事をやってみたいとなると、難しいかも知れません。
こんな本もあります。 OS自作入門 http://www.amazon.co.jp/30%E6%97%A5%E3%81%A7%E3% …
企業だと、LinuxでもWindowsでもなくて、SunのSolarisだったりメインフレームだったりってのもありますので一概には言えないですし、 おそらく自宅サーバーというのであれば、用途としては Webサーバ、データベースサーバ、ファイルサーバというあたりなんだと思うのですけど この辺りなら、最近はLinuxでもWindowsでも同じようなツールが動いたりしますので、好きな方を選んだらよいのではないでしょうか？ ApacheやMySQL、PHP環境あたりなら、Linux版もWindows版もありますし導入の難易度もそう変わりません。 参考までに、我が家では、外部へのWeb公開(Database含む)と家庭内LANへのMedia Centerサーバとして使う目的で サーバ構築したので、Windows (Media Center Edition)上にxamppで構築しました。
No.2さん OEM版を使ってしまうとライセンスに対して違反になってしまいます。 OEM:メーカーに提供されているもので、メーカー製パソコンにもともと入ってるOS。 DSP:周辺機器と一緒に買うことで安くなっているもの。 この勘違いならいいんですが、そうでないとつかまりますよ。最悪の場合。 worldno1さん　絶対にOEM版を使わないでくださいね。　使えたとしてもなんかいやじゃないですか？違法って
「1m」の指定は、月初めにローテートするというのではなく、単にひと月(30日か31日か)たったらローテートするという意味なのでは。 推測ですが。
そのPC に、DVD-drive は無くて CD-ROM-drive はあるみたいですから 素直に、iso を 6枚 CD-R/RW に焼いて install すれば良いのではないでしょうか。 何か支障があるのですか。
ここがわかりやすいと思います。 http://www.nec.co.jp/pfsoft/xenserver/aboutxen.h …
＞どのようにすれば、良いでしょうか？ どうにも出来ません。 ピンク、青、紫については「きれいに印刷されるのは、写真専用紙だけ」です（特に、青、紫は、写真専用紙に印刷しても、色が違ってしまう事が多いです） 殆どのインクジェットプリンタは、ピンク、青、紫をハガキ用紙のような「純白でない用紙」に印刷すると違った色になります。そして、思った通りの色を出す事は出来ません。 メーカーも多少は考えていて「プレビューになるべく近い色になるように、選択した用紙の種類によってインクの出し方を変える工夫」はしていますが、万全ではありません。やはり、出ない色が存在します。
FinderからFTPで「サーバへ接続」した場合、読み込み専用としてマウントされてしまうのは仕様のようです。書き込みも可で接続する方法はありません。 私も色々試しましたが、「Finderでは不可なので、別のアプリを使う」という結論でした。 役に立たなくてすみません。
元々、CとかDとかドライブの概念はディスクを中核にすえたOSであるCP/Mの時代から引きずっているものです。　UNIXとはアーキテクチャが異なりますので表現を正確に置き換えることはできません。 元来、UNIX系のOSは全てを「ファイル」として扱います。 ファイルの種類はご存知と思いますが ・通常ファイル(テキストやバイナリ) ・ディレクトリファイル(DOSでいうサブディレクトリ／MACでいうフォルダ) ・デバイスファイル（キャラクタ型・ブロック型） ・特殊ファイル（ダイナミックリンク：Winでいうショートカットとか） 等に分類されますが、そのうちのディスク類はデバイスファイルとなります。　ディスクといえどもシステムにとっては外部機器のひとつにすぎません。　DOSやWinにもキーボードやディスプレイにCONというファイル名がついているようにUNIXではディスクにhdaやhdbというファイル名(ディスクのインターフェースで異なりますが・・・)を付け、「ファイルシステム」内に「マウント」して利用しています。 DOSやWindowsでも物理ディスクがドライブ名になるわけでなく、1台のディスクでもパーティションを切って使えば1台のディスクにCドライブとDドライブなどとなります。 一般的なUNIXでは、OSのファイルシステムでの大元「rootディレクトリ(/)」にhda0(最後の数字はhdaのパーティションの番号)がマウントされ、その他のドライブ（パーティション）は、サブディレクトリにマウントされて利用されることになります。 ファイルシステムの概念が理解できれば質問に関する矛盾点も理解できるようになると思います。 どうしても強いて変換するならば あなたのマシンがDドライブを起動ディスクにしていると仮定して「D:\Program Files\Perl\bin\perl.exe」は「/Program Files/Perl/bin/perl.exe」になるでしょうし、Dドライブが仮にサブディレクトリ「D」にマウントされているなら「/D/Program Files/Perl/bin/perl.exe」のような表現になるかと思います。 Perlについて学習される場合はまずはUNIX系のOS上で学習されることをお勧めします。　そこで文字コードの違いを含むシステム上での違いという経験を踏まえた上で他のシステムでのPerlを学習されると良いと思います。 ファイルひとつ取ってみても意外と奥が深かったりしますので。
参考URLにちゃんと説明が書かれています。 メーカーのホームページは最低限確認しましょう。 参考URL：http://support.apple.com/kb/TS2118?viewlocale=ja …
USB-HDDで起動できませんか？ せめて使っているマザーボードの種類がわかれば親切な人がサポートしてくれる可能性があります。
セーフモード http://www.higaitaisaku.com/safemode.html
NEC PC-9821 および　PC-9801　で　基本的には　NEC　MS-DOS　は動作します。PC-98NX　では　動作しません。 MS-DOS 6.2　は　CPU　が　intel 386　以上で　HDD　２ギガ以下が必要です。 MS-DOS　5.0　は　CPU 　が　INTEL　286　以上で　HDD　５４０メガ以下ですが　必ずしも　HDD　を　必要とはしません。 MS-DOS　3.3D　は　INTEL　２８６　以上で　動作します。HDD　は　　１２０メガ以下です。 東京ラジオデパート内（秋葉原）の　SHOP　で　本体　と　MD-DOSを販売したいます。
＞半永久的に使用できるそうですが、もっとも長く使える ＞ものはどれなのか知りたいです。 オープンソースで書かれたアプリケーションはプログラム のソースリストが公開されています。 ソースのみが公開されている物を入手して、自分コンパイル して動かす事も可能です。 その為、OSやハードが全く別の物に変わっても、又、元の アプリケーションの開発が終了していたとしても、自分で 修正できる力量と、やる気があるなら、長期間使用できる というだけです。 ＃そういった意味では、全てのオープンソースが、半永久的 ＃に使用可能です。 ＞オフィスソフトで最も長寿妙なもの オフィスソフト限定で言えば、これから長寿命が期待される のはOpenOfficeでしょうが、これも日本語化対応の開発者が いなくなった時点で、日本での寿命は尽きる事になります。 ＃「自分が欲しいと思ったらプロジェクトに参加してね！！」と ＃いうのが、オープンソースプロジェクトの基本 ＃アプリケーションの開発者には全てのハード・ソフト・言語 ＃に対応しなければいけないといった義務は有りません。 ＃どれだけ優れたOS・プログラムであっても何もしないで待って ＃いるだけでは、プログラムやドキュメントの類が日本語対応 ＃にはなりません。 ＞MS以上に低コストで長期の互換性のあるOS OSのコマンドレベルの互換性というのであれば、UNIXからの ソフト資産を継承している点で、LinuxがMS以上と言えるかも しれません。 オープンソースのアプリケーションは、商用アプリケーション と異なり、利益追求をする必要が無い分、買い替え需要を生む 為の、頻繁なバージョンアップや機能追加・変更をする必要が 無いので、長期での利用という点においては向いていると思い ます。 ＃特定企業に依存していないので、企業が倒産したり、開発を ＃中止といった影響も受ける事がなく、オープンソースプロジ ＃ェクトを継承してくれる人がいる限り続ける事が可能。
copy \aaa\*.xls/b \aaa\bbb.xls とすればよいようです。 コピー元がワイルドカード指定されているので、コマンドはファイルを連結しようとします。 そのため単一ファイルをコピーする場合に、デフォルトとなっている"バイナリファイル"ではなく、"アスキーファイル" として扱います。 アスキーファイルとして読んだときに、ファイル終了文字（EOF)にぶつかると、そこで切ってしまうので、小さなファイルが出来上がるのだと思います。
「サファリをダウンロードしてみれたんですけど」の 解釈にちょっと迷いますが...。 ----------- 授業の予定は見れているんですよね？ でしたら、その状態で「ファイル」メニューから「プリント」で。 ...で話がすむと...妙に簡単すぎる気がしますが.... すみませんが、もしかして「サファリをダウンロードした」が どうすればいいかわからない、ということでしょうか？
普通に・・ rm ./--------------------- で消えるはずですよ。 ハイフンで始まるから、オプション指定と誤解されるだけですので、ハイフン以外の文字で始まるように ファイルを指定すればｏｋ。 （ルートからのパス指定でも良いし、上のように相対指定でも良い）
一度入れたものを入れなおす必要はありません setupを実行して必要なpackageを追加するだけで済みます Baseの下にcoreutilsがあり、これを追加で入れるとuniqが使えるようになります
最近この手の質問が多いように感じます。 まずは、起動時にF8連打でセーフモードで起動するか試してみましょう。 それでもだめなら、BIOSに入って、起動順序の確認、 それでも起動しない。リカバリーですかね。最近のPCとかだと、 F10？F11（ちょっと忘れましたが、）を連打しながら起動すれば、 起動順序を変えられたような気がしますが・・ 中に大切なデータがある場合などは、HDDだけ抜いて、 ほかのPCにつないでサルベージしてからのほうがいいのですが、 もうもうひとつPCもってますか？ 私の知る限りではこのくらいです。 ほかにやり方を知っている方がいれば補足お願いします。
こちらをご覧下さい。 参考URL：http://support.apple.com/kb/TS2298?viewlocale=ja …
まずご自分がどの様な方法で英語化を試みたのか書いてくれないと 答えずらいと思いますが。 OSのバージョンとかインストール出来ない時に出るメッセージなども 書いて欲しいです。
iBookG4のプロセッサは何MHzですか？ 867MHz以上なら10.5に出来ます。 800MHz迄でしたら10.4が最高です。 10.5は普通に売っています。 10.4はAppleStoreに聞いてみてください。
まず、FireWireポートがついていて、かつ他にMacがあれば、当該iBookを ターゲットディスクモードで立ち上げて、別のMacにつなげてみることが できます。 それか、インストーラCDから起動し、ディスクユーティリティでディスク の修復を行ってみてください。
基本的なことはマニュアルに書いてあるのでそれを読んでください それでも分からないのなら分からない所を再度質問してください 最低限のことはやりましょう
Unixの標準的な動作としては .で始まる一般ファイル(レギュラーファイルなどとも呼びます)は一般ユーザでls コマンド実行しても表示されないファイルです。 ドットファイルなどと特別な名前で呼びます。(不可視属性を持っているわけではありません。Finderの設定もドットで始まるファイルを表示するか非表示にするかの設定で属性を追加したりという事ではありません。ターミナル上で同様の動作をさせる場合にはシェルの別名機能や関数機能を使って設定します) 一般ユーザで表示したい場合にはls -aとします。 .で始まりrcで終わるファイルはrc(run command)ファイルと呼ばれておりソフトの初期設定をするファイルです。 例えば、.rc (標準シェルの初期設定ファイル)、 .shrc(最近使われている標準シェルの初期設定ファイル).cshrc(Cシェルの初期設定ファイル)、 .xinitrc(X11を開始するxinitの初期設定ファイル) ※ profileを使うのは標準シェル以外にほとんどありません。rcは様々なソフトで初期設定ファイルとして使われています。 bashのマニュアルに掛かれていますが、bashはシステムフォルダ・ユーザのホームディレクトリにある .rc .shrc .bashrc profile .bash_profile .bash_loginなどを指定の順序で読み込み実行します。 ※ login時とlogin後だとかbashでの起動、shでの起動時など状況によって細かい動作が違いますのでマニュアルをご確認なさるのが良いと思います。 対応としては現在使っているbashのrcファイルに書き加えるのが良いと思いますので確認してください。.bash_profileがないから作るという対応を行うと現在使っている設定ファイルが読み込まれなくなる可能性があります。 もう一点、システム全体で使うよう設定したい場合には/etcにある設定ファイルに追記すれば良いし、特定のユーザアカウントでのみ使う場合にはホームディレクトリ中の設定ファイルに追記しましょう。 OS XとOS 9は全く違い、この設定はOS Xにのみ行います。 確認のため、PATHという名前の環境変数を表示させる方法はターミナル上で $ echo $PATH とします。 PATH=$PATH:/Developer/SDKs/flex_3/bin 上記は環境変数PATHの後ろに『:/Developer/SDKs/flex_3/bin』を追加しています。 $PATHが環境変数PATHの内容に展開され、その後ろに複数のコマンド検索パスを列挙する場合に挟む区切り文字『:』と加えるパスを追加した指定です。 ターミナルで man bash を実行すれば bash のオンラインマニュアルが参照できると思いますので、確認すると良いでしょう。 ※ お使いのシステム用に調整されているだろうし、版による動作の違いなどに配慮する必要もないのでネットで探す情報は補足・解説と捉え付属のマニュアルをご活用ください。
自分は一台のHDDでやっているのですが。 WinXP,Vista,Linuxの順にインストールします。 Linuxの時はgrubをブートパーティションにインストールしておいて Windows上で EasyBCD http://neosmart.net/ を使ってLinux（のブートパーティション）を登録しています。 これでVistaのブートメニューから起動できると思います。
こんにちは。 仮想マシンは作り直した、とのことですが、そのとき仮想HDDも 新しいものにしましたか？ プロダクトキー入力画面まではインストールが進んでいたということは、 HDDもフォーマットされMBRにもパーティション情報が書き込まれた状態だと思います。 ISOイメージファイルを差し替えても、VMwareのBIOSのブートシーケンスは HDDを最初に起動する設定になっているので、 インストールが完了していないHDDから起動しようとして フリーズしているのだと思います。 仮想HDDも作り直した、ということであればちょっと原因はわからないですね…
localhostと8080の間に":"（コロン）が抜けていませんか？
MacOSXなら、iLife'08がインストールされていれば、iWebでHP作成が できます。 参考URL：http://www.apple.com/jp/ilife/iweb/
OSと、文字入力ソフトが書かれていないので、想像で。 OSをWindows98に戻しましたか？。 Win98は「Alt」＋「半角/全角 」キーを押して切り替えをしました。 Me・XPからは、「半角/全角 漢字」キーを押すだけで、漢字入力（ローマ字やかな変換）が出来る様になりましたね。何かソフトをインストールされました？。（または、無料のツールなど） XPで、IME200*を使用していて（*はIMEのバージョン）その症状になった場合、次を調べて下さい。 IME言語バー→ツール→プロパティ→右の設定アイコン→キー設定タブ→スクロール→半角/全角の右の表示が、「IMEオン/オフ」なっているか。 別の表示になっていたら、そこを選択→変更→表示画面から「IME-オン/オフ」を選んで→ＯＫ→ＯＫ。
はじめまして　jcg02524です。 以下のサイトから「技術情報」を選択し、バージョンを選択してください。 参考URL：http://www-06.ibm.com/systems/jp/i/link/index.sh …
あとから追加可能なファイル以外全部です インストールしている環境が分かりませんので、 ＞つまり、フルバック以外の方法で元に戻すには を考えたとき、必要なのはデータ類という事になります アプリケーションは後からインストール可能ですので、認証に必要なデータを含めて アプリケーションが使うデータ全てという結論になってしまうのですけど…ダメですか？ 運用直前の状態をフルバックアップした後は差分バックアップするようにすれば あらゆる意味で容量や時間を節約できます とりあえずフルバックアップを取るようにしましょう
＞(1)これはVistaは失敗だと認めているようなものでしょうか。 vistaがでて半年でゲイツ君や幹部は次が（windows7が）出ると公言しました。 その時点でvistaは死にました。（そんな話聞いたら誰も買わないでしょう） ＞(2)Windows7はVistaより優れているのでしょうか。 http://www.xbitlabs.com/news/other/display/20080 … 翻訳 http://translate.google.co.jp/translate?u=http%3 … Microsoft Plans to Release Windows 7 on June 3, 2009 – Rumours. マイクロソフト2009年6月3日にWindows 7のリリースに-うわさ計画している。 Microsoft Reportedly Plans to Launch Windows 7 in Mid-2009 マイクロソフトによると7月中旬に発売する予定のWindows - 2009 興味深いのはこれですね。 The new operating system is expected to correct all the issues with Windows Vista, which has been heavily criticized. この新しいオペレーティングシステムはWindows Vistaで激しく非難されている、すべての問題を修正する予定だ。 つまり vistaの非難されている点を修正 ・遅いーーー非力なPCでも早い ・重いーーー非力なPCでも軽い ・操作しづらいーーーvista流の操作を捨ててXP流に戻す ・UACが使いづらいーーーoffにする ・３Ｄが他のOS（MAC,Linux）より劣るーーーMACを真似する（Linuxは技術的に無理　進みすぎている） ・互換性が悪いーーーよくするしかない（Virtual PCのvmでも使うかな？） 結局vistaで使うのはカーネルだけで、その他はvistaとまったく違うものになる。（カーネルも怪しい）　
昔のことなので、自信はないのですが NEC製のプロダクト(PC-UXなども含め)は、純正ディスクのデフォルト構成でしかインストールできないんじゃなかったかと思います、ですから内蔵のディスクをデイーラーで交換するか、同等品を調達するかしかないと思います。
今は多くの環境がネットで簡単に入手できる時代ですから色々試すのも良いですよ。 個人的な常用環境 386BSD→FreeBSD 職場(お手伝いなので色々) SunOS3.5→SunOS Sys4-3.2→SunOS4→Solaris ※ 昔はSunView使ってました。 HP-UX ※ 古いBSDベースの頃とSVR4化以降 NeWS OS(昔、日本語マニュアルの最も揃ったUnixでした。その後Sunのマニュアルも充実していきました) VxWorks(ROMに載った) iRMX VisualWorks(Smalltalk, ROMに載った) DOS/Windows386/Windows3.1/..... FreeBSD, Linux その他(趣味的) Plan9, GNU-Hurd, Bright/V, BeOS CP/M, CP/M-86, CP/M-68K Windowsは なじめないです。 ClickToFocusな動作、選択・操作時の窓が嬌声前面表示されるのが使い難い。 仮想デスクトップないのも辛い。 shell貧弱なのも。職場のWindowsXPにCygwin入れて使いましたがshell scriptの処理が 非常に非効率的(遅い)。色々制限多くて使いにくい事このうえなし。文化の違いなのでしょうね。 個人的な常用環境はBSDです。 超漢字(Bright/V)は他の環境で混在不能な文字などを扱うデータベースで使ってました。使い難いが使える文字種が圧倒的に多いので他には変えれない面があります。 書いてないけど主要なBSD系は一通り(FreeBSD, OpenBSD, NetBSD, NTT ported FreeBSD on Mach)使ってます。 ※ Mac OS Xは使ってないけど、最下層はMachなんでBSDというのも……… BeOSなんかは面白かったです。 仕事で面白かったのはVisualWorks(smalltalk)ですね。 メッセージ送るだけで逆アセンブルできるし、全てがオブジェクトって単純でわかりやすい。 ブロッククロージャにメッセージを送って実行制御したりtranscriptで直ぐに試せるのも。インスペクタなんかも使い易いし。 Windowsは基本的なWindow操作に違和感が強いので使いたくないです。ストレスを感じます。それでしかというソフトもあるのですが。 私の使い方だとDOSは多くの制約をしないと動きませんでした。command.comが動かない(スタック不足)とかで。 それ以来、DOS/Windowsとは相性良くないです。 EXE386, go32ではベースのダメさはどうにもでした。 visualworksかsqueak、試してみようかな。 子供に使えるという smalltalk 楽しめるかも。大人にもかどうかは……。
貴方がどこのブログをお使いなのかわかりませんので、 そのブログの使い方について、画像の載せ方について説明されているページがないか調べてみてください。 （ブログの使い方ガイドみたいな感じのページがあると思います。） 参考までに、私が使っているブログでは、 ブログの記事を書く画面で、「画像挿入」のアイコンを押すと、画像を選択する画面が出てきます。 ファイル参照ボタンをクリックして、自分のパソコンに入っている画像（デジカメで撮った写真など）を探し出し、 ＯＫとするとブログサーバーに画像がアップロードされ、ブログの記事に画像を載せることができます。
MacもWindowsもバージョンによって標準で扱う文字コードが変わったりしてますので、利用ソフト(メーラ)やバージョンを書くと良いですよ。 相手に見えるという意味では相手のソフトで扱える形式で送るのも一つの方法ですし。 (相手から受け取ったメールのメールヘッダ見るとソフトの名前や環境がわかる場合が多いです) 添付ファイルのファイル名エンコーディング形式としては標準だけど余り普及してない RFC2231形式と多く使われているが標準ではないMIME形式、エンコーディングせずにそのまま 送っちゃうメーラなどがありますので幾つか試してみてお相手に確認するなどなさってはいかがでしょうか。 お相手のメーラがわかれば、そのメーラの対応は調べることができると思いますが。 早く解決できるといいですね。
MSWin あらゆるPCに対応 PCUNIX 現在はフリーのソース付きが主、なので自分で改造も可能 BeOS 種類が少ない(1種類?) プログラミングが楽(らしい)、というかWindowsのプログラミングが異常に困難。 BeOSは三日使ってみただけです。 これといったアプリが無くて自分で作るしか。 開発キットは標準で付いてました。
>理由はなんででしょうか？ プログラムミスでサーバダウンさせたらどうするんですか? そうなったらどれだけの人に迷惑になるか考えられませんか? そうなったらどれだけ損害になるか考えられませんか? 自分は大丈夫だとか変な自身を持っているのですか?
ちょ～っと話がかみ合わないですね。。。汗 取り急ぎ、こーゆーことが知りたいのかな？ AuthUserFile /sites/fc2web.com/k/a/n/xxxxxx//test/.htpasswd 　　ユーザー認証用のファイルの所在を示す 　　/sites/fc2web.com/k/a/n/xxxxxx//test/.htpasswd 　　[abcd:ab3oahn3wfnh6]といった具合の記載があります。 　　ユーザー名：パスワード(暗号化されています)の書式 AuthName 'yyyy' 　　ユーザー認証画面の文言です 　　「会計システムログイン」「秘密の入り口♪」などわかりやすくネーミング AuthType Basic 　　認証タイプ 　　ここではBasicタイプの認証方式をとることになります。 　　他にはDigestというのもあります require valid-user 　　上記ユーザー認証用ファイルにかかれているすべてのユーザーが対象となる 　　require User 123 ユーザー：123のみログイン対象 　　require group 987 グループ：987のみログイン対象 　　とするようなことも可能
JW-CADというのはCAD（作図）ソフトであって、画像ソフトではありません。また、ダウンローダーでもありません。「jw-cadでダウンロード」ということはないのです。 各メーカーの画像が欲しいのなら、メーカーサイトから画像を右クリックして「保存＝ダウンロード」するか、画像がパックされたアーカイブ（書庫ファイル）を一括でブラウザからダウンロードして下さい。 後は保存した画像ファイルを「画像ソフト（あくまでもjw-cadではない）」で開いて印刷して下さい。
Mac OSXは触ったことさえ無いのですが、Appleのサポートページでそれらしき記事を見つけました。 参考URL：http://support.apple.com/kb/TS1895?viewlocale=ja …
では、別の方法で。 まず、Windows だと、「メモ帳」を起動してください。 スタートメニューから、「アクセサリ」の中にあると 思います。 メモ帳が立ち上がったら、現状では、 xcopy /s/m c:abcd d:back だけ入力して保存します。 保存するときのファイル名は、 c:backup.bat とでもしてください。（場所やファイル名はわかりやす い名前ならなんでもいいです） 最後の .bat の拡張子だけはこのまま付けてください。 このファイルをダブルクリックなどで起動すると、バック アップが始まります。 （このバックアップを中断したいときは、ctlr キーを押 しながら、C を押します） こちらは、/m を付けているので、前回バックアップ後変 更したファイルのみコピーします。 あとは、帰り際にこの起動させても良いですし、タスクを 使って真夜中に起動するのも良いかもしれません。 ここまでは、ひとつのフォルダに一括してバックアップを 取る方法です。 日付毎のバックアップは、単純には難しいので、曜日毎の バックアップをとる方法を紹介します。 まず、d: ドライブに、１週間分のバックアップを取るフォ ルダを作ります。 d:月曜日 ← 月曜日の d:火曜日 ← 火曜日の 以下、 d:水曜日 d:木曜日 d:金曜日 d:土曜日 d:日曜日 です。 これに曜日毎のバックアップをとれば、1週間分は保持でき るわけです。 ここまで準備が出来たら、先ほどのように「メモ帳」を起 動して、 xcopy /s c:abcd d:月曜日 という内容を書き込み、これを、backup_月曜.bat などと して保存します。 同じく、 xcopy /s c:abcd d:火曜日 として、backup_火曜.bat などとして保存します。 同じようにして、一週間分のバックアップ用のファイルを 作ります。 毎日帰り際に、その日用のバックアップ用ファイルを起動 すればいいです。 また、タスクを使って、真夜中に起動することも出来ます。 この場合、タスクのスケジュール指定に、曜日が指定でき ますから、 backup_月曜.bat は、月曜日だけ起動 backup_火曜.bat は、火曜日だけ起動 以下同じようにすれば、1週間分は、個別にバックアップ が出来ます。 こちらは、/m を付けてないので、丸ごとコピーします。 バックアップを複数作る場合は、/m はない方が良いです。
質問者様は既に放置されているようなので、このページを参照している他の方のためにメモします。 （質問者様の環境のように、/proc以下にioディレクトリがない環境では使えません） まず、I/Oが激しいプロセスを特定する方法は以下の通りです。 (root)# find /proc -name io | xargs egrep "write|read" | sort -n -k 2 すると以下のようなフォーマットでI/Oの一覧が出力されます。下に行くほどI/Oが多いプロセスになるようにsortされています。 /proc/3847/io:read_bytes: 82096128 この場合、"3847"というのがプロセスID、最後がバイト数です。 上記の一覧から、どのプロセスがあやしいか、だいたい当たりをつけます。 次はそれがどのプログラムかですが、例えば上記の3847であれば、以下の方法で得ることができます。 (root)# ls -l /proc/3847 | awk 'length($11)!=0 {print $11}' これで、デバイスにアクセスしているプロセスが分かりました。 次に、このプロセスがどのファイルを読み書きしているかです。 再び3847を例にすると、以下で当たりをつけます。 (root)# strace -p 3847 -f -e pwrite,pread すると以下のようなフォーマットで大量の文字列が表示されます。 [pid 3847] pwrite(20, "v\2\0\0S\20\273\0<\3\0\0\260\1\0\0\344\1\5\1\f \10\254\17\\\16"..., 4096, 3391488) = 4096 [pid 3847] pwrite(21, "v\2\0\0w\367\272\0\240\6\0\0T\0\0\\0\3\0\210\17\2\3\364\17\230\17\210\17"..., 4096, 6946816) = 4096 [pid 3847] pwrite(21, "v\2\0\0y\340\301\0\243\0\0\0\0\0\\0\6\4\0\0\2610\1\fp\t\\\16`\r"..., 4096, 667648) = 4096 [pid 3847] pwrite(21, "v\2\0\0\301\0\245\0\0\0\0\0\0\0z\0\0\0\24\0p\t\1\fp\t\f\rX\17"..., 4096, 675840) = 4096 [pid 3847] pwrite(20, "v\2\0\0wj\276\0/\3\0\0\266\1\0\0\24\0p\t\1\f\260\16\\\16\264\r"..., 4096, 172032) = 4096 [pid 3847] pwrite(20, "v\2\0\0G\0\370\2\0\0\360\0\0\0\22\0\30\n\1\f\30\nl\n\300\n"..., 4096, 4370432) = 4096 [pid 3847] pwrite(21, "v\2\0\0;\212\27376\0\0\0\0\0\24\0p\t\1\f\270\fp\t\\\16"..., 4096, 6021120) = 4096 適当なところで、ctrl-cで止めます。 それぞれの行の、最初の引数の"20"とか"21"というのがアクセスされているファイルのファイルディスクリプタです。（言うまでもなく、20と21は別のファイルです） これらのファイルディスクリプタが具体的にどのファイルに対応しているかは、以下のコマンドで分かります。（例は、プロセスIDが3847、ファイルディスクリプタが20の場合） (root)# readlink /proc/3847/fd/20 これで、どのプロセスがどのファイルをアクセスしているかが分かります。 自分はできていませんが、もしかしたらシェルスクリプトなどにまとめることもできるかもしれません。もし実際にやった方がいたら、またこのページの回答欄から共有していただけることを期待しつつ、、、 以上です。
無条件にwindowsといえないところがつらいとこですね。 Vistaは人気がなくてよくトラブルを起こします。 windowsだったらXPがいいんじゃないかと思います。 ただ都会と田舎では事情が違います。 田舎だとmacに対する誤解がまだ多くあり、すこしPCに詳しい友達に「MACなんか買ったのかよ」と言われるかもしれません。 都会だとMACがvistaより売れています。（新製品同士に対するシェアですが） http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2008/0303/gyo … http://travel-lab.info/tech/pblog/article.php?id …　 http://wiredvision.jp/blog/cultofmac/200708/2007 … 新製品の中には低価格PCが入っていてそのシェアは17.5％で、多くはXPかLinuxが入っています。
findのctimeとか、diffとかいろいろやり方はあると思いますが、前回のls -lの結果があるなら、diffを使えば差異があるかどうかはすぐにわかりますね。 ls -l /hoge > after.txt if [[ `diff before.txt after.txt | wc -l` = 0 ]];then みたいな感じ。
はじめまして♪ 　OS-X 10.2は使った事が無くて、該当するか自信がございませんが、、、 OSのインストールCDは手元に有りますでしょうか？ インストールCDをドライブにセットして　「C」のボタンを押しながら電源を入れて　CDから起動してください。 （通常起動中なら、CDを入れて、起動ディスクをCDに設定して再起動でもOKです） そして　インストールディスクから起動したら　インストーラーを終了させて、ユーティリティを開きますと、いろいろ手助けに成るソフトが見つかるかと思います。 最悪の場合は、アーカイブしてインストール後、あれこれ移行でしょうか（これは　とっても面倒です。） 私の場合は　iBook付属が　10.0 / 10.1　だったので実用にならず、数年たってから　10.3なら良さそうだと情報を得たので、２台のiBookと１台のPowerBookは現在も10.3環境です。　それで、１０．３の場合の対処方法なので10.2でも同じかどうかわかりませんが、一応試してみてはいかがでしょうか？
Mac側はLeopardを使っていますか？ Leopard OSのディスクにWindows側のドライバーが入っていますので，Windowsを起動して，OSのディスクを入れてみてください． ドライバーをインストールをすれば，できると思います．
iMovie'08 を使用しているのであれば、 ＞静止画にする方法 イベントライブラリ　で、ムービーラインにマウスを重ねた時に 赤マーカーが表示されるので、　静止画にしたいシーンでCONTROLキーを押したまま、マウスをクリック。 ポップアップメニュー　の「プロジェクトに静止画フレームを追加」を選択。 静止タイム、など　このポップアップメニューの「プロジェクト情報」で変更。
＞疑問なのですが、リンクファイルを作成したとしても外部DISKが ＞認識されない場合は、ユーザloginはできないのではないでしょうか？ 内部DISK上には /home/hoge/MyDat とディレクトリを残しておいて MyDat以下に外部DISKをリンクすれば、外部DISKが認識できない時は MyDat/ 以下のデータが認識できなくなりますが、hogeユーザーへの login自体は可能です。 ＃MyDatは他の名称でも可
＞交換機システムのＯＳにはどのような物が使用されているのでしょうか？ 来週NTTの局舎に行くので機会があれば聞いて見ます。
Windowsは2000までしか使ったことないので、XPのインストーラからLinuxパーティション(Fedoraはext3かな？)を削除できるのかちょっとわからない。 #1さんの回答ではXPのインストール段階で切り直せるということなので、可能ならこれが一番簡単なはず。経験者の回答なので間違いないと思いますが、もしできなかったらQTPartedとかGPartedで先にLinuxのパーティションを削除すればいいと思います。 Knoppixを持っているならQTPartedが使えると思います。手元にないので未確認ですが、最新版の5.3.1にも入ってるようです(以下のページで5.3.1を使ってました)。 　3流プログラマのメモ書き - (Linux)knoppixでパーティション操作 　http://jehupc.exblog.jp/8287748/ 自分ではGPartedのLive CDを使ってるのでこちらも紹介しときます。 　GIGAZINE - パーティションを操作できるフリーソフト「GParted Live CD」 　http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 …
＞やはり、マザーの問題ですか？ ROMの問題ですよ。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1955941.html
Windows 2000 をお使いですか？。 2000 は 2010年07月13日までサポート（アップデート）が行われますので、あと２年は大丈夫です。 http://support.microsoft.com/lifecycle/?p1=3071 今お持ちのPCをスペックアップして VISTA をインストールするのは、かなり厳しいですので、買い替える方が無難です。
2004と2008で試しましたが、うちでは問題ないです。 ＞入替えたいセルを選択してコピー ＞別のシートに移り、形式を選択してペースト「行列を入れ替える」にチェック 上記で縦横の系列が入れ替りました。 シートを変えるという作業をやっていないのでは？ 後で元シートを削除するなり、コピーするなりすれば良いので、お試しください。 先日やった「行の移動」もやりたいことは同じことですよね？
あなたの言われているルートディレクトリとは、 「/」のことですか? 「/root」のことですか？ 掲示されているコマンド例では公社になると思われますが。 ちなみに「/」は「ルートディレクトリ」、「/root」は「ルートユーザのホームディレクトリ」です。 # ルートディレクトリのパーミッションって、変えたことないかなぁ… # cd /;chmod 400 .　　とかでできませんかね？ ls -al でカレントディレクトリや上位ディレクトリのパーミッションも表示されるかと。 「.」がカレント、「..」が上位になりますね。
＞これでネットワーク接続できません。 何をしてどういう結果になったのですか？ 上記の説明だと、「あなたが何らかの結果を期待して何らかの操作をしたが、期待通りの結果でなかった」ということしか他人に伝わりません。 (1)ですが、再起動しても駄目なら、 route add -net 0.0.0.0 netmask 0.0.0.0 gw 192.168.xxx.2 で追加できます。 (2)ですが、メニューのVM -> Settings の画面で Ethernet を選択すると現状がわかります。ゲストOSが停止中でないと変更できません。 ただ、質問者の技術では、NATじゃなくてBridgeの方をお勧めします。他のPCからのアクセスできっとまた詰まると思いますよ。ホストOS以外からはアクセスしないのなら良いですけど。 Bridgeの欠点は、お読みのページに書いてあるとおり、ホストPCのLANケーブルが刺さってないと、ホスト⇔ゲスト間通信すら出来ないことですが、おそらく問題にならないでしょう。他のPCからのアクセスはホストPCと同じネットワークなので簡単です。
動かなくなる直前な感じだね。(HDDの故障) 本体付属のOSまたはアップグレードに使ったOSのDISCを使って起動し、ディスクユーティリティでメンテナンスしてみたら良いよ。 http://www.google.com/search?lr=lang_ja&q=osx%20 … うまくいかないようなら上書きでOSを再インストール(バックアップとってからね) それもだめならクリーンインストールかな…(アクティベーションライセンス系はディアクティベーションしておく)
2ちゃんねるを漁ってみると、iTunes7.7にはmp3ファイルのID3タグが化けるという不具合があるようです。 文字化けの原因は、Windowsで曲を取り込んだ時にAACではなくmp3になっていたためかもしれません。 情報は錯綜していますが、文字化けする曲のID3タグのバージョンを2.4にするとよいという話もあります。該当曲を選んで右クリック、ID3タグを変換、でバージョン2.4を選んでみてください。 参考URL：http://2ch.in-t-er.net/dat/mac/1209642187/120964 …
/boot/grub/grub.confに"title sa-ba"と言うエントリが追加されていると思いますので、そこを削除するかコメントアウト(各行の最初に#を入れること)して下さい。 参考URL：http://mkserver.dip.jp/vinelinux/perform/boot/00 …
回復コンソールを使いこなす程の方ですから、私など出る幕では無いのですが、 嘗て、私も回復コンソールでの修復を試みた経験が有りますが、DOSもどきの画面の中で他の所からファイルを持って来る前に属性 (attribute)を＋だの－だのと、破損ファイルが一つならまだしも、そんな時に限って幾つも々必要で、回復コンソールで修復する位なら、インプレース・アップグレードの方がSYSTEM32も含めて全体の修復が出来てデーター等の内容はその儘残るし再インストールより便利だと感じた事が有ります。 --- 正規のosCDが無いと出来ませんが。
ディスクユーティリティーのアクセス権の修復や ディスクの検証／修復はしてありますか？
FAT32フォーマットであれば、MacOSでは読み書きできます。 古いMacの場合USB 1.1なので速度は遅いです。 頻繁に大容量のデータを扱うなら、FireWireとUSB2.0両方対応している製品を選んで下さい。 心配ならMacOSとWindows両方に対応を明言している製品を買って下さい。 http://buffalo.jp/products/catalog/storage/hd-mi … MacOS9以降はUSBマスストレージクラス対応しているので、基本的にはMac対応と明記されてなくても使えます。 メーカーとしての明確なサポートないので、自己責任でということですけど。 MacOS8.6とかでもAppleが出しているドライバで対応できるようです。
使えるか？　と聞かれれば、ポーティングすれば使えます。 jsp\config\h8-renesas\hsb8f3048bf25 (北斗電子 HSB8F3048BF25) に変わる、3052LANのボードの依存部をこれを参考に 作る必要があるけど、同じ300Hなのでそんなに違って なかったように思うけどね。 関係するところは、たぶん、クロックが違うと思うので、そのへん。 あとメモリマップ(リンカーに渡す.sub)ぐらいだと思いますが、 ポーティングはやってみないとわからない部分が多いですね。 後、余談ですが、HEWでビルドできたなら、HEW上のシミュレータでも 動作させることは可能ですよ。
#1です、ちょっとアクセスしずらいところにおりましたので。 NETで見つけたCONFIG>SYSをちょっといじってみましたが、これと比較してみてください。 BUFFERS=20 FILES=40 DOS=HIGH,UMB DOSDATA=UMB COUNTRY=081,932,C:\DOS\COUNTRY.SYS SHELL=C:\DOS\COMMAND.COM /P /E:512 /H DEVICE=C:\DOS\HIMEM.SYS DEVICE=C:\DOS\EMM386.EXE RAM I=B000-B7FF I=C900-DBFF X=DC00-DFFF FRAME=E000 DEVICEHIGH=C:\DOS\$FONT.SYS /MSG=OFF DEVICEHIGH=C:\DOS\$DISP.SYS /MSG=OFF DEVICEHIGH=C:\DOS\$IAS.SYS INSTALL=C:\DOS\IBMMKKV.EXE /M=S /Z=4 /C /L /J=90 /S=C:\DOS\MULTDICT.PRO /U=C:\DOS\$USRDICT.DCT また、AUTOEXEC.BATは @ECHO OFF PROMPT $P$G PATH C:\;C:\DOS LH C:\DOS\KEYB.COM JP,932,C:\DOS\KEYBOARD.SYS (LH C:\DOS\MOUSE.COM) で、「コマンドまたはファイル名が正しくありません」はPATHに記載された場所とカレントディレクトリを含めた場所にコマンドがないと言うことですAUTOEXEC.BAT先頭をECHO ONにして、どこでメッセージが出るか確認してください。 このあたりをチェックした上でRAMBOOST(RAMSETUPかも)コマンドを使ってみてください。DEVICE=C:\DOS\EMM386.EXEのパラメータを設定してくれます(最近のCPUだとうまくいかないかも知れませんが)。 もう一つ確認していただきたいのは、MULTIDICT.PROに記載された場所(インストールしたままなら、C:\SYS\DIC)に辞書ファイルがあるかです(インストーラを使っていれば問題ないと思いますが)。 なお、私は、DOS時代からのATOKユーザなので、IBMMKKには詳しくないので、そのあたりはご了解ください。
#2 そのNo.2の回答ですらスーパー301条を401条って書いていますから
その誤った文書が残っていないか？については微妙。 viはviそのものではなく、進化したvi系のソフトがシンボリックリンクとして用意されていることがあります。 viそのものの実装は確認しませんが、vi系のソフトの中には、編集中のファイルを自動セーブする機能を持つものがあったような気がします。 find / -name bataa4.*とかで検索すると自動セーブファイルが見付かるかもしれません。
圧縮・解凍ソフトだと、定番はLhaplusだと思います。 下のサイトで、いろいろ紹介されていますよ。 http://www.lzh-zip.com/freesoft/free100.html
>ただ、この方法ですと、１対１の接続であり、 >常に会社の在宅者用のパソコンを立ち上げておく必要があります。 以下の製品を利用すると、 必要な時だけ、在宅者用のパソコンを電源ONにできますよ。 「モバらくだ」シリーズ モバイルオフィスゲートウェイ モバイルオフィスゲートウェイ（MOGW） FSC-A03H101 http://jp.fujitsu.com/group/fnets/services/netwo … オプションの「モバイルオフィス接続ソフト（オプション）」を入れても 全部で30万円ぐらいなので、 サーバを利用するより、安価になりそうです。
>ログインして作業するのは詳しくことを教っていただけますでしょうか？ Windowsにログインするときにユーザー名を「Administrator」でログインすることす。パスワードを登録されているのなら入力が必要です。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/tec/winxp/2 …
「ソフトウェア(による)拡張」といえば分かりやすいですかね。 あるいは「ソフトウェア(であるところの)拡張」。
製品版　UPGRADEじゃないのを買えばいけると思います。
メディア不良かも。 とりあえず、Panther(10.3)で初期化してみて、Tiger(10.4)のインストールDVDの読み取りチェックをしてみては。
システムは技術ありきでで計画するものではありません。 システム化の目的を明確にした上で、その目的を満たせるシステム(OS)なら当然価格の安いほうがよいに決まってます。 当然商用UNIXの方が安定性に一日の長がありますが、ミッションクリティカルな分野でもLinuxの採用が増えてきています。 そのような時代のなかで、システム化の目的を無視してのOS選定などユーザー軽視と言われかねません。 >昨今のIT業界（特に国内のIT業界）は明確な方向性を失っているように個人的に感じており 物は言いようで、選択肢が増えたと言い換えることも出来ますよね。 >社保庁の一連の不手際に関しては、私見ですが、紙ベースだった台帳をシステム上にのせる際の人為ミスが根本原因と言われていますから、レガシー脱却を図っていたとしても同じようなミスが続発したのではないかと思います。 話がそれますが、日本人の国民性そのものが問題ともいえそうですよね。社会保障番号や納税者番号等の導入に猛烈な反発が出ますからね。一意に定まらない情報(氏名・生年月日)で全ての情報を確実に管理することは難しいですから。
あいた～！ システムCDが紛失とは・・・ これはどうにかしてシステムCDを手に入れるしかないかもしれませんね。 なんといっても仕事に関わるデータが入っているのであれば、 多少金銭がかかっても仕方がないかと。 ただマシンのシステムだけがいかれているのであれば、 そのマックをターゲットモード（外付けハードディスクのようなもの）で起動して、 他のマックからデータを吸い出すことができるかもしれませんので、 試してみる価値はあるかもしれません。
mac上で撮ったもの＋自分の声を投稿したいということですか？ ならば ・「iShowU」…有料です。デモ版では動画の真ん中に「iShowU Demo」とロゴが入ります。　デスクトップ上の操作、音（システム音、マイク入力、両方出来ます。）、すべてを録画できます。英語です。（雰囲気で分かりますが。） URL>>http://www.shinywhitebox.com/home/home.html ・「Screen Movie Recorder」…無料です。録音がされません。日本語で操作できます。映像と音を別のソフトで録画・録音し一つに出来る人ならこれでも実況できる？ URL>>http://alphaomega.software.free.fr/screenmoviere … 　自分もmacでデスクトップ上を録画できるものを捜していたので、見つけられたものだけですが、紹介しました。参考になればと。 駄文で申し訳ありません。m(__)m
筆王のバージョンがよくわかりませんが、Vistaに対応していないのではないでしょうか。 筆王2008ですか？
参考までに http://www.atmarkit.co.jp/news/200807/04/apple.h … 後一年分は・・・ http://www.atmarkit.co.jp/news/200709/04/os.html ここを見ると面白いですね。 vistaよりMACのほうが多いですね。 実際の売り上げも符合してますね。
こんにちは。 当方、VMWare Workstation 5を使用しています。 ホストオンリー間のpingが通らないとのこと、ホスト(WinXP)のファイアーウォール（Windows標準、ウィルス対策ソフト等）は無効にしていますか。ホストのファイアーウォールはVMWare Network Adapterにも影響があるようです。 ホストオンリーのネットワーク環境はashi-keiさんの認識どおりです。 HOST:Vnet1-adapter---Virtual hub(DHCP付)---GUEST:VNet-adapter ひょっとすると、VMWare Network Adapterをネットワーク接続から変更する（当方いつもVirtual Network Settingsから設定している）のも影響があるかもしれません。VMWare Playerを使用されているのですか？ 【その他】一部のウィルス対策ソフトは、VMWareインストール後にインストールを行わないと、また、お互いのソフトのアンインストール順序をインストール順序の逆にしないと、ネットワーク番号が変になるのを経験したことがあります。
664で書き込み権限がなければオーナーでもグループでもありませんね。 そもそもパーミッションの変更もできませんよ。 confファイルなら管理ユーザーにスイッチして編集しましょう。
もうひとつ気になる事がありました。 ＞Windowsがインストールされている領域の設定ファイル関連を ＞全部消去すればいいのかな？とも思いましたが ＞MacOSが動かなくならないのだろうかと思いいじっておりません。 パーティション切ってる（Tigerのあるパーティションとは違うパーティションにインストールした）んですよね？ だったらそこは気にする必要はありません。 逆にそこが気になる、ということは何か書いていない情報があるのではないかと思ってしまいます。
どの環境で使うのかを不明なので(どのWindowsのDOS窓なのか、DOS単体ならバージョンはいくつか) DOS単体だと (1)は常駐プログラム(TSR)を使うしかないでしょう、DOS標準にはこの機能はありません。また、他のプログラムが動いている時にはTSRを使ってもうまくいかないと思います。 (2)もアプリケーション自体に仕組んでいないと無理でしょう、通常コマンドラインから与えられるパラメータしか使えません。 DOSはシングルタスクです。DOSSHELLなどで疑似マルチタスクかはできますが、実際はタスクスイッチャに過ぎず、プロセス間のやりとりはサポートしていません(ファイルを使って似たことはできる) WindowsのDOSであれば、何とかなりそうですが、(1)はNT系ならATコマンドで実現可能、(2)はアプリケーションが機能を持っていなければいずれにせよ無理
実際に試したことはないので参考程度にみてください。 Macに付属のiMovieで静止画を読み込んでコマ送り動画のようなものを作る機能があるはずです。 iPhotoでもスライドショー機能を使えばそれっぽいものができるかも。 その他フリーウェアではこの辺とか。 http://www.les-stooges.org/pascal/pencil/index.p … http://animestudio.jp/
実機を持っているわけではないのでWebで探してみました、 分解しないと強制イジェクトはできないみたいですね、 http://61.194.6.236/imacfp01.html http://abablo.blog108.fc2.com/blog-entry-217.html ドライブはパイオニアのDVR-104らしいので、 トレイの蓋の隙間からイジェクトボタンが押せるといいのですが。
Office郵便番号辞書とIME 2007郵便番号辞書は別物で、最新がたぶん2007年11月版（2007年9月のデータ）なので反映されてないのかと。 そのうち、Microsoftから提供されるでしょうが、お急ぎなら自分で登録してみては。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/winnt/writing/se417 …
ググってみたら似たようなケースが出てきました。 （※参考ＵＲＬ） 参考URLは表示までに少し時間がかかる模様です。 少しだけ引用・・・ >パソコンの電源が中々落ちないトラブルに陥った方いませんか！？ >そんなときはアクロバットリーダーに注意して下さい。 >アクロバット7は一度使うとバックグラウンドで常駐し、プログラムが起動したままとなり、 >なかなか電源が切れない状態となることがあようです。 >対応としてはアップデートし、きっちりと最新版を手にいいれば問題ないそうです。 参考URL：http://yabaizoore.blog114.fc2.com/blog-entry-48. …
1.5GBです。
仮想ネットワークの構成を考えて、仮想マシンを定義して、インストール用ISOイメージからブートすれば、とりあえずインストールはできるのでは。 参考URL：http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=centos+vm …
直接FAT32(ユーザ領域)を作るのでなく、一旦Journaled HFS+（ ユーザー領域）を作らないと、Windowsから認識できてしまうため、インストール後にHal.dllが存在しないというエラーで起動できなくなるとの参考URLをご覧ください。 参考URL：http://rewse.jp/fukugan/article.php?id=761
とりあえず、 ・アクティビティモニタ（Activity Monitor.app）を実行して、Dockプロセスが動いているか確認する。 ・コンソール（Console.app）を立ち上げて、console.log及びsystem.logにエラー原因を特定できるメッセージが記録されてないか確認する。 ――をしてみては。 プロセスが動いているようだったら、Finderでライブラリ配下からcom.apple.dock.plistを見つけ出して消去、もしくはターミナル（Terminal.app）を起動して、以下のコマンドを実行してみる。 rm ~/Library/Preferences/com.apple.dock.plist それからログオフ（できれば再起動）してログインし直してみるとか。 プロセスが動いていないようだったら、けっこう深刻。ダメ元でアクセス権の修復、やっぱり駄目なら再インストールしかないかも。 万が一を考えて、まず先にバックアップ取得しておいた方が良いです。
需要が多いと思われる順に書きます。 ・ふつうのプログラマ 　どんなプログラムを書くかは会社や仕事によります。 ・システム管理者 　社内においてあるサーバをメンテナンスしたり、お客さんのサーバを管理したり、です。 ・ネットワークエンジニア 　ネットワーク機器だけを触るという仕事も少ないので、UNIX系OSを 　触る機会も多いです。場合によってはOSのバグを調査したり、 　パッチやツールをCで書くこともあります。このあたりは↑のシステム管理者も同じ。 ・組込み系の開発者 　場合によってはOSから作ります。高度な仕事なのに待遇がよくないせいで 　開発者不足になり、最近それが問題になりましたね。 ・コンピュータサイエンスの教授等 「UNIXとC」という括りだけでは助言が難しいですね。 仕事は、それらを使って何をするか？になりますので、 業務範囲（業務内容）は様々です。
Control+Option+Fn+Delete かな。 参考URL：http://docs.info.apple.com/article.html?artnum=3 …
安く手に入れるにはyahooオークションにでも期待するしかありません。(それでも10万以上するでしょうが) HPの営業に連絡を取り市ヶ谷のラボを借りるのが一番安いと思います。
こちらの機器(GWーUS11S)ですが、No.1さんがおっしゃるように無線LANアダプタではないでしょうか？（ルータではない） 現在はADSLでしょうか？そうであればADSLモデムとLANケーブルで繋がっている機器があると思いますがそれがルータです。PCに直接繋がっているのであればルータはお持ちでないということになります。(またはADSLモデム内蔵ルータを使用している)
キーワード「組み込みOS」でGoogle検索すれば，Wikipediaの次のページが最上位にヒットします。 http://ja.wikipedia.org/wiki/組み込みオペレーティングシステム
両方使用しています。 仕事柄音楽製作に関わるのでMACでずっとやってきましたが、以前のMacはどうしてもWin関係から来たファイルが文字化けすることが多く、結局仕事用MAC2台、そして一般社会の人たちとの交流で迷惑をかけないよう不便を感じないようにと、WinXPを一台、という3台の生活になってきました。 しかしながら、近頃はMacでWindowsの書類が読めない…というのはほとんど減って、不便はそれほど感じなくはなってきています。 動きから言えば、今の時代はMacのマシンの方が圧倒的に早いです。バージョンアップしたとしても古いマシンにさえその新しいOSを入れなければ動きは遅くはならないですし、むしろ早さはどんどん早く開発されています。 ましてやMACの中には今はWindowsOSを入れて使うことができますから非常に融通が利くようになっていると思います。 あとはご自分の触ったり、ソフトを動かしたりした時の感触でしょうか。 ただ、気をつけなくてはいけないのは、世の中の周辺機器の大半がWindowsに焦点を当てて作っていますから、Macにした場合、周辺機器の選び方で少し窮屈なこともあるかもしれません。それから 周辺機器のサポートもほとんどがWinのためになっており、Macのための取扱説明書がなかったり、実際にサポートの方に知識がなかったり、という経験はずっとし続けていますが、それもこういうコミュニティで知識のある人の回答を待ったりなど、色々と方法はあります。
[ホーム]タブ-[段落]の右下矢印を押す [体裁]タブ-[オプション] [文字体裁]-禁則文字の設定を[高レベル] でどうでしょうか。
１．タスクスタックを個別にするには、cre_tskでのスタックアドレスを渡してあげること。 ２．その他のスタック（カーネル、割り込みハンドラ）は、スタック用メモリ 　　が使われ、そのサイズは、STKMSZ で定義したサイズが使われます。 ３．タイムイベントハンドラは、スタックセクションから直接使われるようです。 使われるというのは、生成したときに固定サイズで割り当てされると考えたらよいと 思います。ですので、それぞれがオーバーしないサイズにしないといけません。 以下　蛇足かもしれませんが 1)スタック必要サイズを調べるのは設計上必要な作業 　オーバーしてから調べるのではなく、本来設計上いくら必要か算出しておく 　べき内容です。設計データとして算出し、ドキュメント化しておくことを 　お勧めします。　カーネルスタックはぜひ、ミスポさんに問い合わせください。 　もし、こんなことも回答できないようなら、有償OSとして選ぶ意味がないと私は思います。 2)稀に暴走する場合の対処 　いろんな原因があって、難しいケースもあります。設計に立ち返って 　たとえばスタックオーバーを仮定してそれを調査しなおすのもひとつかと思います。 　ICEが今使えないということですが、使えるようになったら、デバッガーのトレース 　機能で調べたらよいかと思います。（ARMのそれがトレースできないならできませんが）
> すぐに質問しなおします。 いや、補足してくれればそれでいいんですが・・・ # 質問をやり直すと、マルチポストとみなされて消去されることもありうるのでご注意。
MacOS9とMacOSXのどちらかだと思いますが、左上のりんごマークから 「このMacintoshについて」を選ぶと、実際のメモリの搭載している容量が確認できます. 641Mとはハードディスクの空き容量ではないですか？ メモリの場合、64, 128, 256, 512MB等と2の階乗で表示されますので、 奇数にはなりません。 印刷する際に使用されるメモリが不足しているので、複数のアプリケーションを同時に起動した状態では印刷ができないと言っているのです。 アプリケーションを複数起動していると、使用できるメモリが少なくなるため、印刷などで使用するメモリが確保できなくなるので、警告がでるのです。 パソコン販売店から増設用のメモリを購入するか、印刷するときは、使用中のアプリケーション以外は終了させるなどで対処できます.
↓この記事を参考にして見て下さい。 http://park12.wakwak.com/~iktryc/diary/2004/c000 … う、う、動いてくれ...
ノートPCなら画面の輝度調整があるのでは？Fnを押しながらとかのキーに割り当てられているのが一般的だと思いますので探してみてください。 マニュアルには記載があるとは思いますが、見つからなかったらメーカーと型番を書いていただけると誰か回答できるかもしれません。
使用頻度によります。日に数度しか稼動しないなら、時間を決めて電源を入れたり切ったりする方が節電にはなるでしょう。でも会社の規模にもよりますが、数分毎起動してるなら付けっぱなしで。入り切りは時間的にも無駄が多い。特にウォームアップの待ち時間が無駄。 直接電源を入り切りするのではなく、エコモードやスリープモード等と呼ばれる状態が節電の面では一般的でしょう。
EFIシェルに入って drvcfg -s でそれらしい画面がでてくるはずでしたが。。。 これでRAID設定し、OSインストールで終了
他社にデータを渡す目的ならばMacOS X Server OSは不要です。 MacOS X 10.4.x（Tiger)で可能です。 OSの持つ　FTPサービスを稼動させることでFTPサーバとして問題なく動作します。 外部からのアクセスする方法はいくつかありますが固定IPを1個取得してUnNumn\berdのルータを介せばセキュリティ面でもかなりアップします。 私のクライアントもWindows Serverで公開したサーバのほかにMacOS XでFTPサービスを行っています。 但しかなりセキュリティはお金を掛けていますけれど・・・ 社内のデータも一箇所で管理できますがFTPサーバを公開するならば同じさーばではやや危険です。 ＞Mac OS X ServerとX Serverを買わないと行けないのでしょうか？ 不要ですし、もしServerOSを用意するならば十分な容量のメモリとHDDをつんだMacに　MacOS X ServerOSだけでOKです。 （外部からのアクセス方法は別な質問でどうぞ・・・禁止事項に抵触するので・・・）
古いバージョンに関してはダウンロードできますけど、少なくともOS-X以降では、まともなサイトでダウンロード販売しているところは無いですね。 買いに行くのが面倒なら、通販という方法がよいと思います。 http://www.mobile-mania.jp/list/mac_soft.html 新旧いろいろ売っています。
grubはWindowsに関してはブート領域の指定しかできません。 したがって、今回の問題はgrubの修正では解決できません。 ブルースクリーンのエラーコードで検索してみてはいかがでしょうか。
IEのプラグインに変なものが入っているのかもしれません。 インターネット オプションの[プログラム]タブ 右下の[アドオンの管理]から不審なプラグインがあったら無効化していってみてください。
今更かもしれませんが、ほぼ現在進行形の経験者なので回答します。 多少でも助けになればいいのですが・・・。 まず、「into Drive A:( )」の括弧内に入力はできないです。 単にAドライブ（FDドライブとして指定した場所）に起動ディスク＃２を入れて、Enterを押してくださいというメッセージです。 後、２枚目挿入後の 「 NOn-SYStem disk or disk error Replace and press any key when ready」の訳が間違っていられるのではないでしょうか。 おそらく「システムディスクが入っていない、あるいはディスクにエラーがあります。取り替えてから準備ができたら何かキーを押してください。」です。 これは、要求されたのと違うディスクを入れる（＃２を入れる時に間違えて＃５を入れる）などした時と、ディスクが破損したときに表示されました。 正しいディスクを入れていてこのメッセージが出るようであれば、 もう一度作り直してみるといいと思います。 物理的故障も疑われるので、新しいFDを使うとなお安心かもしれません。 ――などと言いながら、私は何度か試した後、＃２のファイルの一つが読み取れないというメッセージが表示され、インストール失敗したのですが・・・。（今は慣れないLinux生活です・・・） こんな経験譚でも、少しでも参考になる部分があれば幸いです。
＞OSインストール用とはPCを購入する際必ずついてくるものなんですか？ 普通は付属しています。灰色のディスクが本体に付属していたはずです。 http://ascii.jp/elem/000/000/017/17528/img.html こんな感じのディスクです。 方法は、下記URLの通り。 http://ascii.jp/elem/000/000/079/79677/index-2.h … もしディスクを無くしたならば、ディスクを購入するしかありませんが.... http://store.apple.com/jp/product/MB427J/A?fnode …
#4さんのスクリプトですが FreeBSDのshの実態はashで変数の扱いが違うはずなんで HP-UXのPOSIX-shじゃ動かないかもしれませんね。 (私も詳しくないので正確な話じゃないですが)
１、はブラウザ向けです。 ブラウザはヘッダで指定した文字コードで読み込もうとします。 んで、ファイルの文字コードと一致すればちゃんと表示されるんです。 でも一致しないと、文字化けする可能性があります。 なので、ファイルの文字コードを宣言するものが、ヘッダの指定です。 一般的には一致していなければならないものです。 別にサーバ向けでやってるわけではないと思います。 ＞テキストファイル内の文字コードはiso-2022-jpを指定して、 ＞ファイル自体はEUCで保存するよう言われた事があるのですが、 よくわからないんですけど、そのメールを送るアプリケーションが そういう仕様だったんでしょう。
Linux系は無償のものが多い。 Windowsは有償だがサポートがいい。 あの技術力の無い、最近民間になったメールを 配達する会社が何をどう考えたのかLinuxを採用 しました。必要な字のフォントが無いとかで、 仕事の品質を落とし、トラブルで人か駆け回って、 技術が無いということはお金が掛かると言うこと ですね。 お金も技術も無くてラクチンは出来ないというこ とでしょう。 後は極論したらWindowsは独裁的で世界中が一社の 言うがままですが、Linuxは民主的ですね。
・　FINDDISK.EXE や FINDCD.EXEコマンドのことはわかりませんが、 　　FDDは、A:かB:ですから、使えるかどうかの判定なら、 if exist A: echo YES や if not exist A: echo NO で可能かと思います。
＞１．NTFSアクセス権。 ＞確か、NTFSアクセス権限と共有アクセス権限は権限が強い方が優先でしたよね。 文意は間違っていないので誤字だとは思いますが、念のため訂正 ×権限が強い方が優先 ○より制限されている方が優先 ですね。 ＞＞＞DC上でDNSサーバを構成 ＞これは、自分も構成することを話したのですが、現状、大きな不都合が発生しない ＞限り、なしで進める方向です。あまり前例がないとのことで苦労が多いです。 マイクロソフト公式のActive Directoryのトレーニングを受けた方が良いのではないかと思われます。 トラブルシューティングに関してノウハウがない状態で突撃すると死ぬかもしれません。（過労、心労、その他ｗｗｗｗｗ） ＞５．クライアントのドメイン参加について パスワード変更が必要なユーザー アカウントはクライアントPCをドメインへ参加できませんよ。 やるとしたら、初回ログオン時のパスワード変更をオフに設定し、パスワード有効期限を短くしてみてはいかがでしょうか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
OSの選定は非常に難しいですよね。私は下記の基準で選定してます。 (1)運用担当者のスキル サーバを運用していく上で誰が運用を担当し、どのようなスキルを持っているかが非常に重要になります。ただ単に自社の実績でXXを選定となると大手のSIベンダのように顧客無視になりがちです。 (2)なにをしたいのか どのようなことをやりたいかのかにもよります。たとえばファイルサーバを構築し、接続するクライアントがWindowsで必ずサーバで認証を行いたいとなると断然Windowsが楽チンです。 ちなみに私は最近あまりLinuxを利用していません。選定・提案するOSはWindowsかSolarisです。 Unix系OSで現在積極的にLinuxを使う理由がありません。これは例えばマルチコア化すすむ現在、実績の少ないLinuxは不安要素も多く、またパフォーマンスもあまり期待できません。またデバックツールであるDTraceがLinuxには無かったりファイルシステム管理が非常に便利になるZFSもありません。さらに大手ベンダサーバはハードウェア監視ツールもSolaris版をだしているので長期運用も安心です。それゆえ、Unix系OSはSolarisを選んでいます。 Windowsを選ぶには前述のとおり顧客のスキルやWPF・silverlightといったリッチなWebを簡単に作れること、そしてUnixを愛してやまない私ですが残念なことにWindowsのIIS,SQLサーバは非常に高速に動作します。当たり前なのですがMSの自社開発でKernelのチューニングもバッチリなので。 なのでどういったことがやりたいのかを教えていただければもうすこし具体的にアドバイスできるかもしれません。 追伸 安定性・安全性・技術者の多さは、あまり気にしなくていいかと思います。どれを選ぶにせよキチンと運用ができなければ結果は同じです。
ActiveXという辺りで、IE以外のブラウザでは動作しない可能性が高いです。 Linux上で仮想マシンを構築しその中でWindowsを動かせば可能でしょうが…それでしたら普通にWindowsを使った方がよいでしょう。 まして、Eee pcでは仮想マシン上でWindowsは現実的ではありませんし。 速度もストレージ容量も。 ケータイでの取引に対応しているところであれば、ケータイ用のURLにアクセスすることで取引可能かも知れません。 が、通常「リアルタイム」での株価表示には対応していないでしょう。 対応していたとしてもケータイ対象だとパケット代金だけで利益が吹っ飛びかねません。
No.1です。 こちらのサイトをご参考になさってください。 http://nek-muteking.hp.infoseek.co.jp/dvd_movie/ … 使用ソフトは違いますが、I/Oエラーの原因が書いてあります。お使いのメディアドライブか、メディア自体に問題がある可能性があります。
>無料で送ってもらえる会社は何処ですか こんな会社があったとしても >>オープンソースの会社や大学では普通、ＷＥＢ上からリナックス等のＯＳをダウンロードしてＣＤに焼き付けて使うみたいです。でもＷＥＢ上からだとウィルスが入っていそうなので嫌です。 その会社もWebからダウンロードして焼き込むからウィルス心配なら同じ事。 >このパソコンのＲＡＭは１９６ＭＢに増設しＣＰＵは４６６ＭＨｚ、ＨＤＤは１２ＧＢ中４．７ＧＢ使っています。このパソコンを＠ｎｉｆｔｙ ひかりｏｎｅ Ｔシリーズ マンションＶ１００のプロバイダーに繋いでいます。 こんスペックだと今時のGUI環境はまともに使えませんよ。 CUIレベルなら十分な環境だけど
インターネット接続可能なネットワークとDHCP&TFTPサーバがあれば、PXEインストールが可能です。 この応用で、PXEで起動して、共有ディスクからカーネル・OSを読み込んで起動、なんてのも可能ですが、難易度は高くなります。 USBメモリから起動可能な機種であれば、USBメモリにLinuxをインストールすることもできます。 参考URL：http://ken-etsu-tech.blogspot.com/2008/02/dracce …
cd /test tar cvf - */*.txt | ( cd /test1 ; tar xf - ) で、階層イメージのままもっていけます。 もっとスマートな方法があるかもしれませんが・・・
これですかね http://www.caj.co.jp/etrust/ac/ ただ強力すぎるソフトで必要なソフトを止めてしまうこともしばしばです。 安定して使えるまでにはかなりの努力が必要です。
>1つのOSはいつも片方のプロセッサ上で動いているのでしょうか 質問の意図がよくわかりませんが、OS はハードウェアに対して様々な命令を実行させています。 二つ以上プロセッサを積んだマシン上で、個々の命令は一つのプロセッサで実行されます。 複数の命令を「平行して」実行させることができるかどうかは OS に依存しています。 マルチプロセッサ対応が不十分な OS の場合は個々の命令をうまく複数のプロセッサに割り振ることができずに、片方のプロセッサが遊んでいる状態になることもあります。
no.3.4です。 HDDは使います。 空きスペースを使うだけです。 何回も言いますが、インストールはしません。 インストールしないのですから、パーテーションがどうであろうと関係しません。 空きスペース上に一時的に作業スペースを確保します。その為のスペースとして4G程度必要です。 もしも、UBUNTUでの記憶領域が必要な場合には専用にフォルダを一つ作って管理すれば済むでしょう。(或いは外部記憶措置、USBメモリーなどを使う) 使い勝手の確認をし、操作動作が良ければUBUNTU専用機としてインストールすると良いでしょう。 何れにしても、お使いになるご自身が納得しなければ意味有りません。 その為のテスト実行です。 現状に影響せずにテスト出来ると言う事で紹介しましたので、心配有りません。 雑誌の場合には詳しく説明されていますので、分かり易いと言う事です。 LINUX系では一番導入し易い無料OSです。
手元のマシンなら何とでもなるでしょ。 Knoppixか何か、CD-ROMなどでブートできるOSを用意してブート。 TurboLinuxのrootディレクトリのあるパーティションをマウント。 /マウント先/etc/passwdファイルを開いて、 1行めの root:x:0:0:root:/root:/bin/bash のxを外し、 root::0:0:root:/root:/bin/bash にして書き込んで終了。 シャットダウンし、CD-ROMを抜き、リブート。
中古ショップでも難しいでしょうが、予約しておけば キープしてくれるのではないでしょうか。
＞Ｓ作成に関して良さそうな本があれば教えて下さい アプリが作れないのですか。 日本コンピュータ協会の、コンピューターサイエンス研究所シリーズ アプリで環境取得・環境設定の処理内容、どの程度がOSで行い残りをアプリで行う、という線引きは、どうしますか。 Win系ですと、Win-API、MS-DOSではシステムコール(割り込み)、JISでは、スーパーバイザー、と名称が変わりますが、スーパーバイザークラスの処理をOSが担当するので、どのような処理をOSで行うかの雰囲気をつかんでください。何でも良いですから、アプリを作ってみて、スーパーバイザー処理にどの程度の内容が必要か、を考えてください。 アプリの簡単な物として 渡辺、コンパイラの仕組み、朝倉書店、ISBN 4-254-12708-1 コンパイラーを作ってみてはいかがでしょうか。 それとも、IPLとかNIPとか、単に外部記憶装置と主記憶装置とのデータ転送と、指定アドレスからの実行しかできないプログラムです。 このあたりを見るには、機械の取扱説明書をじかにみて、何番のI/Oポートに何を送って、何が帰るまでWaitをかけるとか、の内容になります。 入手しやすいのは、WinのDDK、デバイスドライバー作成関係の内容です。
http://www.postfix-jp.info/ML/arc-2.3/msg00839.h … postfix-jpのMLから見つけたものです。 # 「postfix キュー」で検索。 宛先変更するようにしてキューに登録し直すか、postcatで確認…できるようです。 自分の管理下ではキューにメールが溜まっていないので試せていませんが…
＞そのIPアドレスを変更、削除したい時にはどうしたらよいのでしょうか。 先の書き込みの ailas の部分を -alias にすると指定したアドレスを削除します。 変更する場合は一旦削除してから新たに設定しましょう。 MacOS XのコアOSはFreeBSDなのでここを参照してください。 http://www.jp.freebsd.org/cgi/mroff.cgi?sect=8&c … 参考URL：http://freebsd4-jman.kandk.co.jp/8/ifconfig.8.html
参考URLにsvnX以外のツールが紹介されています。 参考URL：http://www.moongift.jp/2007/06/subcommander/
>OSのマイナーバージョンアップでも無償ではアップグレードできない。 無償です。 >オープンソースのFree BSDをベースとしている割には、Windowsと同様で >開示されている情報がかなり限定的な為、カスタマイズが困難 UNIX系システムとして使う場合そんなOS X専用の「開示されている情報」は あまり必要は無くBSD系のOSの情報でなんとかなることが多いですよ。
購入時の構成で(OSXバージョン、OS9混在なども含め)リストアし、それからOSXをアップデートするしかないと思いますから、まずは付属のディスクでリカバリをしましょう。
リチウムイオン電池の場合は充電が空の場合と満充電の場合にバッテリー寿命を大きく消費します。そのため長持ちさせたい場合は6～7割充電した状態で取り外して保管するのが一番良いらしいです。ただ、それでも使用頻度によっては1年でバッテリー持続時間が半分近くまで減るみたいですよ。 ニッケル水素電池の場合はバッテリーが中途半端に残った状態で充電しないように注意しましょう。メモリー効果といって充電可能な容量がどんどん減っていきます。ニッケル水素電池を長持ちさせる基本はバッテリーが空になってから充電することですね。ただ、充放電回数が500～1000回と非常に寿命が短いので悪足掻き程度にしかなりませんけど。
＞UNIXとはどういったものでしょうか？wikipediaなどで調べたんですがイマイチぴんとこないのでわかりやすく教えてください。お願いします！ ＞（OSなのに画面とかで見たことがないです。macOSXがUNIXベースになったといわれてもよくわからないので・・・） まあ、「画面とかで見たことがない」と言いながらこう言う画像投稿が出来ないサイトで質問するのもヘンなような気もしますがね(笑)。 かつ、 ＞イマイチぴんとこない のなら、可能な回答としては「自分で実際動かして触ってみる」のが一番でしょう。百聞は一見にしかず、です。 とは言っても「ハードディスクへインストール」する必要がないディストロを紹介します。LiveCDと言って、CD-ROMから立ち上げられるUNIX系OSを紹介しておきます。 また、今までの回答の流れから言ってもLinuxよりはBSD系のディストリビューションの方が良いでしょう。こっちの方がより古典的な意味での「UNIX」だと思います。 ※:元々UNIXは米国AT&Tのモノですが、向こうの独占禁止法により大手のAT&TはOSを販売出来ませんでした。そこで大学/研究所向けにUNIXが配布されたワケですけれども、カリフォルニア大学バークレー校で改良を加えられたモノがBSD版UNIXで、多分大学関連ですと、このBSD版が一番ポピュラーになったUNIXだと思います。また、インターネットの機能を一番最初に加えたUNIXはこのBSD版で、ある意味現代のUNIXの標準を形作った、と言って良いと思います。 次の二つが代表的なタダで手に入れられるBSD系のLiveCDです。どちらも日本語が問題無く扱えるので、最初に触るには良いでしょう。 摂南大学 SU-FreeSBIE 2.0 日本語版 : http://www.eng.setsunan.ac.jp/sst_lab/2006/su-fr … (ここでは、導入初心者の為に起動手順を説明したビデオ教材まで置いてあるので必見です) OpenBSD LiveCD - 河豚板: http://kaw.ath.cx/openbsd/index.php?LiveCD ハードウェア認識能力で言うと、正直言ってLinux系ディストロには劣る、ってのが現状なんですが、それでも「UNIXらしいUNIX」を触ってみるには結構オイシイLiveCDだと思います。試してみてください。 また、ホントは上のLiveCDなんかで「自分で実際に動かして試してみる」のが何はともあれベストだと思うんですが、単に「画面を見てみたい」だけでしたら、UNIX系OSに限らないんですが、色々なLiveCDのスナップショットを掲げているサイトもあります。こちらも参考までに。 LiveCDで遊んでみる: http://homepage3.nifty.com/toshi3/livecd.html
Flip4mac(http://www.flip4mac.com/wmv.htm)を入れると見る事が出来ると思いますよ☆
その一体型iMacにVGA入力端子はありますか？ VGA出力端子にケーブルを繋いでも、何も映りません。 その某電気店の店員も一体型のiMacの詳細を知らないので、普通のデスクトップPCと同じだと思ったのでしょう。 一体型のPCもノート型PCと一緒でVGA出力端子しかないと思われますので、 おそらく無理でしょう。
まずはサポートに問い合わせしてみましょう。 http://www.planex.co.jp/product/wireless/gw-usmm …
OS 10.4 Tigerは店頭では販売終了ですが、アップルサポートに電話連絡するとパッケージ版を購入することができます。 私も実は数日前に連絡して購入しました。 自分の使用機種が新OSに対応しているかどうかも電話でちゃんと確認して下さいます。 サポートの事を考えるとやはりアップルから購入した方が安心と思います。 ご検討下さい。
僕は２さんに１票です。 個人的にVMwareが気に入ってずっと使い続けてます。 このソフトは仮想化するソフトなので、PCをいちいち切り替えなくても使える点が良いです（ただしその分メモリやCPU等のスペックが低いとお話になりませんが）。 私はVMにCentOSを入れてPHPの開発環境を構築してました。 sambaとか入れればWindowsからLinuxのHD領域がマイネットワーク経由で認識出来るようになりますので、秀丸とか使い慣れたWindowsのエディタでソースの編集が出来ます。 個人的に最近Macへ移行したんですが、MacでもVMFusion使ってます。 （ちなみにMac版のFusionは有料ソフトですが、WindowsのVMは無料ソフトです） CygwinとVMは似て異なる環境です。VMはもう一台のPCを用意して、そこに好きなOSを入れる環境で、CygwinはWindows上でUNIX環境を使えるようにしたものです。 どっちも長所があるので用途次第だと思います。 上級者かマシンスペックが低いならCygwin。 初心者でマシンスペックがそれなりにあるならVM。 こんな感じではないですかね？
Mac専用のHFSというファイルシステムのCD-ROMだと思われます。 ここを参考にすれば、HFS形式のパーティションをWindowsから読み書きすることができます。 http://blog.goo.ne.jp/pcqanda/e/51aa56d1f72442ac …
intelMacのOSXなら、BootCampを使えば少なくともWindowsをインストールして動かすことは可能です。intelMacのOSXなら、BootCampを使えば少なくともWindowsをインストールして動かすことは可能です。手元にはPPCMacしかないので情報だけになりますが BootCamp無しの方法もいろいろと模索されているようです。 以下にXP(英語版、日本語版はインストーラがうまく動かないとか)のインストール手順があります。 http://toshi3.cocolog-nifty.com/blog/2006/03/int … http://www.winxponmac.com/index.html vistaの方は良いサイトがありませんでした。vistaはEFI対応なのでもっと簡単にできそうなのですが http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2006011 …
サポートというのは、どのレベルを求めているのでしょう？ いたせりつくせりのサポートだとしたら、WindowsもLinuxもエキスパートと契約するなりしないといけないでしょう。そうしたら、かなりの大金になるような気がします。 また、個人的な利用を前提にすると、人件費という考え方はおかしいです。個人的に使いたければ、必要な知識は自分で習得しようとするもので、それを苦に思うなら使わなければいいですし、自分である程度勉強、調査してもわからない部分に関しては、この質問サイトや専用メーリングリストなどで質問させてもらえば、いいと思います。 ということで、ファイルの更新料（アップデート費用）に関しては、商用Linuxの場合は、最近はほとんど企業向けのもののため、料金は個人利用者にはちょっと高いです。数万円～ ただし、商用Linuxでシェアも高いRedHatEnterpriseLinux互換のCentOSならアップデートも無料です。 個人的は見解として、クライアントPCとして使う場合は、Linuxをあえて使いたいという人以外であれば、Windowsの方が使いやすいでしょう。LinuxもネットサーフィンとメールだけならWindowsと大して違いなく利用できるかもしれません。 サーバとして使うなら、WindowsよりLinuxのほうがいいでしょう。 サーバの用途にもよりますが、クライアント用のWindowsの場合、制約があったりしますので、WindowsServer版の必要がでてきます。 WindowsServerの場合、OSも高いだけではなくWindowsServerCALというものを購入しないといけなかったりします。 最初の設定や扱いやすさではLinuxよりWindowsのほうがやりやすいですが、Linuxの方は、慣れてくるとサーバとしては管理しやすいと私は思います。（感じ方は、人によると思いますが...）
ドキュメントはHP本家のサイトがかなり充実しています。 (ITリソースセンタの会員になると更に多くのドキュメントが見れます) http://h50146.www5.hp.com/products/software/oe/h … 操作についてはUNIXなんで基本コマンドは同じですが、設定ファイルの位置などは独特な部分もあります。 業務で使うとLinuxにある便利なツール・コマンドも自由にインストールできないでしょうし、困るのはそんなところですかね。 どちらにしても、コマンドより設定内容ですよ。市販本だと下2冊の「 HP-UX 11iシステム管理」「クラスタによるハイアベイラビリティの構築」が結構役立ちますね。 http://h50146.www5.hp.com/products/software/oe/h …
＞OS10.04とOS9.22 OS のバージョンです。 OS X の“X”は“10”という意味で、10.x.x とバージョンを記します。 OS 9 は、9.x.x。 x には数字が入ります。 OS 10.0.4 は OS X のほんとうに初期のもの。 OS 9.2.2 は、OS X のクラシック環境のためのチューンナップを施された最後の Mac OS 9 です。 以前の、Mac OS 9 起動ができる Mac の中には、 OS 9 の CD と OS X の CD が付属しているものがありました。 それを持っていらっしゃるのだと思います。 ＞OS9.1と10.1でしかインストールできない お手持ちの Mac OS X のバージョンが 10.1 に満たない 10.0.2 であるためです。 10.1 へアップグレードするには、以前であれば無償配布の CD か、 Apple から購入できる CD を使ったのですが、現在は販売・配布されてません。 とにかく、今の状態では Mac OS X で Photoshop 7 は使えないということです。 ＞解決策 1) Mac OS X 10.1 のアップグレードプログラムが入った CD を オークションなどで入手する。 2) Mac OS X の新しいバージョンを購入してインストールする。 どちらも、現在の環境を保ちながら問題なく環境移行するのは至難の業です。 Mac OS 10.1 が実用的かというと、その評価はよくありませんでした。 10.2 からようやく実用的になったと思います。 新しく Mac を購入して OS X 環境を増やすのがいいと思いますが、 最新の Mac はいろいろ変わってしまっていて、 使っているソフトを全て移せるかどうかは不安なところです。 中古の、PowerPC G4 か G5 を搭載した、 Mac OS X 10.2 または 10.3 が付属しているものが比較的安心かと思いますが、 Mac OS X への移行に関しては、 DTP や Mac ユーザーの掲示板で相談するのが確実と思います。 ほんとうに細かいところでも、 すこしつまづくと仕事に影響するかもしれませんし。 ＞OS9.XXと言うのは、もう古いのでしょうか？ 古いです。 でも、十分実用的ですよね。 ただ、Mac OS X 専用のソフトは動きませんし、 Mac OS X でしかできないことを要求されるのなら、やはり Mac OS X も 必要かもしれないと思います。 OS X は OS 9 より使いこなすのが難しいです。 MO にシステム全体をバックアップするとか、 今まで簡単にできていたことができません。 いろいろ変わってしまうので、Mac が 1 台しかない場合は、 移行しないほうがいいと思います。 OS X 専用の Mac を用意して少しずつ様子を見ながらするのが いいと思います。
送受信とありますが、メールの受信日時がひっくり返っているだけではないでしょうか？ 上部にある受信日時の欄をクリックすることで最新の日時メールを上から読むか下から読むかに切り替えることが出来るはずです。 この事ではなければごめんなさい...........。
tee でなく　script はどうでしょうか？ テストプログラムのteeは取り除き。 $ script log $ <テストプログラム> : <何らかの出力> $ exit で、ログが　log に入ってます。
忘れてました。 Cygwin Bash Shellアイコンをダブルクリックすると、bashは、~/.bash_profileを実行します(「~/」はホームディレクトリの意)。この中に、 > if [ -e /etc/bash.bashrc ] ; then > source /etc/bash.bashrc > fi > > if [ -e ~/.bashrc ] ; then > source ~/.bashrc > fi の様な部分があって、~/.bashrcが実行される仕組みです。 実際、~/.bash_profileを削除して、Cygwin Bash Shellを起動すると、~/.bashrcに記述したaliasが設定されなくなります。 ですので、~/.bash_profileが存在しているか、存在していればその内容を確認してください。 詳しくは、bashのman pageを見てください。
補足を読んでも分からない部分はありますが・・・ MaxtorのOneTouchシリーズは、前面のボタンを押すと、あらかじめ設定したバックアップソフトが起動して、バックアップしてくれる機能を持ったハードディスクだが、そのバックアップソフトがMacOS9.2には対応していないのでインストールできない。でも、単なる外付けハードディスク（USBあるいはFireWire接続）としては使える、ということなのでしょうね。 http://journal.mycom.co.jp/news/2005/12/08/024.h … 問題は、ジージーという異音のことだけだと思いますが、使い始めた当初からのものであれば、内蔵されているハードディスクの動作音が大きいだけの話でしょう。 そうではなくて、最近急に異音がするようになったということなら、ハードディスクが壊れる前兆かもしれません。 外付けハードディスクは安くなっていますし、新しいものに買い換えてください。アイオーデータ、バッファロー、ロジテック社などの製品が安くて買いやすいと思います。
明確にわかるのは、実績、日本語での資料、運用ノウハウの蓄積 そのOSに熟練した管理者人材、なんら無いということだと思います。 OSXサーバーであれば、日本語での他のUNIX系OSとの違いの資料もあり 英語圏での情報もそれなりに豊富だと言える。 仮にサーバーの性能がOSXサーバーより5パーセント良かったとしても トラブルによって稼働率が5パーセント以上悪くなるなら、ほとんど無価値。 最低限、中国語圏での実績が出てからでなければ導入の検討すら無意味。
WindowsXpもしくはVistaでしょうか? 以前はできましたか? 再生は問題ありませんか?
>低コストパフォーマンスにはどういった方法がございますでしょうか？ 何故コストパフォーマンスの低い方法を知りたいのかに興味がありますが（苦笑）。低コストパフォーマンス（価格の割りに容量が得られない）方法の筆頭はFDでしょうか（苦笑）。CD-Rも今となっては低いですね。 動画などを保存するようだと、DVDで保管に気を使うよりはHDDの方が安上がりだったりしませんか？本当に大事なものだけはDVDにも保存しておく感覚でいいと思います。それ以外のものはいらなくなったら消せばいいし。 >・常時通電の別PCの共有用ドライブ（160GB+160GBでraid-1） これはちょっと特殊事情です（汗）。自宅サーバ用に低スペックのPC（起動用のディスクは一応はSATAの80GBだったかな）があるので、IDE-RAIDカードを差して余りもののHDDでRAID-1を組んでます。モニタ・キーボード・マウスは切り替えて使っているので、本体だけのPCですけど。で、普段使っているメインPCの大事なデータのバックアップ先はネットワークの向こうのRAID-1なんですね。本当はLAN接続のNASでRAID組めるのが一番いいんでしょうけど、さすがにまだ高価だしそこまでのデータはない（現状の体制でダメになったのなら諦めるという割り切り）。
PowerBook G4 1.5GHz / 12 インチ 型番：M9691J/A PowerBook G4 1.67GHz / 15 インチ 型番：M9969J/A PowerBook G4 1.67GHz / 17 インチ 型番：M9970J/A の 3 台。 いずれも Mac OS X 10.4 (通称 Tiger) が標準です。 最終モデルの PowerBook の発売が 2 月、 Tiger の発売が 4 月末だったため、 出荷時期によって 10.3 を搭載しているものもあります。 最上位機種は 17 インチモデルです。 中古屋さんなどでは「PowerBook アルミニウム、最終モデル」などと 宣伝されていることが多いです。 12 インチでは光学ドライブが CD-RW/DVD コンボドライブのモデルもあり、 型番は M9690J/A。 OS は、わたしが買ったときは 10.3 でした。
やったことはないので「多分」レベルですが、インストールはできると思います。ただ、ドライバ周りVMWare Tools)がRHEL5に完全に対応しないので、IOや画面表示周りに制約が出てくると思います。 "RHEL4"で入れるか、"Other Linux"を試すかしてみたらどうでしょか。
関連リンクのとおり、まずは、XPのインストールCDを入れてPCを立ち上げて、回復コンソールを起動して、 # chkdsk /r を入れて見てください。 参考URL：http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …
>ハードディスクを120GB、メモリーを640MBにすることは可能なんですか?お願いします。 そりゃ最大640MBだから... ご存知だとは思いますが、メモリはそのiBookに適合した規格のものを選んで増設してください。 http://images.apple.com/jp/support/datasheet/por … ハードディスクもたぶん大丈夫。 ただiBook本体を分解するのはけっこう大変ですよ。
googleすれば４番目にヒットします。 http://ja.wikipedia.org/wiki/メインフレーム の「3.4 ダウンサイジングの波(1990年台)」を参照。
＞質問してもググれとかぜんぜん親身になってくれません。 いつあるかわからない回答を待ち続けるより、検索すればすぐに解決しますよ。 という、大変親身な回答です。 ＞お互い助け合っていくと では、あなたは困っている人にどんな支援をしているのですか？ 実例をあげてください。
DriveCopy For NEC PC-9821は使えないと思いますよ。 私がやるとしたら、98版LinuxやFreeBSDを使います。 ddコマンドで物理コピーすれば良いかと。 pc-ptosのインストール媒体があるなら、インストールし直した方が速いですけどね。 pc-ptosのインストールは別に難しくないですよ。
見つかりました。 以下のリンクが参考になると思います。 Solarisではデフォルトでどうなのかまでは知らないので、 ひょっとして的外れの可能性はありますが参考になれば。 Gauche:拡張浮動小数点演算の謎 http://practical-scheme.net/wiliki/wiliki.cgi?Ga … FreeBSD QandA 587 http://www.jp.freebsd.org/QandA/HTML/587.html PHPのround関数の謎が少し解けた - hnwの日記 http://d.hatena.ne.jp/hnw/20070603 最初のリンクから。 －－－ 86系の浮動小数点演算ユニットのレジスタは80bitの拡張浮動小数点数 (仮数部64bit)で、floatでもdoubleでも演算は一度80bitに直してから行われ、結果が単精度または倍精度に丸められる。ところが、ある種の最適化が行われた場合、途中結果が浮動小数点レジスタに置いたままにされるため、80bitのまま演算が進行する。 その値をスタック経由で関数に渡す時にはdoubleに丸められるので、 printfに渡して印字させるだけでは違いがわからなかったのだ。 この現象はコンパイラの最適化に依存する。この例でも、-O2をつけなければ違いは発生しないし、mult10()の呼び出しをただの乗算に置き換えても発生しない。また、FreeBSDなどではプロセスの浮動小数点演算モードを明示的に拡張浮動小数点数を使うように設定してやらねばならないようである。 －－－
そのウインドウ内をクリックすることでも切り替わります。
nslookupにてネームサーバを調べる場合は、「-type=NS」を指定します。 実行結果の、サーバ名をnslookupすれば、IPアドレスを調べる事が出来るかと・・・ ただ、kagakushaさんの現在の環境では、DNSサーバを指定する必要があると思いますが、それは、No1にあるようにプロバイダのDNSを使うか、無線LANルータのIPアドレスを指定すれば大丈夫かと・・・ C:\WINDOWS\SYSTEM32>nslookup -type=NS www.google.co.jp Server: ○○○○○○○ Address: XXX.XXX.XXX.XXX Non-authoritative answer: www.google.co.jp canonical name = www.google.com www.google.com canonical name = www.l.google.com 以下略 ※IPアドレス等の検索は、nslookupよりdigコマンドが便利です。 　しかし、Windowsには標準でインストールされていにので下記から 　http://www.mediawiz.ne.jp/mt/archives/000329.html 　ブラウザーからは 　http://www.cman.jp/network/support/nslookup.html 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/fnetwork/netcom/nslook …
使えません。USBは、Virtual PC 2007では未対応です。 ちなみにVisioってMicrosoft Officeの名称なのでは？ Vistaの間違いでしょうか？ ちなみにUSBは、VMwareかVirtualBoxかでしか使えないと思います。 VMware Plyerだと、Virtual PCのイメージが使えたと思いますが イメージ自体が使えない時もあるので何とも… また、VMware Plyerの最新版だと、FD搭載機だと起動時にエラーが出るのでうっとうしいですが… ただし、この３種類の中では、一番動作が軽く安定していますが…。
パソコンにメールが届くんじゃなくて、メールソフトがメールサーバーにメールが来て無いか見に行って、読みこんでるんですよー(^_^; だから、その時起動させたメールソフトに先に入ります。 サーバーに残す設定をしておけば、両方に入りますよ。
　InDesignやEPS,PDF等はDTPソフト分野なのでDTPのカテで問い合わせたほうが確実だと思います。 　再問い合わせの際には、「落ちる」時の詳細を記述されると、答える側としては多岐にわたる要因をいくらか絞り込めることができると思います。
HDDの空き容量に、余裕はありますか？ HDDをキャッシュとして使っていて、空き容量に余裕がなかった場合、遅くなるかも。
こんにちわ。 使用しているPCは、windowsXPですよね？ マックOS自体がインストールできないと思います・・・。 下記にもありますが、Intelプロセッサを搭載したMac、PowerPC G5、PowerPC G4（867MHz以上） ですよ。 http://www.apple.com/jp/macosx/techspecs/
>またインストール時のisoイメージの認識させ方は上記の用に >vmxファイルの書き換えでよいのでしょうか？ 起動させたあとでvmxを書き換えて対応できるか不明です。 # 以前試したときはダメだったような。 VMware serverでしたら、ディスクイメージの交換が出来るようですが… # と言っても試したことはありません。 変則的な方法として… vmxには、temp.isoのように指定します。 1枚目のISOイメージファイルをtemp.isoというファイル名にして認識させ、CD交換時に切断。 2枚目のISOイメージファイルをtemp.isoというファイル名にしてにして接続。 というのではどうでしょうか？ # FDイメージで試したときはできたと記憶していますが。
バージョンを確認しましょう。 $ openssl version そして「管理者」に問題のある openssl のバージョンと問題が解決されたバージョンを確認する。 FreeBSD 付属の openssl と ports コレクションの openssl とどちらをお使い？ なんとなく FreeBSD 付属のやつはバージョン古そう。 私が持ってるのは 6.3-RELEASE で $ /usr/bin/openssl version OpenSSL 0.9.7e-p1 25 Oct 2004 $ /usr/local/bin/openssl version OpenSSL 0.9.8g 19 Oct 2007 ですね。 もしかすると 0.9.7e-p1 の -p1 で問題が解決されているのかもしれませんが、 ChangeLog 見てもよくわからんかった。ports のやつで差し替えてしまうのが早いのかも。
昔、グループ企業向け販売パートナーみたいなこと もやっていたりしていました。 そういうことは、直接販売店か、日本Windriverにメールとか すればいいかと。運がよければ、いい話が、あるかもしれません。 個人でも買ってくれるなら売るんじゃないですかね。（中古）家買うぐらいに 考えたほうがいいと思います。（今はもっと安いかもしれませんが） 後、本国のサイトなら、30日評価版があるようです。 参考URL：http://www.windriver.com/evaluations/
動く動かないは、そのアプリケーションがどのような環境で動作するのかを知らねばなりません。 ANo.3さんの回答のように、MS-DOSは国内外を問わず様々なマシンにそれぞれ独自のものがインプリメントされています。 ゲームなどではハードウェアに依存するし、ほとんどの商用ソフトは実行速度を稼ぐためにビデオメモリに直アクセスしているのが現実です。 ANo.2さんの方の回答はある意味その通りなのですが、誤解があるといけませんので補足します。 DOSは書いて字のごとくディスク・オペレーティング・システムなので基本的にはテキストモードにおいてディスクや基本IOに対して共通の操作(開発)性を提供するのが目的のOSです。 グラフィックス機能やシリアル・パラレル通信機能は、BIOSというマシンにあらかじめ組み込まれた割り込みを利用したサブルーチン群(今でいうマザーボードの設定のことではありません)またはハードを直接あるいはデバイスドライバから間接的に制御する必要がありました。 表示処理を早くしたり、グラフィックスなどを制御する場合は、DOSで用意された「ファンクションコール」だけでは実現できないのです。 ですので、けっして「行儀が悪いプログラム」ではないのです。 いまのXPはVMSというDOSとは流れの異なるOSがベースになっていて、DOSがベースのWindowsはMEまでとなっています。 OSの根本が異なるため、直接動作する可能性は低いと見たほうが良いでしょう。 どうしても動作させるならそのソフトが動いていた環境のエミュレータをそろえるしかないと思います。 XPでなくOpenDOSなどで中古マシンからDOS専用マシンを作ってはどうでしょうか。
ファイルの転送をしたいとのことですが、FTPD、FTPクライアントみたいなものを想定していますか？ （もっとも、IPをしゃべらないので、FTPはおろか、その上のTCPもUDPないですけど）
だから日本語ファイル名はやめろと心の中で思ったりした1995年でしたが… ふつ～alias Windowsのalias手段を調べるのが面倒だけど、少なくとも 手段がまったく無いことは無いと思います。 ようするに、cd デスクトップに相当するコマンドを用意する発想。 なんだったら cddesktop.batでもできるって話。 ただ、汎用的に考えると、これでは限界がある。
iMacG3ならUSB端子は付いているでしょうし、CD-Rで済む程度の容量のデータなら、USBメモリでデータを移動させてはどうですか。
ANo2.補足 Linuxの勉強のみであれば Knoppix等のCD/DVD起動のLinuxがあります。 これならWindows無しでLinux単体での実行が できます。 http://unit.aist.go.jp/itri/knoppix/
key コマンドで変更できます
#1です。 ＞元のサイズが保たれずありえない大きさでコピーされてしまいます。 どういう現象なのでしょうか？ もし貼り付けの際に出る警告なら無視すれば大丈夫のはずなんですが。 もしこの警告を気にしているのであれば、 元シートの空でないセル(色だけのセルも空のセルではありません)を最小限で全て含む四角形で選択して下さい。 例えば、B2,C7,D4と空でないセルがあったら、 B2,D2,D7,B7 で囲まれる四角形の領域を選択して下さい。 この時サイズは6×3ですね。 それでCtrl+Cでコピーし、 コピー先でも同じ大きさの四角形を選択し、Ctrl+Vでペーストして下さい。 コピー先では位置が変わってもサイズが変わらなければエラーは出ません。 自分は普段はこんなことをせずに、警告を無視する方法を選んでますけどね。 別の現象でうまく行かない場合は、現象を詳しく説明して下さい。
宛名職人13はPPCMac用なので難しいです。 しかし、このソフトはOSX用なのでRosetta(IntelMacでPPC用のソフトを使うためのエミュレーション環境。標準装備です。)で動作するようです。 http://www.agenda.co.jp/compatible/intelmac.html ただメーカーのHPには10.4までしか対応の可否が掲載されていないので解りません。 http://www.agenda.co.jp/compatible/leopard.html サポートも保証も無いようです。 動作するかどうかはそちらで確認してください。 私は持っていませんから確認出来ません。 Adobeのソフトに関してはOS9用なのでPPCMacならOSX10.4までならclassic環境で何とか使えますがIntelMacではどうあがいてもインストールも起動も不可能です。 どうにもなりません。 ※Illustrator10以上、PhotoshopCS以上なら何とかなるのですが。
とりあえず辞書引いてみましょう。gooの辞書だと参考URLが一番近いと思います。 質問者さんが学生さんで、まだレポート提出に間があるようなら素直に先生に聞くのも一つの手。質問の意図を確認して、相手がどのような答えを期待しているのかを聞き出すのは決してルール違反ではないですよ？ # 答えそのものを聞き出すのは×ですが 参考URL：http://dictionary.goo.ne.jp/search.php?MT=%BB%C5 …
ハードウェア周りのトラブルの場合もあるよ。 アップグレードしただけだというなら　ファームウェアアップデートが出ていないか…ってG4かぁ… なにか、バスパワード系のUSB機器を沢山繋げすぎたりとかしてない？ あと、静電気でノイズが走ると出る事があるよ
制限付きユーザの Library/Preferences/loginwindow.plist を直接編集するのが一番手っ取り早いと思います。 詳細は参考URL。 あるいは、一旦制限をはずして、ログイン項目を設定してから、再度制限をかけるとか。 参考URL：http://developer.apple.com/documentation/MacOSX/ …
こんにちは　#1です。 トラブルが解決してよかったですね。ポイントについてはお気遣いなさらないでください。解決した事がわかって締め切りがしてあれば十分です。いつか誰かが同じようなトラブルでこのサイトを検索したときに、このスレッドが役に立つことがあるかもしれません。そのときに解決方法がわかれば、それに越した事はないからです。
>junkmail, notjunkmailユーザを作り、そこにせっせと迷惑メールを転送しているのですが 設定としてはそれだけでいいのでしょうか？ 良いと思います。 > この中の「SpamAssassin の sa-learn ツールを実行」というのがわかりません。 SpamAssassin はオープンソースな spam 対策プログラムで Mac OS X ではこれを利用しています。 SpamAssassin では spam とham の学習を sa-learn というコマンドで行えます。 Mac OS X Server では cron ジョブから sa-learn を実行して、リダイレクトされてきたメールを学習する仕掛けになっているのでしょう。 >「junkmail, notjunkmail」というユーザ名に関しては、特別なユーザとしてシステムが自動認識する名前ですか？ そう思います。 > 迷惑メールが減っていないのでちゃんと学習しているのかどうかわかりません。 例えば、スコアやレポートをメールヘッダに追加するよう設定すれば、どういう理由で spam/ham として判定されたのかされなかったのかが解りやすくなると思います。 以下は spam と判定した例です。 X-Spam-Flag: YES X-Spam-Level: ******* X-Spam-Status: Yes, score=7.3 required=5.0 tests=BAYES_99,DK_POLICY_SIGNSOME, INVALID_DATE,RCVD_IN_BL_SPAMCOP_NET,UNPARSEABLE_RELAY autolearn=no version=3.1.8 X-Spam-Report: * 2.2 INVALID_DATE Invalid Date: header (not RFC 2822) * 0.0 DK_POLICY_SIGNSOME Domain Keys: policy says domain signs some mails * 0.0 UNPARSEABLE_RELAY Informational: message has unparseable relay lines * 3.5 BAYES_99 BODY: Bayesian spam probability is 99 to 100% * [score: 0.9999] * 1.6 RCVD_IN_BL_SPAMCOP_NET RBL: Received via a relay in bl.spamcop.net * [Blocked - see <http://www.spamcop.net/bl.shtml?87.225.49.239>] 実態として SpamAssassin を利用しているので、こうした細かい設定や調整はSpamAssassin の利用法をマスターすることで可能になります。 SpamAssassin は著名なソフトウェアなので必要な情報は手に入りやすいと思います。 参考URL：http://spamassassin.apache.org/
/etc/init.d以下にあったsquidのスクリプト、redhat製とは違うようですが… AS2.1だと、squid-2.4.STABLE7かと思いますが、入っているのはなんなのでしょうか？ squid -vでバージョンが表示されるかと思います。 どなたかのオリジナルビルド…なのでしょうね。 /etc/init.d/squidは元々のものを改変しているようです。 AS2.1のrpmの所在は知らないので、互換のCentOS2.1のrpmを。 ftp://ftp.riken.jp/Linux/centos/2.1/source/i386/ … に少し古いsquidのsrpmがあります。 こちらをインストールすると、squid.initというファイルがあります。 /etc/init.d/squidに配置されるファイルになります。 内容を比較されると違いが分かるでしょう。 > 以下をコメントにしているのが良くないのでしょうか？ > # kill -9 `cat $logdir/squid.pid` /usr/local/squid/sbin/squid -k shutdown があるので問題ありません。 2.6系のsquidのソースを確認しましたが、killの場合だとpidファイルの削除処理は実行されないようでした。 redhat製の場合、/etc/rc0.d や/etc/rc6.d にsquidの停止用のスクリプト(正確にはシンボリックリンク)が配置され、再起動ヤャットダウン時に実行されます。 その際にstopオプション付きで/etc/init.d/squid等が実行されますが、この時にsquidはpidファイルを削除します。 無い場合は/etc/init.d/killallにより各プロセスにシグナルが送られ終了させられることになります。 /etc/init.d/squidへのシンボリックリンクを /ec/rc0.dと/etc/rc6.dの下にK25squidなどの名前で作成すればよろしいかと。 subsysにファイルが作成されたりはしないでしょうからそれでもうまくいくかは不明ですが。 redhatでのビルドとは違うので、どこまで対応できるかは不明です。
面倒だけどこの方法は？ http://blog.goo.ne.jp/pcqanda/e/0c305403072cf339 … もう消したなら意味ないか......
ランドポート、手動CD/DVD研磨機「スキップドクター」 http://www.watch.impress.co.jp/av/docs/20010905/ … エレコム、読み取り不能のDVDやCDを研磨して復活させるディスク修復機など http://japan.cnet.com/news/tech/story/0,20000560 … ↑浅い傷であれば個人向けのCD研磨器が各種あります。 もしくは研磨サービスに出すという方法も有ります。 ↓ 個人向けのCD研磨機について http://www.fdi33.com/site16.html ＞最も確実なのは、プロが行っている研磨サービスに ＞出すというのが一番です。研磨サービスは1枚300円 ＞～500円というやや高い金額ですが、それでも自分で ＞研磨するという方法よりはお勧めです。
ウィンドウズメディアプレイヤー９には、DVD再生のためのMPEG２コーデックがありませんので、DVDを再生することができません。 そして、DVDを再生できるウインドウズメディアプレイヤーは１１になりますが、対応OSはWin XP以降ですので、残念ながらWin2000では使用できません。 Win2000でDVDを再生する場合、ほかの回答者の方の仰られているように、PowerDVDやWinDVDなどの再生ソフトをインストールするか、過去の回答で同様のご質問の回答のようなフリーソフトをインストールをすれば再生可能になります。 過去に私はWin2000を使用していた時、PowerDVDを使用していました。そしたら、ウィンドウズメディアプレイヤー９でPowerDVDのMPEG2コーデックを使ってDVDを再生できるようになりました。 なぜか再生音量はPowerDVDの方が小さく再生されるので、ウィンドウズメディアプレイヤー９で再生して視聴することが多かったですが、使い勝手等はPowerDVDの方がいいかなぁという感じでした。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3149420.html,http:// …
iTunesでもできるし、ほかにも探せばたくさんあると思いますよ。 http://blog.livedoor.jp/sawamur/archives/5070811 … ここはMacのカテゴリではないので、Macの質問は デジタルライフ＞Macintosh の方がいいですよ。
>Mac環境でのシステム構築はWebベースで行うのが一般的なのですかね？ web開発にどんな言語使うかでも多少ことなるでしょうけど 私個人的にはeclipseでなんでもすませちゃう癖があるので、windowsだろうとMacだろうとほぼ同じ感覚で開発しちゃいます ましてやPHPだったらテキストエディタならなんでも良いわけですからね ただ、eclipse以外のお便利ツール類はwindowsのほうが多いとは思います。 localにapache、php、postgreSQLをインストールしてテスト環境を構築するって意味ではMacのほうが実際のサーバーに近いものを構築できるので便利であるとは思います。
ここに載っています 専用窓口まであります http://www.sourcenext.com/support/customer.html
iPod nano のスペックを確認してみると、 http://www.apple.com/jp/ipodnano/specs.html システム条件（Mac） USB 2.0ポートを装備したMac Mac OS X v10.4.8以降 iTunes 7.4以降(5) と、書いてあります。 やはり Leopard 購入必要ですかね。
user dir の下に各ユーザーのディレクトリを置きます http://localhost/~user/index.htmlでアクセスしたいなら C:/Program Files/Apache Group/Apache/users/user/ はありますか
　質問への回答ではありませんが、貴社が保有しているデータから通常は判断できるのではないでしょうか。 　顧客のOS状況も判らないで、パッケージソフトを開発しているなんて、すごい会社ですね。 　OSをそんなに乗り換えることはないと思いますよ。機械の購入と同時がほとんどだと思います。特に顧客が法人だとOSの乗り換えはしないと思います。マニア以外、個人でも乗り換えはそんなにしません。これが回答です。 　既存の顧客は切り捨てるというソフト会社ですか、おどろきです。個人的には特別の理由がない限り、そのようなソフトは使いたくありません。 　確かにAPIが対応していない部分があるから、開発に苦労することはあると思いますが、いうなれば技術がないという証だと思います。 　私の場合は、逆に新しいOSには対応しないということはありましたが、今まで対応していたOSをシェアの問題でだけで切り捨てるということはしませんね。アップルの対応が終わったというならばまだしも、それでも顧客を裏切ることになるのではないでしょうか。現状の顧客を分析し、その上で未開拓の顧客数を分析し、このような質問になっているのかが問われるのではないかと心配します。もし貴社の名称が公表された場合、大きな損害になるのではないかと心配しますが、いかがでしょうか。
PR は Problem Report の略で それなりのオープンソースプロジェクトではたいてい ユーザーからのPRを受け付ける公開インターフェイスが用意されています。 Apache では Bugzilla というシステムを利用してるようです。 http://httpd.apache.org/bug_report.html http://issues.apache.org/bugzilla/ 参考URL：http://httpd.apache.org/bug_report.html
Finderメニュー＞環境設定＞一般＞新規Finderウインドウの表示方法 で可能かと。 なおMacについての質問はここではなく、 デジタルライフ＞Macintosh の方がよろしいかと思います。
言葉遣いを直しましょう。 回答はNo.1さんの通りです。 ＞今のOS9.2も10.4にできたりするんですか？？ というのは、どういう事ですか？新しくMacを購入すれば、中身は当然最新のLeopard(10,5)です。 質問者様にのG4のMacが最新になるわけではないですよ。 ちなみに10,4はほとんど（あまり）出回っていません。
JSPファイルがwebapps\rootsの直下にあるということですので、 JkMount /*.jsp worker　ではなく JkMount /roots/*.jsp worker　でないと見えないのでは？
Windows上で拡張子を強引にjpgに変更するとmac上でも見られると思います。wordに貼り付けてある画像をwindowsのmicrosoft picture managerを使ってデスクトップなどにコピーすると拡張子がpngとなります。pngはPortable Network Graphicsの略です。
(1) 以前 .Mac で virex を配布していました。あるいは何か他の製品/サービスに付属してインストールされたのかもしれません。実際のところどうだったのかは、ご自身が把握されている以上には明らかにはできないと思います。 (2) アンインストールのためにダウンロードし、一時的にデスクトップ上に展開したファイルは、作業が済んだら消して構わないでしょう。 (3) Virex がデファクトスタンダードだとか、Tiger に初めから付属しているといったことはないでしょう。ですから、何か本来あるべき姿に戻さなければいけない、という風に考えることはありません。 Tiger では Virex は利用できないでしょうから、Virex はアンインストールし、それで終わり。 その上で、そもそもウィルス対策をするつもりがあるのか、ないのかに立ち戻り、あるならば、Tiger 対応を明記した製品/サービスを選定しましょう。 ということです。 ウィルス対策には有償/無償を含めてさまざまな選択肢がある(はず)です。 Mac 関連の話題は デジタルライフ>Macintosh http://okwave.jp/c240.html カテゴリを利用されると、もっと反応があると思います。
＞どこを探してもApache2.0や2.2ばかりで、1.3が http://httpd.apache.org/download.cgi Apacheのホームページから入手できますけど。 いったいどこを捜してるんだ？
起動時に？マークの付いたフォルダアイコンが表示されるのですか？ この場合はNV-RAMクリアしてみるとか、 CD-ROM起動して起動ディスクの指定し直し、 それともOS起動後に共有先のHDDを探しにいってるので、 フリーズしたような状況になるのでしょうか？ この場合はたしか、 CD-ROM起動などで共有を読み込まないような起動をさせ、 システムフォルダの「サーバ」フォルダ内の共有先になるエイリアスを削除させる事でOKだったはず。
エロゲーが沢山あるってのも大きいのでは？
＞appleのBoot Campの機能でbeta版以外でvistaは入りますか？ 質問の意味がよくわかりません。 ＞ＸＰとＶＩＳＴＡ両方分割していれることできますか？ トリプルブートはできません。 両方入れる技もありますが、最悪OS Xも起動しなくなります。 ↑はいわゆるハッキングです。Appleもマイクロソフトもサポートしません。
Jabberサーバーを立て、それを経由してチャットする必要があると思います。 Jabberのサーバーソフトはいくつかありますが、eJabberdというソフトはビデオチャットをサポートしているようです（自分でも使ったことがありますが、そのときはテキストしか使用しませんでした）。 http://www.ejabberd.im/node/656 チャットするときには、相手のIPアドレスを指定するのではなく、 iChatでJabberサーバーを指定した上で、相手のJabberアカウントを選んでチャットすることになります。 参考URL：http://earlybirds.ddo.jp/namahage/inegalog/artic …
はじめまして Macからの接続はどんなFTPクライアントを使っていますか？ アクセスできない時のエラーメッセージなども教えて下さい。
単純なファイル共有ならNFSで十分だし そもそもWindowsの様に各PCのWindowsをドメイン管理なんてやらずに サーバとなるOSに対してCUI環境ならSSH/GUI環境なら各クライアントの X Server(ちなみにWindows版のX Serverもある)を利用してサーバにログインして作業すれば良いだけだし Windowsの様なめんどくさい管理方法必要?
-dオプションはGNU dateの独自機能ですから、HP-UXの標準コマンドでは使えないと思います。 素直にGNU date(coreutilsに含まれています)をインストールするしかないのでは。 参考URL：http://www.gnu.org/software/coreutils/
＞遅いけど動くというレベルなんでしょうか？ OSだけなんとか動くことは動く、というレベルです。
##テープの記録済み領域のお尻に移動 /usr/bin/mt -f/dev/rmt1 eod ##テープに保管 /usr/bin/find /test/backupdb*.dmp -print | /usr/sbin/backup -iq -f /dev/rmt1 -v >> backup.log な感じじゃないですかね。 AIXは使ったことないんですけど、他社の商用unixでは、mtコマンドで制御していた思い出があります。
マニュアルによれば、アーカイブモードとは「-rlptgoD オプションと同義」とあります。 つまり、 ・ディレクトリで再帰的に実行する ・ソフトリンクを維持する ・パーミッションを維持する ・タイムスタンプを維持する ・グループを維持する ・オーナーを維持する (root のみ) ・デバイスを維持する (root のみ) を一度に指定したことと同義ということになります。 参考URL：http://www.infoscience.co.jp/technical/rsync/rsy …
VPC2004だと、 -PC なまえ -launch といったオプションをつければ自動起動できるので、VPC2007でも同様のオプションがあると思いますよ
UNIXは文化だという話もありますね :-) MS社やApple社が無かった時代に無償配布され ライセンス上の派生とフリーな派生の二つの流れが広まり MS-DOSが動いていたintelでも、Power(PowerPC)でもMIPSでもSPARCでも動き MacintoshのPowerPCからintelへの移行にも大いに活躍した。 OSの名前を一社が所有し一元的に開発しているWindowsの OS名とバージョンという考え方だけではUNIXは理解できない。 売り物としてのOSの考え方の外にある文化。 SolarisもAIXもFreeBSDもMacOSXもUNIXの文化に根ざしている。 LinuxはUNIXの文化を模倣して新規に作られたOS。 たとえば従来のガソリンエンジンを持った自動車は 同じ枠組でたくさんの企業が開発をしてきたけど、どれも自動車。 これがUNIXの位置づけだと考えると、Linuxの位置づけは 良く似たところも持つけど、新しい構造を持つ電気自動車。 さしずめMacOSXは、自動車に新しい技術を組み合わせたハイブリッドカーか… Windowsは、自転車(MS-DOS)にいろいろ付けて、四輪にしてガワをかこって (たぶんプリエンプティブマルチタスク化でこけにくくしたこと) 自動車に勝とうと、すごい性能も実現したけど…自動車を駆逐するには至らない。 自動車を使ってきた人は、それを捨てるほど魅力的なものを見ていないし… 丸いハンドルを使いつづけたいし、足でシフトチェンジとかしたくない。 ましてや、ダンプやトレーラーの代わりは、存在すら信じられない :-) 「自転車を使っていた人達はみんなあれ使うようになったねぇ」気分。 #でも、彼…ああ見えて自転車を元にした部分も忘れない律義者なんですよ 自転車の構造を尊重して補助輪で支えた6年間、全米が泣いたほど。
あなたのBINDで指定している場所ですよ。
「ゴッボト」ではよく判りませんが、低音の単発音に関係ありそうな現象を上げてみます。 ・スピーカーから出るノイズ 　アプリの切り替えや起動時動作、コード類の接触不良 ・ブラウン管支持金具 　丁度良く温まったところで金具がこすれて音になる。経年変化でネジが緩んでるとか ・ホームページのスクリプトに「ゴッボト」が設定されている ・水冷PCをお使いで、配管に気泡が混じった
VistaではHPBの10以前は正常に動作しません。 メモ帳で更新しFFFTPでサーバにUPしてみては? http://ismt.cside.com/ http://ratan.dyndns.info/hp/tyounyuumonn/index6. … http://www.d3.dion.ne.jp/~tiyoko01/ 参考URL：http://www-06.ibm.com/jp/software/internet/hpb/d …
質問者さんの知っている本というのは恐らく以下のことですよね？ 　　「30日でできる! OS自作入門」 これと「MONA」本しか見たことないですねぇ。 私もOSの内部構造には興味があるので常々本屋ではウォッチしているつもりです。 だから多分これくらいしか無いような気がするのですが・・・ 「OS自作解説本」ということでなく「OS自作に参考になる本」ということであれば、Linuxのカーネルなどを解説している本になるのではないでしょうか？ 「Linux,カーネル」をキーに探せば腐るほど見つかります。 あと、教育用に作られたというMINIXというOSがあります。 OSそのものの解説とMINIXについて書かれたのであれば以下があります。 「オペレーティングシステム―設計と理論およびMINIXによる実装」 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%9A%E3%83 … これはタネンバウムという超有名人が書いたOSの定番本です。 Linuxの作者とは仲が悪いという話しですが・・・ ご参考までに。
ファイヤーワイヤー800というのが早いらしいですが、安価で普及率の高いUSBでいいと思いますよ。 その後、外付けの使用方法で決めてもいいかもしれませんね。
システム環境設定の「起動ディスク」からも選べますし、また、起動時に オプションキーを押したままにして起動ディスクを選ぶと云う方法もあり ます。
出来ません。MacはブートにEFIというものを使います。自作パソコンはBIOSでブートするのでMac OSをOSとして認識出来ません。 現状では自作・メーカー製を問わず、PC/AT互換機にMac OSを入れて動かすことは出来ません。これはMac OSのライセンスが最大の問題です。Mac OSはApple社製のハードウェア以外で使用することが禁止されています。そのため、PC/AT互換機でMac OSを動作させるエミュレータなども無いのです。 ちなみに、逆なら出来ます。Apple社製のハードウェアにWindows XP SP2ならインストールできるとか。100万円ぐらいの懸賞金付きでEFIでブートするApple社製のハードウェアにWindows XPをインストールする方法を作成してSP2以降だと実装されているようです。まあ、普通にインストールしなくてもApple社の公式エミュレータがありますからね。
グーグルパソコンって何？ という疑問は置いといて パソコン＝パーソナルコンピューター ですんでダウンロードできません。お店で買うか人から貰うかしてください。 http://kakaku.com/sku/pricemenu/wind.htm
たぶんダイナミックボリュームのことだと思うので下記参考URL参照 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/175761/ja
補足 一度再セットアップしなおして前のXPバージョンで立ち上げ そこからバージョンアップさせてみてはいかがでしょうか？
かっこ　の読みで変換して、「」や【】などを一緒に表示させて 1文字戻って括弧の中に入って入力開始 終わったら1文字進めて括弧の外へ 【】とか『』のようなモノを使うときのくせで、「」もそうしてます
画像など、動詞としての複数のリソースを関連付ける（リンク）よりふつうのように画像を添付したメールを送信するのが簡単と思いますけど。
昔のバージョンだし昔の記憶だからあいまいだけど 音はSB16のドライバでいった記憶がある。
もう日付が過ぎているので解決されたかもしれませんが…。 10.4ではどうかわかりませんが、以前のMacでは起動時にCDを入れて「C」のキーを押しっぱなしにしていればCDで起動出来たと思うんですけど…。
私も気になったので調べてみましたが、G4PowerBook にインストールを開始した人たち（アメリカ）から、次々と「遅くなった」とか「変なノイズ発生」というレポートが届いていますので（英語版の Apple Discussion Board をご覧になるとわかります）、ひとまず、見送ったほうが無難かと思います。 蛇足ながら、Intel を積んだマックであれば、速度は上がっているそうです。
参考に http://q.hatena.ne.jp/1080865326
サンバでGO 「サンバ　linux」で検索
機種もメモリー、拡張ボードなどの情報が欠落しているので、即答は、誰も出来ませんが、３年以上たったパソコンは、MacでもAT/PC互換機の延長上でも、電源の劣化が考えられます。MacでもWindows, Linuxでも、液晶ディスプレーなら、機械的可動部分は、ハードディスクだけですから、電気代をけちらず、電源を落とさない方が寿命が長いかも知れません。未だ、Mac IIfx改を使う環境にあります。当然、10BASE-TのNuBusカードは必要です。
回答-> 「セマフォ資源」をポーリングにて獲得します。 たぶんポーリングという言葉がいろいろな表現に使われるので理解されなかった のかと思います。 wai_sem は、獲得できなかった場合は、待ちに入ってしまい、呼び出したタスクに 獲得するまで帰ってきません。taskがwait状態になります。 一方preq_semは、獲得できなかった場合はE_TMOUTというエラーですぐに帰ってきます。 つまり、preq_waiを何度もコールして獲得することもできるためポーリングという 表記にしているものだと思います。 μITRON3.0スペックのURLを下に書いています、参考にしてください。 参考URL：http://www.assoc.tron.org/spec/itron/uitron3.pdf
フォトショップの４を使用したことが無いので、今のとどれほど違いがあるのかが分からないのですが イメージ→色調補正→色相・彩度 で「色相彩度」のウィンドウを開くとその右下に「色彩の統一」というのがあるのでそこにチェックをすると一色になります。 緑にしたいのでしたら色相のスライダーをずらし、色が暗いとか明るいとかと思えば彩度のスライダーを、色が濃い薄いと思えば明度のスライダーを動かして調整してみてください。 無かったらすいません…;;
Documents and Settingsのユーザー名のフォルダにApplication Dataというのがあります。 隠しフォルダなのでフォルダオプションから「すべてのファイルとフォルダを表示する」にチェックを入れないと見えません。 その中にMozillaとThunderbirdというフォルダがあります。 それを開いていったランダムな文字を組み合わせた名前のフォルダに入ってます。 そのフォルダ名はFirefoxやThunderbirdをインストールするたびに違う名前になります。 複数のユーザーで使っているときは、ユーザーごとに作られています。
No.3です。 すいませんG5もあるようですね。 二つ前に同じ様な質問があります。よく調べてください。
パッケージを購入してください。 http://www.apple.com/jp/macosx/techspecs/ お使いのMacがここのシステム条件に合っていればインストール可能です。 たぶんTigerのパッケージは10.4.6なので、インストール後、ソフトウェア・アップデートで最新バージョンまでアップしてください。 ちなみに今月中にMac OS X 10.5 Leopardが発売される予定ですが、安定性、ソフトの互換性がわからないので、すぐに手を出すことはあまりお勧めできません。 http://www.apple.com/jp/macosx/leopard/
コンソールマウスサービスというのは、多分 CUI 画面でマウスを使用するための機能でしょう。 GUI で Linux を使用しているのであれば、不要なのでサービスを止めればよいのではないですか？
http://d.hatena.ne.jp/urekat/20070225/1172387239 これはどうですか。
IEをDLしたら。 http://browsers.evolt.org/?ie/mac/5.2.3_OS_X InternetExplorer523_jp.dmg
QuickTime Streaming Serverではダメでしょうか。Appleが無料で配布していますが。 http://www.apple.com/jp/quicktime/streamingserver/ インストールも別に難しくなさそうですよ。 http://earlybirds.ddo.jp/namahage/inegalog/artic …
予想 ・HDDの障害を回復してなかった ・別のMacのリカバリCDだった ・そもそもOS9に対応してない機種だった
>ＭacのＯＳにどんなバージョンがあったのか 大まかな分類だと下記のようになります。 ・Mac OS 7系(7.6～) ・Mac OS 8系 ・Mac OS 9系 ・Mac OS 10系(Mac OS X系) ・MacOS X Server系 これにiMacのプリインストールモデルとかIntel Mac向けモデルとか色々あって非常に分かりにくいです。 http://harumac.client.jp/macos_history.html 上記のサイトにはMac OSの各バージョンの発売日などが載っているので参考にしてください。
シェルスクリプト中に env と set の結果をファイル出力するロジックを組み込み、違いを確認してみてはいかがでしょうか。 あと、cron 実行時の標準出力と標準エラー出力の内容をファイル出力させることも有効だと思います。 (例) 0 0 * * * * /bin/sh demo.sh --> 0 0 * * * * /bin/sh demo.sh >> /home/user/cron.log 2>&1
「その他(OS)」のジャンルに投稿されていますが、batファイルはWindows用では？ kannitihaさんはOSは何を使っているのでしょうか？ また、batファイルの中を見てみれば何をやっているのかわかるのではないかと思います。 Windowsであれば、Webからインストーラを落としてきても良いでしょう。 http://www.javaroad.jp/opensource/js_tomcat1.htm
サポートしなくなるだけで、使えなくなる訳ではありません。 もちろん、今後発売されるソフトウェアなどは対応しないものも 出てきますが、当時発売されていたソフトをネットに接続しないで オフラインで使用するぶんには、何も困る事は無いと思います。 その意味ではパソコンやソフトが壊れない限りは何十年でも使用可能です。 逆に、サポートされないと困る事とは何でしょう？ それは新しいソフトへの対応やインターネット接続時のウイルス対策 などが主だと思います。 新しいソフトにはOSも新しい方が都合が良いですし、ウイルス対策にも OSが新しいほうが都合が良いです。 windows系列ではそのような考え方ですので、windowsが嫌であれば 他のOSを利用するしかありませんが、私は他のOSについては詳しく 知らないので他の方の回答を参考にしてください。 日本の Linux 情報 http://www.linux.or.jp/ Linuxユーザ待望のオフィス登場，MS Officeとの互換性は約9割（上）：ITpro http://itpro.nikkeibp.co.jp/members/NBY/ITARTICL …
ＯＳってのは　曰く 「個々のＨ／Ｗの違いを意識せずに同じＳ／Ｗを使用することを可能にするＦ／Ｗ」 と言うように理解しているのであれば間違いではないです。 ＷｉｎにしろＭａｃ ＯＳ－Ｘにしろ 正しい意味のＯＳではなく ある程度規格化されたＨ／Ｗ上でＳ／Ｗを管理実行する為の ＯＳ的な動きをするＳ／Ｗだと思っていただき 世の中一般的にはそれを「ＯＳ」と呼称する とすればよいかと思います
費用はかかりますが、こういうデータ復元ソフトが売っているので、それを使えば復元できます。 参考URL：http://www.finaldata.jp/product/fd5_6.html
付属のディスクから起動し、ディスクユーティリティで、HDDのデータを消去。 そしてインストール。 これくらい自分で調べてください。何でも人に聞くのはやめましょう。
Vistaが後でXpが先でしょう。かなり面倒な気がしますが一応参考URLを 参考URL：http://journal.mycom.co.jp/special/2007/windowsv …
・どのOSが ・どのような状態で（同じパーティションか別パーティションかなど） というような情報がないので的確なアドバイスはできませんが、手っ取り早い方法として リカバリディスク等を使って初期化、再インストールでどうでしょう。 マニュアル等付属しているでしょうから。。。
＞syslogの内容の意味を その内容で、Google検索すれば解決できることがよくあります。 サーバの保守をしているなら、Googleで調べる位の知恵はあるとおもいますが。
http://vixy.net/ というサイトを使用してmp3ファイルとしてYouTubeの 動画のURLを上記サイトにコピーしてそれで変換して ダウンロードして保存するか TubePlayer http://janestyle.s11.xrea.com/tube/ TubePlayerを使用して動画を保存してそれを HugFlashで音楽ファイルを抽出する必要があります。 HugFlash http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se326509. … そして、動画から抽出して保存したmp3ファイルを編集するには SoundEngine Freeというソフトを使うといいと思います。 初期設定ではmp3ファイルでの編集はできないので、 VBMP3.DLLとGOGO.DLLを利用する必要があります。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se433369. … http://homepage3.nifty.com/nanahoshi/semp3/semp3 …
コマンドはもちろんだけど >障害調査とか、新しくプログラムを組むとかはしないと思われます。 ですがシェルスクリプトくらい書けるようになっておいた方が便利でしょう。 UNIX系システムといってもシステムごとで標準シェルが違うので そのシステムごとのシェルを覚えたほうがいい。 IBM系だとAIXかLinuxかな? ちょっと調べてみたけどAIXだとkshが標準みたい。 Linuxだとbash 他にもbashの元になったsh cshやその機能拡張されたtcshなどかある。 後、コマンド名はわかるけど使い方がわからないときにはman それとオペレータって事だからOSもそうだけどその上で動いている サービスなどのことも理解しておくべきですね。 WebサーバならApacheの設定についてとか
NetApp Filerを全く変更せず、環境をWindows2003 ActiveDirectoryへ移行することも可能ですよ。 NetApp Filerには、ご存知の通り 　NT4.0互換ファイルサーバ Windows2000互換ファイルサーバ の２種類のモードがあります。 ここで、NetApp FilterをNT4.0互換ファイルサーバとして運用を続ける場合には、NetApp側の変更作業は必要ありません。 システム移行の設定等は、 　Windows2003環境の中に、NT4.0のファイルサーバが一台残っている というイメージでActiveDirectory側を設定すればよいです。 というわけで、まずは、移行方式について 　NetApp FilerをWindows2000互換モードへ変更するか否か を検討すべきではないかな？というのが個人的感想です。
PackageMakerを使用しないのインストーラーの作り方ですが、 以下の手順で私は作ることができました。 1.背景となる画像を作成する 　＃画像形式は、JPEGだとうまくいきました 　＃Firefoxの背景画像がPNGだったので、PNGでも大丈夫だと思います。 2.次に任意の場所にフォルダを作成して、イメージファイルに含めるアプリケーションなどをコピーする 3. 2で作成したフォルダの中に作成した背景画像を入れる 　＃このときのフォルダ名は、英数字で作成してください 4./Applications/Utilities/Disk Utility.appを起動する 　イメージ・メニューの新規>フォルダからのイメージを選択し、フォルダ選択ダイアログにて、2で作成したフォルダを選択する 　そして、次の画面で、イメージファイル名とイメージファイルのフォーマットを選択する 　イメージファイルのフォーマットは「読み込み/書き込み」を指定する 　以上の作業により、拡張子が「.dmg」のファイルが生成されるのでダブルクリックをして、ボリュームをマウントする 　＃以降の作業は、このマウントしたボリュームで行います 5.マウントしたボリュームを開き、メニュー：表示->アイコンに設定する 　さらに、メニュー：表示->表示オプションを表示を選択 　表示されたダイアログを次のように設定 　・「このウィンドウのみ」ラジオボタンをチェック 　・表示したいアイコンの大きさにスライドバーを合わせる 　・バックグラウンドの項目のラジオボタンをピクチャにする 　　すると、「選択...」ボタンが表示されるので、作成した背景画像を選択する 6.画像が入っているフォルダを不可視にする 　Terminal.appを起動し、マウントしているボリュームまで移動 　不可視にしたいフォルダ名の先頭に「.」(ピリオド)をつける 7.アイコンの位置や大きさおよびウィンドウの大きさを調整する 　＃なお、イメージファイルのボリュームがマウントされたときにウィンドウが開いた状態にしたいときには、ウィンドウを開いた状態のままでFinderの「ファイル:取り出し」メニューを選択し、ボリュームをアンマウントします。 8.最後に、ディスクイメージを読み取り専用にする 　Disk Utility.app の「イメージ:変換...」を選択し、生成したイメージ・ファイルを選択。 　イメージ・ファイルのファイル名とイメージフォーマットとして「圧縮」を 指定し、必要であれば暗号化を指定して、「保存」ボタン。 以上の手順を行うことで、作成することができました。 また、参考URLには、上記で行った手順のほかに、マウントしたボリュームに対して、独自のアイコンを設定する方法も示しています。 　 参考URL：http://homepage.mac.com/inada/pdf/DiskImage.pdf
HDDがクラッシュしているのでは？
プロバイダーの「ポート25制限」に引っかかっているのではなかろうか。 実際、ご利用のプロバイダーが制限しているかを確認、対応方法聞くのがベストと思われます。参考先は「ポート25制限」とOEの例ですが http://arena.nikkeibp.co.jp/article/qa/internet/ … http://www.infojam.net/help/?file=docs/30.mail/1 …
一番手っ取り早いのはIBMが主催しているAIXのセミナーに通ってしまうことでしょう、ただ、これは一日3-5万くらいかかります。 次善の策としては、IBMから出ている自習書の入手でしょう、AIXということから、AS/400だと思うので、適当なのを購入すれはせよろしいかと ここでAIXをキーワードにして検索すると自習書、研修コースが表示されます http://www-06.ibm.com/jp/lsj/search/index.shtml
＞自称windowsを超える高速動作 あれこれと不必要なまでに飾りたて、過去のしがらみ も山ほど背負ったWindowsの方が重いだけです。 それでも人は軽いつづらより重いつづらの方が、一杯 宝物が入っているに違いないと思い、使いこなす事も できない物を有難がるのです。 ＞昔は何か圧力があったそうですが、今は何もないはずです。 利用者数が問題にならない程少ないので、MSから相手に されていないだけです。 現在、脅威を抱いているLinuxに対しては反Linuxキャン ペーンを行っている様に、TERONの利用者数が増えてくれ ば圧力をかけるのを再開するはず。 ＞テレビパソコンやオーディオパソコンすらもがTRONを避けて ＞Linuxなのはどうしてなんでしょう。 TRONは元々制御機器、パソコン、通信、汎用機等で共通の OSを利用できる様にするのを理想として作られました。 現在は、UNIXをベースにして作られたLinuxが汎用機、EWS パソコン、制御機器等で利用され実績を上げています。 それに対してTRONは制御分野では実績を持つものの、他の 分野では実績を上げる事ができていない(というより汎用機 等のハイエンドコンピュータへの実装が行われていない)ので 昔から利用され実績のあるUNIX系OSの方が良く利用される事 になります。 ＃作ったのが学者先生で商売気が薄いのが致命的かも？
重複投稿（マルチポスト）はここの規約違反になるので、こちらは締め切ってくださいね。
TigerのCD(DVD?)で起動してディスクユーティリティでハードディスクを認識できるのなら壊れてはいないと思いますが、インストールできないのはよくわかりませんね。 PMG4 MDDはメモリの相性がかなりシビアなので、以前から調子が悪いのであればその辺が関係しているのかもしれません。 いずれにしても、ここはMacの一般ユーザが質問するカテゴリではないので、一度こちらは閉め切って、デジタルライフ > Macintoshの方で再質問されてはいかがでしょうか？ あっちの方がより適切な回答が得られると思いますよ。
OSXなら以下をご覧ください。 ただしご質問者様の「キーボードで」がどこまでのキーを想定されているのかにもよりますが。 参考URL：http://docs.info.apple.com/article.html?artnum=7 …
現時点での Cygwin の最新バージョンは 1.5.24-2 ですので、ご確認願います。 > これでCygwinで「KDE」「GNOME」などの表示が可能になるのでしょうか？ Cygwin のインストーラを使用して、標準のダウンロードサイトに接続した場合は、素の X Window System だけがインストールされます。統合デスクトップ環境を使用したい場合は、別口でインストールする必要があります。(参考URL参照) ※ 統合デスクトップ環境を使用すると重くなりますから、X Server をマルチウィンドウモードで起動し、Windows をウィンドウマネージャとして使う方が、一般的な使い方だと思います。もっとも、趣味で統合デスクトップ環境を使用したいと仰るのであれば、それは「アリ」です。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/flinux/special/cygwin2 …
起動ディスクのディスクユーティリティでは、『ディスクのアクセス権を検証』と、『ディスクのアクセス権を修復』はできますが、 ディスクユーティリティを使用して検証・修復を実行するには、 MacOSXインストールCDから起動しないとできません。 OSのCDを入れて、再起動します。その時に『C』のキーを押したままにします。 CDから起動しますので、そちらのディスクユーティリティで行ってください。 MacOSインストールCDから起動して、パーテーションを切りたいボリュームを選んでできると思います。
URLのプログラムは PHPの様ですので、PHP-mode をインストールしてみれば良いのではないでしょうか。 http://bluestar.s32.xrea.com/text/php-mode.php PHP-mode なら、C言語のソースファイルを扱う c-mode や c++-mode には影響を与えないと思われます。
１・ドライバーがきちんと当たっていない （デバイスマネージャーで「！」マークとか確認を） 意外と多いのがサウンドカードだったり、イーサネットだったりします ２・ネットの環境はどうですか？ ファイヤーウォールの設定や、ＩＰアドレス、ルーターなどの設定は どうですか？ ３・起動時に常駐ソフトは多くないですか？（画面右下の時刻の隣の アイコンの数を減らす） →「スタート」→「ファイル名を指定して実行」→「msconfig」と入力し実行→「システム構成ユーティリティ」が出ますから 「スタートアップ」を押して　必要としないアイコンのチェックを 外してみましょう
システムフォルダの中の、サーバというフォルダの中に前回接続時の ゴミ（エイリアス）が残っていませんでしょうか？　不要なものを削 除してやれば治るかと思います。ひょっとして、単にメッセージだけ を消したいのでしょうか？　そうだとするとよくわかりません。
その前に、squidプロセスが本当に動いているかどうかの 確認はしたのですか？ それとも、確認する知恵もないですか？
何度も出ている質問だから検索すれば直ぐに答え見つかります…。 ハードウエアの構成は9割以上同じだと言っても過言じゃないですが、ブートシステムにMacはBIOSではなく、EFIを利用しています。 技術的には、MacOSXに多少手を加えれば動かすことは不可能ではないです。 ただし、MacOSXの利用規約に「アップル製のハードウエア以外での利用を認めない」という主旨の記述があり、やったらライセンス違反で訴えられます。 店頭で販売されているMacOSのパッケージは、既存のMacユーザー向けのアップデート版だと思って下さい。 MacOSXのコアである、Darwinだけなら無償公開されていて自作機でも動かすことは可能です。 本当のコア部分だけ、MacOSを構成する他の部分（GUI関連や主要ワークフレーム）が含まれていないので、コマンドラインで操作するしかないですし、MacOS向けのソフトは動きません。
ＣドライブにOSが入っている前提だと、少し遅くなると思います。 同一ドライブ上でパーティション分割する場合、そのドライブの一つのパーティションにシステム部分が含まれていると遅くなります。 同一ドライブだと、ディスクから読み書きするピックアップは1個です。 Cドライブへはいろんなコマンドを実行するために頻繁にアクセスする必要があります。 この時、論理的に別ドライブ(パーティションで分ける)にアクセスする必要が生じたら、Cドライブへのアクセスを中断して、別部分へアクセスすることになります。読書のヘッドの移動時間が遅くなる原因です。 理想を言えば、Cドライブで1台、ハードキャッシュ用ドライブで1台、データ保存用ドライブで1台、のように物理ドライブを分けると実際早くなります。
OSXのFinderではファイルがすぐに表示されない場合があるという欠点があります。 そういう仕様なのでどうしようもないというのが実情です…。 もし表示されなかった場合、他のソフトを一旦アクティブにしてから、再度Finderを操作すると表示されます。
小さな広告会社でDTPを学び、その後、全く別の業種の小さな会社でチラシや広告を作っています。 Macで仕事を憶え今はWinを使っています。 ズバリ言って、操作に戸惑うのは三日くらいです。 その他、ファイルの扱いやらユーティリティーソフトの使い方などで今まで知らなかった、あるいは気にしていなかったことにぶつかると思いますが、そんなもの便利なインタネットの活用ですぐに解決してしまいます。 心配しなくても大丈夫です。
「このMacについて」 をやると、 　　　　MAC OS X 　　　　バージン　… 　（ソフトウエア・アップデート） 　　プロセッサ　… 　　　　メモリ　… 　　　（詳しい情報） っとありませんでしょうか？ ちなみに私のOSは10.4.10です。
外付けだけで使っても問題ないなら、あえて内蔵をはずすのも手だと思います。
いけるとは思いますが、ごめんなさい。はっきりしない、いい加減なことは言えませんので、ご了承ください。。。 ただ9406-820はうちのお客様も使ってるところは結構ありますよ。 安いものではありませんので、確かに終了直前に通知というのは困りますよね。 ところで、AS/400はIBMから直接購入なさったのですか？ もし代理店経由でしたら、そちらにお聞きになってみてはいかがですか？回答になっていなくて申し訳ないです。
getamoさんほど知識はないのですが、とりあえずアップルマークが出る時点で ディスクはマウントできていると思われるので １．他のMacにFireWire(6pin-6pin)で接続して、"そのiMac"をFirewireターゲットディスクモードでブート すると、正常に動作しているほうのMacにFireWire外付けドライブとして認識されてマウントされるので 落ち着いていろいろ考えられるかもしれません。 ２．FireWire外付けHDDを買ってきて、Mac OS Xをインストールしブート 他のMacがないならこれが良いと思います FirewireHDDは古いiPodでも良いかと思います。 USB2.0接続ではintel macでないとブートはできません ただ、上記の２つの方法は正常に動作している側のMac OS Xがtigerだと Spotlightの索引作成を始めてしまうので1GBくらいのデータ消失が起きそうです。 ３．ここから先は使ったことがないのでよくわかりませんが市販ソフト ファイナルデータ http://www.finaldata.jp/product/fd5_6.html Data Rescue http://www.igeekinc.com/dr.shtml
とりあえずアップルメニューの隣の"safari"からSafariのリセット...を選んでみてはいかがでしょう。 ただし、選んだ時に出てきたメッセージはよく読んでください 履歴とダウンロード履歴と他いろいろな設定が飛んだような気がします
ntfsの方が優れている点というよりFAT32の問題点は ・4GB以上のファイルが存在できない為、4GBを超えるファイルをコピーするとそのファイルは破損する。 ・アクセス権の設定がなくセキュリティ上の問題がある、どのファイルに誰もがアクセスできる ・ファイルを暗号化できない ・デフラグを頻繁に要求する
リンク先は意味が分かりませんでしたが、Windows Vistaになって『これってOSXと同じじゃん』と感じる事が結構ありました。その意味で先に実現していたので先進性かなと。 例えば重要な変更が行われる際に管理者の承認を求めるとかね。。
あー難しい質問だね まずはFreeBSDとLinuｘについては OSに相当する部分に関してはライセンスフリーなので 無償で配布する事が出来ます （書籍に添付されているものは書籍に対する代金 パッケージ化されて販売されているものは パッケージ（CDなどのメディアへの書き込み）料金として 代価が発生します） アプリケーションについては フリーで配布されているものが多いですが 有料のものもあります ちなみにFreeBSDにしろLinuｘにしろ UNIXっぽいOSって物ですのでUNIXではありません
誤解を招いたようで申し訳ないです。 紹介できないのは知らないからです。 参考までに 私個人のサイトで　M16CのTOPPERSの書きかけ（3日坊主）のものが ありますが、あまり参考にはならないかもしれませんが google で　「toppers m16c memo」キーワードで検索してみてください。 らしいページがヒットすると思います。
こんにちは。 仕事でillustratorを10年近く使用していますが、近年まれにみる（？） 不安定さに、ほとんどillustrator10は使っていません。 エラーは出るし、10で作ったデータを後に開くとデータが壊れていたりで、ろくな事がないです。 お客さんが時々10のデータを持ち込みますが、やはり開かなかったり データが壊れていたり、オブジェクトが勝手に分割されていて・・・・ とにかく最悪な状況です。 アドバイスとしては、「illustrator10は使わない方が良い」です。 おそらくOSを変えたところで変わらないと思います。
バッテリー、つまりマザーボードのボタン電池の寿命では ないでしょうか。電池が切れると、毎回メッセージが出て、 時計がリセットされます。 電池は、PCショップなどで売っています。
PDFと言っても文字（テキストデータ）情報が入っている物と、画像だけの場合があります。テキスト情報があるものは選択ツールで文字が選択出来ますので、ある程度判別出来ます。 画像だけで作成されたPDFでは、あくまで絵としてしか認識されませんので、読む事は出来ないと思います（ヒトは読めますけどね、スバラシイ）。 どうしても画像の中のテキストを読ませたい場合は、OCRソフトで強引にテキスト化する必要があります。
Outlook Expressを開いて、 ツール→アカウント→追加→メールで 契約しているプロバイダからもらったメール関連情報の メールアドレス POPサーバ名 SMTPサーバ名 メールアカウント メールパスワード を入力すれば、メールの送受信は出来るようになると思います。
Windowsも、ものによっては再起動を要求されますし、リナックスやユニックスも、設定さえしておけば、自動的にマウントできます。 Windowsの場合、９８以降、自動認識する機能がつきましたが、これもプログラムによるものです。 言い方を変えると、プラグアンドプレイ等、自動設定プログラムや視覚画面設定プログラムがアンダーグラウンドで働いているので、リナックスやユニックスよりもWindowsパソコンのほうが高いスペックを必要とするのです。
よく分からないのですが。 ↓のアップルのページは該当するでしょうか？ 参考URL：http://docs.info.apple.com/jarticle.html?artnum= …
いわゆる自作パソコンなんでしょうか？それとも、メーカー製のパソコンなのでしょうか？ どっちにしてもBIOSのアップデートファイルが配布していたら試してみるのも良いかもしれませんね。
手書き入力で試しましたが、でてきません。 従ってワードでは変換できません。
メニューバーのSafari>環境設定>自動入力 の「その他のフォーム」のチェックを外すと履歴が残らなくなります。 その右にある「編集...」をクリックするとURLのリストが出ますので、該当URLを選択して「取り除く」するとこれまでの履歴が削除できます。
今一度設定を見直してみる、 http://homepage.mac.com/nojiri/macosx/tips_share … Windows2000のスタート＞ファイル名を指定して実行 で\\***.***.***.***とタイプし(*のところにはMacのIPアドレス)ENTERキー押す、 これでMacの共有フォルダのウィンドウが表示されないなら、 なんらかの設定にミスがある可能性が高いと思います。
この手の質問をするときは、自分はこう考えているが、その他の意見はどうか?みたいな事を先に述べたほうが、回答が付きやすいですよ。 現在のパソコン用OSでの当該機能の使われ方を考察してみるとか。
「デジタルライフ 」でなくて「[技術者向] コンピューター 」のカテゴリで 質問したと言うことは技術者向けの質問ですよね。 違うなら「デジタルライフ 」の方で質問をしているはずなので ですから技術者向けの回答をします。 普通のPCでMacOSまでは行かなくても正規にMacOSのカーネルなどの殻となる部分は 無料で利用できます。それはDarwinです。
うちはPowerMac G4-800DualでOS10.4.9ですけど、CS2でストレスなく動いています。 合わせるなら会社と同じにしておいたほうが互換性が保ててよいと思うけど。 RAM-1.5GBで、音声ファイルがずれるので、S-ATAのHDDに換装しています。
欧米で１台数百万円するUNIX EWSを数百台使用して映画の CGを作成するのが当り前の様になっているのに比べ、日本 では身近に見る機会も稀なので、なじみが薄いかも知れま せんが、安物の偽造牛肉しか知らない人が本物の高級牛肉 を食べて「これは牛肉の様なものですか？」と訊くのと 同じ様なものです。
> 私は初心者ですので、エクスフローラを使うという事が分かりません。 …（－－； PCの基本的な操作方法を、参考URLみて覚えるなり、周りにいる誰かに教えてもらうなりしてください。 参考URL：http://www.pcbeginner.net/pc.html
-Windows について いくら軽くても必要な機能が使えないのであれば本末転倒でしょう。また、XP も発売から時間がたち十分こなれてきて、現状では十分軽く使えるのでないでしょうか。 -Linux について あなたの言っているのは OS ではなく Window Manager でしょう。fedora だって Window Manager に fluxbox を使用すればいいだけです。
Mac OS 9にインストールできるFlash Playerはバージョン7までのようですよ。必要なシステム条件についても書かれています。 http://www.adobe.com/jp/products/flashplayer/pro … 今のMac OS 9の環境はそのままにして、別のHDDとかパーティションにMac OS Xの環境を作って、そこにFlash Playerの新しいバージョンをインストールすればいいのではないでしょうか。
挿入タブの数式の書式関しては分かりませんが、同じ挿入タブに有るオブジェクト挿入からの数式（数式3.0等）は今までとフォントが同じかと思います。 ショートカットに関してはOfficeボタン（左上のスタートメニュー）のWordのオプション ↓ ユーザー設定 ↓ ショートカットキー：ユーザー設定 の中で設定出来ます。 個人的にはWord2007になってから最初は使い勝手に戸惑っていましたが、TeXの様に直線入力する分には寧ろ使いやすくなっていて新しい数式エディタもオススメです！
（１）＞一度PC98のメモ帳で開いて、ファイル名を＊＊＊.BASと付けたところ 最初は　*.BASという名前ではなかったということでしょうか？ N88BASICでは既定では拡張子.BASを読み込みますからもし別の名前ならその拡張子.XXXをLoad”ABC.XXX”で読み込むか、拡張子なしならload"ABC.”と.だけつけます。 （２）FILESは　Files"B:　のように指定します。
アプリケーションを起動すると、上部にメニューが表示されますよね。 そこに出てます。 ↓ご参考まで。 http://www.glavity.com/guide/sc_illu.html
シェルスクリプトでの事でしょうか？ その場合、キーボードの読み込みは read 変数名 手な感じでにします。
行中に "BF-DR1 =(0)A[7]OPN-END" という文字列が含まれていて、 これをスペース1文字(" ")に変換するということで良いでしょうか？ であれば、大括弧[]は sed の正規表現として特別な意味を持ちますので、 単に文字として扱う場合には \ でエスケープする必要があります。 結果として、次のようにすればよいと思います。 sed -e "s/BF-DR1 =(0)A\[7\]OPN-END/ /g" <bf1Open.log>rrr.txt
いまでもあまり重要視はしていないんじゃないでしょうか。 意識しはじめたのはと勝手に変えて解釈すれば、強いてわたくし個人の主観から、「OSをOSとして意識しはじめたのはいつぐらい」かといいますと、1983年終盤に大学のPC-98でもってMS-DOSやCP/M-86がフロッピーベースで起動したのをさわって見てからでしょうか。 それまでは、知識ベースでUNIXやらメインフレームのオリジナルOS、そしてそれ以降に出会ったCP/Mを名前だけ知ってはいた程度で、経験的にはBASICの開発環境そのものがOSとなっていたため、BASIC環境をOSとして意識したことは一度もなかったと思います(一応OSの体裁はあったんですけど…)。　MS-DOSがひどく面倒で、まわりに教えてくれる人もなく、独学で学習するのに苦労したおぼえがあります。
新しいMacを購入するとなると　ソフト側が対応できない。 中古で同等の機種を探す方が安全といえば安全。 印刷会社の対応がillustrator10までとなっているようだけどpdfやEPSの対応がどうなってるかによって　新機種+最新verソフト (+最新プリンタ)　を可能にするかもしれない。
Rendezvousの名前でOSX 10.2から搭載されていた機能なんですが、対応する機材が少ないですね。 10.4からは商標の関連で名前変わりました。 AppleTalkと比較した場合、ネットワークにかかる負荷が圧倒的に小さいです。 AppleTalkはOSXでも一応サポートされているとは言え、規模が大きくなる程ネットワークに負荷がかかる等すでに時代遅れの技術です。 Bonjourはプリンタ以外でも一部のチャットやゲーム、テキストエディタ等が対応していて、複雑な設定をしないでも、対戦やデータの共有が可能になっています。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/Bonjour
１：Ｋ端末を起動 ２：ＡＬＴキーを押す 　　画面では見えませんがツールバーが選択されています。 ３：下矢印を押す 　　ツールバーの「ファイル」にあるメニューが表示されます。 ４：右矢印を２回（３回だったかも？） 　　フルスクリーンのチェックが表示されます。 　　チェックを外してください。 以上です。
作ったのが学者先生ではなく学生だったら.... 政治や産業界の思惑など無関係に開発が進んでいったかも？ 但し、昔も現在も優れた物が広まるとは限らないのは同じ ですが...
自分で作れ自分で～。 本屋に行けば、自作OS入門。なんて本がゴロゴロしてます。 脆弱性やウィルス、アップデートのことを気にしながら作ればば問題なくなるでしょ。（まぁ、完璧なもの作るなんて不可能でしょうけどねぇ。
>この場合、MacのOSは9と認識 この場合というかOSが起動毎に切り替わっていますのでOS9で起動したら9ですし、10で起動したら10になります。 OS9で起動したら問題なくそのまま使え、OS10で起動した場合はクラシックモードで使える可能性が高いという状態。
CDのブートセクタの情報の相違によるものです。 この情報の違いはOSが違っていれば発生します。 （OSによってブータブルCDの構造が違っているということ） また、機種によっても発生します。問題となるのはこちらの場合でして、 合わない場合はその機種専用のイメージを用意する必要があります。 DOS/V機の多くは共通だと思いますが、一部に独自仕様があります。 NECは長いこと独自路線を来ましたから、何かあっても不思議ではないです。 徹底解明する意味もあまりないと思われますが、 原因を追及したいのならばISOイメージとNEC製のリカバリCDのイメージを バイナリエディタで解析にかけて比較します。
lsの出力結果をcutやawkで切り出すだけでしょう。
>言われてみればなんかおかしいですね・・・。Windows98はDOSで起動できますし(^^; 純粋なMS-DOSとは別物と考えた方がいいです。 DOS用のサウンドドライバが組み込めなくて 昔のDOSゲームなどで音が出ないなどの障害を経験 Windows95時代にですけどWin3.1からアップデートした パッケージ版(OSR1)環境下ではサウンドドライバもそのままいけたけど (サウンドブラスター32) 新規でOSR2版のWin95を新規インストールではNGでした。 Virtual PCなどの仮想マシンソフトでの運用が一番楽で良いと思いますけどね。
無料のソフトもあるみたいですよ。 http://www.neooffice.org/neojava/ja/index.php Wordとの互換性もあります。 使い勝手は慣れの問題らしいですから、何度か使うと違和感がなくなると思います。
Webの公開やファイル共有を考えているなら、安くていいソフトの揃っているLinux系OSがいいかもしれません。 その中でも商用サーバ向けOSを軸としたCentOSが個人的には一番オススメです。 但し、どのようなOSで自宅サーバを構築するにしてもセキュリティにだけは十分すぎるほど注意を払ってください。 （もしサーバを乗っ取られて知らぬ間に別のパソコンに攻撃をしていた、なんてことになったらあなたは被害者と同時に加害者にもなってしまいます）
現在、OS9が必要な環境なのでしょうか？ 悪いですが、OS9必須のプロの方の文章にはとても思えないのですが。（Macの表記方法がバラバラのうえ正しくない、全角で英数字を打つプロはいません） OSXに移行は考えられないのでしょうか？今後どれだけ待ってもOS9対応の新機種はでません。
無い。 が、そのアプリケーションが使っていた作業ファイルを発見できれば可能性はあるかもしれない。 場所は・・・軽く調べたけど出てこなかった・・・
自分でやった時の事を覚えていれば良いのですが、忘れてしまったので、AirMacのヘルプを見ると 「128 ビット WEP」を選択した場合は、正確に 13 文字のパスワードを使用してください。これにより、Windows XP やほかの Macintosh 以外のデバイスとの互換性が確保されます。 と有ります。 あと、AirMac管理ユーティリティを開くと、ユーティリティのタイトルバーの下に、「パスワード」と言う項目が有ります。 これをクリックすると１６進数のネットワーク用パスワード....とでると思います。その後ろの値がパスワードになります。 非公開にすると、他からは表示されなくなるはずで、その場合は、パスワード等は判っていて、それを入力する事になると思います。 参考URL：http://docs.info.apple.com/jarticle.html?artnum= …
プリンタ側で　非対応のフォントである可能性。 何を使って出力しているかは判らないが　アウトライン化　するなり　プリントする時に画像化するなり　しないとならないのでは？
OSといっても、どのようなものかにもよりますが... VisualBasicで機械語を生成してやるつもりであれば、OSを作ることも可能です。ただし、VisualBasicでOSを作るというよりは、OSを作るための開発ツールを作るというイメージになるかと思います。 昔はBASICで似たようなことをやっていたのですから、それと同じようなものです。
「DOS」とは何を指していますか？ 単に「DOS」とするとDisk Operating Systemtの意味で CP/M, OS9, PC-DOS, MS-DOS(98用),　MS-DOS(PC/AT互換 機用), DOS/V(IBM DOSバージョンJ4.0/V), DR-DOS, Free DOS等々色々有ります。 またバージョンによっても対応しているファイルシステム が異なります。 MS-DOS互換のフリーなOSであるFreeDOSは1.0からFAT32にも 対応している様ですが？ 無償で使えるMS-DOS互換 FreeDOS、ついに1.0に http://journal.mycom.co.jp/news/2006/09/04/341.h …
PPTPサーバはルーター自身です。 Windowsサーバではありませんよ。 BRC-W14VGのマニュアルを読みましたが、PPTPサーバの設定（P131）ができます。
ドライブDの部分にコピーするのは2000,xpの場合 このようにしないとインストールすることができません。
　　フリーソフトに関してはわかりませんが、このあたりをどうぞ。 　http://support.microsoft.com/kb/880565/ja 参考URL：http://moneykit.net/visitor/trbl/trbl02_05.html
Virtual PCにMS-DOS/V v6.2 + Windows3.1を入れて遊んでいますが 昔のソフトやゲームを遊ぶための昔を懐かしむ道楽利用だけですね。 昔は、コンベンショナルメモリを確保するためにゲーム毎に 専用の起動ディスクを作ったりしたものです。 いまだにWin3.1のころの一太郎とか家に転がっています。 >特にBIOSのアップグレードはリアルモードで動く古きOSでなければどうにもならないので。 今はWindowsからBIOSのアップグレードができるユーティリティーが各M/Bメーカから提供されています。 長らくBIOSのアップグレードがDOS利用されていたのは リアルモードとかではなくてマルチタスクで動くOS城だと 書き換え中に予期しない割り込み処理があったりしてそれが 問題視されていたことがあります。
多くの人が業務向けの方を答えてくれていますので 個人向けの方の説明をしますか。 パソコンとしてx86系CPUでDOSが使われだす前は Z80なんかのCPUを利用したパソコンと言う言葉が出てくる前の マイコンと呼ばれていた時代にはROMにBASICが書き込まれていて それを利用したものです。 このBASICをOSと呼ぶかどうかは論議が時々されたりしていますが その前の時代にはOSは無いTK-80に代表されるような時代ですね。
Macの機種やOSXのバージョンとかが不明なんですが、 まずは定番のNV-RAMクリアを、 http://docs.info.apple.com/article.html?artnum=2 … 壊れたファイルが表示されるという事は、 OSX10.2以前かな? http://docs.info.apple.com/jarticle.html?artnum= … またマウス、キーボード、モニタ以外の余分なハードウェアは外すのも。
/etc の下に　入ってない？
無いですねぇ。 ソフトや周辺機器が使えてパソコンですから。 単体でOSだけあっても、モニターが無ければ何も見えませんし。
ρ(￣∇￣o) コレを見てみるといい http://docs.info.apple.com/jarticle.html?artnum= … 不完全なコピーやダウンロードを削除できない
「PowerBook G4 Linux」で検索すれば、たくさん実例が出てきます。 PowerPCというCPUに対応しているのはVineくらいでしょう。 PowerBook G4（初代Titanium 500MHz）にVineLinux3.1を入れる http://www.piyosystems.com/kuki/B2060435708/C188 …
http://www.google.co.jp/search?q=ime%E3%81%8B%E3 … 微妙な検索語だったけど似たような質問が見えてる ATOK同士だったら簡単なんだけど・・・
　追記です。マウスではなく、操作しづらいだけでタッチパッドであっても同様の操作はできます。 タッチパッド右端あたりを使って、指のハラあたりでシーソーのような前後動作をします。
>あとダウンロードできるサイトがあるのなら教えてください！ OSそのものでしょうか？ http://www.apple.com/jp/ftp-info/reference/kt753 … 但しダウンロードしても68KMacか、最初期のPower Macintoshくらいしかインストール出来ませんよ。 http://homepage2.nifty.com/tamaru/Tips/KT753/KT7 … http://www.02.246.ne.jp/~yingming/macclinic/tips … 書籍が有るようですのでそちらも参考にされて下さい。 http://www.amazon.co.jp/%E6%BC%A2%E5%AD%97Talk7- …
HPの公開しているマニュアルでは駄目ですか？ http://h50146.www5.hp.com/products/software/oe/o … manual/v82-1/html/PRIMER/DOCU_021.HTM URLが切れているので繋いでください
VectorWorksをどうしてもって事でなければ わざわざ買わずに今のPCにJW CADではだめですか? JW CADフリーですがプロの現場でも意外と使われているらしいです。
http://www.famlog.jp/article.php?id=268 apache -v
なんで、起動DISKからネットワークを使いたいんかな？ CD-ROMがないので、ネットワーク越しにインストールしたい？ それによっては、別解があるかも。 # 記憶では、WinNT3.1 だったかWin98だったかのリソースキットにこれらの記述があったような気がしますが・・・・Win2kだったかなぁ 基本的には、#2さんと同意見で結構難度は高い＆集めるものが多いですよ。
データ変換ツールを使って変換するのが一般的だと思います。 一昔前は店頭でよく売っていましたが、最近はあまりみないですね（＾＾； 参考URL：http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AF%E3%83 …
少し古いですが、gccをインストールしてはどうでしょうか？ 参考URLの先からIRIX用のgccのパッケージをダウンロードすることができます。 tardist形式ですので、IRIXのソフトウェアマネージャを使えばGUIからインストールできます。 ただし、リンク先のコメントにもある通り、無保証ですので自己責任で導入してください。 参考URL：http://freeware.sgi.com/
CD-RWを持っているなら、データCDの書込み方式をISO 9660にして書き込んであげればMacでも読めます。 但しWindowsで読めていたファイルがMacで読めないこともあるのであしからず
WipeInfoはデータ抹消のためのソフトウェアなので、 関連するファイルとしてオリジナルが削除されたのかもしれません。 NortonUtilitiesに搭載されている機能の一つですが この機能でファイルが削除されると、一切回復できません
スペックは対応していますか？ FAT16/FAT32 のブートパーティション アクティブなパーティションは FAT16 か FAT32 でなければなりませんがXPＳＰ2は基本的にNTFSファイルシステムです。 http://www.reactos.org/wiki/index.php/ReactOS%E3 …
＞新しいPCは普通に電源入れてよいのですか？ そのまま電源を入れてください。 そうすると古いMacは、新しいMacの外付けハードディスクとして認識されます。 ＞それともメニューから開くのですか？ メニューではありません。 「アプリケーション」→「ユーティリティ」と開き「移行アシスタント」起動させます。 まずは、やってみましょう。
　　確証があるわけじゃないけど、ie7になって廃止されたようです。 　http://shimax.cocolog-nifty.com/ie7/（3） 　 参考URL：http://blog.heiichi.com/?cid=7420
一般的な状況ではないと思います、 おそらくはハードウェア的な不具合があり、 30分ほど使用してパーツが温まってくると起きる減少だと思います、 ビデオコントローラや液晶パネルなどの不具合では？ 問題の切り分けのためリストアCD/DVDなどから起動しても同様の症状を示すかどうか確認、 CD起動でも起きるならまず間違い無くハードウェア的な問題、 Macの機種が不明ですが、 以前にはiBookやiMacG5などでもリペアエクステンションプログラムがありました。 http://www.apple.com/jp/support/ibook/faq/index. … http://docs.info.apple.com/jarticle.html?artnum= …
カテゴリは デジタルライフーソフトウェアーOffice系ソフト というのがあるので、次回からはそちらでお願いします。 罫線が選択できないということなのですが、罫線で書かれているのではなく、図形が描画されているのではないでしょうか？ クリックすると図形の全体が選択されませんか？　その場合、図形がグループ化されていますので、図形描画ツールバー（多分画面下に表示されます）から「図形の調整、グループ解除」を行って下さい。 そうすれば図形の部品一つ一つが編集できるようになると思います。
>2～3月前迄は認識したmoです 　MO用のクリーナーでクリーニングでしょうが、参照URLも参考にしてください。 　http://www.mo-forum.gr.jp/useful/index.html
ＵＮＩＸよりLinuxの方が参考書がわかりやすいので そちらから勉強してはどうでしょうか それと何か　タ－ゲットをしぼった方がよいと思うのですが >Windowsを独学で使えるようになりたいのですが、 >どこのどんな参考書がおすすめでしょうか 結局　これと質問内容は　同じなのですが？
そのアドレスはYahooBBではなくてSoftbankのアドレスだと思います。 あまり自信はないですがおそらく携帯電話からでは？
>DVDにシンプルに焼いて という部分がくせ者ですね。 データファイルとしてＤＶＤに焼くとプレイヤーでは再生できません。 dvd-video規格で保存して下さい。
＞今使っているアプリケーションがそのまま使えるかはよくわかりませんでした・ 10.2.8で使えるものは多分Tigerでも大丈夫です。 ですが、アプリケーションのパッケージやメーカーサイトには必ず対応OSが書かれているはずですので、確認した方がいいでしょう。 場合によってはアプリケーションもアップグレードすることになるかもしれませんね。 よくわからなければアプリケーションのサポートに問い合わせれば教えてくれるはずです。 ＞クラシック環境でつかいたいアプリもあるんですよね・・・ 現在のClassic環境のシステムやアプリケーションを丸ごと外付けHDなどにコピーしておき、Tigeのインストール後にもとに戻せば、同じようにClassic環境として使えるはずですよ。 Jaguar→Tigerを上書きでアップグレードすれば面倒は無いかもしれませんが、かなりの変更があるため、不具合も多いようです。 いったん初期化してから新たにTigerをインストールした方がいいですよ。 外付けHDなどにJaguarを丸ごとバックアップしておけば、そこから「設定アシスタント」で各種設定等を引き継ぐことは出来ます。
システム環境設定の言語環境で設定しても駄目ですか？
最初の質問ですが、ちょっと状況がわかりませんが、 メニューバーから 「ファイル」→「新規ビューアウインドウ」をクリック。 または、「ウインドウ」→「メッセージビューア」を クリックしてみてください。 Mailのバックアップは、下記サイトに解説があります。 参考URL：http://docs.info.apple.com/article.html?artnum=3 …
>Ｍ９３０９Ｊ／Ａと言われてもピンときませんが・・・ >OS Xが発売されてからしばらくはOS 9とOS X、両方ブートできるモデルが発売されていたからです。 PMG4/Dual1.25GHzの事です。 職業柄OS9起動出来る同モデルを飛び込みで確保してたので勿論知っています。 (本来OS9起動モデルは直ぐにでも無くなる筈だったのが、うちの業界などが猛反発をしたため、再販のような感じで発売されていた。) 両方ブート出来る事と「メイン」である事はイコールでは有りません。 それまでOS9しかプレインストールされていなかったものがOSXリリース後はOSXのみがプレインストールされていて、必要な場合のみリストアディスクからユーザがOS9(或いはClassic環境用)をインストールしなければならなくなったからです。 また、前回の回答にも書きましたが、G4の後期はOSXをインストールしてからでなければOS9(Classic環境)をインストール出来ない仕様になっていました。
utf-8が表示可能なコンソールを使っていますか?
起動ディスクでOS9での起動が選択可能であれば起動できます。
Windows2000でメモリが128MB。 ハッキリ言って使い物にならないですね。 Windows2000の場合メインメモリは最低512MBは欲しいところです。 ハードディスクも10GBとチョット心許ないですから外付けハードディスクか外付けDVD±R/RW/RAMドライブも追加した方がいいでしょう。 エクセル、ワードを使いたいとのことですが、Officeは入っていないように見受けられます。 別途購入の必要がありますが５万くらいの追加予算が必要かと。 参考URL：http://www.fmworld.net/biz/fmv/product/hard/blb0 …
Win98(SE)→64MB（Office2000） WinMe→128MB（Office2000) WinXp→256MB（OfficeXP） というような基準で大方良いかと思います。 搭載メモリが64MB（増設無し）だとすると、Win98か最初期のWinMeではないかと思われますが、Win98もWinMeもMicrosoftのサポートが終了し、どんどん対応する周辺機器、ソフトウエアが店頭から姿を消しています。 インターネットにも繋がずワープロ代わりと割り切るなら、十分使用に耐えますが、その他のことに興味を持っていろいろやってみたいと思ったときに困ることが多いかと思います。（インターネットセキュリティソフトや年賀状作成ソフトのような一般に使用頻度が高いソフトですら98、Me対応がなくなってきています。） WinXP機はユーザー数が非常に多く、Vistへの乗り換えも爆発的でなかったため、MSのサポートも延長されましたし、その他のメーカーも多数のWinXPユーザーを切り捨てることはできないので、これから使い始めるにしても、98、Meよりだいぶ好条件だと思います。中古であってもWinXP機を検討してみてはいかがでしょうか。
OSをお持ちでなければ、MS-DOS/Vに互換性のあるフリーOSのDOSが存在します。 http://www.freedos.org/ 現代のハードウエアでは、HDDやメモリの容量にしてもCPU速度にしても、DOS全盛の時代とは比較になりません。 HDDやメモリは、その一部しか使えないことになります。 また、CPU速度に影響されるソフトは、ちゃんと動かないかも知れません。 お使いになりたいソフト次第です。
＞ネットワークアプリケーションの開発にもっとも適したOS(現在入手可能なもの)を教えてください。 ターゲットのＯＳと同じ環境にする事が一番効率がいいと思うけど・・・ たとえばＷｉｎｄｏｗｓアプリをＬｉｎｘ上で開発しても Ｌｉｎｘで出来てもＷｉｎｄｏｗｓで動作しない内容があれば 検証に手間取って余計に使い辛い。 それともターゲットＯＳは関係なく、環境は何でも良くネットワークアプリを作ってみたいというだけ？
パイプを使う方法はわかりませんが、while文を使えば簡単にできます。シェルに限らずC言語等言語で共通して使えるアルゴリズムです。ご参考までに #/bin/bash count=0 while ... wget ... let count+=1 done
マイクはUSB接続のものでしょうか。 普通のミニプラグでしたらサウンドカードの不具合かもしれません。 ドライバがちゃんと作動しているか確認してください。 【確認方法】 ・スタート→マイコンピュータを右クリック→プロパティ→デバイスマネージャ ■どこかに！や？がありませんか。 ■「サウンド，ビデオおよび…」の+をクリックして何か表示されますか
いろいろ方法がないこともないと思いますが、そんなことするよりも アーカイブしてインストールにすれば、自分のデータは失わずに再インストールできるわけですし とりあえず再インストールしてみてはいかがでしょう。
ソラリスはソラリスのカテゴリで聞きましょう。 ソラリスのバージョンによって標準で入っている圧縮プログラムが異なるかと思います。古いとGzipも入ってません。バージョンを明記しましょう。 zpという拡張子は一般的ではありません。もう少し説明した方が良いでしょう。 zipならzipで圧縮します。9以降にはあったように記憶しています。暗号化して圧縮できるためそのときのみ使用していました。自分でインストールしたのか標準でインストールされていたのか忘れました。
ざっと見た感じ、電源断までを一括で行うコマンドは、標準ではなさそうですね。 QNX自身が組込み用のOSなので、APMやACPIはサポートしていないようです。 回答になっていませんが、参考URLを付けときます。 参考URL：http://www.qnx.co.jp/developers/docs/6.3.0SP1JP/ …
スクリーンショットを多用したものと考えると、初心者向けだと思いますが、 どの程度のものが確認のために必要なのかが全く解りません。 その操作手順がどの様なものかも解りません。 取敢ず、本家AppleのHP http://www.apple.com/jp/macosx/newfeatures/ 書籍だとビギナーズ向けと云う事で MacFanビギナーズ大全 http://www.amazon.co.jp/MacFan%E3%83%93%E3%82%AE … やはり仕事であるのなら会社に安いMac(MacMiniの中古など)の一台でも購入してもらって検証するべきでは無いでしょうか。 今回限りならともかく、しばしばあるそうですし、HPや書籍で全て賄える筈も有りませんから。
一応command.comが互換コンソール。
ＤＴＰ業界ではかなり 不正コピーされたフォント（主にモリサワのＯＣＦフォント）が出回っているようです。 この不正コピーされたフォントで アウトラインがとれないといった症状が出るものがあります。 そうでない場合は、フォントが壊れている可能性もありますね。 けど、3～4台全部ってのも怪しいですが…
@echo off for %%I in (%1 %1.com %1.exe %1.bat %1.cmd %1.vbs %1.js %1.wsf) do if exist %%~$path:I echo %%~$path:I 上の2行を適当なバッチファイルとしてコピペして(仮に which.batとします)、 which find としたときどんな出力になりますか? indows/system32 とか winnt/system32 以外のディレクトリにあるものになっているような気がするのですが。
DNSの参照設定だけなら、Mac側だけで良いです。
仕事で必要なためMACを嫌々つかっています。 基本業務も趣味のこともほぼ全てWindowsです。Linuxもこれは仕事で使っていますが、極限定された業務のみです。ただ嫌々というわけではないです。単に使う機会が限定されてしまうというだけ。 その気になればMACでもWindowsの代用はほぼ全て可能ですが、まず第一に操作性に慣れていないというのが第一の拒否理由ですが、ちょっとしたことで、WindowsだとTipsも豊富だし、サードバーティ製のソフトも豊富だしで、一工夫が簡単にできるというのも大きいです。Linux系はやはりどしてもWindowsには無い魅力があるので使いますが、Macの場合はそこまでの魅力は全く感じないので、MACのデータを扱うときのみしか使いません。WindowsでもMACのデータは色々扱えることは扱えますが、微妙なところでMACを使わざるを得ないわけです。
HP-UXのホスト名/パスワード変更について、以下の方法があります。 ■ホスト名の変更　 /etc/rc.config.d/netconfファイル及び/etc/hostファイルを変更し、OSを再起動することで変更することが可能です。 ---------------------------------------------------------------- # vi /etc/rc.config.d/netconf 14行目のHOSTNAME="*****"の部分を変更します。 # vi /etc/hosts /etc/rc.config.d/netconfファイル及び/etc/hostsファイル変更後 リブート # shutdown -ry 0 ---------------------------------------------------------------- ■パスワードの変更 passwdコマンドにて変更できます。 # passwd <ユーザ名> Old password: 　　←現在のパスワードを入力 New password: ←新たに設定するパスワードを入力 Re-enter new password: ←new passwordを再度入力 ---------------------------------------------------------------- ちなみに"set_parms"コマンド及び"sam"コマンドからでも変更が可能です。 参考URL：http://h50146.www5.hp.com/products/software/oe/h …
カテゴリ違いで回答がつかないのでしょうか？ 一度手動で接続して，そのサーバーのエイリアスを 「システム環境設定」→「アカウント」→「ログイン項目」 に，追加すれば，次回起動時から自動接続するようになるのではないでしょうか。 http://laugh.sub.jp/archives/200702/25-1041.php あるいは，Sharityを使ってもできると思います。 http://www.obdev.at/products/sharity/index.html 参考URL：http://laugh.sub.jp/archives/200702/25-1041.php, http://www.obdev.at/products/sharity/index.html
使っている画面が液晶だったら システム環境設定から少し狭い解像度を選択する そうでないならユーザ補助の機能により画面が拡大表示されている可能性があるのでそれもシステム環境設定からどうなっているか調べてみる それらでないなら　ごめん　わからない
今自分はMacBookPro使っていますが、Windows Vistaのビジネスを入れてデュアルブートにしてます。VistaからEMCというものに対応しているため(BIOS不要のブート）VistaのDVD入れてMacでブートすればインストールできます。メモリーとかと同時購入でOSはVistaのアルティで2.3万位で買えてしまうので、OfficeさえなんとかなればWindows購入よりよいかと思われます。ただVistaがハードディスク結構食うので、最低でもMacBookであれば120G搭載のモデルが好ましいかと思われます。
残念ですがAutoCADシリーズはWindows専用のソフトなのでMAC上ではそのまま使用することは不可能です。MACで使用するには使用している機種がintel製のCPUを搭載したintelMACであることが条件です。intelMACを使用しているのならBootCompというフリーソフトを使用して新規で購入したWindows XPをインストールしてXP上で使用します。これ以外の方法はAutoCADが対応していない以上は存在しません。
>症状としてはアイコンパレード中にフリーズ（マウスカーソルは動く）してそこから進まなくなるといったものです。 >SHIFTを押して機能拡張を読み込まないと起動できるのでHDDの損傷では無いみたいですが・・・ この時点で機能拡張絡みのトラブルだと断定出来ます。 先ずはどのアイコンの時にフリーズしてしまうのかが解れば、その機能拡張を一旦機能拡張マネージャでオフにして起動します。 それでも駄目なら機能拡張を1つ1つ面倒ですがオフにして起動させ原因となる機能拡張を見つけます。 OS付属のものなら再インストール、サードパーティ製でまだHPにあるのならダウンロードするか、付属のCD-ROMにあるのならそちらから再インストール。 >OS9.2.2のシステムだけを新規でインストールしたいのですが、リストアディスクからって出来るんでしょうか？ このモデルは発売時期によって、OS9をそのままインストール出来るもの、一旦OSXをインストールしてからでないとOS9をインストール出来ないものの2つに別れます。 QuickSilverの9.2.2はそのモデル固有のものですからインストール出来ない事があっても珍しい事ではありません。 それにライセンス違反になります。(QuickSilverから完全に削除してあれば問題ないとも言えます。)
Wクリックすると、インターネットエクスプローラーが起動して開くのですね。ということは、最低限の画像処理ソフトも入っていないパソコンということですか。 通常は、Windowsパソコンであれば、jpgはPhotoEditor（ワード・エクセルなどOfficeがインストールされていれば）などが起動して開くはずです。そういうソフトがあれば、これらを起動してから、その中にファイルをドラッグして見てください。 別のPC（Win2000）で開くということは、ファイルに問題は無いと思います。98のPCのブラウザが古すぎる場合、jpgでも新しい規格で保存したファイルは開けないことがあります。 また、全角などのファイル名の場合、Wクリックで開けないこともあります。その場合は、前述のように先に画像処理ソフトを起動して、ファイルメニューまたはドラッグで開けます。 ブラウザの中にドラッグしても×になる、というのは、ブラウザが古すぎるか、jpgの規格が新しすぎる（プログレシブというフォーマットがあります）のかもしれません。
OSとアプリの違いが何となく分かっているのですから 境界みたいなものが曖昧になっているのでしょう。 形状的にはハードとソフトに間にはさまるサンドイッチのようなもの。 ハードとソフトをつなぐ接着剤の役割を果たしています。 専門用語でいえばハードとアプリをつなぐインタフェース つまり上の接着剤をインタフェースに置き換えただけです。 インタフェースは中間という意味でコンピュータではよく使われます。 例えばマウスは人間と本体の中間にあって両者を結ぶの使われるので そのようなものの総称でマンマシンインタフェースとよばれます。 もう少し専門的にいいますと、OSの役割として ジョブ管理、タスク管理、データ管理がよく引き合いに出されます。 これらの機能は裏方のような存在でして、彼らの働きいかんで EXCELなど目に見えるアプリが見栄えがよかったり台無しになったりします。
過去に同じ質問が出ていましたね。 http://okwave.jp/qa1876617.html この内容から、以下のどちらかの方法でいけそうですね。 (1) 「Print Window」と言うフリーウェアを使う 　http://www.versiontracker.com/dyn/moreinfo/macos … (2) Finder内で「すべて選択」＋「コピー」をして、 　　テキストエディット等にペースト（ファイル名だけコピーされる）
Netperfのソースをコンパイルしてください。
ユーザ情報で言えばntuser.datですね。 ユーザプロファイル内にあります。
別に、PCショップで売っている様なパソコン１台と メインフレームを置き換えるという訳ではありません。 ラックマウントサーバー、またはブレードサーバーを 使用した数十台～数百台規模のサーバー群を使用した 構成になると思います。 有る程度の不具合・損失は考慮した上でデータの分散 冗長化を行う事により補う。 いわば質より量という訳ですが、そうした事をやっても メインフレームよりは安くすませられます。
インストールの方法などは過去ログやAppleのサポートページに詳しく書かれています。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1435500.html http://docs.info.apple.com/jarticle.html?path=Ma … どの辺が解らないのかを教えて下さい。 例えば用語が解らないとか。 >クラッシック環境のやり方を教えてください。 classic環境は文字通り環境であって「やる」ものではありません。 OSX上にOS9をエミュレートして、OS9用のソフトを使えるようにするものですから、それらのソフトを起動させようとすると、勝手に起動します。 但し、一番最初の時には起動させる為のシステムフォルダを指定しなければならない場合が有ります。 これは「システム環境設定」の「classic」をクリックして確認してみて下さい。
HDDの容量はいくつですか？　HDDの中のOSも5.0でしょうか？ PC-9821Xa7eだと850MBのMS-DOSは6.2が入っているはず。 512MB超のHDDは5.0は対応していなかったような記憶が（確かではないですが）。5.0A-Hか6.2にしないと駄目かもしれません。
詳しい解説は下記アドレス参照で http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/070 … くだらないネタだけど、確かオラクルがイベントでオープンソースと言うシールをはったおたふくソースを配布してたこともあったよね。
URLご参考ください。 参考URL：http://www.center-left.com/blog/archives/2007/02 …
x86は、IntelのCPUの型番から来ています。 初代は、8086から始まり80186,80286,80386,80486と続き、80586となる予定だったPentiumとなり今に至っています。 つまりWindowsが始めて世に登場した時のCPUの型番が今に引き継がれているのでx86という表記になっています。
すみません。原因がわかりました。 OS10.4だと、kdeもgnomeもunstableになっているんですね... (自分でunstableを有効にしているのを忘れていました^^;） unstableを有効にする方法はこちらを参照してください。 http://www.finkproject.org/faq/usage-fink.php?ph … 現在のパッケージのバージョンはこちらを参照してください。 http://pdb.finkproject.org/pdb/index.php?phpLang … ($fink info パッケージ名 でもOK) ただし、unstable版は「自己責任」で使ってください。 X11標準のaqua-wmで十分なら、そのまま使うことをお勧めします。
CCSID:00942でしたらCCSID:5026と同日なので文字化けはしないのですが、 CCSID:00290だと確実に文字化けします。 元のデータベースを触れれば290から変換もできるかもしれませんが、、、 あとはAS400側がFTPのポートを開いていればですが、 FTPで QUOTE TYPE C 942 で引っ張ってくるとか。 もしくは QUOTE TYPE C 932 で。
自分でAppleScriptを使って入力支援のマクロを作るのなら、 この辺や、記事内のリンクが参考になるかもしれません。 　http://www.piyosystems.com/kuki/B1356262698/C116 … 本格的に作るなら、こちらの記事も参照(未完成ですけど) 　http://psychocat.net/scriptNote/category.php?k=L … また、Xcodeを使って開発をしているのでしたら、テキストマクロの機能が使えます。 ・Xcode ユーザーガイド : テキストマクロ 　http://developer.apple.com/documentation/Develop … ・ヘチマ_BLOG - TextMacros 　http://hetima.com/pblog/article.php?id=81
Intelちぷ(IA64)でAIXを稼動させるプロジェクトはありましたが、 残念ながらお流れとなったようです。 確かプロジェクトに参画した企業が、著作権か何かの問題で脱退したのが始まりだったと記憶していますが、 今のIBMの戦略からすると、IBMからやめたのかもしれませんね。 本当だったらAIX 5L(v.5.1)から動けば、面白かったのですが...
はじめまして。 ＞自動的にIE（ブラウザ）が立ち上がるように設定することはできますか？ IEをスタートアップに登録すれば可能です。（登録方法）↓ http://hamachan.fun.cx/windows/start-t.html
man tz で確認してみてください。 TLZ10 tape?_d1-2 on DDS-3 (125m) とあるので、 /dev/tape?_d1-2 を書き込み先デバイスとして選ぶだけではないでしょうか（?には数字が入る)。 参考URL：http://nixdoc.net/man-pages/Tru64/man7/tz.7.html …
VLC Media Playerを使えば回避できます 少なくともWindowsなら マック版あります 同様なことがXinePlayer, MPlayerでもできるようです 参考URL：http://rosslynva.exblog.jp/6464138
ユーティリティにあるシステムプロファイラを起動して　まず認識できてるのか確認してみたらどうだろう http://www.google.co.jp/search?q=mac%20os%20x%20 … 型番が判らなかったから検索はこの程度でカンベン
大分前にどこかでタイムサーバーをMacで簡単に作るHPを見たなあ～、と思って検索してみたら読んだHPがありました。 あまっている古いMacがあればできそう（Macと繋げられる電波時計が必要ですが）です。 問題解決にピッタリの方法ですので、挑戦してみたらいかがでしょうか。 参考URL：http://www.zone0.ne.jp/classicmacos/ntpserver01. …
PC-9800シリーズ（以下９８）ですか。懐かしいですね。 ９８の2DDは 640kBですから、そのままでは読めません。 当時の機械が残っていれば、720kBのフォーマットをかけて（format /9 です）保存すればWindowsでも読めます。 また、ドライブによっては3モード対応（国産のパソコンに多い）の機種があり、これなら2HDも読めますね。 （ただし、1.21MB（1,213,952バイト）でないとムリ。98の2HDは 1,250,304バイト、なお、９８はどちらも読み込みできます。） ただ、この場合も2DDの640kBはたぶんムリだと思います。 ちなみに我が家にはPC-9821V166（1997年モデル）がまだ現役です。
呼ばれて飛び出てじゃじゃ… (古…) ゴメンナサイ，ImageMagickに余り興味なかったり，HP-UXで遊ぶ気力(しかもX)もなかったりで何も試してないです． > 多くの依存が今年の日付なのに、ImageMagick6.2.4は去年の8月... って古すぎですね． # というか全体的に更新されていないんですね…． 残念ながらdepot更新を待つか，少し新しめのソースから自力コンパイルするしかないんでしょうか…． スイマセン，全然力にはなれそうもないです． # 関係ないですが最近(？)のdepotってStaticlink版は提供てしてないんですね．
私もこの件で面倒に思っていたんですが、 下記のＵＲＬの方法で解決しましたのでご参考ください。 参考URL：http://mayroom.blog77.fc2.com/blog-entry-238.html
http://www.itmedia.co.jp/enterprise/0307/11/epn0 … 特集：LVMによるディスクパーティションの動的化（前編） (1/7) ＃後編は具体的な導入方法の説明の為、省略
「X-Window」の聞き間違いだったりしませんか？ 参考URL：http://e-words.jp/w/X20Window20System.html
機種を書かないと、明確な回答は出来ないですよ。 >「%Error opening slot0:/ (No such device)」 slot0:にメディア未挿入 or slot0:自体が無いんです。 show file systems の結果はどうなっていますか？
PowerPCでならclassicで駆動できる。 intelではclassicが無いため駆動しない 因みにCS3発売とともにアップグレードポリシーが変更され3つ前までのverしかアップグレードできなくなる。 Illustrator CS2が12相当なのでCS3が出てしまったら最低でもver10が無ければアップグレードできなくなる。
「おっちーのLotus Notes入門」これがすごいです。 非常に素朴なページなのだが、中身は案外充実しています。 その他研修情報含め、以下のページにまとめています。 https://www-951.ibm.com/blogs/kamoshi/entry/ochiy ご参照下さい。 参考URL：https://www-951.ibm.com/blogs/kamoshi/entry/ochiy
システム環境設定→ディスプレイ→「カラー」タブ→補正 で、最後のガンマ値というのを2.2に変更。 (2.2はWindows標準。Macは1.8) これを行って、なお色味云々というのであればikk氏の意見を参考に。
>>下記のサイトがあったので～ ごめんなさい、嘘をついてしまいました。 配布はしていたんですね。こちらの確認不足でした^^; ただ、この中に入っているインストールパッケージは 10.3でしか使えないようですね。 10.4のパーティションにはインストールできないようになっていました。 やはり10.3の環境を用意するのがいいでしょう。
-2があったような気がしますが、消えちゃいましたね。 Mac→Winでのファイルのやりとりは何かと問題がありますね。 分割されてしまうのは使っている圧縮ソフトの問題だと思いますので、 まずデザイン会社さんに、zipやlzh、gzipといった別形式での圧縮はできないのか 確認を取るべきですね。 もしメールソフトで分割されているのだったら、その設定を見直すか ファイルオクールや宅ファイル便といったサービスを利用するという手もあります。 ちなみに、Macで焼いたCD-ROMはWindowsでも見れます。 デザイン会社さんがOS8や9を使っていると怪しいかもしれませんが。
'PDFファイルがあるフォルダ名 strBasePath = "C:\Box" 'コピー先のフォルダ名(このサブフォルダに6桁のフォルダ名が自動作成される) strCopyPath = "C:\Box" Call CustomCopyFile(strBasePath,strCopyPath) '処理ルーチン Sub CustomCopyFile(BasePath,CopyPath) Set objFS = CreateObject("Scripting.FileSystemObject") Set objFolder = objFS.GetFolder(BasePath) 'ファイル名の検索 For Each objFile In objFolder.Files strFolder = Left(objFile.Name,6) strCreate = CopyPath & "\" & strFolder strFname = objFolder.Path & "\" & objFile.Name 'フォルダ自動作成 If Not objFS.FolderExists(strCreate) Then objFS.CreateFolder(strCreate) End If 'コピー処理 objFS.CopyFile strFname, strCreate & "\" Next End Sub
＞確認したところ、testになってました。もちろん、以下のディレクトリであるtestもちゃんとなってました。 そうではなくて、パーミションの方です。 ちなみにApache自体はそのtest以外のユーザで動作しているのですよね？ そうだとして、/home、/home/test、/home/test/index.htmlのその他のパーミションに最低でもリード権(r)とディレクトリだとディレクトリ内ファイルへのアクセス権(x)がありますか？
Windows側のファイルシステムは何でしょうか？ NTFSだと、OSXからは書き込めず、読み取り専用になります。 もしこれが問題だとしたら、解決策としては ・FAT32の共有フォルダを用意する ・Windows側からOSXの共有フォルダにアクセスする ・USBメモリ等を使ってファイル交換する ・VirtualPC、BootCamp、Parallelsあたりを使ってMacでWindowsを動かす といったとこでしょうか。
私もおそらく同じ課題をやっています。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/Multiple_Virtual_St …
リカバリーディスクを作るほう? リカバリーディスクを使って作業するほう? >OSやアプリソフトをインストールし、ハードとの相性などを確認しながら、不具合がないかを確認する。 これは前者の作業ですね。 プリインストール作業といっても リカバリーディスクを使って作業するだけでしょう。 リカバリーディスクと言ってもメーカ専用の物があるわけでもなく 一般的に市販されているソフトが使われていることが多いですね。 (ノートンゴーストとか)
macで「も」色々できる winとはインターフェースが違う。 目的がはっきりしてると使う為の道具がはっきりするのと同じ事。 「朝食にパンか御飯にしようと思います、どう違うんですか？」と聞いてるようなもので、目的が達成できるならどっちだって同じ。
UNIXなら標準でsleepコマンドがあるのですが、Windowsにはないですね。 以下からsleepがダウンロードできます。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se282254 … これを使えば、 sleep 300 で300秒処理を停止します。
TRONはCPUとOSとでワンセットな計画だったのですが、CPUの方はあっと言う間に時代遅れになってしまった様で、今ではOSだけが残っているのかな？ Windowsと比べると、軽快でキビキビ動くので、リアルタイムな処理がとても得意なOSとされています。（Windowsの様に「遅い」「何か考え込んでいるな」の様な事がない） そのため、処理速度がシビアな環境…自動車のエンジンのコントロールや携帯電話などで広く使われています。（最近ではその様な分野でも他のOSにシェアを奪われている様ですが、ひと頃はほぼ独占状態だった様です）
for %f in (ABC*.txt) do echo ren %f %f >> f_ren.bat 上のコマンドを実行すると、f_ren.bat の内容は次のようになります。 ren ABC00000.txt ABC00000.txt ren ABC00001.txt ABC00001.txt ..... 次に、エディタで２番目のファイル名の 00 を削除してから、f_ren.bat を 実行する。まあ、1000 行あるので大変ですが...。 sed が使えるのであれば、次のような方法があります。 dir /b ABC*.txt | sed "s/ABC00\(.*\)/ren & ABC\1/" > f_ren.bat
>USBデバイスを最低限認識する互換DOSシステムとか無いですかねえ…。 無いね。それを取り持つのがBIOSの役目だし。 DOS自体、キーの取得がBIOS呼出だったハズ。 ・・・ブートキャンプでそういう代替えしてるのかもしれない。
標準以外の外部コマンドを使う方法しかないように思います。 ただし、DOS単体ではなく、Windows上のコマンド・プロンプトからなら以下の方法もあるようです。 http://www.fpcu.jp/dosvcmd/bbs/log/cat3/pausecho …
法人の場合は、IBMの営業窓口に問い合わせすれば教えてくれると思いますので、個人で入手する方法として回答します。 AIXが動作するのは、IBMのSystem p(旧RS/6000、e-Server p-Series)と日立のOEM機(EPシリーズ)です。現時点での最新のAIX 5.3を導入するには、POWER3以降のCPUを搭載したCHRPマシンが必要になります。 新品で購入するとなると、IBMはSystem pは個人向けの直接販売を行っていないので、代理店経由で購入するしかないと思います。 中古市場やオークションに安価で出回っているPowerPCを搭載した7043-140や7043-150は、AIX 5.1までとなります。AIX 5.3を動作させるための条件を満たす中古で比較的入手しやすいのは7043-260や7044-170あたりでしょうか。ただし、重量が30Kg以上ある巨大なマシンですし、1997～1998年頃に出たモデルですので性能はお話にならず、あくまで勉強用と割り切ったほうがよいでしょう。 それから、IBMのAIXについてですが、上記の中古マシンにバンドルされていればよいのですが、新規で手に入れるとなるとIBMとSWMAというライセンス契約を結んでメディアを入手する必要がありますが、昨年興味本位でIBMに問い合わせたときは 「IBMのSWMA契約は個人向けを対象としていないので、ビジネスパートナー(代理店)経由で契約してください。」 と回答が来ましたので、代理店を経由するしかないと思います。 IBMの代理店は、下記のサイトに一覧がありますので、取り扱い製品や地域を見て問い合わせてみるしかないでしょう。 http://www-06.ibm.com/jp/domino02/partners/bpcon … 参考までに、UNIX本舗が新品で個人向けのSystem pを取り扱っていますが、p5 185で60万強のようです。(Software除く) http://www.unixhonpo.com/ 参考URL：http://www-06.ibm.com/systems/jp/p/
すごく古い記憶なのであてになりませんが、リセット時に CTRLキーとGRAPH キーと数字の１だったかF1だったかを同時に押すというのがあったような気がします。べつの解像度にする時は２かF2だったような。
>>今月号でもMac OSX v10.4 Tigerの いや、どうでしょうね？私はたまに付いてる別冊付録や記事中の記述をこまめに学んでそれで済ませています。 私のようにDOS/V使いがMacをはじめて使うのと、まったく今までコンピューターを使ったことの無い場合とは違いますので、私の場合はこんな程度であとは触って覚えようと思っています。 仮にシステムを壊してもMacは修復が容易らしいですし。
linuxシステムを一から構成することで、OSの本質を理解する というのにうってつけのディストリビューション（というか、 プロジェクト）がLFS（=Linux From Scratch）です。 http://www.linuxfromscratch.org/ コンパイラから基本ツールまで、ゼロから自分専用のシステムを 作っていこうというプロジェクトですので、「ディストリビューション」 というのは変な言い方ですが。 日本語で解説したサイトは http://www.atmarkit.co.jp/flinux/index/indexfile … 日本語ドキュメントは http://www.linux.or.jp/JF/JFdocs/LFS-BOOK/ システム完成の暁には、GUIも動きますが、その過程では、 CUIによるコマンド操作だらけです。 ２chあたりにも関連スレがあったと思います。
そういう会社はないです。 が、しいて言うならIBMかなぁ。 日本製のIBM互換機(メインフレームの互換機)は世界中でたくさん売れていましたが、製造元が作ったOSを使っていたのは日本だけ。海外ではハードは安い日本製を買ってOSはIBMのOSを使っていたそうです。
うちはG41.25GHzで同じようにclassic環境にてIllustrator8等を使っていますが、OS9ネイティブ起動時とそんなには変わりませんけど。 システム環境設定の「classic」の「メモリ/バージョン」でどの程度メモリを消費しているかを調べて、メモリの割当を変更して下さい。
勘所でもいいとのことなので、 ＞500MB/sec位にとどまります。 規格の上でPCIexpressの１レーンの転送速度が500MB/secですので ボード設定に使用するレーン数を指定するところがありませんか
マスタで新しいホストを作り、そのあと転送ををやってみて、新しく作ったホストがスレーブで見えていることを確認すればいいんじゃないでしょうか？
○現在設定されているオプション内容の表示 make showconfig ○現在設定されているオプションの破棄 make rmconfig ですので、make rmconfigしてからmakeすると再度オプション設定が出来ると思います。 ちなみに、設定したオプションの内容は/var/db/portsディレクトリにPorts毎にディレクトリが存在し、そのPorts毎のディレクトリ内のoptionsというファイルに格納されています。 ですので、このファイルの削除でも構いません、実際、make rmconfigでもこのファイルの削除ですから。
　大容量FDをつかえば、たいていのOSは起動できますので現在PCで動く、OSならば起動は可能です・・・・ 　ただ、読み書きがHDDより遅いので使いもにはなりませんが、使用することは可能です
何処までが完全かというと、難しいです。 とりあえず、OS9.2.*起動状態で、OSX関係のフォルダを全部ごみ箱に叩きこんで空にすればOK。 どーしてもというなら、OS9.2*で起動するCD出ないと駄目ですが、 起動用のCD（付いているはずなので見つけるべし）で起動。ドライブにCD突っ込んで起動ディスクで選んで再起動するか、再起動後にキーボードのcキーを押しっぱなしで。 CDから、起動したら ドライブ設定というアプリケーションがあるのでこれでHDをフォーマット、OS9.2*を入れ直す。 OS10.*で起動するCDしか無い場合に「完全OS9.2*のみ」を作るには、もう一つ起動可能なディスクパーティション、若しくは起動可能な外付けHDが必須です。これが分からない場合は普通に上記のようにOSX部分をごみ箱に捨てることで我慢しましょう。
私も先日中古のTPT23を買って、FC6をインストールしました。 インストールCDが不良だったせいで、同様に「error loading operating system」が表示 される現象にも遭遇しました。 ご質問の件ですが、機種によって違いがあるかと思いますが、BIOSでリカバリーパーテーション による復帰以外は、HDDに対する書き込み、初期化等はできないようです。 私は、GHOST2003のGDISKから、/MBRオプションをつけてフォーマットして、新たに焼き直した インストールCDで最初からインストールし直しました。
そんなことより現実世界で火の元注意？ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2603349.html
ども・・・ ドライバの設定ですが、ファイルメニューの「用紙設定」か「プリント」で出てくるダイアログの、左半分や右下のボタン群で設定出来ると思いますよ。
うちではBrigde接続で HostPC：WinXP：192.168.1.33 GuestOS：Cent4.4：192.168.1.52 ですが 双方からpingできますしSambaで共有フォルダにアクセスも出来てますよ まずはFireWallのチェックかな？ セキュリティSOFTを入れてあれば、それのマニュアルを見て 入れてなければローカルエリア接続を右クリックして 　プロパティ＞詳細設定＞Windowsファイヤーウォール[設定]＞ 　いったん「無効」にして試し、それで出来たら、例外設定を行う
汎用機系は、IBM、富士通、日立、ユニシス、NECなどを代表とする汎用機（俗にいうホスト機）を 使用した、構成上「閉じた世界の」システムです。 その「閉じた世界」の反意としてオープン系という言葉が使われていますが、ハードやソフトの メーカに拘らない自由な構成でシステムを構築することです。 柔軟性から、UNIX機、PC機で構成される場合が多いです。 クライアントサーバ型のシステムもオープン系のひとつの形態です。 Web系はオープン系の中でも特にWebを利用したシステムを指します。 （両方に導入が必要なクライアントサーバ型に対して、ほぼサーバ側のみで完結するのがメリットです） DBを併用する場合が多いです。 オープン系には、汎用機との連携まで含まれる場合もあります。
んー アンインストールはできます。 「ターミナル.app」のアイコンをゴミ箱に放り込むだけです。 しかし、ターミナル.appをアンインストールしてしまうと OS再インストール以外に元に戻す方法はありませんので、注意してください。 というか、システム標準のアプリを消すのはあまりオススメできません。 他のアプリで直接ターミナルを起動するものもありますし、 内部的にターミナル.appを使っていたりするかもしれないので。 ちなみに、パッチをミスったというのは ターミナル.app（/Applications/Utilities/Terminal.app）自体に 何かしらのパッチを当てた（＝バイナリを書き換えた）という事ですか？ もしそうで無いとしたら、単にターミナル.appをアンインストールしただけでは たぶん何の解決にもなりません。 具体的に何をしたのか、何がどうおかしいのかを書いてもらえれば、 それなりにアドバイスできるかもしれません。
分かりやすく＆詳細な説明ページを参考ＵＲＬに付けておきますね。 ※検索エンジンで「○○とは」とかキーワードにして検索すると、結構自分がもとめる説明文があるページにあえたりしますよ。 　あとは、世の中には色々な用語辞書があるので、そこで検索してみるものも良いかと。やってみてください。 ※今回は　e-Word というサイトで見つけてます。 参考URL：http://e-words.jp/w/E38391E38383E38381.html
OSXのシステム環境設定に「Classic」のパネルがあると思いますから、それをクリック。 ・起動／停止の画面で「強制終了」をして、再度起動してみる。 ・詳細設定の画面で「デスクトップの再構築」をしてから起動してみる。 ・詳細設定の画面で「機能拡張を使用停止」の状態で「Classicを起動」して、問題なければ通常起動してみる。 ひとまず上記をためしてみてください。これで起動すると良いのですが、、、 あと、以下も参考にしてください。 http://docs.info.apple.com/jarticle.html?artnum= …
#2です。 .profileですが、 export PATH=/usr/local/ant/bin:$PATH でだめですか？
> Classic環境ってどんな働きを OSX上でOS9用の古いソフトを利用するのに必要です。 OSXのソフトしか使わないというのなら、無くても問題ないです。
そういう場合は自動で再起動→だめだった場合はメールで通知するという方法をとる方がよいと思います。(夜中にガンガンメールが来るとげんなりしますので) microsoftの文書によると「運用監視ツール（Microsoft Operations Manager, NetIQ AppManager）等を利用いただくことをお勧めします。」(wordファイルのため、規約により直リンク不可orz) とあります。 自動で再起動できなかった場合、nagios(無料)などのポート監視ツールを利用するとよいと思います。もしくはASPのポート監視をしてくれるサービスを利用してはどうでしょうか。「サーバー監視」のキーワードで検索するとたくさん出てきます。無料のもありますよ。 (Unixサーバしか経験がないため参考としてください)
ウインドシェードの事でしょうか？ だったら、ウインド右上のシェードボックスをクリックすればいいです。 あと、アピアランスのオプションで「タイトルバーのダブルクリック操作でタイトルバーだけを表示」にチェック入れれば、同じ事できます。
すでにいくつか回答が出ていますが、シェアや影響度の違いです。 UNIXだからといって安全とはいえません。(それは盲目になったユーザーの迷信) Macだからといって安全とはいえません。(これも迷信) Windowsだからといって危険とはいえません。 Windows用にウイルスを作れば、ユーザー数も多く影響度は特大です。作製したクラッカー(ハッカー)は一躍有名になれます。 Linux用にウイルスを作れば、サーバーなどに採用されていることも多々あるため、影響度はそれなりにあります。 Mac用に作っても話題性は今一歩です。(数少ないMac用のウイルスとして、有名になる可能性もありますが・・・) 昔、LinuxはWindowsに比べて堅牢で安全だという間違った認識がありました。しかしそれは間違いだったことは今となっては明らかです。どちらも管理者のスキルや考え方によって変化します。 #7さんのナンとお米の話が核心を得ていると思います。 思うにウイルスに感染したくないのであれば、超マイナーなOSを選択したら現在のMacよりもとりあえず安全だといえます。たとえばTRONとか・・・
No.1です。 すみません。下のリンクだとうまくジャンプできませんね。 　http://www.ie.u-ryukyu.ac.jp/darwin2/ こちらでアクセスしてください。
　ＮＥＣの修理はそんなにかかることはない筈ですがね。それはともかく、エラーＭＳＧから推測すると、Ｃドライブのクラッシュの可能性が高いですね。クリーンインストールをやって見てそれが駄目ならクラッシュです。 　修理から帰ってすぐなら修理不良ということも考えられます。保証期間中ならどんどん修理に出して不具合を直してもらうことですね。
↓計算してみたらオーバーしてませんでした。 失礼しました。急いで書くとダメですね。
繰り返しになりますが、 DVDを利用する（見る）にはDVDドライブがないと無理です。 貴方のiMacにはDVDドライブ付いてないのだから、OSを新しくしても当然ながら無理。 CDとDVD見た目は似ていますが全く別物です。 レコードプレイヤーでCDが使えないように、CDドライブではDVD使えません。 TigerはDVDで供給されていますが、DVDドライブが無いとインストール出来ないので、CDに交換してもらって下さい。
例えば、ヒラギノフォントはMacでは標準ですが、 Windowsではフォントを購入してインストールしないといけません。 （MacからWinに直接持ってくるとライセンス関連で偉い人に怒られますので 現在インストールされているフォントを確認するには、 ・Windowsであればコントロールパネル→フォントで ・Macであれば、テキストエディット等からフォントパネル表示で 　または以下を参照 　http://docs.info.apple.com/article.html?artnum=1 … あと、IllustratorやPhotoshopにもフォントは付いてきます。 OpenTypeかTrueTypeか忘れましたが、どちらのOSでも同じものが使えるはずです。 参考URL：http://rinrin.saiin.net/~aor/fonts/allfonts
.bashrcまたは.bash_profileに、環境変数PS1の定義を付け足せば可能です。 PS1="＼h:＼W ＼u$" という文を追加してみてください。（＼は半角で） .bashrcって何？どうやって編集するの？等は自分で調べてください。 参考URL：http://www-06.ibm.com/jp/developerworks/linux/01 …
http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/Syl … の「パスワードを解除・変更したい場合」からたどれるページ、 http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/Syl … の中から、X31に対応する機種(私は所有していないのでわかりません)の説明を 見てみてください。 参考URL：http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/Syl …
Netscapeのユーザ毎に持つプロフィール(prefs.js)が壊れてるんじゃないですかね。 prefs.jsを探して覗いてみると、解決のヒントがつかめるかと思います。
sudoを使って要特権コマンドをパスワード入力なしで実行できますので、 do shell script "sudo chmo.sh" みたいに実行してみては。 詳しくは、man sudoersをご覧ください。 参考URL：http://www.linux.or.jp/JM/html/sudo/man5/sudoers …
一応、GRPHと２（ふ）キーを押しながら電源ONで３１ｋｈｚへの変更もやってみてください。 ただ２４ならまともに映らないと思うので縦長とかだと問題は違うかもしれません。 9821からディスプレイにはどのように配線されていますか？ その機種は持っていないのでわかりませんが、 本体からグラフィックボードに入ってそれからディスプレイになっていたら本体から直接ディスプレイにつなぐとかできませんか？ （WINDOWSでは使えなくなると思いますが・・）
> linux や その他のunix系のＯＳなら root になればあらゆる事が可能 最近のＵＮＩＸは無理です。 では root では回復不能な事態になった場合？　ですが、このような時は boot用ＣＤ-ＲＯＭディスクなどを使って起動して、セキュリィティーが機能しない状態で復旧します。　簡単な例は rootのパスワードを復旧するような場合です。 > windows で同じようなことができないのはなぜでしょうか？ 個人的な意見になりますが、ＯＳは Mutics, UNIX, DOS -> Windows と言う感じで進化？しているので Windows は、まだ UNIX の機能を学習できないからということではないでしょうか。 > unix系のＯＳはサーバーなどに広く使われており、「セキュリティーの緩い」などということはないと思いますが。 完全に勘違いしている気がします。 セキュリティーは、下記の要素から構成されています。 　１．システム自身の機能 　２．システム管理者の運用 いくらシステムが優秀でも、システム管理者がズボラでは、システムのセキュリティーは低下します。　具体的な例は、インストール時に使ったパスワードなどの設定を変更せずに運用しているシステムです。　このようなケースでは、パスワードは公知ですから、簡単にハッキングされます。
ファイル名はどのように表示されるのでしょうか？ 一個ずつ？一覧で？ そのフォルダに移動した後、下記のコマンドを順に実行しても同じですか？ prompt mget * prompt
「c:\>」に続けて、「d:」と打ち込んでエンターです。 c:\>d:（ここでエンターキーを押す）
UNIXかLinuxのサーバーまたはクライアントかと 思いますが、カテゴリにあったところで再度質問されては いかがでしょうか？ ftpのパッシブ関係のような気がしますが、環境が わからないのでなんとも...
記憶が怪しいので、参考意見ということで また、AT互換機の場合、MS-DOSとPC-DOSでも違うのですが 基本機能は一緒ですが、いくつか違うコマンドは HELP: 98シリーズではHyperテキスで表示されます(けっこう良くできていた)。98シリーズでDOSが6.2なら、HELPで全コマンドのメニューが出ますからここから入ってください DOSSHELL: ちょっと自信がない EDIT: 98はMIFESのサブセットのようなエディタ QBASIC: 98にはない(QBASICではないかもしれない) CHEV:　当然98にはない 仮名漢字(FEP): 98はNECAI 圧縮関連、メモリー管理については、コマンドは同じでもパラメータが全く違います まあ、まずはHELPで
おや？5.1.1ってずいぶん古そうですね… 各ミラーを回ってみましたがChangeLogを見つけられなかったので現行の6.3.0との違いはよくわかりませんでした。ごめんなさい。 圧縮は一回なので横方向1/2にしても劣化はなさそうですが自信はありません。 新しいものに入れ換えられなければ別解として tiffsplit を使うというのも良いかと思いますが如何でしょうか。tiff→tiffなので再度jpegに変換しなければなりませんが。元tiffがjpeg圧縮であれば劣化しそうですね 全く役に立てなくてすみません…
一度、 保存したtxtファイルをWindows上でエディタで表示する unixにコピーしたtxtファイルを、直接moreなどで表示させる てみてはいかがでしょう。 出力されたファイルの書式自体に問題があるのか、 コピーする際の問題か といった切り分けが必要かと思います。
向こうのftpサーバがどういう拡張をしているかによりますが、普通のftpではフォルダの転送は出来ません。中のファイル個別に転送するしかありません。 複数ファイルを一気に転送することはできますが。 bin prompt cd フォルダ名 mget * とか、 mget　フォルダ名 これは、すべてのファイルをバイナリモードで同じファイル名で転送しています。が、手元に同名のフォルダを作るのは操作する人が手動で行う必要があります。 深いディレクトリ構造をまるごと取得するなら、ftpコマンドでは無理です。他の手段をつかう(サイトによってはftp以外のプロトコルでもファイルを配っています)か、サブディレクトリを含めてftpで取得してくれるフロントエンドのユティリティを探してくるかどちらかでしょう。
間違った時刻を設定／広告しないようにするための仕様だったはずです。 記憶では、1000秒が閾値だったと思います。 通常は、ntpdate で大体の時刻を合わせた後に、ntpdを起動した方がよいと思います。
質問者様は具体的に何がしたいのでしょうか？ クラッキングという言葉だとあまり良い意味には聞こえないのですが・・・。 (Wikipediaより抜粋) ------------------------------------------------ クラッキング（クラック）は、コンピュータネットワークに繋がれたシステムに不正に侵入したり、コンピュータを破壊・改竄などをしたり、コンピュータを不正に利用すること。 オンライン登録やシリアルチェックをスキップして使用するなど、悪用の目的でアプリケーションソフトウェアを改変する行為も、クラッキングと呼ぶ。 ------------------------------------------------ というわけで、この質問は以下の禁止事項に抵触するかもしれません。 ▼禁止事項（一部抜粋） ------------------------------------------------ ○違法行為そのものあるいは助長する投稿について 違法行為を目的とした質問したり、あるいはQ&Aのやりとりが結果的に違法行為を助長すると判断される投稿は、禁止といたします。 ○著作権侵害 ・改造不可のプログラムの改造に関する投稿 ・コンピュータ関連の以下の操作に関する質問 　・winmx等のファイル共有ソフト 　・リッピング 　・エミュレータ 　・プログラム改造コード ------------------------------------------------ もし仮にアプリケーションの機能拡張を目的とした改造という意味で 「クラッキング」という言葉を誤用しているのでしたら、 そのアプリ用のプラグインや補助ツールを探すのが良いかと思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%A9% …
それって辞書のこと、 zip圧縮ファイルのパスワード解析だけで言うと、 WindowsにPikaZipってのがあるから それを参考にしては？ http://www.geocities.jp/oresamamansee/pikazip1.h … http://www.geocities.jp/oresamamansee/pikazip2.h … 通常、解析は総当たりでa,b,c,d,,,aa,ab,acみたいに 総当たりで順番に検索していきます。 それじゃ時間かかるから特定のよく使われる言葉などを入れて 検索します、、それが辞書、、
表範囲がA1:D5で１行目が見出しとして、D2セルに次の数式を設定して下方向にコピーして下さい。 =SUMIF($A$2:A2,A2,$C$2:C2)
もう開発は終了しておりますが、昔の「Plamo Linux　(９８版)」が動きます。 雑誌のSoftwareDesignで前世紀(1999年6月号)のものやシーラカンス本第2版(PostgreSQLの本)などに付いておりました。 運がよければ、古本屋さんをあたると見つかるかもしれません。
もしかして、autoexec.batの中で、autoexec.batのコピーをされていませんか。そうだとすると、後続の行は実施できないと思います(自分自身が破壊されているので)。
Appleのサイトより抜粋。 「X11 for Mac OS Xは、Mac OS X上でX11ベースのアプリケーションを実行する、完全なX Window Systemが実装されています。」 言換えれば環境システムです。 ターミナルはアプリケーション。 参考URL：http://www.apple.com/jp/macosx/features/x11/
BSD系の派生にOpenBSD,NetBSDなんかがあったり メーカではもう販売してないがアキバに行けば MS-DOSやTOWNS OSなんかもまだ売っていたりします。 はっきり言っていろいろありすぎて全部把握している人なんて いません。
SDの大きさとドライブの対応最大容量によるのでは？ No1の人も言ってるけど10.2に対応ならほぼ動くと思う。 とりあえず　メーカにもメールして聞いてみるのがいいとおもう。
ＯＳの歴史を調べると上手に整理ができますよ。 簡単に整理すると・・・ MaxOSとTRON以外はUNIXが祖先で、MS-DOS ---> Windows○○○です。 LinuxはUNIXを元に開発したＯＳ、TRONは日本製ＯＳ、MacOSはApple社のＰＣのみで稼動するＯＳ。 あとは図書館で調べて下さい ^ ^
コマンドとしては、 IF %ERRORLEVEL%==0 echo サービスが上がっていません >> 確認.txt で如何でしょう？ 「>」で新規作成、 「>>」で追加になります。
皆さんが回答されているように、単にフォーマットの違いの用に思います。現在の３．５インチのフロッピーはDOS/V用のフォーマットであり、昔のNECの９８用のフォーマットとは違います。 したがって、3.5インチのフロッピーを初期化する必要性があると思います。 でも、とっても懐かしいですね。未だにMSDOSを使っている人があるとは感激です。 しかし私の職場でも倉庫にはMSDOSやらwindows2やwindows3.1がいっぱいありますが。
がると申します。 純粋に「普及のみ」を視野に入れるのであれば、必要なのは ・イメージ戦略（広告） です。 別に大量の「使えるアプリケーション」があっても、そのOSの出来がどんなによくても、それは普及とは無縁な話になります。 ぶっちゃけ「宣伝されていない高品質なもの」よりも「じゃかすか宣伝されている低品質なもの」の方が売れますから。 ただ、半歩ほど間違えると「悪貨は良貨を駆逐」してしまうのですが。 ちなみに、高品質なものは、割合に「細々と」生き延びてたりはします。
こんにちは。 　ftpコマンドの説明があるサイトを以下に貼ります。 では。 参考URL：http://cns-guide.sfc.keio.ac.jp/2001/6/3/2.html
その実験をしていますｗ 知っているかもしれませんが 「serial experiments lain」 を検索すればどこかしに動画もありますよ＾＾
原理原則論で書きますが。 >　ライトバック方式についてですが、具体的にはいつ書くのでしょうか？ キャッシュから追い出されるときに更新済みのものは書きます。 更新してないものは消すだけです。 >　uiTRON準拠のRTOSを使用しているのですが、OS依存でしょうか？ キャッシュはＯＳからは見えませんしコントロールも出来ません。 いってみれば単なるメモリーの使い走りですから。 狭い意味でのＣＰＵもキャッシュの存在は知りません。 つまりＯＳ依存と言うことはありません。 仮想記憶はハードとＯＳの共同作業ですが。
リセットボタンないやつだっけ？ スイッチで強引に切ってしまうしかないか。 MOとかFDとかUSB装置を抜いてから起動すれば動くはずです。
＞cannot accept event with [ remshd: fork: Resource temporarily unavailable] リモート・シェルのサーバがAIXはrshd、HP-UXがremshdだったと思いましたから、HP-UX側で出ているのだと思いますよ。
＞MS-DOS画面 ウィンドウズの場合「スタート」「アクセサリ」「コマンドプロンプト」でDOS様画面がでますが、その場合はAlt+PrintScreen 画像ソフト起動Ctrl+Vでハードコピーが取れます。 MS-DOSでのコマンド画面というのが昔のことで忘れましたがPrintScreenキーは使えないのですか？
下記、URLに解決方法が掲載してあります。 参考URL：http://support.microsoft.com/?scid=kb;ja;149083& …
試したわけではありませんが、BootCampを使用してIntel MacでWindowsを起動した場合、恐らく動作するのではないかと思います。 PCのハードウェアをソフトウェアエミュレーションするVirtualPCと違い、Intel Mac + BootCampは、MacをまさにPCのハードウェアそのものとして動作させるわけですから。 私が試した限りでは、Virtual PCで動作しなかったソフトもMacBook Pro + BootCamp + Windows XPの環境では問題なく動作しました。（SQL Serverは試していません） 懸念されるのは、BootCampがまだベータ版であることと、サポートされるOSがWindows XPだけということです。SQL Serverなどは普通サーバOSで動作させるものでしょうから。 なお、BootCampは次期Mac OS X 10.5に正式版として採用されるとの事です。
diskutil checkRAIDを定期的に実行して、Damagedなドライブがあったら、メールするスクリプトを書くとか。 > RAID-0にて再構築 0（ストライピング）だと1個でもドライブが壊れたら復旧困難では。
uITRON4.0であれば、タスク優先度順かFIFO順（先に 待機した順）を選ぶことができます。選び方は、イベント フラグの生成(CRE_FLGまたはcre_flg等）時に指定します。 uITRON3.0を含め、それ以前のuITRONでは優先度順は仕様 になかったと思いますが、実装独自に拡張されている場合 もあります。ですので、そのuITRONの仕様（uITRONの仕様と 違う部分がかかれた仕様書）を確認されるとよいと思います。 ただし、クリア属性を指定しない場合には、 カーネル過渡状態では、確かに優先度順で、 タスクはwait状態からready状態に遷移しますが、 タスクスケジューラが、優先度の高いタスクを ディスパッチするため実質的には、優先度順 になるはずです。 もう少し解説しますと、 クリア属性を指定する場合は、先頭のタスクのみが waitを解除しますが、クリア属性の指定がない場合は、 flagの成立するすべてのタスクがwaitを解除します。 したがって、解除されるタスクを含め優先度の高い タスクが次にディスパッチされます。 さらに、同一優先順位のタスクについてどちらが先に ディスパッチされるかについては、uITRONの仕様には 不定である旨記載されているので、どちらが先に ディスパッチされる かは、実装依存かと思われます。 参考URL：http://pc8.2ch.net/test/read.cgi/os/1077188504/2 …
960-QUB20101AJ.isoが何なのかがわかりませんが コバルトのリストアCDなら下記の手順で出来ます 参考URL：http://jp.sun.com/products/servers/serverapplian …
もうほとんど知っている人もいないと思うので、菩提を弔う意味で、ACOS-6について書きますね(結構怪しくなってるけど)。 補足すると、ACOS-6はNECの開発ではく、元々は、GEが開発したGCOSというOSです(実際の開発者はHONEYWELLだったらしい)、これをGE撤退後、NECと東芝が引き受け、ACOS/TOSBACとして製品を継続、その後、東芝も撤退してNEC単体になりました。この辺りには当時の通産省の思惑が絡み、NECには貧乏くじだったと思います。 なお、根源をたどるとMultics開発の母体がGCOSであり、ここから、失敗後unixが出てきます。実際、ACOS-6にはunixのようなファイルシステムが実装されていました。また、TSSもそれなりに高機能なものが用意されており、他社機と比較するとかなり特殊でした。 ACOS-2/4はバイトマシン(8bit=1byte、4byte=1wprd)ですが、ACOS-6は36bit=1wordのワードマシンで、インデックスとして当時としては巨大な1メガバイト相当(256k word)のリニアアドレッシングができました。まあ、これが、後のアドレス拡大の遅れにつながり、スーパーコンピュータへの道を閉ざすことになります(仮想アドレスの出来が悪かった)。 JCLやTSSもIBM系であれば、FACOMでもHITACでもさほど違和感なく乗り換えられるのですが、ACOSの2/4/6の乗り換えはその比ではありませんでした。NEC単体で三つ面倒見るのは困難だったでしょうね。
システム環境設定→アカウント→パスワードを変更 で、パスワードを付けましょう。 あと、そのアカウントのウィンドウの「ログインオプション」を選んで、「自動ログイン」のチェックが外れていることも確認。
その機種はＨＤＤ内にリカバリ領域を持つタイプですので、もとからリカバリディスクは付属してません。 （自分でリカバリディスクを作成することは可能） マニュアルを良く読んでリカバリして下さい。 尚、ＨＤＤ不良等によりリカバリ領域が使えない場合には、下記より再購入して下さい。 http://nx-media.ssnet.co.jp/
１　ServerSignature　あたり ２　No ３　YES
日本語にこだわらないのであれば、開発元のTerra Soft Solutionsの以下のページからいわゆるFTP版がダウンロード可能みたいです。 ただ、CDイメージ(4枚)でリンク切れもあるみたいですが。。。 ○Terra Soft Solutions 　Downloads 　http://www.terrasoftsolutions.com/resources/down …
やって出来ない事は無さそうですが、検索のスキルが身に付かないと困った時に大変だと思います。 http://www.netfort.gr.jp/~dancer/column/ibookg4. … http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=Linux%E3% …
パーティションは物理ディスク装置(HDD)を論理的に区分けした領域それぞれを指します。 UNIX系OSだとそのパーティションにファイルシステムが構築され利用されます。 ただ、いくら大きな容量のファイルシステムが欲しくてもその容量は物理ディスク装置(HDD)より大きくする事は出来ません。 そこで、物理ディスク(HDD)を何台か合わせた論理的なディスク装置を構築、物理ディスク装置のパーティションと同じものを作成してそこにファイルシステムを作成すれば容量の大きいファイルシステムを使用出来る事になります。 そのOSの機能がLVM(Logical Volume Manager:論理ボリュームマネージャ)といいます。 LVMの用語で、物理ディスク装置(LinuxではLinux LVMパーティションでも可能)の事を「物理ボリューム(PV)」、物理ボリューム(PV)をいくつか合わせた論理的なディスク装置を「ボリュームグループ(VG)」、ボリュームグループ(VG)に作成したパーティションのようなものが「論理ボリューム(LV)」と言います。 下記、日本HPのHP-UXでのLVMですが、物理ボリューム(PV)、ボリュームグループ(VG)、論理ボリューム(LV)の関係が図で説明されているので理解出来やすいのではないかと思います。 ○日本HP 　はじめてのHP-UX 　第10回：LVMによるディスクボリューム管理・その1 　http://h50146.www5.hp.com/products/software/oe/h …
システム環境設定のユニバーサルアクセス。で「VoiceOver」がオンになっていませんか？ もしそうだったらオフにしてください。 コマンドキーを押しながらF5を雄と切り替わるので間違って押してしまったのかもしれません。
CNAME（別名定義）のことでしょうか？ それでしたら、DNS側で任意の文字列を定義します。
「公開されない所」 もし、Web での公開を前提としているのであれば、Web に公開されていないディレクトリ 取り合えずどこでどのように公開する事を前提として話しているのか説明されないと、これ以上の回答できる人はいないと思います。
「Windowblinds」は有料版ですか？無料版だとスクロールバーにスキンを適用できないようです。 http://desta.jp/desta/desktopcustomize/windowbli …
/Users/ユーザ名/Library/Preferences/com.apple.finder.plist をデスクトップ上に移動→再起動 は試されましたか？
私の場合、ポートを使用しているプロセスを調べるのにはlsofコマンドを使用しています。 ○実行例(FreeBSD上) yggdrasill# lsof -i:80 lsof: WARNING: compiled for FreeBSD release 6.0-STABLE; this is 6.1-STABLE. COMMAND PID USER FD TYPE DEVICE SIZE/OFF NODE NAME httpd 581 root 3u IPv4 0xc32043a0 0t0 TCP *:http (LISTEN) <以下、省略＞ ※参考 　＠IT：特定のポートをオープンしているプロセスを調べるには 　http://www.atmarkit.co.jp/flinux/rensai/linuxtip … 一応、lsofコマンドが提供されている場合には以下のところからソースファイルをダウンロード出来ます。 ftp://vic.cc.purdue.edu/pub/tools/unix/lsof/
＞バルク品のメモリー（250M）250Mというのは存在しませんが・・・ 考えられるのは、メモリー不良（規格違いや電気的な破損）でしょうね。 バルク品でも対応している物もあり、中には駄目な物も存在します。 最初から不良だったかも分からないし、まずはメモリーの種類を特定して再度出直しましょう。 マザーボードが壊れた可能性もあります。 メモリーを確認するのなら別の同機種に挿してみれば判断できますが、メモリー不良の場合は同じ現象になる可能性もあります。
>Mac OS X はVMWareなどで動きますか？ 動きません。 そもそもWindowsマシンはBIOSで インテルMacはRFIで根本システムが違います。 (違法ではゴニョゴニョ板がありますが) >PHPとPostgreSQL、またはMySQLを用いたWebページの開発ができるような環境を仮想PCに構築できれば、 全部Windows上で動くバージョンが出ています。
切り分けとして以下をやってみるとか： ・Console.appでログを確認 ・netstat -aでLISTENされているか ・tcpdumpで通信状況を確認 ・localhostでftp接続 ・ftp.plistで起動時引数-lをつけて、詳細ログを取得 ・launchctlで、launchd詳細ログを取得するよう設定 ・ipfwのログを取得 だめなら、proftpdあたりを別途インストールするとか。
pleskがはいってるならそこから管理されるほうがいいでしょう。 後々のトラブルを避けるためにも。
＞“違いがかかれている”サイトでもよいので教えてください。 http://ww.google.co.jp/ ここで検索してみてください。 サイトが山ほど見つかります。
たまにファイルシステム部分が壊れていることがあり、上書きより、クリーンインストールがよいかと。
＞10.2を購入→10.2.8した方がいいのかなとさえ思い始めてましたが、もう一度考えてみます。 オークションなどを利用しない限り手に入りません。 現在は10.4のみ店頭販売されています。 ＞あと印刷業界では新しいソフトがどのくらい浸透してるんだろう？という心配も。 私の会社や取引のある印刷会社(超大手もあり。)でも未だにOS9でIllustrator8+Photoshop5.5が主流です。 うちの会社はOSX起動のclassic環境で作業をしているのですが珍しがられるほどです。 東京などの大都市だともう少し進んでいるのかも知れませんが、どのサイトを見てもこの組み合わせは確固たる地位のようです。 パーティションを切るのであればもう少し容量の大きなHDDに換装した方が良いと思います。 OSXはそのままインストールすると数GB単位ありますから直ぐに容量不足になります。 ＞OSXが混じるとチンプンカンプンお手上げ・・・ 逆と云ったら良いでしょうか。 OSXの環境にOS9のシステムフォルダとApplications (Mac OS 9)フォルダがあるだけです。 基本的にはOSXをインストール後OS9をインストールと云う手順です。 ＞ボンダイiMacでもFirewireって使えますか？ あっ、これってFirewire端子はなかったんでしたっけ？ USBだとこのターゲットディスクモードは使えないし、データの移行もノロノロだし・・・。 困ったなこりゃ。 ちょっと考えてみます。
調べてないですが、水色のマックとかは、確かサポート外という事で、インストール不可だったような気がしますが。アップルでご確認ください。
お使いのMacがTiger（10.4）なら、ディレクトリアクセスでActiveDirectoryに参加してパスワード変更ができます。 ドメインに参加していないのなら、ドメインコントローラに対してパスワード変更コマンド(net userとか。)を実行する仕掛けをつくってあげる必要があります（WSS上でtelnetdとか動かしておけば手っ取り早いけど、多分許されないでしょう）。 ここらへんはサーバ管理者に相談してみては。
たぶん、これは「ひっかけ問題」で、なおかつ印刷ミスが重なってしまったものではないでしょうか…？ （私も「市販問題集」のミスプリントをよく見つけては出版社へ連絡してあげたことがありました。親切な出版社では、お礼の手紙と次回出荷分から正誤表をのせる旨の連絡をくれたり、お礼の図書券をくれたりしました） 多分問題文は ＯＳの役割として、「正しくない」ものを次の中から選びなさい。 …で答えが３ だとしか考えられませんよね。 「初版　第一刷」の問題集だと、まちがいが多くて当たり前、ぐらいだと思っておいたほうがいいですので、変だと思った所は他の参考書で裏付けをとったりして、出版社にすぐ連絡してあげて下さい。 （まちがいに気付かず販売している出版社も、自分の信用にかかわる問題ですので、指摘はよろこんで受けてくれるはずです）
がると申します。 優劣の基準っていうのは非常に多岐にわたるので。基本的には「ご自身が使いやすいと感じるもの」が一番よろしいのではないかと。 ただ、例えばDTP、DTMをなさるのであれば、Macのほうが割合によろしい場合も多いかと思うのですが。 ビジネスで普通にお使いになるのであれば、Windowsが一番無難なのではないでしょうか？ Linuxは、ある程度以上の技術者以外には無用の長物だと、個人的には思っております(苦笑
以下のコマンドをTerminalから動かせば、ほとんどの情報を調べる事ができるとおもいます。 system_profiler sw_vers hostinfo ifconfig launchctl コマンドの詳細については、manをご覧ください。
　継続的に行う業務なら＃１さんのとうりにＰｅｒｌやシェル・スクリプのようなバッチに作成すると効率がいいですが、１回限りなら・・・頭の体操と思ってパイプで直列処理させるのが簡単です。 Ex # cat (元ファイル) | sort | grep "2006/01/01" | grep "logout" ..... > (結果保存ファイル) 　上記のように順番に grep すれば目的の結果が得られると思います。　キー・ポイントは sort ですね ^ ^ 欲しい結果が得られるように事前に sort すると意外と簡単になりますよ・・・『ご利用は計画的に』(笑) 　必要なら中間に sort を入れたり、 sort のオプションを使ったしても良いですが、余り複雑になるなら・・・バッチを作成する方がいいです。
ルーターを使用していますか？もし使用しているならルーターで不正侵入を防ぐことが出来ますから有効にしなくてOKです。またOSのファイアウォール機能を有効にしなくてもウイルス対策ソフトにその機能があり有効にしていれば平気です。 参考URL：http://baseband.ne.jp/free/bff198-20030922.html
windowsとlinuxを7対3なら絶対にＣｙｇｗｉｎがお勧めですが、Ｃｙｇｗｉｎは検討しました？ ＣｙｇｗｉｎはＧＣＣもあるのでＵＮＩＸのソースをそのままコンパイルしてＷｉｎ上で実行できるモジュールになるので結構重宝しますよ。　それに、実行パスを適切に指定するとＣｙｇｗｉｎのシェルからＷＯＲＤなどのＷｉｎアプリを起動できます。
むむむ、セーフモードでは起動できますか。 ひとまず以下の方法を一つずつ試してみてください。 １）PRAMのクリア ２）SMUのリセット http://docs.info.apple.com/article.html?artnum=3 …
こちらが、そちらの状況を再現することのできるサンプルソースを掲示していただけないでしょうか？ それだけの記述では何とも言えないので・・・
すみませんAppleのサポートページを見ただけなのですが こちらは既にご覧になられてますでしょうか？ http://docs.info.apple.com/jarticle.html?artnum= …
右クリックで「リンク先のファイルをダウンロード」を選びます。 ちなみにIEでもSafariでも同じですが、わざわざ右クリックでメニューを選ばなくても、 option+クリックすれば問答無用でリンク先のファイルをダウンロードできますよ。
safariとアクロバット使用中のみアプリケーションが落ちるのでしょうか？ 他のアプリケーションが問題ないのであればその二つを再度インストールし直してみたらいかがでしょう？
未だうちのMacはOS8.1という素晴らしい状態です^^; ちょっと調べてみましたらDeskJet340ってシリアルプリンタっぽいですね。私はSCSIプリンタですのでちょっと見当違いなことも言うかもしれませんがご勘弁下さい。 シリアルプリンタと言うことはOS8.5あたりのPBG3でしょうか？ だとすればOS8.5でプリンタを使うと吉なような気がします。 DeskJetのドライバはOS8用でしたからこのあたりもからんでくるかもしれません。 ただ経験上からいくと ・機能拡張のコンフリクトの可能性濃厚 ・OSが壊れている ・APPLETALKがじゃましている って感じですね。 もし試せるならやって欲しいことは 1.パーティションを分けてOSの再インストール。 2.OSはパーティション毎に1個いれられるので、2箇所に OSをいれてください。 3.OS9.1で現在使用中とのことですが、買ったときの同梱OSは多分OS8.5辺りじゃないでしょうか。もう一つのOSにはこれをいれてみて下さい。 4.プリンタを使うときにはOS8.5を、通常使用にはOS9.1をというような使い方で何とかなるんじゃないでしょうか？ ただ現実問題として、もしかするとHDD容量とかが厳しいかもしれませんね。そのときはすいません。 あとOTClientUtiLibについては私もよくわかりません。 私のOS9.1にも入っていませんでしたし、もう1台あるUSBプリンタもそれ無しで稼動中です。 では頑張ってください。
＞早速試させていただきましたが、普及したいドライブが表示されませんでした。 ドライブ自体が見えないということでしょうか。 その場合は物理的に逝ってしまっている可能性が高いです。 データをあきらめて取り替えることをお考えになった方が良いような... そういったHDからデータをサルベージしてくれる業者もありますが、結構高価な作業料を覚悟する必要があります。（HDの容量にもよりますが、数10万円以上） お仕事でお使いということなので、内容の価値と天秤にかけてお考えください。
圧縮ファイルの事でしょうか？ ダブルクリックでも可能だったような気がしますけど、出来ない様ならこちらのソフトをお試しください。 参考URL：http://www.act2.com/download/freeware/stuffitexp …
Entourageには開封確認の設定はなかったと思いますが。 2001でもXでも2004でもです。
基本的に１台のＰＣにＯＳを詰め込みすぎです。 私なら１台のＰＣにインストールするＯＳは最大３つまでです。 それ以上必要になったらVMWareを使用します。 ＰＣを増やしてインストールするＯＳを見直すことをお奨めします。
色管理の点についてはWindowsは『sRGB』でMacは『RGB』です。 今でも色の再現はすべて出来ません。 他には解像度の違いとガンマの違いが有り、表示として再現は出来ません。 Macでは一部の機種以外は画像メモリをメインと共有していませんので、画像表示のレスポンスは高いです。 同じクロックのWindowsとMacを同時に使用するとレスポンスは Macの方が早いです。
少々話が戻るのですが、 「新しいドメインが作れて」 これはサーバー側での設定になると思いますので、各自のPC（クライアント）では作れないと思います。 で、やはりXP Homeはドメインには参加出来ないようです。 「会社からネットができますか？」 これは＃７さんが言っているようにDHCPサーバーからIPアドレスを自動取得出来れば可能だと思います。 コントロールパネル->ネットワークとインターネット接続->ネットワーク接続->ローカルエリア接続->右クリック->プロパティ->インターネット プロトコル（TCP/IP）->プロパティ->全般タブ->「IP アドレスを自動的に取得する」を選択->「DNS サーバーのアドレスを自動的に取得する」を選択 もう一つは、 インターネットオプション->接続タブ->「LANの設定」で会社のインターネット接続に合わせて設定 通常は「LANの設定」は全てチェック無しで良いかと思います。 （この辺は社内ネットワークを良く知っている人に聞くのが一番です） XP Homeでの共有資産へのアクセスは以下のサイトが助けになるかと思います。 GOOで以下のキーワード（「」内の文字）で検索して下さい。 その１． 「ドメインにログオンしていないクライアントから共有資源にアクセスする」 その２． 「Windows XP HOME Editionでドメイン参加？」 （直接リンクを張って良いか不明なので） 幾らかは「hitomi3118さん」の要望に適う部分があれば良いのですが．．．
もし参考になれば http://www.studio-iwano.com/mac_osx/font.html またOSX標準装備されているというFontBookは使用されて おられますでしょうか？ http://www.switch-mac.com/article/4610932.html http://osx-navi.main.jp/text/font_soft.html
http://www.apple.com/jp/ftp-info/reference/netbo … 1. NetBoot for Mac OS 9のディスクイメージをダウンロードし、マウントする。 2. NetBoot_J.pkgをWクリックしてインストール（エラーは無視） 3. NetBootInstallationフォルダの情報ウインドウを表示し、オーナーを自分に変更してアクセス権を「読み/書き」に設定する。 4. NetBootInstallationフォルダにあるNetBoot HD.imgをマウントする。 5. なかにあるシステムフォルダとApplications (Mac OS 9)フォルダを、HDDへコピーする。 6. システム環境設定のClassicで、Classic環境に指定する。 7. 最新版QuickTimeのインストール でいけたという書き込みを見ました。
vmware player windows.iso で検索すれば解ります。 私は、当時日本にほとんど情報がなくて 英語 で結構探した。
設計書等のドキュメントと読むなり、プログラムソースを解読するなりすれば、 各ファイルの構成や意味は理解できると思いますが・・ UNIXもWindowsも商用製品であり、システムの設計書やプログラムソースは、 原則非公開です。（自社内かライセンスを分け与えたところにしか無い） よって普通の人が完全に理解するのは不可能です。 一部のファイルは、想像／推測出来るとは思いますけどね。 Linuxについては、オープンソースですので、プログラムソースを見ることが可能です。 ただし、バージョンやディストリビューションによって、変わる部分が多数あるので 膨大な量のプログラムソースになると思いますよ。 書籍やドキュメントも、書店やネット上の各所で見れると思います。
　セキュリテーの関係でSSHを使うのがスジでしょう。 　Mac OS X はデフォルトで OpenSSH を塔載しています ので、ターミナル (Terminal)」ユーティリティを起動してssh で、使用できると思いますが。 参考URL：http://www.ep.sci.hokudai.ac.jp/~epnetfan/tebiki …
http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4839919 … 欲しければ作れば良いと思います。与えられた環境に不満をいうのは学生まででしょう。
環境変数TZはタイムゾーンの名前とそのタイムゾーンがUTCとどれくらい 差があるのかを指示するためのものです。ですから、±24以上の指定は意味がありません(POSIXあたりで決まっていたかと)。 GNU date が使えるのなら、 date -d '-3days' で求めることができます。 bash-3.00$ date Wed Jun 7 12:44:30 2006 bash-3.00$ date -d '-3days' Sun Jun 4 12:44:41 2006
>64bitの性能を試してみたいのですが， #1さんのFedoraはたしかに64ビット版もありますが 実際のところ32ビット版と差異を感じられません。 データを大量に使いメモリを大量に使う場合には 効率はよく性能がわかるでしょうが、そうなると 4GB以上のメモリがつめるサーバ向けになるし 現状の家庭向けの64ビット環境だとほとんど性能的に 恩恵は受けずらいでしょう。 もっともFedoraはLinuxで無料で使えるので 試すには良いでしょうが
どもです。 実現可能だと思います。 まぁ、後はそのシステムの性質によってフラッシュROMを2つ用意するとか、色々あるとは思いますが。。。
バス、アドレスエラーは稀にしか出ませんが、システムが破損している と考えます。 CD起動でHDが見えないとすると、『HDのドライバー』の破損も考えられます。 リストアで『既存OSを残す』設定にすれば元の中身は残ります。
わかることだけお答えします。 ＵＳＢ接続ではできません。ｆｉｒｅｗｉｒｅでないとだめです。 ここではなく、下記のところで質問なさってはいかがでしょうか？ 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/oshiete.php3?c=240
http://homepage.mac.com/chartscape/LANDISK/KFile … http://www.yamasita.jp/linkstation/ モノによれば(玄箱など)内部的にはlinuxで動作していますから、ftpサーバをインストールすればftpも可能ですね。ただ、一般的ではありませんし、GUIを期待してもいけません。 モノは良く選ばないと書き込みに専用ソフトを使用しているので本当にアクセスできるOSが限られる場合があります。
回答にはなりませんが、地図の著作権は大丈夫ですか？
Picselで検索してみてください
AS400は、端末接続用の回線としてどのようなインターフェースを持っていますか(BNCやDSLINK(コアキシャルかツイストペアか)、まあ、TokenRingは無いと思うけど)、また、外部記憶デバイスが何かついているはずですが、その種類や接続チャネルは何でしょう。 また、AS400の中のデータはどのような形式で蓄積されていますか(DBかVSAM、バイナリかテキストか、コードはJISかEBCDICかなど)。 外部記憶で8inや5inのFD、MTやCMT、QICなどがあるなら、一度だけのことなので、コンバート業者を利用してしまうのが早道かな。
昔からですが、NIC2枚差しのホストだと振り分けがうまくいかないように思います。 ホスト側の仮想ネットワークエディタで、"VMnet0への自動に選ばれたアダプタ・・"を指定せず、 直にアダプタを指定すれば、それなりに動作します。
機種構成等がわかりませんが、他のディスプレイ、パソコンが用意できれ ば一番良いのですが、おそらくディスプレイでしょう。“モニター”というと おそらくブラウン管かと思いますが、購入後いつくらいからなりましたか？
Xp 以外は、設定file のあるfolder は、 「読み取り専用」では、いけないという 記事が日経Linux にあった。 Xp だけしか動作していないので、確認はしてないが。 私の区切りとして書いておきます。
なかなかレスがつかないですね… 私は全然門外漢なのですが、気になるタイトルでしたので興味津々でした。 パケット資源の無駄遣いだと申し訳ありませんが、どうか仲間に入れてください。 GNU HurdがカーネルになっているLiveCDで一枚満杯になってるものだったんですか？ 閉鎖はほんのタッチの差だったんですね… 私ももう少し早くに知っておけばよかった、とくやしくおもいました。 Hurd LiveCDチームさんが引継いでくれるといいですね。 参考URL：http://superunprivileged.org/hurd/live-cd/
hpの技術情報によると、HP-UXなら参考URLの方法が使えるみたいです。 参考URL：http://www.unixguide.net/hp/faq/5.13.2.shtml
ソフトウェアアップデートは、画面左上のりんごマークをプルダウンして「コントロールパネル」→「ソフトウェアアップデート」です。 http://www.apple.com/jp/ftp-info/reference/macos … と http://www.apple.com/jp/ftp-info/reference/macos … でも。
間違った値でも、モニタの対応範囲内であれば、普通に動作します。 ただし、範囲を超えて上の数値を入れた場合、モニタがついてこられずに斜め線が出ているだけになったり、 No sync表示が出て映像が出なかったり、最悪の場合、モニタが故障します（今時まず故障するモニタはありませんが安物ならあるかも知れません）。 画面が左にずれるのは、ビデオカードの出力周波数設定が変わったため、モニタの位置記憶がないからです。 普通のモニタであれば、その状態で改めてモニタ側で位置とサイズを調整すれば、その位置を記憶します。 ただし、１つしか記憶できないモニタもあります。その場合、よく使う画面になっている時に設定してください。 最近の液晶などは、自動設定ボタンで一発で設定できます。
「Microsoft Virtual Server」を使うと、Windows上でLinuxを動作させることができるそうです。それと最近無償提供になったそうです。 ボクの場合は個人的にはVMWareというのを使ってます。 仕事上の理由で複数OSが必要なため、Windows98、98SE、NT、2000、XP、2003、RedHat Linux7.3、CentOS3と4を1台のWindowsPCで使ってますが、VMWareはとても重宝してます。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/news/200604/05/vs.html
以前はStaffitのスタンダード版がバンドルされていた時期もありましたが、現在はありません。 また、昔から元々Expander以外は有料です。 確か体験版があった筈なので使用制限などはありますが緊急ならそれを使ってみて下さい。 OSXは標準がzip形式になりました。 コンテクストメニューから「○○(ファイルorフォルダ名)のアーカイブを作成」から圧縮ファイルを作成出来ます。
OS標準添付のHIDDriverで利用できるものも多々ありますが、ダメならUSB OverDrive等のドライバを別途導入する必要があります。 参考URL：http://www.apple.com/jp/downloads/macosx/drivers …
psは実行開始順に表示されるはずですが、不審な結果でしたか？
ls -li でiノード番号を調べればわかりますよ．
捕捉) MBMを使用して複数のLinuxを起動させる場合には、夫々の Linux起動に使用するgrub(またはLILO)は、MBRではなく ブートセクタ(/bootを作成したパーティションの先頭)に インストールして、MBMはそれらを呼んでLINUXを起動する 訳ですが、MBMをgrubに変更する際には、複数あるLINUX の内の１つのgrubをMBRにインストールする様に変更する 必要があります。 新規にLINUXをインストールする場合には、インストール 時にインストールされているOSを判別して設定をして くれますが、この場合は手作業で、他のgrubを呼ぶ様に 設定を変更する必要があります。 そうしないと他のOSが起動できなくなります。
別にgrubやLILOを使用しなければマルチブートができない 訳ではありません。 MS-WindowsからでもNTLDRを使用してのマルチブートも できますし、市販のソフトを使用して実現する事も可能 です。 私の場合は、BootMagicを使用してWindows×3、Linux×4 のマルチブートをしています。 ＃最近は、VMwareを使い始めたので実働しているOSの数は ＃さらに増えていますが.... 基本領域にインストールしなくてはいけないのはWindows 9x系のOSの場合のみのはず。
マックで作成されるファイルはマックバイナリという形式になっており、Winで開くとリソース部分が分割され別ファイルになってしまいます。 *IT用語辞典/マックバイナリ http://e-words.jp/w/E3839EE38383E382AFE38390E382 … 解決方法としては 1.マック側でリソースを削除する *ResDelete Carbon http://www.vector.co.jp/soft/mac/util/se199778.h … 2.Win側でバイナリカットする http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/ … 3.WinにMacDriveをいれればマックバイナリを気にせずに作業できます。 http://www.e-frontier.co.jp/products/utility/med …
script のことかな？ script ファイル名 で、ファイル名に記録開始、exitで記録終了します。
MBMが使いやすいと思うのですが 下記URLを読みこなす知識はありますね なければ　止めるべきです あれば　適当に入れましょう　 ( ^_^; ) http://nobumasa-web.hp.infoseek.co.jp/boot/boot. … 参考URL：http://nobumasa-web.hp.infoseek.co.jp/multi_boot …
No1さんの書いているとおり まさに「use Ctrl-Ecf for console write access」です
ANo1のご説明にすでに出てきていますが，ロードモジュールの形式はOSや言語によって異なります．同じOSではだいたいどんな言語でも同じようなロードモジュール形式することができますが． ロードモジュール内は，たいていは複数のセクションにわかれていて，プログラムコードとデータはちがうセクションに入ります．が，セクションがどう呼ばれるかは個々の形式に依ります．またMS-DOSの.comファイルみたいに，セクション分けがないものもあったりします． プログラムコードは，普通は実行中に書き換えることはありません．そのため，メモリが足りなくなったときにはスワップアウトする(内容をHDDに待避する)必要はなく，ただ破棄すれば足ります．次に必要になったときには，もとのロードモジュールから再ロードすればいいわけです．
別の人が使っていたMacを使ったのでしょうか？単純にフォルダのアイコンが変更されているだけで、別に違いはないと思います。ファイルもフォルダも個別にカスタムアイコンに変更できます。カスタムアイコンを削除すれば、標準のものになると思います。 http://pcweb.mycom.co.jp/column/osx/105/ http://til.info.apple.co.jp/techinfo/106427 http://homepage.mac.com/hirac/new_old/mac_os_x/i …
ココが詳しいです。 「起動とシャットダウンのカスタマイズ」 http://docs.hp.com/ja/B2355-90951/ch05s03.html (サンプルシェルもあります) 転送がftpならば、rc3.dの中だったらSの後の番号はさほど気にしなくてもいいと思います。 あとはサーバデーモンじゃないので、Kのシェルは不要でしょう。
「住所書きで町村名までと番地やビル・マンション名を分けていたのですが２列或いは３列で記入させることはできないようですね。」 出来るはずです。 住所１・住所２・住所３としてエクセルの住所録を作成して、はがきのレイアウトを作成して下さい。
こんにちわ コントロールパネル日付と時刻で、ネットワークタイムサーバーを使用する選択肢は有効印をつけてらっしゃいますか？ もしかしたら、時間帯設定が片方だけ夏時間になっているとか、違う都市名とか、一致しないところがないか見比べてみてはどうでしょうか？
ここでHP-UXの回答がかえってくるでしょうか HP-UXについてはHP社が運営している「ITリソース・センタ日本フォーラム 」が高度な質問でも結構回答が返ってきます。（ 即レスではないですが） で、回答ですが手元に資料が無いので、資料が手に入ったら書き込みます 参考URL：http://h50221.www5.hp.com/cgi/service/itrcforum/ …
IBMで自習書を出しているし、講習もやっています。 こういうのは、プロがさわるシステムですから、一般に書籍がなかったり、サイトがないのは当然ですね。 研修の中で自習書や自習環境くらい用意されていませんか。 unixに出来ることはほぼ出来、IBM系ホストとの接続も可能なOSです。
この２つは対立する概念ではなくて、独立したものです。つまり、組み合わせで４通りありえます。 ・ダイレクトアドレッシング(命令語だけでアドレス指定) ・インデックスアドレッシング(命令語のアドレスに添え字の値を表すレジスタ値を加えて参照) ・ベースアドレス方式(命令語でベースレジスタからの変位を指定してアドレスを指定) ・ベースアドレス方式のインデックスアドレッシング(ベースレジスタに命令語の指定値を加え、さらに添え字レジスタ値を加える) 実行時にリロケータブルにするために、ベースアドレス方式を使い、配列要素を参照するためにインデックスアドレス方式を使います。
SETI@HomeはSolaris9/Solaris10で動作しているようですね。 あのプロジェクトはSunから資金提供を受けていますし。 以下の技術ニュースを読むと、 http://boinc.oocp.org/sah/tech_news.php 2005年にはアルファテスト・ベータテストをLinuxへ移行したとも書いてます。ただし、あくまでもメインはSolarisだそうです。
すみませんでした。 ご質問の主旨は、マックOS9の標準機能での他人からの保護でなくて、 特定の一個のフォルダーだけロックして、あとは自由にさわってもよい、 という意味だったんですね^^; ファイルには「暗号化」があるのにフォルダーにはないから確かに変ですよね。 ではその解決は多分、昔からあるこの手のツールのことではないかと思い ますがどうでしょうか？ http://www.vector.co.jp/soft/mac/util/se060515.h … IBMがOS/2用のワークプレイスシェルというファインダーの一種を作っ たときには、本当に隠し属性にしてしまう設定も盛り込んでいたのですが、 隠して見えなくすることと鍵をかけることは別物だということでマックの ファンからは散々たたかれてしまっていました。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/mac/util/se060515.h …
OSX上のClassic環境で使用するしかないんじゃないでしょうか？ Classic環境を起動してアプリケーションをインストールしてみてください。 Classic環境が入っていなければ本体についてきたDVD(CD)からオプションインストールする必要があります。 おもちのマシンは何でしょうか？ OSXとOS9以前は全然違うものなので最近のマシンはそもそOS9起動(インストール)はできないです。 たとえばG5はすべてダメですし、G4も最近のはダメですよ。
たびたびとんまな書きこみをしてしまいすみません… なんとなく読めてきた気がしましたので、何かの糸口になればと思いました。 私の場合はMacOS9.2.2側にヤノ電器のWinMounterをいれてWindows98と結んでいるのでケースは全然違うんですが、こいつが同じ出身のはずのIBM-LANManagerと全然通信できなくて困ったことがありました。 そこでもういちどご質問文をよく読みなおして見て… >ウェブブラウザからIPレベルですとアクセスは可能です。 >ですが、ネットワークブラウザを使用しても、サーバ側が見えません。 >おそらく名前解決ができていないものと思われます。 という所で気付いたんですが、 TCP/IPコマンドは全部問題無しで通ってるんですよね。 私も勘違いしてましたし、ネットマスクの件もTCP/IPプロトコルだけの問題だからこそ、質問者さんはMSネットワークの名前解決に焦点を絞って考えておられているのですよね。 どうも済みませんでした^^; デフォルトのNTサーバーが持っているAppleTalkのプロトコル変換ロジックが、同一セグメント上にあることを大前提にされている可能性はないでしょうか？ 多分NTサーバー側AppleTalk仕様に制限が設けられてないかどうかを説明書かヘルプで確認したら道が開けてくるのではないでしょうか？
XPには98などの古いOS用のソフトを動かす、 互換モードと言うのが有ったと思います。 ま、これでそのソフトが必ず動くという物でもないですけど… アプリの名前を教えてもらえるともう少し突っ込んだ回答が出来るかも？です。
余分なハードウェアは全て外してみる、 メモリやビデオカードやIDEケーブルの差し直しをしてみる、 ロジックボードのPCIスロットの側にあるCPUリセットSWを押してNV-RAMの完全クリア、 以上の事を試しても駄目ならハードウェア的な故障である可能性が高いと思います(初期のG4だと電源のヘタリがあるかも)。
> そもそもこの認識が違っているのでしょうか？ > 　間違ってます。 　lpコマンドは「ファイルのデータをなんらかのフィルタを通してプリンタに流す」コマンドです。テキストが印刷できたのは，デフォルト設定がテキストを Canon LIPS IV に変換してくれたために印刷できただけですので，PDF は PostScript の拡張みたいなモノですから，PDF -> LIPS IV に変換するフィルタが必要です。 　ってなわけで，ghostscript 日本語版をどこかから拾ってきて環境構築する必要があります。続きは参考 URL を見ながら，pdf2ps と gslips を作成して，フィルタを作って登録する必要があると思います。 　頑張って下さい。 参考URL：http://oku.edu.mie-u.ac.jp/~okumura/texwiki/?Gho …
PowerMac ですか?，それとも iMac ですか? iMac G5 なら，あの筐体に詰み込み過ぎた関係で，HDD のケーブルが外れてるとかいうトラブルの可能性もあります。保証期間内なら素直に 0120-APPLE-1 へ電話した方がいいです。機種が違いますが，PowerBook 12" 初代機でそういうトラブルに遭遇したことがあります。 PowerMac G5 なら・・・　　ディスクが飛んでるんでしょう。潔く諦めるしかないかもしれませんが，いちおう S-ATA のケーブルがちゃんと刺さってるかどうか確認してみて下さい。
初期設定とは、アーカイブに使用したソフトの初期設定で、日時の保存に関する設定があるのではないかということでしょう。もし設定が無いようなら、 ・別のアーカイブソフトを使ってみる ・lzhでなく、zip や tar を使ってみる などいろいろ試してみてください。
#ほとんど先のお二方が答えておりますが補足させてください。 まずプラットフォームが異なるので入れようとしているIOSでは起動しません。 IOSのバックアップを取っていないならCCOか他のcatalyst3512XL-ENからcpoy flash tftp してゲットするくらいでしょう また、set BAUD 11520 後にフリーズしているのはserialの転送速度があっていないためと思われます。teratermなら メニューバーのsetup -> serialport -> Baud rate を任意の速度に合せることが必要かと。 #復旧後に9600に戻すこともお忘れなく！ ->Ciscoテクニカルサポート http://www.cisco.com/public/technotes/MT/ja/warp … 参考URL：http://www.omake-world.com/~fsting/inst_memo/cat …
通常はDOS起動して削除しますから、FDから起動できる機種なら、Linuxでも何でもかまわないのではないでしょうか？ 自分でやるのが面倒なら http://www.hitachi-it.co.jp/3r/hdddel.htm 専門業者もいますが、やることは同じですから、適当なフリーソフトで消去すればよいような・・。 私ならKnoppixでやります。 http://www.mm2d.net/linux-workstation/linux-hdd- …
No.5 ＞QD-DOS QD-DOS(Quick Dirty Dos)というのは、86-DOSの俗称というか 蔑称にあたります。 ですから、使うのであれば正式な製品名である86-DOSの事も 明記するべきだと思います。 ＃ちょっと気になりました。
ログインして（グラフィカルの場合は仮想端末を開いて） $ cat /proc/cpuinfo 流れて見えん場合は $ less /proc/cpuinfo
XcodeToolsをインストールするだけで、開発環境用のパスや環境変数が自動的に設定されます。 Macintosh:~ ibook$ which gcc /usr/bin/gcc Macintosh:~ ibook$ gcc -v Reading specs from /usr/lib/gcc/powerpc-apple-darwin8/4.0.0/specs ..... Thread model: posix gcc version 4.0.0 20041026 (Apple Computer, Inc. build 4061) ＞XcodeToolは入っていると思うのですが・・・。 入っていないのでしょう。
MacはOSX環境しか知らないものですが、 　＞＞例えば＋とうったのに｜がでてきてしまったりします ひょっとしてそのとき２のSHIFTで＠が出ますか？ もしそうならキーボードがUSキーボードの設定になっていますね。国や言語を設定する窓を探してみてはいかがでしょうか？ヒントになれば幸いです。
機種を具体的に書かれた方が適切な回答があると思います。 本体でOS９からの起動をサポートしていないものは、外付けHDにOS9を入れても起動しません。 OS9起動可能な機種でも、Firmwareをアップデートしないと外付けHDから起動できないものがあります。
回答になるかは分かりませんが、多分できます。 KnoppixというCDだけで起動するLinux系ＯＳがあるのですが、それにQTPartedというパーティション操作ツールがあります。 で、QTPartedでFedoraCore4の部分をNTFSに変換できますので、変換すれば、自動的にWindowsの方で認識するはずです。 ちなみに、Knoppixは書籍の付録のＣＤ－ＲＯＭかhttp://knoppix.alpha.co.jp/iso/（ＣＤ版）http://www.dnsbalance.ring.gr.jp/archives/linux/ …（ＤＶＤかＣＤ版）の.isoファイルをダウンロードしてＣＤかＤＶＤに焼きます。焼く方法は普通にコピーアンドペーストするのではなく、音楽ファイルを焼くようにして焼きます。ライティングソフトをお持ちでないならばKnoppixの書籍を買ったほうが早いかもしれません。 isoファイルを焼く方法がどうしてもしりたければ、ここで質問すればいいと思います。
アプリケーションの中にディスクユーティリティがあります。 それを起動させてMOドライブを選択して消去をクリックするとできると思います。
可読文字(目に見える文字)は、OSが違っても「同じ文字」として定義してある為、CSVなど「可読文字で構成されたファイル」は（ちょっとした変換をすれば）共有できます。 但し、漢字などの多バイトコード文字は、内部表現がOSごとに違う場合がある為に「漢字コードの変換」を行う必要がある場合があります。 （この辺りは「nkf」について調べてみると良いでしょう） で、問題なのは改行コードなどの「非可読文字」です。 Windowsでは、改行コードは「CR」「LF」の２文字が使われます。（「復帰」「改行」の２文字） 一方、UNIXでは、改行コードは「LF」の１文字が使われます。（「改行」の１文字） WindowsからUNIXにファイルを移す場合、邪魔になる「CR」を削らないと、UNIXは「行末に変な文字があるぞ」と、誤動作してしまいます。 逆にUNIXからWindowsに移す場合、足りない「CR」を「LF」の前に足さないと、Windowsは「改行が無く、全部１行に繋がってるぞ」と、これも誤動作してしまいます。 その為、ファイル転送などを行う際は、この辺りを細工して（変換して）転送しなければなりません。 代表的なファイル転送プロトコルに「ftp」と言うのがありますが、UNIXのWEBサーバーにCSVファイルをアップした時もこのftpを使用した筈です。 実は、ftpには、ファイルを転送する際に「転送モード」に「ASCIIモード」か「BINARYモード」のどちらかを設定するようになっていて、「ASCIIモード」を選ぶと、前述の改行コードの変換を自動で行ってくれます。 Windows上にあるCSVファイルと、UNIX上に転送したCSVファイルのサイズを、バイト単位で見比べてみて下さい。改行コードが違うので、ファイルの行数と同じだけファイルサイズが違う筈です。（２５行のテキストファイルなら、サイズが２５バイト違う）
ふたたび＃５です^^ そうですねえ、かねがね私は「OSとはなんぞや」ということを ことあるごとに思っていたんですが、＃７の先生のお話を伺っ てやはりこの思いを強くしました。 「OSとは何か」＝「それは自分がOSだと思ったシステムだ」 ・・・という結論で人それぞれに持論があってきりのない話題 なんだろううな・・・、という感じに私は受けとめています。 （ゆえに大学の電子計算機概論ではGMのOSやフォートランから 出て来たり、スニーカーネットがネットワークの一つに数えら れたり、「システム概念」のものさしをどこに置くかで色んな 答えになりそうですね） マックファンの人々は、マッキントッシュ以前に存在したOSは いずれも真の意味でのコンピューターOSはにはなりえない、と いうことになっていて一歩も譲りませんし、そのような人々に はどんなにCP/Mが本格的なマルチユーザーマルチタスクに発展 していてもOSの形態をなしていない、と吐き捨てられてしまう 話しなどは端的な例ですね。 いろんな文献や助言にあたりながら、matsuiloverさんが確信で きる「自分ならではのOSの歴史」を組み立ててみてください。
ショップブランドならOSなしノートもあります パソコン工房 http://www.pc-koubou.jp/ マウスコンピューター http://www.mouse-jp.co.jp/ デルコンピューターはやってないみたいですね ＞ウインド98SEのOSソフト入れて、 　使えるんでしょうか? 使えないこともないですが　メーカーは保障していないでしょうね　なぜならWin98はとても古いからです いまノートといえど結構な性能を持っていますので それにWin98を入れても性能は生かしきれず最悪動かないっというのもありうるかもしれません ですのでWin2000以上のOSが好ましいです
ＭａｃＯＳやＬｉｎｕｘに[Ｗｉｎｄｏｗｓのみ対応]のソフトは動きませんよ。「当然」ですけど。 エミュレーターソフトで動かす手はありますが、よほどマシンスペックが高くないと「お話になりません」 そんなコトするくらいなら最初からＷｉｎｄｏｗｓ買った方がなんぼかましです。
＞システムの再インストールをするべきなのかOSそのものを入れなおすべきなのか・・・ 言い回しは違っていますがやる事は同じです。 どちらも同じ意味です。 恐らくシステムとかソフト的なものでなくHDDその物が物理的に駄目になる兆候かも知れません。 出来るだけ早く他のマシンなり外付けHDDなりに重要なデータをバックアップしておいた方が良いでしょう。 マシンの機種が解らないので何とも言えませんが、新しいHDDを購入して取っておいたバックアップを戻すか新規にインストールします。 OS9の場合普通に丸ごとコピー出来ますから。
オフコンのOSは基本的には国内で開発されたものですよ(富士通のEPOC、NECのETOS52やNTOSなど)。 また、当時の通産省の方針で、富士通(OSIV)、日立(VOS1/VOS3)はIBM互換路線、NEC、東芝はGCOS(GE)互換路線をとりましたが、GE(実際はHoneywell)はすぐに撤退したので、それ以降のNEC/東芝のOSは国内で開発したと言っていいと思います、具体的には、ACOS-2/4/6などですね。 また、富士通や日立にしても、少なくとも、スーパーコンピュータレベルになるとOSは完全に国内開発です。 小規模なOSを作るハードルはそれほど高くありません、高機能にしていく課程でいろいろと高いハードルが出てくるのです。 熟練したエンジニアなら、特定CPU用のタイニーOSくらいは作れるはずです(私もZ80なら作ったことがあります、パフォーマンスの点で商用のものには敵いませんでしたが)。 TPWNS-OSやHuman-68k程度であれば、優秀なエンジニアならあっさり作れるでしょうね。少なくとも、新規なものは何も盛り込んでいませんから。OS/9やCCP/Mあたりになると完全なプロセス制御(MIcrosoftですら最近やっと出来るようになった)が必要なので敷居が高いですね。
du -k については#1さんの通り。また、ハードリンクについては実態が1つでもfind -ls や ls -lR では複数回表示されるのでこの分も違ってきます。 find -ls は全てのファイルをリストしますが、ls -lR は、. で始まるファイル/ディレクトリは表示しません。ls -lRa にすると . で始まるファイル/ディレクトリも表示しますが、今度はハードリンクのため親ディレクトリ .. も表示されるのでこの分がダブルカウントされます。
ＣＥのポケットエクセルは独自形式ではなかったでしょうか。（すくなくともＰｏｃｋｅｔＰＣ２００２ではそうでしたよ） ということで、ActiveSyncを通して転送するときに、ポケットエクセル<->エクセルファイルの変換をおこなっていたとおもいます。 ActiveSyncのファイル変換が行われていないのではないでしょうか？
firewireなら外付けで起動できたと思いますが（メーカに要確認）。 全くまっさらにしたいのなら、外付けディスクを初期化するのが最も簡単でしょう。
[^なんとか] は何文字書こうが1文字にしかマッチしません。 7列目がaaaaaaばかりのファイルはリストせずに、それ以外のファイルをリストしたいということですよね。 grep -v -l '^[^,]*,[^,]*,[^,]*,[^,]*,[^,]*,[^,]*,aaaaaa' ファイル名… awkを使うなら、 awk -F, '$7!="aaaaaa"{print FILENAME;nextfile}' ファイル名… awkの種類によってはnextfileコマンドが無いかもしれません。man awk で確認ください。
＞このマシンに付属のCDのOSはOS.Xだったのですが。 Mac OS X 10.2 または 10.3 がプリインストールされているモデルなのかも知れませんね。 先ほどのページは見て頂けましたか？ そこにもリンクがあると思いますが、次のページを参考にしてください。 http://docs.info.apple.com/jarticle.html?artnum= …
URLを参照されたし。 ※10.4.5でも同様に設定可能かどうかは未検証です。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1884918
面倒な方法ですが、お互いの書類フォルダ内の「Microsoftユーザーデータ」内の「ユーザー」フォルダのエイリアスをデスクトップに作っておき、起動ディスクを変える度にそれぞれのユーザフォルダー内のデータを入れ替えたらいかがでしょうか。 Outlookの起動は入れ替え後にしてください。
9.2.2・・・98Me 10.3.9・・・2000sp4 10.4.5・・・XPsp2 という所ですね。10.0から10.2.8は使い物にならないと考えた方が良いです。 9.2.2と10.3or10.4の共存（Classic環境）は可能です。というより、現在殆どのユーザは10.4と9.2.2を合わせて使っています。 Oldユーザは9.2.2を使い続ける傾向が高いです。 　逆にMacOSXしか知らないユーザ（初心者）というのは10.0～10.3を使っていても不便なだけなので、進んで10.4にアップグレードする傾向があります。 10.4にアップグレードできないMacもあります。FireWire（IEEE1394）ポートがなく、DVDドライブがなく、メモリが256MBなく、PowerPCG3でもないMacは9.2.2を使い続けるよりありません。9.2.2（Classic環境）は枯れた技術であるとは言えます。 私もiMacG3 233MHz 160MBを持っていますが、上述のように10.4はインストールできません。10.3の需要はあるのですが、手に入れる方法はヤフオクくらいしか・・・10.3が2000である理由です。個人的にはXPよりも2000が最高のOSだと思っています。 最新のIntelMacではClassic環境9.2.2が使えなくなりました。9.2.2を使い続けるベテランと新しもの好きの初心者の真っ二つにMacユーザは分かれてゆくのではないでしょうか？
まずは、/var/log/system.logやipfw.logを調べてみて、何か異常を示すログが出力されてないか確認してみては。 ルータ及びDHCPサーバのログも併せて調査してみて。 原因がつかめなかったら、とりあえず静的IPアドレスを設定してみるしかないかと。その際は会社のネットワーク管理者に相談してから行った方が良いと思います。
それの問題に対応しているのかわからないけれど、次の処置方法を試してみてはどうでしょうか？ 日本HP　サポート プリンタジョブが停止した場合の対処方法 （MacOSX） http://h10025.www1.hp.com/ewfrf/wc/document?dlc= …
～FDを使う編～ 　MS-DOSでネットワークを使う方法はある。MS-LANMANというもので、Windowsのフォルダ共有をDOSから見に行くというものだ。となりのパソコンの共有が見えたら後はもうそこに突っ込むだけ。NTFSDOSでNTFSの読み込みもできる。 　Linuxでは、1-FD sambaと言って、FDからLinuxが起動して、ネットワークもある程度認識してくれて(ダメなら自分でドライバ入れてFD作りなおし)Windowsのフォルダ共有サーバになれるというものもある。が、FDを作りなおさないとNTFSが読めない。 ～CDを使う編～ 　CDからパソコンを起動できるのであれば、KnoppixというCDから起動できるLinuxを使うと良いだろう。NTFSのパーティションもFAT32のパーティションも読めます。日本語のファイルがある場合はパーティションを読む時にコードページというものを設定する必要がある。主要なLANカードはドライバを持っていて自動認識してくれるので、ネットワーク経由のバックアップもOK。慣れれば簡単やけど割とめんどい。 　他にも、WindowsPEと言ってCDから起動できるWindowsというものもあるにはある・・・が、この場合は結構な条件がつく。 ・WindowsPEを立ち上げたいパソコンがXP。 ・i386フォルダがある。 ・XPのファイルを元に自分でえっちらおっちらCDを作る必要がある。(作成はPEBuilderというフリーソフトででけます) ・CDを作ったパソコンでしか起動させてはいけない。(XPのファイルが含まれているのでライセンス上の問題) 　私は今はこれで有事に備えております。メインパソコンはこっちで、違うパソコンはKnoppixか冒頭のネットDOS。
まずRISCというのはマーケティング用語で技術的に厳密な区分は難しいのですが。 大雑把にはRISCとCISCというのは命令セットの違いです。ロード・ストア・アーキテクチャすなわち基本演算命令がレジスタ間(およびイミディエート)演算に限定されていればRISC、基本演算命令でレジスタ－メモリ演算が可能ならばCISCと言って良いでしょう。 ファームウェア設計者はRISCとCISCなどという大雑把な分類ではなく使うCPUのアーキテクチャを考慮する必要はあると思います。 割込み応答性能とかCPUによって違いますし、内蔵メモリか外付けかで使えるメモリ量は全然違います。プログラム・バイナリのサイズはCPU命令語長によっても変わりますがコンパイラの性能にも依存しそうですね。 あとファームウェアだとI/OがI/O命令かメモリマップドI/Oかも重要ですか。RISCだとほとんどメモリマップドですが、メモリマップドI/Oアクセス時はキャッシュ(ある場合)を回避しないといけないですね。 参考書の類は良いものを思いつきません。
こんにちわ 古典的でもうお試し済みでしたらゴメンナサイ… ATMデラックスのフォントセット管理はお使いでしょうか？ ２０００年にアップデートが出ていますので、当てていらっしゃらなかった ら、実行してみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.adobe.co.jp/support/downloads/atmmac. …
表示から、ツールバー→yahooツールバーのチェックをはずせばいいと思います。
>intelのmac、タイガー上でクラシックを起動させたいのですが、 >起動させる裏技はありませんか？ intel CPU では OS9 の構造を処理できませんので無理です、諦めて下さい。 >intelのmacにOS9（OSXは入れずに）を入れられる方法があったら ファミコン本体でプレステ２のソフトを使う方法を考えるのと同じくらい無理です（苦笑） Classic を使う必要があるなら、PowerPC 系の Mac を使うしかありません。 また、OS X なしの OS9 のみというなら、更に現行 PowerPC Mac では無理。 OS 9 起動可能モデルの PowerPC Mac（中古）をお求め下さい。 ［Apple 以外のどこかが intel CPU 上で OS9 の動く環境を作ってくる可能性は否定しませんが］
本題ではないですが、 「シェルスクリプト基本リファレンス」という本が技術評論社からでています。 一読されては如何でしょうか。 参考URL：http://www.gihyo.co.jp/books/syoseki.php/4-7741- …
(1)の方は，皆さんがお答えになられている通りです． (2)の方は，変ですね． FDから起動した場合はコピー出来て，HDDからできないということは無いはずです． Num.7のかたがおっしゃられているように，DOSのバージョン，config.sys，Autoexec.batも両方ご確認ください． ・・・・ふと思いましたが，φメニューをお使いなんｄすよね．一度，φメニューを使わず，FD起動と同じ環境にして，HDDを立ち上げて見てください．
別の資格の受験経験者です。そのときの経験からのアドバイスです。 > １．記述式？マウスでの選択式？ 　マウスでの選択式のみです。 > ２．選択式の場合、何択くらい？、複数選択もありうる？ 　基本的には四者択一。 　複数選択もありますが、回答の数は示されます（六者択二など。） > ３．資格用の研修 > ４．研修以外に資料本などある？ > ５．ズバリ難易度は？（主観OKです） 該当製品を使用して、試験対象範囲に対する業務の遂行能力を確認するレベルの試験です。 このため、研修のみでなく実務で使用するマニュアル類をある程度マスターしている必要があります。 またこの試験は Worldwide 認定のため、かなり難易度は高いでしょう。 以前は IBM-US のサイトで練習問題等がありましたが、現在は見つかりません。
No.4 さんの回答がそのものズバリですね。 >>文字通り「デスクトップ」。 >少し、笑ってしましました。 からかうわけではありませんが、 実際にそういう役割という概念で付けられた名前ですよ。 冗談でもなんでもありません（汗） いろいろな用語一つ見ても、事務用品用語が多いのものそのためです。 フォルダ、書類（ファイル）、ゴミ箱、ラベル、コピー、ペーストなどなど...
┏━━━　ＯＳＸ　━━━┓　ユーザーアカウントの概念は左の通りです。 ┃┌Ａさん┐　┌Ｂさん┐┃　OS の中にユーザー別の環境が用意されるもので、 ┃│　　　│　│　　　│┃　OS そのものがユーザー別に用意されるのではありません。 ┃│　　　│　│　　　│┃　要するにひとつの OS の中に例えば... ┃│　　　│　│　　　│┃　お父さん用、お母さん用、お姉ちゃん用 ┃└───┘　└───┘┃　という感じの個別の環境が独立して設定できるという事です。 ┗━━━━━━━━━━━┛　独立した環境なので、基本的に相互の干渉はありません。 新規ユーザを作成した場合はその人用のまっさらな環境が用意されるだけです。 →言ってみれば、一つの建物内に新たな個室を借りる、という感じです ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ OS が一つのディスクに二重に入ることは基本的に起こりえません。 どういう状況をさしておられるのか判断に困るところですが、 又聞きの質問だと要点がぼやけてしまいアドバイスも非常に非効率になります。 →代理質問者が Mac OS をよく判っておられないようでは、 　要らぬ誤解が生じてしまう恐れもあります（表現が巧く伝わらないとか） 従って、現状では No.1 さんも書かれている通り、 必要なファイルはバックアップするようにして、 Mac OS X を「消去してインストール」という方法で入れ直すのが懸命かと思われます。 【補足】 『OS が二重に』という表現が何を言わんとしているのか解釈に困ります。 それゆえ具体的なアドバイスもしがたい状態ですのでご了承下さい。 正確にどういう状況であるかが判れば具体案を示せると思います。 『１つのアカウントに対し２重にOSが起動している様だ』 この点についても、何を根拠にそう思われているかが理解できません…。
各ユーザごとに設定するのであればログイン・シェルによって以下の設定で強制的にタイムアウト(ログアウト)出来るかと. cshの場合 　$HOME/.cshrcファイルの「autologout」変数にタイムアウト(分)をセット shの場合 　$HOME/.profileファイルの「TIMEOUT」変数にタイムアウト(分)をセット kshの場合 　$HOME/.profileファイルの「TMOUT」変数にタイムアウト(秒)をセット
/etc/ftpd.confを編集（ない場合は作成）して、その中に、 　　　umask all 022 と書いて保存して、サービスを再起動してください。 とりあえず644状態で転送できるようになります。
まずは、対象の機種名を書いてください。 Windows95がインストールされていたとのことですので おそらくPentiumを搭載したWindows95プリインストール機種かと思われますが 最低でもMS-DOSを起動できるフロッピーディスクメディアなどがないと何もできません。 ヤフオクなどで別途OSを調達しなおすにしても 機種によっては本体付属のメディアに入っているWindows95か 製品版のWindows98/98SE/2000しか事実上インストールできない場合があります。 (製品版のWindows95をインストールしても、ドライバがなくて本来の使い方ができないため) また、LinuxというよりPC-UNIXでは、FreeBSDが対応しています。 ただしWindowsに比べてかなり難易度は高いですのでお勧めはしません。
私と同じ症状ですね、私も昨年末同じ症状で2週間悩みました(笑)で、再インストールの手順ですがまず、HDをlawlevelフォーマットしてください。PCがNECであればintdiskを実行しその後formatすれば再インストできるはずです。DOSマシンならFDISKの前に物理format（lawlevelformat）をしてからFDISKを実行しformatすれば再インストールができるはずです。
先の回答者の通りでよいかと思います。 コマンドプロンプトはＭＳ－ＤＯＳ時代の名残です。 現在ＭＳ－ＤＯＳの最終バージョンＤＯＳ６．２は殆ど入手困難ですが同等の機能のＤＲ－ＤＯＳであれば入手可能だと思います。検索すればすぐに引っかかると思います。コマンドプロンプトは命令＿拡張命令で出来ています。／の後が拡張命令です。＞の後は実行命令です。例えばｄｉｒ　／ｂ　＞ｐｒｎでプリントアウトが可能ですが現在はＤＯＳコマンドに対応したプリンター自体が存在しません。近年ではＣＡＮＯＮのＢＪＣシリーズを最後にＤＯＳコマンド対応は終了した模様です。各命令には拡張命令がいくつか用意されています。ｄｉｒコマンドですと／ｂ／ｗ／ｐなどです。どのような命令があるか知りたい場合は／？と入力してください（例：ｄｉｒ　／？） コマンドプロンプトを紹介しているページは沢山ありますが使用頻度はそんなに高くありません。ＤＯＳ時代でもｄｉｒ，ｃｏｐｙ，ｔｙｐｅコマンドが使えれば他はそんなに困ることはありませんでしたよ。 参考URL：http://ykr414.com/dos/
その方法では不可能です。そもそもWindows XP は、システム・パーテション(大抵はC:\)を自分自身でコピーできないし、特殊な例外を除いてサイズの変更もできません。(backup は可能ですが、まっさらの上に完全なコピーを正しくリストアするのはGUIDとの絡みで結構面倒くさいです) 最も簡単なのは市販の Partition Magic のようなソフトを用いて、OSの外部からシステムパーテションのサイズを変更・移動させた上で、Linux パーテションを作成してそこに Linux をインストールすることです。dual bootに関しては参考書資料はたくさんあるので google すれば方法は簡単に見つかります。
ちなみに、Mac OS X付属のapache（1.3.33）では、複数指定できました。 以上。
ウィンドウズXPとオフィスXPは別物です。 前者はOSです。 今回のパソコンはMEです。 後者はオフィスと言うソフトです。 ワードやエクセルなどのワープロソフトです。 ですので、気にしなくても大丈夫です。 サポートの人が、きてくださるのなら色々聞いておくといいでしょう。 せっかくの保障期間ですからあつかましいぐらい聞いて納得するほうがいいです。 では、がんばってください。
set hour=%time:~0,2% set /a hour=%hour%*1 でいいっす
TRONもLinuxのような、一種のオープンソースOSです。動作が軽く、オープンソースにすることで、拡張が容易にできることを念頭において開発されてきました。 今日のLinuxに代表されるオープンソース化への動きは、８０－９０年代に世界でシェアを築きあげたDOSや、機能が多すぎて失敗したUnixでの経験をもとに、Linux・Tronの開発精神として引き継がれています。 コンピュータがインフラの一部として機能するようにアメリカが開発を進めていたことから、“そこでお金儲けにしよう”と考えたか、“インフラなのだから誰もが使えるように公共性を持たせよう”と考えたかの違いです。結局インフラに多く使われているOSはLinuxや無償で使えるUnix系、ユーザーエンドに使われるOSにWindowsやMacなどのお金儲け系と、はっきりと使われるシーンが決まりましたよね。 本当ならアメリカ政府商務部は、すべてを自国のものにし、世界を牛耳りたかったのでしょう。そういう意味ではアメリカは成功し、同時に失敗したのです。 TRONがどのOSと比べてもより使われていて、誰にもその存在が意識されず、さらにもともと日本に息を発するというのは、とても誇りに思います。
ANo.1 = Interest です。 予想通り、割り込み処理の中にいろいろ書き込んでらしたのですね。 > CMT=コンペアマッチタイマーの事です。 私はSH系のマイコンをさわったことがあるのでわかりましたが、他のマイコンになると同じ機能でも名称が異なることにご注意ください。 miyuyuさんが使用されているITRONがどこのものでどう実装されているかわかりませんが、おそらくCMT0割り込みはITRONのシステムクロックを作っているものと思います。（私が個人で使用しているミスポのNOIRi3ではそうなっています。）これにはまったく手を加えないのが得策です。 もし一定の時間間隔で何らかの処理をしたいのでしたら、「周期起動ハンドラ」を使ってタスクをwakeupします。（周期起動ハンドラは”ハンドラ”ですからタスクではありません。極力軽く作りましょう。）
よく分からんけど、無意味に難しくしているような気がしますね。 普通はもっと単純にできると思います。 3からするとWindowsのブートセレクタで切り替えたいようですが、それは必要ですか? WindowsとLinuxをそれぞれのパーティションにインストールしてLILOをMBRに置く設定でインストールすれば簡単な設定で済むと思いますけど。 参考URL：http://www37.tok2.com/home/nobusan/multi_boot/li …
あなたがお使いのSHELLによって動作が変わりますが、 % (time XXXXX) 2> perform.log としてみてはどうでしょうか？
とりあえず、TigerでPHPとPerlが動く用にしたやつの差分(diff -c)です。 PHPやらmod_perlのドキュメントから、ほとんどそのままパクった設定ですが。 # diff -c httpd.conf.default httpd.conf *** httpd.conf.defaultMon Mar 21 08:08:49 2005 --- httpd.confSun Dec 11 14:34:03 2005 *************** *** 236,243 **** LoadModule setenvif_module libexec/httpd/mod_setenvif.so #LoadModule dav_module libexec/httpd/libdav.so #LoadModule ssl_module libexec/httpd/libssl.so ! #LoadModule perl_module libexec/httpd/libperl.so ! #LoadModule php4_module libexec/httpd/libphp4.so LoadModule hfs_apple_module libexec/httpd/mod_hfs_apple.so LoadModule bonjour_module libexec/httpd/mod_bonjour.so --- 236,243 ---- LoadModule setenvif_module libexec/httpd/mod_setenvif.so #LoadModule dav_module libexec/httpd/libdav.so #LoadModule ssl_module libexec/httpd/libssl.so ! LoadModule perl_module libexec/httpd/libperl.so ! LoadModule php4_module libexec/httpd/libphp4.so LoadModule hfs_apple_module libexec/httpd/mod_hfs_apple.so LoadModule bonjour_module libexec/httpd/mod_bonjour.so *************** *** 280,287 **** AddModule mod_setenvif.c #AddModule mod_dav.c #AddModule mod_ssl.c ! #AddModule mod_perl.c ! #AddModule mod_php4.c AddModule mod_hfs_apple.c AddModule mod_bonjour.c --- 280,287 ---- AddModule mod_setenvif.c #AddModule mod_dav.c #AddModule mod_ssl.c ! AddModule mod_perl.c ! AddModule mod_php4.c AddModule mod_hfs_apple.c AddModule mod_bonjour.c *************** *** 1103,1107 **** --- 1103,1116 ---- # Bonjour advertising for the primary site is off by default. #RegisterDefaultSite </IfModule> + <IfModule mod_perl.c> + ScriptAlias /perl/ "/Library/WebServer/PerlExecutables/" + <Directory "/Library/WebServer/PerlExecutables"> + Options +ExecCGI + SetHandler perl-script + PerlHandler Apache::Registry + PerlSendHeader On + </Directory> + </IfModule> Include /private/etc/httpd/users/*.conf
VLC では，WMP9 以降に導入された "WMV3" フォーマットは基本的に再生出来ません。また，noname#16352 さんがお答えになったように，DRM (デジタル著作権保護技術) が入った WMV は再生できません。 DRM でない WMV3 フォーマットであれば，"Flip4Mac" というソフトを導入すれば QuickTime Player で再生することが可能になります。
>WindowsとMac OSのデュアルブートなんてことも可能になってくるかも知れません。 アップルはインテルマックに専用のセキュリティーチップを 搭載すると発表しています。 そのチップがないマシンにはMacOSはインストール できないと説明しています。 >コンパイルなどを進めていけば使えるのでしょうが、私に、そこまでの知識はありません＾＾； MacOS XのGUIのAquaは公開されていないので XFree86なりのDarwin版をインストール必要が あります。
詳細な内容がわからないのではずしているかもしれませんが substコマンドは使えませんか？ それとも違う意味なのかな？ 参考URL：http://www.geocities.co.jp/SiliconValley/3115/Hu …
輸出制限しているソフトウエア・対象国というのはあります。 例えば、データベースソフトのオラクルは、幾つかの国へ輸出することが出来ません。 他にも同じような制限をしているソフトウエアは、たくさんあるでしょう。 ただ、イギリス・日本間では、それらしき規制は聞いたことがありません。 それ以外には、輸出制限でなく、当事国の輸入制限があるかも知れません。 当事国が、国内法で禁じていれば、当然、だめですよね。 でもって、現実的に、捕まるかどうかですが・・ 捕まらない保証はありません。 本気で捕まえようとするならばですが。
fsck -fy Single User mode で起動して上記コマンドを試してみましたか？ あるいは（あまりお勧めできないが）、 Install CD あるいは Install DVD で C 起動させて Disk Utility からアクセス権の修復とか…。 ま、この程度の対処で解決できそうなトラブルだとは思えないので、 一応気休め程度、ということでスミマセン。(^^;
>lan$acp.log これは、MOPプロトコルをハンドリングするプロセスの エラーログ（アスキー形式）なので問題ないです。 >dns$adver_error.log これも問題ないです。 OSで出す *.logについては基本的に消しても問題ないです。(Purge書けるのがよいですが。） ＃１のかかれているアカウント情報も肥大するので 注意が必要 手元にものがないのでスペルはあやしいですが $ set acc/new ( $ HELP SET ACCで確認して下さい。） とかやると、新しいaccountng.datが作られます。 古いファイルを退避させて、Purge書ければ消すことができます。 *.DATファイルは、消すとおかしくなるものがあるので 注意が必要です。*.logはまあだいじょうぶです。 あとは、以下のURLも参考に。 参考URL：http://h50221.www5.hp.com/upassist/ktree/cr/vms/ …
/tmp の方は、bash --login -i で bash を起動してから mkdir /tmp とすれば、とりあえず解決すると思います。 $: command not found の方は、bash --login -i で bash に入ってから、 bash -x /etc/profile bash -x ~/.profile # ~/.profile が存在する場合 bash -x ~/.bash_profile # ~/.bash_profile が存在する場合 bash -x ~/.bashrc # ~/.bashrc が存在する場合 と入力して、どこでエラーが起きているか特定し、その行を削除するかコメントにするかすれば、とりあえずは解決します。 　しかし、特に何も設定をいじっていないのに /tmp が無かったり $: command not found が出る、というのは変です。他にも異常があるかも知れません。一度 cygwin をアンインストールして再インストールした方が良いかも知れません。
#1の方の回答でいいと思いますが、質問中に、ls -lA とかかれているので、もし、Dir のサブディレクトリ中のファイルを対象外にしたい…つまりDir直下のみを対象にしたいなら、 find Dir -type f -maxdepth 1 | 以下同
組み込みOS＝組み込み機器を統括するオペレーティングシステム。あるいはそのプログラム自体。 ファームウェア＝機器や部品自体に組み込まれた制御用プログラム。 概念的に別物と考えた方が良いです。 例えば、Embedded Linuxを搭載したHDDテレビレコーダがありますけど、これなんかユーザからみると、Embedded Linuxはファームウェアと呼べますね。でも、HDDレコーダを構成する部品であるDVDドライブ自体もファームウェアを持ってたりしますが、そいつがOSと呼べるものである事はめったにないです。 参考URL：http://www.cqpub.co.jp/term/firmware.htm
POP3アクセスが可能かどうかだけなら、telnetでポート110に接続して、手入力でPOP3でのやりとりと同じ入力すれば、確認できるのでは。 こんなかんじ： % telnet POP3サーバ 110 Trying nnn.nnn.nnn.nnn... Connected to POP3サーバ Escape character is '^]'. +OK hello from pop3d user POP3のユーザ名 +OK password required. pass POP3のパスワード +OK maildrop ready, 2 messages (1497 octets) (232323 1947487748) quit +OK server signing off. Connection closed by foreign host. % POP3s接続の場合は、openssl s_clientで試せます。IMAP4でも同様。 これでPOP3接続に問題が無ければ（すなわちネットワーク的な問題ではない）、Mail.appのアカウント設定がおかしい可能性が高いです。
ソフト類は貨物規制(省令)でなく、役務取引(外為令)に該当する事項なので、インターネットで簡単に取り込めるソフトについても別個に該否判定は必要です。(非常に無意味とは思いますが...) ただし、非該当品でしたら、パラメーターシートのような細かい判定を用意しなくとも、輸出者殿の責任に於いて非該当という証明があれば良いと思います。 ソフトに関する規制は緩和方向に向かっておりますから、普通のOSでしたら非該当品でしょうね。 いずれにしても、質問者さんの社内コンプライアンスに準拠した形で、利用する通関業者さんの申告形態に合わせるのが良いと思いますが。 (Invoiceだけで簡単に申告してしまう業者や、税関よりもうるさい内部規定があるような業者など様々ですから)
>なにか方法は無いでしょうか? ごめんなさい。質問の回答になってませんでしたね(汗 私はMacユーザではないので詳しくは解りませんが Googleで「Mac スクリーンセーバ swf」を検索したところ以下のようなソフトが見つかりました http://www.venturenow.jp/news/2005/08/02/2117_01 … これはどうなんだろうなぁ
ハードウエア・リセットで良いんじゃないですかね。 TG50は持ってないので、ハッキリしませんが、リセットボタンを押して、 リセット後に立ち上がってくる途中で、さらに、もう一度リセット。 PalmDesktopのユーザを切り替えつつ同期すれば良いと思いますが、 異なるOSで使うと、間違う可能性が高いので、現実的には 難しいと思います。（出来るけど、やってられない、という感じでしょう） NT,2000,XP系のOSであれば、ログインユーザを分けて、うまく切り分けることは できそうですが。
コマンドラインツールですと、xmllintが標準であります（Panther以降だとか）。 Xcodeのサンプルで、XML Browserとかもあります。 その他、appleのダウンロードページで検索するといろいろ。 参考URL：http://www.apple.com/downloads/macosx/developmen …
基本的にはDreamWeaver。 細かい微調整はmiです。 DreamWeaverだと遅いから。 miもタブ式にしたり、色つけたりで非常に便利です。
ワーナー・ホーム・ビデオのDVDでは、過去に 　　http://www.whv.jp/title/harry/saisei/01.html 　　http://www.whv.jp/title/harry/saisei/02.html のような不具合が出たことがありますので、ワーナーの問い合わせフォーム 　　http://www.whv.jp/faq/form/ にて問い合わせをしてみてはいかがでしょうか。
相当前に、HP-UXの管理者セミナーで高井戸に行ったときに聞いた話ですが。 HP-UXのユーザーのパスワードは(どこにあるかはあえて書きません)、訳のわからん文字列に変換されてアカウントと一緒にファイルに格納されていますが、この変換アルゴリズムは不可逆だそうで、元のパスワードに戻す手だてはないそうです。 もっとも、すべてのunixシステムがそうかはわからないとのことでした。 ということで、簡単なのは、クリアして再設定でしょう。
ライティングソフトが不明なんだけど、 システムフォルダの中にある初期設定フォルダからライティングソフトの初期設定ファイルを別の場所に移動させて、 ライティングソフトを起動させてみるのは?
質問にあるソースをそのままコピー＆ペーストしてperl 5.001で実行したところでは、何のエラーも発生しませんでした。 お使いのperlのバージョンが新しい／古いことによる違い、ということはないでしょうか。
BIOSセットアップに入ってLoad Defaultsを選択し、Save Settingsを行ってください。それでもエラーが出つづけるようであればマザーボードの故障の疑いがあります。
コマンドかオプションを押しながら ゴミ箱を空にする。 で、だめでしょうか？ やってみてください。
Tigerの方が、Pantherより安定していて速いのが普通です。遅くなるとすると、インストールの際に、現在の環境を引き継ぐと言う選択でアップグレードは、多少良くありません。クリーン・インストールが大変ですが、ベストです。十分リソースがあるので、ディスクユーティリティーで、フォーマットをジャーナル、大文字・小文字区別を選択して下さい。後は、メンテナンス・ソフト、OnyX(フリーウェア、フランス製）System Optimizer X (シェアウェア、ただし、登録なしでも待ち時間がガンマンすれば大半の機能は使える）を使ってシステムやアプリケーションの最適化をしてみて下さい。それにEntourage 2004は、重くなる感じです。いろいろな機能を使うなら、メールもMailを使った方が良さそうです。出来るだけ、純正アプリを使った方が良さそうです。
NISクライアントの設定をしてしまったのでしょうか？ AIXはNISサーバからの応答がないと、 起動が途中で止まってしまいます。 メンテナンスモードで起動し、NISの設定を解除してあげる必要があります。 メンテナンスモードの起動方法は、次のURLを参考にしてください。 http://www-06.ibm.com/jp/servers/eserver/pseries … http://www-06.ibm.com/jp/servers/eserver/pseries … ＊BOSのインストールでは、実際にインストールするのではなく、 画面2：BOS「導入とメンテナンス」トップ・メニューで、 3のStart Maintenance Mode for System Recoveryを選択します。 その後は、対象のディスクを選び、Mount Filesystemsを選択します。 メンテナンスモードで起動した後は、 /etc/rc.nfsからNISクライアントに関連するデーモンを起動しないようにします。 start ypbindの行とその前後をコメントアウト /etc/passwd,/etc/groupから+で始まる行を除去 以上で、治るはずです。 参考URL：http://www-06.ibm.com/jp/servers/eserver/pseries …
どちらもメーカが開発したもので、OSの単体売りはないのでは。SIerやメーカなどからのハード(と保守費用)とのセットでしかないのでは。 無料というのはありえないかと。
Tiger（10.4）のコマンド /usr/bin/unzip は、暗号化zipファイルに対応してます。 Panther（10.3）のは対応してなくて、最新版をソースから別途コンパイルして使ってたような。 まあ、こんな方法もあるよ、というところで。
私も同じような経験があり困ったことがあります。そのときには解決策はなくあきらめたのですが、下記のような情報がありました。これで解決すると良いのですが。 http://homepage.mac.com/nojiri/macosx/trouble01. … http://docs.info.apple.com/article.html?artnum=3 …
FFFTPに似た使い勝手で、ssh に対応したファイル転送ソフトとして、WinSCPがあります。 参考URL：http://www.tab2.jp/~winscp/
使用中の OS の正確なバージョンは何ですか？ Mac OS X v10.1.5 ですか、Mac OS X v10.3.6 ですか、Mac OS X v10.4.2 ですか？ （余談ですが、OS10 という書き方はしませんし、そんなものは存在しません） MacG4 だけでは機種が全く判りません。 PowerBook ですか、PowerMac ですか、iMac ですか、iBook ですか、Mac mini ですか？ 本当にメモリ不足ですか？ 動作が遅いと感じるアプリケーションは何ですか？ あまりにも情報が曖昧すぎてメモリ不足が原因だと決めつけるのは早計かと思います。 以下の件を参考に、再度情報提示を願います（情報はできるだけ詳細に示すのもマナーです）。 ・Mac OS X の正確なバージョン 　1.画面左上の林檎メニューから「このMacについて」を選択 　2.表示されたウィンドウの２行めあたりにバージョンが書かれています ・Mac G4 ではなく、詳細 　せめて上に例示した機種別とともに、CPU のクロック数も教えて下さい。 　クロック数は上記同様「このMacについて」のウィンドウ内、 　"プロセッサ"の項目に記されています ・メモリ搭載量 　これも上記同様「このMacについて」のウィンドウ内、 　"メモリ"の項目に書かれています ・動作が遅いと感じるアプリケーション 　そのアプリ名と、できればバージョンも（Photoshop 7.0.1 など） メモリ不足かどうかを見極めるのはこれらの情報が揃ってからです。 ----- >Mac初心者に良いサイト Apple の Homepage に勝る所はないでしょう…。 Support のページとか、細部まで見学してみましたか？
Safari/412.5 とは Safari の version 2.0.1 を指しており、これはビルド番号と呼ばれています。 →Mac OS X 上では『Safari　バージョン 2.0.1(412.5)』と表示されます 乱暴な説明になりますが、これは設計側が名付けている通し番号みたいなものとお考えください。 当然 412.5 と 312.5 とでは version が異なる Safari という事になりますが、 これは単に使用されているブラウザの version が違う事を示しているだけで、 使われている端末が異なるのか、同じなのかを見分ける材料にはなりません。 →バージョンの異なるブラウザを同一端末内で使い分けている可能性もあるので 端末の識別が必要な場合は、これ以外の情報を組み合わせて判断するしかないでしょう。 （限度はあると思いますが…）
なぜdd？　cpやmvじゃダメ？　まぁ・・・・とりあえず、フロッピィディスクドライブをA:とすると、 $ dd if=~/test.txt of=/cygdrive/a/test.txt とすれば、お望みの事はできそうやけど・・・・。
すみません。No4の補足です。見割り当てが80GB有るようですので、DiskDruidでその部分をLinuxに割り当てれば大丈夫ですね。今の領域は、削除の必要がありません。その部分カットでお願いいたします。個人的にHDD80GBは、ちょっと試す容量としては、多すぎる容量だと思います。以上。
"="は二ついりますね。 大文字もＮＧじゃないかな？←自信無し。 あと、（ ）は必要だと思いますよ。 if(XXX==1) のように。 "="が二ついるのは、次のように使う事が多いからじゃないかな？深くは知りませんが。 (XXX!=1) (XXX>=1) (XXX<=1) (XXX>1) (XXX<1) 等。ついでに、and条件追加の時は"&&"、or条件追加の時は"||"で区切る。(XXX>=0 || XXX<1000)みたいに。
gccの方。 ＞installation problem, cannot exec `cc1plus' 「cc1plus」を呼ぼうとしているわけだから、コンパイルしようとしているソースはC++で書かれていますね。 AIXは使用していないのでよくわかりませんが、インストールされたgccにはg++(GNU C++コンパイラ)は含まれているのでしょうか？ 含まれていないのでしたらg++のインストールが必要だと思います。
まず、大事な写真ファイルはＷＥＢなどの無料保管で保管してから、機器本体の初期設定などしてみてはいかがですか？ それが終わった時点でＷＥＢからデータを引っ張り出し読み込みさせてみてはいかがでしょうか？
具体的に説明するのは省かせて下さい、長くなるので（苦笑） 理想を言えば、Photoshop や Illustrator みたいな画像を作成・加工できるソフトと、 （もちろんこんな高級品でなくても構いません） アイコン制作用のソフトの両方が揃っているのが一番。 後者は Iconographer というのが比較的有名な部類に入るかもしれません（シェアウエア）。 一応 Iconographer だけでも、気合いさえあれば（笑）アイコン作成可能です。 使いこなすのはちょっと大変かもしれませんが試してみてはどうでしょうか？ →紹介先は Iconographer の日本語版サポートサイト 参考URL：http://www.mscape.com/products/iconographerJ.html
入らない、というのは読み取りを拒否するということですか？ 一般的なブログでは無理ですね。Webページなどでしたら、OSを判別することもできますけど、ブログだとそのあたりが設定できないことが多いです。。 FC2などの、パスワード制のサイトに移行してMacだと認定できた人にのみパスワードを発行するか、Webページを自分で作成すれば可能です。
AppleWorksで作ったものをやりとりしたことはないのですが、保存の際にファイル形式としてRTF（リッチテキストファイル）を選べば、Wordで普通に開くことができるはずです。
自在眼というソフトで見られます。 http://www.antenna.co.jp/Jan/ 私自身はこの自在眼で開けてみたり、Windows98のパソコンで絶版したクラリスワークス4.0で開いたりしてます。 AppleWorksのWindows版もありますが、英語版のアカデミーのみですから、一般には出回ってません。
シングルユーザモードで立ち上げて、rootのパスワードを初期化するか、/etc/sudoersを編集してログイン可能なユーザでsudoできるようにするなどの、UNIX的なアプローチが使えるかも。 参考URL：http://www.linux.or.jp/JM/html/sudo/man5/sudoers …
HP-UX標準であるdate(1)コマンドでは、無理だと思いますよ。 ○HP-UX 11i v2 04/09 date(1)リファレンス 　http://docs.hp.com/ja/B2355-90850/date.1.html Linuxにあるdateコマンドは、GNUのShellutilsの中に入っているものなので、HP-UXにあるdateコマンドとは別物です。 ですから、Linuxと同じようにしたいのでしたらGNU Shellutilsをインストールされてみたらどうでしょうか？ ○GNU Shellutils 　http://www.gnu.org/software/shellutils/shellutil … パッケージ(depotファイル)を探してみたら以下のようなのがありました(10.20/11.00) ○Porting And Archive Centre for HP-UX 　sh_utils-2.0 This is a package of small shell programming utilities 　http://hpux.cs.utah.edu/hppd/hpux/Gnu/sh_utils-2 …
ＯＳ９が単独起動ＯＫと書いてある物が良いです。 そうでないとOS X上でOS 9をエミュレートしてそこで動かすことになりますので少し遅くなったりメモリが必要だったりします。 ちなみにOS 9出来る物は参考URLのデータシートの「Power Mac G4 867×2/1G×2/1.25G×2」になると思います。 OS 9で起動できる物は仕様一覧の所の「エネルギー消費効率」の所でOS XとOS　9と分けてかかれています。 参考URL：http://www.apple.com/jp/support/datasheet/deskto …
こんにちわ＾＾ 知られざるOS探し、に挑戦中ですか？ ２ちゃんねるが生んだ、日本の MONA OS がまだリストに入っていないようですので、ぜひ加えて下さい。 無料でGUIです。 現在進行形でどんどん開発が進んでいます。 ＞この中で、 ＞●GUIのあるOS ＞●無料で手に入るOS ＞かつ ＞●現行のDOS/V機・PC-9800シリーズ・PowerPC・68kMacで動くOS ＞を探しています。 それは、yuhki_m　さんがこの中にリストアップしたOS名称をネット検索すれば、たちどころに判明してしまいますので、わざわざ他の人に訊ねる必要はないと思いますよ＾＾； せっかくここまでリストを作ったのですから、ぜひご自分で検索して各OSの現状を把握してみてください。 数年前まで素人には手の出せなかった非常に高価なOSも、今では無料になってしまったものが色々ありますので、非常に得した気分が味わえると思います。 参考URL：http://mona.sourceforge.jp/
#2＝#5です。 ＞RAMが64MB。 とんでもない間違いですね。64KBです。 失礼しました。 ついでですが、現在もある会社がサードパーティとして、 MZシリーズをバックアップしていました。 ・ハドソンソフト(札幌) 　　いまやゲーム会社ですが、当時は、純正BASICより 　高速に動作するHu-BASICや、コンパイル言語として、 　整数型FORTRANのFORMなど、システムソフトにも力を入れて 　いました。 ・IOデータ機器(金沢) 　　現在もサプライメーカーとして有名ですが、 　当時はMZシリーズの増設RAMボードを作って 　話題になっていました。
rm -f nullpro.log でどのようなエラーメッセージが出ますか。
自分のパソコンにあったフォントで9がずれていたのは Berling Antiqua http://msdn.microsoft.com/library/en-us/dncnt/ht … Calligraphic 421 BT http://www.musicaecomputer.com/fonts/calligraphi … ParkAvenueBT http://www.rivannadesigns.com/cgi-upload/ecomm4/ …
その文脈ですと、やはりgrantは一般用語としての使い方ですね。承認とか承諾とかを当てればよいかと思いますし、granterについて言えば「承認する側」とでも書けばよいかと思います。 なお蛇足ながら、「Aはマッパーです」という訳が許される（注釈なしに理解してもらえる）のであれば、「Aはグランターです」みたいな訳でもいいんじゃないでしょうか。
そのレベルでは、使うことをあきらめた方が良いでしょう。 きついようですが。
AIXの場合、ハードウェア関連のエラーログの出力先は下記の通りです。 「/var/adm/ras/errlog」 ただし上記のファイルはバイナリーコードを含んでいるため、エラー状況を確認する場合は「errpt」コマンドもしくは「errpt -a」コマンドを実行することになります。 参考URL：http://publibn.boulder.ibm.com/doc_link/Ja_JP/a_ …
質問1、ルナスケープとは「OSじゃない」ブラウザです 質問2、ルナスケでも、ネスケでもIPは変えられません。 プロキシの変更のことですか？ 知識の幅を広げるなら、付属のマニュアルやwebページをじっくり読むことから始めましょう。
IISは下記の回答になるります。 Windows　2003/2000/NT Server、Windows2000Pro、WindowsXPProに同梱されています。 IISは、WEBサーバ(Web)、FTPサーバ(ファイルアップロード等)のようにイントラネット、インターネットに公開するホームページを公開と公開するためのhtmlファイル、CGIファイル（perlなどのプログラム）、画像ファイルをサーバに転送するソフトウェアです。 以前ほどではないのですが、セキュリティホールの脆弱性や、頻繁にセキュリティパッチが公開されているため、本格運用となると、事前のテストやセキュリティパッチを適用しタ時のシステムへの影響調査の検討、セキュリティパッチ適用前のシステムバックアップの取得（サードパーティ製品を使用する）などApacheや他のOSに比べてメンテとか大変です。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/operation/iisse …
#2様の参考URLに記載されていますが、 【ここから引用】 Windows XP 追加ライセンスとは、すでに Windows XP のパッケージ製品をお持ちのお客様に、2 台目以降の PC へ同じ Windows XP をインストールする際に必要となるプロダクトキーのみをご購入いただくためのパッケージ Windows XP 追加ライセンスは、OEM 製 PC (メーカー製 PC) など、Windows XP があらかじめインストールされている PC だけではご利用いただけません。 【引用ここまで】 引用部分にあります通り、パッケージ版のWindowsXPでのみ利用できます。 OEM版では、追加ライセンスパックは利用できません ライセンスは提供会社によりますし、非常にデリケートなものなので、今回だとマイクロソフトに確認を取ったほうが確実かとおもいます
ノンプリエンプティブなマルチタスクは非常に古くから存在し、そして現在でもマルチタスクの主流です。 ・・・と書くと「最近そんなの見ないよ！」と言われるでしょうけど、マイコンまで含めたコンピュータ全般ではノンプリエンプティブなほうがずっと多いので(笑) MacOSもSystem 8だったかSystem 9だったかになるまでノンプリエンプティブなマルチタスクでしたし、WindowsもWindws 95になるまではノンプリエンプティブなマルチタスクでした。MS-DOSはWindows 3.1エンハンスドモードでようやくプリエンプティブなマルチタスクが可能になりました。（注：それ以前にもサードパーティ製ソフトでは、Quarterdeck社のDESQview等、プリエンプティブなマルチタスクを可能とするMS-DOSアドオン製品が存在した。） NetwareLiteは、おそらくその当時の他のLANソフトと同様、ノンプリエンプティブなマルチタスクだったものと思います。というのも、MS-DOSをプリエンプティブなマルチタスク環境下で使用するにはi386を使うことが最低限必要な条件で、i286ではMS-DOSのプリエンプティブ化は不可能だからです。 MS-DOS 3.xにはネットワークリダイレクタという仕組みが最初から備わっており、これを使って割り込みベースでネットワーク環境を提供することが可能になっていました。ノンプリエンプティブで、なおかつ切り替えのタイミングも非常に荒い仕組みだったので、おそらく外部からLANのリクエストがあると「表のタスク」は止まっているのが分かるくらいの時間（数分の1秒）は優に停止していただろうと思います。 しかし、BBSホストであればI/Oはすべてモデム内のバッファ経由ですし、モデム間の速度もせいぜい9600bps（おそらく当時なら2400bpsでも御の字）ですから、よっぽど長い時間ホストが止まらない限り、リモート側からそれとは分からなかったでしょう。 ノンプリエンプティブなものをどんどん遡っていくと、たとえばジャストシステムのJustWindow（一太郎4／花子1?（バージョン番号うろ覚え））がMS-DOS上でノンプリエンプティブなマルチタスクを行っていましたし、さらに10年くらい遡ってTRS-80（ご存知でしょうか？Z80ベースの8ビットコンピュータです）のワープロもCP/M上で「印刷ジョブをキューに入れた状態で文書の編集を行う」というアプリケーションレベルのノンプリエンプティブ・マルチタスクを行っていました。（編集中に、勝手に8インチFDがガッチャンガッチャンと音を立てるのが、当時は非常に奇妙に思えたものです。）
Finderの環境設定の 「常にファイル拡張子を表示する」のチェックをはずせばいいと思います。 ただ、個人的にはこの変な日本語表示が嫌いなので、わたしは英語表示で使っています。
わかる範囲でお答えします。 まず、windowsでルーターの設定を先にしなくてはいけません。 ルーターにアクセスして、無線LAN設定というところで、 ANY接続を有効とし、暗号化を切ってください。 MACアドレスというタブへ移動し、制限を無効にしデフォルトポリシーを許可してMacを受け付ける状態にしてください。 iBookのネットワークアシスタントを起動して、自分のMacアドレスを確認し、メモをとり、Macアドレスのところに入れて登録してください。 これでiBookがルーターを認識すると思います。
補足ですが、旧バージョンでは次のコマンドで、 Maintenance Levelを確認することが可能です。 (現行バージョンでも可能です) instfix -i | grep ML ここで表示されるML Fix Packgeで判別可能です。
基本的にゼロからです 父は弁護士、母は福祉団体の役員という、アメリカならどこにでもある少し裕福な家庭に育ちました その後、ハーバード大学に進むも大学を中退して友人3人と小さな会社を作ります これがMS社です その後、伝説にもなっている運命的とも言えるIBMとの接触と手違いによる幸運な取引がきっかけとなりMS-DOSをIBMにライセンス供給する事となりました その後、世界的にMS-DOSが広がりWINDOSへとつながります 詳しくは自伝でも読まれてはどうでしょう？ IBMとの最初の取引のくだりは非常に面白いですよ http://ken-herbie.com/billgates.html http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4122037 …
どの程度のレベルで答えれば良いのかわかりませんが スタート　->プログラム　->アクセサリー　->コマンドプロンプト キ－ボ－ドで　DATE　打ってください　そして　りタ－ン 現在の日付が出ますね これがコマンドレベルの基本です
＞失礼ですがわくわく？とはいったいどういう意味で？？？ すみません、気にさわられましたでしょうか？ 日本人の個人がほんの思いつきで作り上げてしまった、「２ちゃんねるが生んだMonaOS」に続いて、「OKWEBが生んだmazirinnさんOS」の誕生も期待して、というエールですよ （＾＾）／ 頑張って色々見聞していってみてください！！ （勘違いでしたらごめんなさい。）
LDAP を configure する際に --enable-cleartext しないとダメだったような... うろ覚えでごめんなさい。
機種は何でしょう・・・ アンチウイルス・・・ノー◯ン系ですか？ 同じではありませんが・・・ 当方、G5 OS 10.3.x(パンサー)を使用しています。昨年、ノー◯ン系のインターネットセキリティーのソフトをインストールしてら・・・フォトショップ系は問題無かったのですが、先ずイラレ系が動きが悪くなりその内OS自体の動きが悪くなり。 　　　　　・・・・ここでは書き切れないので省略・・・・ HDの初期化OSの再再再インストールをしたのですが改善せずここ(教えて！goo)で調べた所、OS10.x.xとノー◯ン系は相性が悪く誤作動を引きを越すと書いてあったのです。直ぐにソフトを削除しましたが、既に遅し？で・・・ 本体をオーバーホールに出した所HDの破損？！？によりHDの交換として戻って来ました。 G5購入半年だったので保証で直りましたがT＿T 当方G3(も所有)OS9.2.2には同じようにノー◯ン系が入ってますがこちらは全く弊害無し。 OS 10系には、システムの共有の中にファイァオールが組まれているので干渉しあって弊害になる？！？（ノー◯ンのソフトが原因かは定かではありません。。。） 市販ソフトを抜いてOS を入れ直してシステム中のファイァオールを有効にしていればセキリティは確保されるかと？ その後(オーバーホール)は、全く問題ありません。
デスクトップの再構築の途中でエラーになったのはディスクがおかしくなっている可能性が高いです。 出来れば今すぐバックアップをしてハードディスクの初期化（「ドライブ設定のファンクションメニューの「オプション」ですべてを０ににチェックを入れて）をして再インストールし直した方が良いです。
＞ディスクの修復とアクセス権の修復をすると、（成功した場合には）データは元に戻るのでしょうか？ 状態が深刻でない場合は修復されます。 まだ実行されてないのでしょうか？ (この作業でHDDが見えない場合は厳しい場合がありますので、TechToolPro4などの市販のユーティリティを使うと回復の可能性はあります。) 質問には「Finderの点滅」とありますが、もしかしてFinderの起動する前ではありませんか？ ＞？マークとファインダーマークの繰り返しで点滅・・・ Finderマークではなく「フォルダアイコン」ではないですか？ これは何らかのはずみで起動ディスクが変更されてしまった時に起る症状(って云うかどうか)です。 例えばNetwork起動等です。 この場合はoptionキーを押したまま起動させます。 起動可能なボリュームがリストアップされますから、レインボーカーソルが矢印のカーソルに変わったらそのボリューム(ボリューム名＋OSのバージョンと表記されていると思います。)の中から普段起動させていたボリュームをクリックして、右側にある矢印ボタンをクリック。 これで起動したらシステム環境設定の起動ディスクを確認して今まで起動させていたボリュームを再度設定します。 確認のため再起動させてみます。
FQDNでnslookupして正しい応答があるんであれば、問題はDNSサーバ側ではなくてPC側の設定ではないですか？ Windows2000/XPをお使いとして： ご自分のPCのフルコンピュータ名（「システムのプロパティ」画面で確認できます）が、きちんとドメイン名まで設定されていますか？ またはIPアドレスの設定画面で、「DNSサフィックスを追加する」のところに、ドメイン名が設定されていますか？ 上記２点のどちらかが設定されていないと、質問文の以下のような現象が発生します。（OSがドメイン名を保管してくれないから） > Windowsからnslookupした場合は、 > ホスト名だけではNon-existent domainと > 表示されてしまうところです。 ご確認ください。 ちなみにLinuxではホスト名だけでできているのは、/etc/resolve.conf内に以下のエントリがあるからだと思います。 domain your.local.domain
フルセットのは、とても一人では無理でしょうが、モニタに毛の生えた程度のものなら、ちょっと知識があれば作れます。 大学出て最初に入った会社の実習でチームを組んでやらされました。 ターゲットは、シャープのX1で、すべてザイログのニーモニックを直接書きました。クリーンコンピュータなので、ブートをトラップしてロードする仕組みも割と簡単に作れました。 これに、ブートローダーを作り、デバイスドライバを追加すれば、一応OSです(簡単すぎる言い方ですが)。このときはドライバはHuBasicのもの(Hudson製)を流用しました。 このあと、Forthのインタープリタを作って遊びました。今は馬力不足でとても出来ないでしょうね。 現在のPC用でも、シンプルなのであれば、作れないことはないと思いますが、デバイスが多いのと、CPUのモードを管理しなくてはならない(RealモードOnlyと言う手もあるけど)、BIOSの詳細が書かれた資料が入手困難など、ハードルは高いでしょう。 なお、OSの記述言語は、カーネルの記述ではリアルモードのアセンブラ、カーネルから上はCやマクロアセンブラで書かれると思いますが、ALGOL(Buggoughs)やOccam(Inmos)などを使った例もあるようです。 勉強であれば、リアルタイムOS(iTRONなど)の書籍を読んでみると良いと思いますよ。
WinXP http://homepage2.nifty.com/winfaq/wxp/boot.html# … Win98SE http://homepage2.nifty.com/winfaq/superfaq.html# … とりあえず、有名なFAQのWebページです。 他にも大変多くの使用法のヒントが載っているのでお勧めです。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/winfaq/
mod_rewrieやAliasMatchを駆使すると可能なのかもしれませんが、多分実現不可能ではないかと。 そんな特殊な設定を考えなくても、仮想ホスト機能を使うとか、別設定のサービスを同時に起動するとかで対応できると思われ。 参考URL：http://httpd.apache.org/docs/1.3/vhosts/index.html
NetInfo自体がどういうふうにユーザ情報を管理しているかがわかっていれば、NetInfo Manager自体の操作は、直感的に使えると思います（デフォルトの設定で、変更の確認を行いますし）。NetInfoについて未確認であるならば、そちらから調べてみては。 古典的なUNIXのフラットファイル（/etc/group）についての経験があるなら、 nidump group . >g.txt g.txtに新規グループの行を追記。 niload group . <g.txt rm g.txt ――みたいなやり方がわかりやすいかも。 参考URL：http://developer.apple.com/documentation/Darwin/ …
Mac OS X 側のシステム環境設定＞ネットワーク＞「お使いのネットワークポート」＞AppleTalk で「AppleTalk使用」にチェックを入れて AppleTalk をオンにしてはいかがでしょうか。
まあすこし話はずれるけど聞いてくれ 俺もマルチブートにあこがれてレッドハットやOS2やBeosとかと共有してみようと思ったんだよけどね あの時初心者だったからかもしれんがウィスルとかにバリバリ引っかかって何度も再インスコしたんだよでね パーティションマジックとか便利だなとか思ったんだよ けどね結局バーチャルＰＣとか使ったほうが手間いらずだと結論がでたわけです。 NOBUSAN'S　SQUARE　こことか結構読むの疲れたのが思い出されます。
１点だけ。 > Windowでいうとデスクトップみたいなやつ この部分を、たしかXでは「ルートウィンドウ」と呼んだはずですが、cygwinのXを"startxwin.sh"で起動した場合、デフォルトではこのルートウィンドウは隠されていたはずです。 私の場合、特に不自由感じてなかったのでそのままかくして使ってます。 # ほしいのはアプリケーションの画面であってWindow Managerの画面ではないし :-P
表示だけでいいなら、コマンドを押しながらタイトルバーをクリックしたら上位フォルダ一覧を出してくれます（そこから上位フォルダに移動も可能）。 パスをコピーしたいのなら、ターミナルにフォルダをドラッグしてやると絶対パスを出してくれますが...もしかしたらもう少し賢いやり方があるのかもしれません。
ほとんど余談ですが、実行ファイルが起動される順序について。 他の方の回答にもありますが、MS-DOSでは実行ファイルのファイル名には、以下の拡張子のどれかが付いています。 　.com 　.exe 　.bat このうち、いわゆる「プログラム」は .com と .exe で、.bat は「バッチファイル」と呼ばれる、特殊なテキストファイルになります（No.4さんの回答にあるとおりです）。 通常、実行ファイルを起動するときに拡張子を記述する必要はないのですが、同じディレクトリの中に、例えば a.bat, a.com, a.exe と３つの実行ファイルがあった場合、単純に"a" とだけ入力すると、a.batが起動されます。a.batがない場合は、a.comが起動します。 （MS-DOS 5.0 以上はこのルールのはずです） 実行するプログラムを正確に指定したい場合は、"a.exe"と拡張子まで入力しないといけません。
もしかしてその文字数というのはファイル名の文字数がオーバーしているということではありませんか？ OSXではロングファイル名に対応しており、半角全角関係なしに255文字まで使えます。しかし、OS9では使える文字数は半角で31文字という話を聞いたことがあります。昔のWin形式(FAT)では半角８文字以下とえらく短かったような。 MOをHFS+でフォーマットし直すか、ファイル名が長そうなものを縮めて見ればどうでしょう？
iPodソフトウェアとのデュアルブートになるので 可能，だそうです． 参考URL：http://slashdot.jp/mac/04/12/28/0658245.shtml?to …
それらのことができないようだと、NFS自体の存在に意味がありませんね。 シェルも含めて、アプリケーションから見たNFSは、ローカルのファイルシステムと何も変わりません。 しかし、良くある問題として、NFS上のファイルの排他制御が挙げられます。 うまく動くかどうかは、NFSバージョン、そのOS上の実装やクライアントとサーバのOSの組み合わせ等がありますので、特に同じファイルに複数ホストからの書き込みがある可能性がある場合は、flock等の排他制御がきちんと動くのかどうかの確認が必要でしょう。 また、特に書き込みバッファを使用している場合、アプリケーション上から書き込み完了と思っていても、実際にNFSサーバ上ではディスクに書き込まれていないケース等もあります。障害対策やアプリの仕様によって、問題になるケースとそうでないケースがありますが、この辺はパフォーマンスとの兼ね合いで、基盤構築時に検討する問題でしょう。
No.3です。 ＞基本作業とはどの程度出来ればいいのでしょうか？ 作るものによっても違うかもしれませんが、自分の場合は名刺や広告やチラシです。 (イラレしか使えないのでフォトショの事はアドバイス出来ません。) ベジェ曲線を完璧にマスターするには結構な時間がかかると思いますが、普通は使わないかもしれません。 私も今の職場では滅多に使わないです。 毎回必ず使う機能は．．． 変形パレット、整列、パスファインダ、文字設定、段落設定ぐらいですかね～。 （私の仕事は図形などよりも文字が主なので。） 家に広告とかチラシなど来ますよね？それと全く同じものを作る！ これで結構上達すると思います。 イラストや写真などが入っていたり複雑なデザインされているものはまずやらなくていいでしょう。 カレンダーを作るのもいいかもしれません。 例えば、よくある仕事例ですが 最初に出来上がった印刷物をクライアント先に見せると何点か訂正箇所を指示されることが毎日のようにあります。 「文字間をつめて、文字を縦に120％にして」とか 「この文字を左の枠線から3ｍｍだけ離して」とか。 まぁいろいろ言ってくるんです(笑) それらの指示をすぐ訂正出来るようになれば問題ないですね。 長文ですみませんでした。 がんばって下さい！ＤＴＰは大変だけど楽しい仕事ですよ。
仕事先のメールソフトの送信済みトレイの中身であれば、それは業務上作成した文書ですから、厳密には仕事先の企業の資産という扱いになるかと思います。 そうなると勝手に削除するのはまずいですから、職務規定に則って削除（＝破棄）してよいかどうか判断してください。判断がつかない場合は、上司あるいはIT部門管理者等、判断権限を持った人に相談してください。
曖昧なところがあったので訂正です。 誤：ですので、「現在開発者向けに提供されているPentium Mac」に限定すれば、現行のWindowsはそのまま動作すると思われます。 正：ですので、「現在開発者向けに提供されているPentium Mac」に限定すれば、ブートローダ・ドライバ・「PCのBIOSに互換のファームウェアコード」の3つさえPentium Mac用に用意すれば、現行のWindowsはそのまま動作すると思われます。
こんにちは。 どのタイプでもAppleWorksが入っているはずです。 ペイントツール、ドローツール両方ともあります。 ま、他のソフトを購入して入れている人が多いので、 使用者は少ないでしょうけどね。
#3回答者です。 「OSの勉強」を「OSの仕組みの勉強」と捉えての回答でしたが（他の回答者の方も同様だと思います）、就職して役に立つものとなると話は違ってきます。 どんな業種のどんな職種に就職されるのですか？ どんな業種・職種でも役に立つ「OSの仕組みの知識」などというものは、およそ考えられません。ソフトウェア関連か、あるいはPC・マイコンに絡むハードウェア関連であれば「OSの仕組みの知識」が役に立つ局面もあるでしょうけれども、それ以外であれば「OSの仕組みの知識」などトリビアくらいの価値しかないでしょう。 「OSの仕組みの知識」じゃなくて「（特定の）OSの使い方の知識」だったら、事務職であっても役に立ちそうです。Windowsの使い方あたりを知っていれば「ワード、エクセルは当たり前」のもう少し先を行けますよ。
人間生活のうえで、いろんな規則や慣例があって それらがかみあわなければ、ものごとが進まなかったり トラブルが生じる。 同様に、コンピューターに関わるもの 人間、PC本体、各種の周辺機器や拡張カード、いろんなソフト、いろんな規格 それら、すべての間を仲介する役割りをもつソフトウェア それがOperating System。基本ソフトという表現もあるように コンピューターに関わるすべてが機能するために 基本的な機能を集約したものである。 OSの名前として一般に知られる最古のOSは1960年代半ばのMulticsだろう。 米国で大分割を受ける前のAT&Tのベル研究所と、GEやMITの共同開発による。 厳密に言えばOSという呼びかたも無かったかも知れないが 現役のOSブランドとして最古のUNIXが Multicsを半面教師として始まったことは有名。 MS社やApple社が無かったほど昔のこと。 UNIXはAT&Tベル研究所でopen sourceで始まり 紆余曲折を経て普及し、世界を支えて来た。 MacOSXはもちろんWindowsNTの開発にも (DEC社UNIX技術者のMSへの大量採用によって)影響している。 パソコンの黎明期には、新興のAppleやMicrosoftが それぞれ、PCとOSのセット商法やソフトウェア販売商法で参入し その後も市販OSという形が主流となってきた その歴史にはCP/MやMS-DOSのようなプリミティブなOSから OS/2,OS-9,TOWNS-OS,B-TRONほか、大小さまざまなOSが 現れては消えたり、消えたと見せかけて細々と現役だったり… 2ch OSスレを漁り、細かく見て行けば PCで動くOSが数十種類にも及ぶことがわかるでしょう。 最終的に、現段階で、一般家庭で利用されうるパソコン用OSは Windows,MacOSのほかには、UNIXの流れを汲むSolarisやFreeBSD その近傍にあるLinux程度となるでしょう。 Multics上で動作したEmacsがそのまま進化して… あるいはXEmacsやMuleに派生して現役であるなど open sourceはコンピューター文化の根本を成して来た。 それが無ければ、LinuxやFreeBSDも無かっただろうし MacOS XはBeOSベースで実現していただろう。 Zetaも無いということになる。 商用UNIXかWindows Server等しか無かったなら インターネットの構築費用はもっと大きなものになり 利用料金も高く、発展途上国とのデジタルディバイドは 現在以上に深刻なものになっていたかもしれません。 閑話休題 OS/2,B-TRON,BeOS,Zeta等は、使う人が使えば 充分に役立ちますが、今から使いはじめるには 障碍が少なくありません。 パソコン以外の機械でのOSは、非常に深い世界で 多々ある専用のOSについての話は割愛します。 PCに近付き続ける携帯電話等ではSymbianOSや WindowsCEやLinuxなどの使用が知られています。 TRONも使われていますが、TRONはむしろB-TRON以外の C-TRON(交換機等)やI-TRON(各種電子制御家電)が普及している。 近年のHDDレコーダー類、NAS等ではLinuxの利用が顕著で 一部の好事家というか技術者の研究によって Linuxが動くという点だけに注目すれば DreamCast,Xbox,PS2などでもLinuxが動いています。 ひまだときりが無いねぇ… なにしろコンピューター業界はドッグイヤー Multicsからの40年×7は280年の歴史に相当するのだから…
k-841さんが言うようにUser Unknownに問題があると思います。「自動返信エラーメール」ですが、いまだに帰ってきませんか？もし、送信してから、5日後ぐらいに自動返信があれば、User Unknownの設定を変更する必要があると思います。URLを参考していただければ何らかのヒントになると思います。 参考URL：http://www.kkoba.com/linux/mail.shtml#14
　遅いレスですが・・・ 　refresh -s named で再起動が出来ます。 　終了は 　stopsrc -s named 起動は 　startsrc -s named で可能です。 参考URL：http://publib16.boulder.ibm.com/doc_link/Ja_JP/a …
xargsで繋いでもいけるような気がします。 find ./ -type f -exec grep -q 'A' {} \; -print | xargs grep \[BC\] 見たいな具合に。 ファイル名も欲しければ、 find ./ -type f -exec grep -q 'A' {} \; -print | xargs grep \[BC\] /dev/null かな。
# /etc/init.d/hogehoge start で反応が無い場合、大抵設定ファイルが足りない。中を覗いてごらんあれ。 [ -f /etc/hogehoge.conf ] || exit 0 などと書いてある行があれば、それらのファイルが存在するか確認すべし。 　SFUのUNIXエミュレーション(？)機能は意外に強力で、現在の最新バージョンである3.5なら、標準でついてくるソフトウェアはほぼ完璧に動作する。また、interixのサイトでも、コンパイル済みの様々なユーティリティがあるのでちらっと覗いてみては。
No.1です。 OSを入れなおされたのであればもう不要かもしれませんが、 そんなときはinstfixコマンドが便利です。 「instfix | grep ML」と実行するとおそらくあげたいと思っているメンテナンスレベルのFIXパッケージ名(APAR番号)がわかります。 このAPAR番号を利用して、 instfix -p -k APAR番号で、レベルの足りないファイルセット名がわかります。
1MB(1024*1024)のファイルを作るとして、 dd bs=1024 count=1024 if=/dev/zero of=outputfilename bsの値とcountの値を掛けた値のサイズのファイルが出来ます。 もし、/dev/zero が無ければ何か1MBより大きなファイルを指定する。
finkからのインストールは、全て第一階層のswディレクトリに入ります（と、finkのページにも解説があったような...)。
>!はcshの場合で、bashの場合は >| です。 cat src.txt >| dst.txt
ctrl + h とかもきかないんですかね？
>mkpasswd -l [-d] > /etc/passwd >を実行しましたが >Adomain name is only accepted when '-d' is given. >というコメントが出ました。どうすればよいでしょうか？教えてください、お願いします。 [-d] という括弧の中にオプションを入れる標記は、「もし必要だったら、 このオプションを使用してね」という意味です。ですので、-dというオプション は、NTドメイン環境の場合にドメインユーザをリストアップするものですから、 あなたのPCの環境がNTドメイン(もしくはActiveDirectory)環境であれば、 mkpasswd -l -d > /etc/passwd ドメイン環境で無ければ、 mkpasswd -l > /etc/passwd として下さい。 この括弧を使用して、必須なオプションと選択可能なオプションを区別して 標記する方法は頻繁に出てきますから、よく覚えておいてください。
シェルスクリプトの中で使うなら for name in `cd A ; find . -type f` do if [ ! -e B/$name ] then echo $name fi done みたいなのもありかも。 find でAの下のファイルを捜し出して、 if でBの下に有るかどうか調べて 無ければ それなりの処理(上記では echo )をする
http://www.apple.com.au/safari/download/ で日本語以外のサイトからダウンロードできるかもしれません。国を選ぶことか出来ます。 cookieをオンにしてアクセスしてますか。 オフにしていると表示されないみたいです。 ちなみに、windowsでmacでやってないのでわかりませんが
フォントは1マシン、1ライセンスです。コピーしても使えません。正規版のパッケージを買うしかないです。
setup.exeを使用して全パッケージをインストールしていれば、/usr/X11R6/binの下にファイルはあります。 参考にしたURLに書いてあったようにDefaultでインストールするとXFree86(最新のCygwinではX.org)がインストールされません。 setup.exeをもう一度起動してパッケージの選択画面でリストの先頭行の［All］を［Install］に変更してください。 そうすれば、Xwindowが使用できるようになります。 参考URLのほうが詳しいですよ。 参考URL：http://venice.mine.utsunomiya-u.ac.jp/~sasaki/cy …
ゴミ箱に消せない書類が残っている場合の処置ですが、 一旦再起動して、 オプションキーを押しながら、「finder」→「ゴミ箱を空にする」を ためされましたでしょうか? 大概それで何とかなるので。どうしても無理な場合、 全データ消去して、再セットアップという方法が... 時間はかかりますが、手段のひとつとして...
一箇所間違っていました。 > 非タスクコンテキストへの切り替えでは、周期ハンドラを抜けたことにはなりません。 非タスクコンテキストへの切り替えでは、無限ループを抜けたことにはなりません。
No.1の方の補足になりますが、もともとMacは画面のドットサイズが1ポイントだった ので、72dpiという解像度になったのです。1pt=1/72inchですからね。 すなわち、10x10ドットで表現された文字は、10ポイントの大きさを持つことになる わけで、ある意味非常に解りやすいものでした。 しかし、1ドット＝1ポイントという原則を守るために、画面サイズと解像度が完全に 固定されていたのです。今どきのSXGA液晶モニタでは、17インチだったり19インチ だったりと、いろんな画面サイズのものがありますが、Macの元々の世界では、全て 固定でした。VGA＝13インチ、SVGA＝17インチ、XGA＝20インチ…という感じです。 これはモニタ側から本体へ「私は17インチです」とか通知する機能があって、本体は それを見て表示を決めていました。これはとっても古い余談ですが。 印刷時に荒くなるかどうかは、画像のドット数とプリントサイズ次第で決まることであり 画像の解像度とは関係ありません。例えば… ・10インチ角で72dpiの画像（720x720ドット） ・５インチ角で96dpiの画像（480x480ドット） この二つをプリンタで１インチ角に打ち出した場合、どちらがきれいに見えるかは、 考えるまでもないでしょう。
No.1のatonです。 finkのページで既知の問題として報告されていました。 （参考URLの2004-10-15，2004-11-20の項） Appleから提供されているgcc3のアップデータを適用することで解決されるようです。 参考URL：http://fink.sourceforge.net/news/index.php?phpLa …
初期のUNIXスレッドはユーザモードで実装されていました。簡単に言えばスレッドごとにスタックを用意してlongjmpで切り替えるような方法です。待ちを伴うシステムコールをライブラリ内でノンブロッキングコールに置き換えるなど複雑ですけど。 現在はほとんどの実装でカーネルがスレッド(ライトウェイトプロセス)を管理します。
ちょっと突っ込んでみますが、もし、GMTのサーバとJSTのサーバが同期を取れないとするなら、日本国外の時計サーバとは一切同期が取れないことになってしまいますね。 でも、そんあことは決してありません。 ちなみに、日本の公開サーバと言えば福岡大学に２台ありますが、安定性はあまりよくないようで、アメリカのサーバを利用することが多いようです
その要件に対する一般的な解は、やはりNFSを利用することではないでしょうか。 ファイルではなく、共有ディレクトリになりますが、要件は満たせるでしょう。 ただ、NFSは気軽に使うにはやや運用というか、環境設計が難しいので、一応きちんと情報を集めたほうがいいかとは思いますが。HP-UXであれば、メーカー提供のマニュアルをまずは見るのがよいかと。
10.2までしかFTP動かしてないから10.3や10.4では違うのかもしれないけど、 USBやFireWireのHDDにFTPで公開させるユーザーアカウントをコピーし、 NetInfoマネージャーでホームディレクトリの設定を変更してやれば、 次回起動時から自動的に外付けHDDの中のアカウントがFTP公開用の物になりますが。
こんにちは。 OS X以降に対応するマイクロソフトのメールソフトは「Entrage」になります。 これが見た目も操作方法もOutlookの後継にあたります。 ただ、「無料」ではありません。 でも確かに「Mail」っていまいちなんですよね。 個人的には「Thunderbird」の方が好きです。
エミュレーションと言えばエミュレーション。 仮想マシン型のエミュレーション環境を 初めて一般化させたのがOS/2だったわけだけど OS/2のGUIシェルであるWPSでは、Windows3.1やDOSの アプリケーション等を、統合的に利用できる。 この仮想マシンをVDM(Virtual DOS Machine)と呼ぶ。 その名の通り、DOS環境の融合に特化した仮想マシン。 近年の例で言うと、MacOSXのClassicやVirtualPCでは 基本的にはひとつの仮想マシンを構築し ひとつのエミュレーション環境において複数のアプリを使う。 それに対してOS/2のVDMは、WPS上のデータアイコンや アプリケーションアイコンのダブルクリックから 直接的にVDMを介したWin16アプリケーションを起動できるだけでなく… 必要とすれば、複数のWin16アプリケーションを 複数のVDM上に分けて動かすこともできる。 これをMVDM(Multiple VDM)と呼ぶ。 これは、Win3.1の堅牢性が低すぎたためでもあるが 仮想マシンを切り分けて考えるClassicやVirtualPCとは構想自体違う。 (堅牢性においてOS/2>WinNT>Win95>MS-DOS>Win3.1とされる) 表示スタイルとしても、画面をすべてWin3.1用として 切替える全画面モードと、アプリケーションウィンドウだけを WPS画面上に表示するウィンドウモードが利用可能で また、WPS上のWin3.1アプリケーションアイコンへ データアイコンをドラッグ&ドロップで渡すこともできる。
詳細がわからないのですが、OSの初期化は何でされたのでしょうか、（リストアCDですか、ドライブ設定でしょうかそれとも市販ソフトですか）状況によって全く作業が異なるので、文面から判断させてもらいますとファイルの移動をするより、リストアCDをもう一度行った後に、付属のディスクファーストエイドを5～6回実行し異常がでなければインストールは多分大丈夫でしょう、尚、よくあるのはCDの読みとり面が汚れたり傷付いていてデータがうまくインストールできないことがあります(CDクリーナーを使って下さい). また、CDディスクのレーザー読み取り装置の汚れも原因ですがこれはアップルへ修理に出さないと危険なので絶対に手を触れないようにして下さい。　 　恐らくこの場合はリストアとインストールを何回かすれば多分うまく行くと思います。 　 （あと、これをかいていいのか分かりませんが、アップルコールセンター通話料無料で無料相談もやっています。am9～pm5、だめなら削除で結構です。)
インターネットで半角カナが全く使えないと誤解している人もいるようですが、半角カナが使えないのはメールの場合です。メールは文字コードISO-2022-JPで送信されるのが一般的ですが、この文字コードに半角カナが定義されていないためです。 UNICODEにもちゃんと半角カナは存在しますし、UNIXで多く用いられているEUC-JPの場合でも多くの場合は半角カナを認識します。
要は接続元と接続先とで同じ漢字コードを使おうということではありますが、(1)サーバ側の漢字コードにクライアント側の漢字コードをあわせるという方法と、(2)クライアント側の漢字コードにサーバ側の漢字コードをあわせるという方法とがあります。 前者は、No.1 ならびに No.2 の回答者の方々と同じです。 後者については、Linux および AIX での場合は存じていないのですが、Solaris の場合であれば 　% setterm -x SJIS なんてコマンドで Solaris の表示を Shift JIS で行うことができます。
ターミナルのメニューの「ファイル」→「情報を見る」でターミナルインスペクタを開いて、「ディスプレイ」の「文字セットエンコーディング」をみると、現在開いているターミナルウィンドウの文字セットエンコーディングがわかります。これを「日本語（Shif JIS）」とかに変更すればよいでしょう。ただ、Mac OS X のバージョンが古いと、UTF-8 以外は挙動不審だったりします。
はっきり言うとコンピュータのハードによって違います。 特にベースレジスタの有無によって大きく違います。 ベースレジスタが有るとプログラムが先天的にリロケータブル(再配置可能)になります。 「即値アドレス指定」はレジスターに定数数値を入れるのに 定数用メモリーを必要としませんので使うとメモリーの節約になります。 実行速度も上がります。 レジスターアドレス指定は配列を扱うのによく使います。
私はOS10.3なのですが、 上の各種ソフト使っています。 PageMakerはクラシック起動ですが ちゃんと動きます。 ただ10.4だと違うのかな... あいまいなアドバイスで申し訳ないですー；； 少しでも参考になれば…。
試してみたら、確かに効きませんね。 Mac Opera 7.54では効きます （ただし、正の値のときバギー）。
多分、ターミナルソフトを使っているかと 思いますが、その設定によるのではないでしょうか。 デフォルトが米国用になってるとか。
MBR－ハードディスクに1つ　パーティション情報も含む ブートセクタ－パーティション(ドライブ)に1つ という事で、MBRに最初のパーティションのブートセクタは含まれません。ブートセクタはMBRの後です。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/winfaq/howtoboot.html
そのプリンターのドライバはイラレ10に正規に対応してますか？ プリント出来たとしても正規対応じゃないと、そのようなバグがあることがあります。 後は、プリントするときに「プリント」ではなくて「ファイル」というところにして、プリントファイルを作成し、印刷する事も出来ますので それで試しにやってみて下さい。
現実的に考えればいいと思います。 いまどきＰＣ－ＤＯＳで訴訟問題になるかどうか。 あとは自分で考えてください。
Mac OS 10.3.x までだと常に拡張子を表示という設定にすると，ローカライズドファイル名が表示されずに英語表示になるのはしかたがないようです．要はそういう仕様かな．10.4.x (Tiger) だとそういう設定にしてもローカライズドファイル名が表示されました．
アップルメニューから「セレクタ」を選びます。 次に「AppleShere」をクリックするとネットワーク上のマシンがリストアップされます。 その中の1つをクリックして「接続」のボタンを押します。 そうするとマシンの名前の横にチェックマークがついている筈なので解除します。 ネットワークのマシンが複数ある場合は全て同様に行います。 これで次回からは手動でマウントしない限りきいてきません。 ただ、OS9には「キーチェーンアクセス」と云う機能があり、一度ユーザー名とパスワードを入力して登録すれば次回からは自動的にマウントしてくれるようになります。(恐らくユーザー名とパスワードが解らないからでしょうけど。)
まぁUNIXは商標登録されているから UNIXと同源といえるUNIX系とかUNIX風とかのOSは Unixとかの表記を使うこともあります。という話。 Multics OSが失敗とされた1970年頃に その教訓から生まれてきたのがUnics じき、UNIXという表記に変化し UNIXは、AT&Tによるソースコードの公開から普及し opensourceのものと、商用のものに分化した。 1980年代のPC雑誌では、おなじみの 「～は～の登録商標あるいは商標です」 と並んで 「UNIXはAT&Tが開発し～が～」と書かれたりして… 日本ではUNIXの商標が成立していなかった事情から 変にUNIXの名前を覚えた人もいたかと思います。 そんなこんなで、Microsoft社創設以前からの opensourceの歴史、Openな規格とか THE OPEN GROUPとか、いろいろあって ここまでに生まれたUNIX系のOSは 両手の指を順に折っても数え切れず… 両手の指を二進数で折って 10bitで表さなければ数え切れないほどです。 いえ、1024近くあるわけでは無いんですけどね。 その多くのUNIX関連企業がPOSIXなど規格標準化に努力し 世界的なthe Internetの開発にも寄与してきた。 UNIXとの互換性のために、POSIXに準拠したことは MS社の歴史上の特例と言えるのでは無いだろうか。 というものなので [unikkusu]という音は 文脈によって、大きく意味がかわります。 あと、ですね…UNIXの話でHPと書けば 普通はHewlet Packard社だPA-RISCだ :-) 一年前発売のPA-RISC機エントリーモデルが 800MHz single processor 512MB mem. 36GB HDDで HP-UX OS込で100万円を超える世界。
UNIX系OSには普通あるのでAIXでもあると思いますが、1つのファイルを複数のファイルにサイズ指定や行数指定で分割してくれるコマンドにsplitコマンドがあります。 ただ、wcコマンドやheadコマンドがエラーになるようなのでうまく分割してくれるかは分かりませんが。 コマンドの有無やオプション指定等については、manデータ(オンラインマニュアル)やリファレンスマニュアルで確認してください。 　
可変長の場合は、各レコードごとにレコードの長さを示す情報として余分に4バイトが付け加わります。さらに、ブロックごとにブロックの長さを示す4バイトが加わったと思います。 他は固定長の場合と同じです。
まず、ＴＥＲＡステーションはＮＡＳですね。 一応、対応するネットワークプリンタにはPM-3700は入っていませんね。※Windowsでは双方向通信機能を無効にできるプリンタ、Macintoshでは、Postscriptに対応し、ASCIIモードで印刷可能なプリンタとなっています。メーカーのＨＰを確認してみてください。（下記ＵＲＬ）確実にネットワークプリンタを構築するならば、ＨＡＢから先への接続でＵＳＢプリントサーバーをご使用されたほうがいいと思います。ただ、この手の接続は処理速度が大変遅いので、スピード重視であれば、ケーブルの入れ替えのダイレクトが一番いいんですけど。 参考URL：http://buffalo.melcoinc.co.jp/taiou/kisyu/item/h …
こちらのページでも確認できるかと思います。 参考URL：http://www.amazon.com/exec/obidos/tg/detail/-/B0 …
私の所のネットワークではtftpdは危険なため止めています。 質問者さんのサーバではtftpdを使われていて、使っていかれる場合、現状でルータ等のネット機器のconfig情報をputでサーバにtftpで送り込まれる場合、rftpでのログインユーザ認証（othersのアクセス権しかない）でチェックがかかるということで、”othersの権限でもアクセス可能なように”tfpdと”putで作成されるファイルの保存ディレクトリ”にpathを通しておき、かつファイルが新規に作成できるよう、ディレクトリの属性（アトリビュート）を設定して置かないといけません。 このことが意味することは、ネット上の一般ユーザの誰でもがtftpでユーザー認証でき保存されたifconfigファイルにアクセスできる危険性をはらんでいます。 これを防ぐには、ファイアウオールやフィルタリングツールでネット機器のIPアドレスからだけサーバにアクセスできるIPアドレスによるアクセス制限（フィルタリング）をかけておく必要があります。
○Debian GNU/Linux(Motorola 68k) ○Debian GNU/Linux(PowerPC) 　http://www.debian.org/ 　Download→http://www.debian.org/CD/http-ftp/ ○HappyMacLinux(Motorola 68k) 　(個人的に作成されたディストリビューション) 　http://opentechlab.org/ 　Download→http://opentechlab.org/download.htm ○NetBSD/mac68k(Motorola 68k) ○NetBSD/macppc(PowerPC) 　http://www.jp.netbsd.org/ 　Download→http://www.jp.netbsd.org/ja/Sites/cdroms.html#of …
せっかくですから、動かしてさわってみてると面白いもしれません。 MINIXであれば、アスキーから日本語対応のシステム(PC-9801用です)、いろいろな書籍(ハンドブックや256倍本もあったと思う)が出版されていました。 現在、ほとんど版元品切れのようですが、結構古本屋には出ると思います。理系の古本屋もですが、BOOKOffなどでも見かけますので気に掛けてみてはいかがでしょう。 あと一年早ければ差し上げられたのですが、昨年末に書庫の整理をした際、ほぼ、死んだジャンルだと思って廃棄してしまいました(OS/9やCCP/Mなども道連れ)。 そういや、タネンバウムじゃないけど共立から出ていたbitの別冊「UNIXカーネルの設計」(たぶんあっていると思う)が、内部構造か動作原理がわりと良くかかれていたような記憶が。
最近購入という事で、OS Xでしょうか。アイコンならここのサイトがおすすめです。海外サイトですが山ほどあります。 参考URL：http://interfacelift.com/icons-mac/
メニュー「その他」→「ファイルタイプ別の設定」で「折り返し文字数」を設定する。
UNIXでは管理者権限がない限りファイルのオーナーを変更することはできませんので，Mac OS X でもフォルダーに何らかの設定をするだけで，ファイルのオーナーを変更することはできないと思います．ダイアログを使って管理者権限を取得して，オーナーを変更するようなちょっとしたプログラムを組んでやる必要があるでしょう． オーナーを変更するのではなく，オーナーやグループなどのパーミッションの変更やグループの変更は管理者権限がなくてもできます．これはコマンドラインだけではく，AppleScript でもできます．なので，次のようにすればできそうに思います． まず，ＡさんとＢさんが共通に所属するグループを設定してあげます．そして，AppleScript でファイルのグループをこのグループに変更し，グループのパーミッションを read write に変更するようなスクリプトを作って，フォルダアクションとして登録します． こんな感じでなんとかなりそうに思うのですが．
参考URLを見てMacOSXの設定を見直してください。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/toralu/MEMO/ssh.html#2
sysconf(3C)を使用し、sysconf(_SC_PAGESIZE)とsysconf(_SC_PHYS_PAGES)の結果から計算。 _SC_PAGESIZE　　　: System memory page size _SC_PHYS_PAGES　: Total number of pages of physical memory in system truss(1)でprtconf(1M)をトレースした結果とtopコマンドのソースを見た限りでは、上記方法で計算しているみたいだけど。
＞日本語のＯＳ どういう意味で書いてますか？ 日本語表示/入力可能なという意味ですかね？ それなら、UNIX系OSの殆どで可能だと思いますが。 ただ、インストール時とかアプリケーションとか考えるとLinuxとか、Solaris 10とかにはなるかな。
メモリが原因でないのならば、 まず、初期設定ファイルを削除してみてください。 ユーザ→あなた→ライブラリ→preferences→Adobe illustrator9の中のAdobe illustrator9環境設定を削除します。 それでダメなら イラレで【ファイル→新規作成】で真っ白なページを作ります。 そのページに【ファイル→配置】で明かないファイルを指定してみてください。
Ciscoを知らなくても問題はないと思いますが、知っていても損はしないと思います。私はCiscoを勉強したことで、ネットワークの基礎を知ることができたと思います。
μＩＴＲＯＮは初めてですか？ μＩＴＲＯＮは仕様があるのみで実装レベルでいろいろなモデルがあります。 たとえば、フリーだと TOPPERS ( http://www.toppers.jp/ ) が有名ですし、有償だと NORTi ( http://www.mispo.co.jp/ ) が筆頭でしょうか。 ターゲットや開発環境はそれぞれ違いますね。 ただ、μＩＴＲＯＮの考え方や基礎的な内容を理解するなら社団法人トロン協会の 「１時間でわかる組込みリアルタイムＯＳ」 http://www.assoc.tron.org/jpn/seminar/index.html をまず、ごらんになればよろしいのではないでしょうか。 参考URL：http://www.assoc.tron.org/jpn/seminar/index.html
grep -i Physical /var/adm/syslog/syslog.log とか samコマンド Performance Monitors → System Properties(だったかな？詳しくはマニュアルを参照してください) とか。 あと、試した事はありませんが下記のようなスクリプトファイルもあるようです。 -------8<-------8<-------8<-------8<-------8<-------8<-------8<------- #!/bin/ksh # # Taken from the HP/UniGraphics FAQ # You must be ROOT to execute this since it uses adb to # examine the running kernel # GetKernelSymbol() { echo "$1/D" | adb -k $hpux /dev/kmem | tr "\012" " " | read junk junk2 kval } hpux=/hp-ux rev=$(uname -r | cut -d. -f2) if ((rev > 9)); then hpux=/stand/vmunix ;fi /bin/uname -a GetKernelSymbol "processor_count" print CPU Count: $kval GetKernelSymbol "itick_per_tick" let speed=kval/10000 print CPU Speed: $speed MHz if ((rev > 10)); then print CPU HW Support: `getconf HW_CPU_SUPP_BITS`-bit print Kernel Support: `getconf KERNEL_BITS`-bit GetKernelSymbol "memory_installed_in_machine" else GetKernelSymbol "physmem" fi let mb=kval*4/1024 # convert pages to MB print RAM Size: $mb MB GetKernelSymbol "bufpages" let mb=kval*4/1024 # convert pages to MB print bufpages: $mb MB GetKernelSymbol "maxuprc" print maxuprc: $kval GetKernelSymbol "maxvgs" print maxvgs: $kval GetKernelSymbol "maxfiles" print maxfiles: $kval GetKernelSymbol "max_thread_proc" print max_thread_proc: $kval GetKernelSymbol "nfile" print nfile: $kval GetKernelSymbol "nflocks" print nflock: $kval GetKernelSymbol "nproc" print nproc: $kval GetKernelSymbol "ninode" print ninode: $kval GetKernelSymbol "vfd_cw" print shmmax: $kval GetKernelSymbol "shmmni" print shmmni: $kval -------8<-------8<-------8<-------8<-------8<-------8<-------8<-------
プリエンプティブマルチタスク、というのでよろしいのではないかとおもいます。 プリエンプティブというのは、簡単に言うと、優先度の低いタスク実行中であっても、より優先度の高いタスクが実行可能になるとそちらにタスクがスイッチする方式、といえます。 いまのWindowsだとシステムカーネルがタイマーを監視して一定時間ごとにアプリケーションにタスクを割り付けているのであたかもすべてが並列に動作しているようにみえるわけですが、このとき、個別のタスクがハングアップした場合でも、プリエンプティブなマルチタスクであれば、他のタスクは影響を受けずに実行を継続できるわけですね。 メモリ保護機能はプリエンプションに必須の機能とまではいえないので、切り離すべきなのでしょうが、メモリ保護機能をプリエンプションと同時に実装しておけば、機能的にはかなり強固なＯＳとなりえるので、汎用マルチタスクＯＳでは、通常双方を実装しているといえます。（組込用ＯＳではかならずしも双方必須とされているわけではありません）
プリンタサーバに、フォントは入ってますよね?
建前と本音があります。 質問のような事は規則上してはいけないのです。ですから回答のしようが無いのです。 本音のアドバイス（過去私もテストで行ないましたがＯＫでした。ただ、付属CDにより違いがあるようなので質問者さんもＯＫと言う保証はありません）
確認したいのですが、質問内容は2階層目のディレクトリ(/RCS/EEEとか)配下のみにある全てのファイルをチェックアウトしたいという事だと思っていたのですが、それで合っていますでしょうか？ それとも2階層目より下のディレクトリ階層(/RCS/EEE/IIIとか)にあるファイル全ても含めてチェックアウトしたいという事なのでしょうか？
今は、UNIX初心者を対象とした入門書もそれなりの数が出ていますから、一度書店に言って実際に手にとって見て中を見て、ご自分でこれらな読めるかなというものを探してみたらどうでしょうか？ 例えば、技術評論社だとUNIX初心者向けに以下の書籍があるようです。 ○らくらくUNIX 　http://www.gihyo.co.jp/books/syoseki.php/4-7741- … ○新 The UNIX Super Text [上](No.5の方も上げてますね) 　http://www.gihyo.co.jp/books/syoseki.php/4-7741- … ○わかる＆使える UNIX基礎講座 入門編 　http://www.gihyo.co.jp/books/syoseki.php/4-7741- … あとは、その入門書を元に実際にUNIXを実際に操作した方が実行した結果どうなるのか分かるのでいいと思います。 また、コマンドのオプション指定とかを確認したいときには、オンラインマニュアル(manデータ)を見れるようになれば、画面上で確認する事が出来ますのでmanコマンドの使い方もおいおい覚えられたほうがいいですよ。 これは、もしプログラミングを行うようになったときも有効ですので。
＞パソコンから見た場合に携帯から見てくださいというページにＱＲコードを載せた画面を表示したいんですが、その場合はどうすればいいんでしょうか？ 出来れば、下記URLにあるような方法で携帯とPCを振り分けるのがいいと思います。 http://japan.internet.com/column/webtech/2004092 … http://japan.internet.com/column/webtech/2004120 … 今回のようにdeny,allowの指定で携帯だけアクセス可能とする設定を行った場合、PCからアクセスするとステータスコード403のエラーになります。 また、エラーとなった場合そのステータスコードに合わせて表示させるページ(URL)を指定する事が出来ます。そこで、それを利用してステータスコード403になった時に表示するページ(URL)の指定を.htaccessに下記の例にあるような感じで追加すればいいです。 ただし、そのページはPCからアクセス可能な場所に置いてないと駄目ですが。 記述例 -------8<-------8<-------8<-------8<-------8<------- ErrorDocument 403 http://www.exsample.net/pc/ -------8<-------8<-------8<-------8<-------8<-------
参考URLにあるページを参考にしたところ、bootinfoコマンドの以下のオプションで確認が出来そうですがどうでしょうか？ -------8<-------8<-------8<-------8<-------8<------- -r Displays amount of real memory in kilobytes -------8<-------8<-------8<-------8<-------8<------- # bootinfo -r AIX 5ではprtconfコマンドで確認出来るようです。 参考URL：http://www.unixguide.net/unixguide.shtml
すいません、説明があいまいでした。 現在のみ有効な経路とは、 netstat -r(n)では表示されるが、lsattr -El inet0で表示されない(ODMに反映されていない)とルーティングのことを意味しておりました。 ご指摘のとおりsmitで経路追加すれば、ODMに反映されます。 ただし現在のみ有効な経路が存在する場合に、 smitなどで経路を追加しても新たに経路追加がされません。 よってODMにも反映されないということになります。 ただこれはE036875さんの実行された環境によりますので、提供された情報だけでは判断できません。 確実に行うのであれば、現在の経路情報を全てフラッシュ(除去)されてから、経路情報を追加するのがよいと思います。(もしくは起動直後など)
＞2つのうちどちらを使用するんでしょうか？ どちらも同じ物です。 これを実行するときにはイラストレーター8.0を含めて全てのアプリケーションは停止しておいて下さい。
すみません、IllustratorのバージョンはCSだと思ってました。 バージョン8.0だったのですか......... QuickTimeバージョン替えただけでリンク画像が表示されるようになったのはスゴイですねー！！！！おめでとうございます！！ しかも、レーザープリントとの接続にQuickTimeが関係しているとは夢にも思ってもみませんでした！超ビックリです！！(*_*)
ファシリティ20は、local4ですね。 で、suquidもソースを見たらファシリティはLOG_LOCAL4ですね。 そのCISCO PIX firewallについては知らないのですが、そちらの方でファシリティは変更可能なのでしょうか？ 変更可能な場合、もしAIX側で使われていないファシリティがあれば、そのファシリティに変更する事によって、そのfirewallからのログのみ出力されるようになると思います。
　そうですか、MacOSもバージョンが混在しているのですね。 　OS9以前では未経験ですので、お力になれなくて申し訳ありません。 　ここ以外にもWindows Server系の掲示板で情報収集されてみてはいかがでしょう？ 　私が勉強させて頂いたURLを張っておきますが、他にも探せばあるかもしれません。 　私もネットワーク未経験でいきなり任されて、さんざんな思いを味わっています。 　頑張って下さいね。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/bbs/phpBB/index.php
誰もが最初は初心者ですが、ある程度は勉強するなりしなければどのOSも使いこなせないと思います。 すでにどれかのOSを完全にマスターしているのであれば 習得は早いと思いますが、どれもマスターしてないとか 使ったことが無いのであればどれも同じようなものかと。 それでもメッセージが日本語化されているものの方が とっつきやすいかもしれませんね。 "OSを使う"というのはどこまでを"使う"と呼ぶかによって難易度は変わりますが。
Macの既定の改行コード（LineFeed）から、UNIX既定の改行コード（CarriageReturn）に変換する必要があります。 sedやperlで変換するか、emacsやらvim(set ffs=macを指定。)で開けば良いかと。
manを実行するユーザのLANG変数が日本語（ja_JP.SJIS）になっていますか？LANG=Cの場合は英語で表示されます。 現在のLANGを確認するコマンド： locale ここでLANGがja_JP.SJIS以外だった場合は以下を実行します。 LANGを日本語（ja_JP.SJIS）に設定： export LANG=ja_JP.SJIS manページが日本語表記されるか確認してみて下さい。 上記が原因ではない場合は、どのコマンドのmanページが見れないのかがわかるともう少し絞り込めると思います。アプリケーションのコマンドであれば元々そのアプリケーションが日本語のmanページを用意しているのか。一般のOSのコマンドであれば、本当に日本語のmanページが入っていないのか、など。
31バイトです。HFSの仕様に合わせてます。 日本語だとShift_JISでエンコーディングしてますので、漢字1文字2バイトと考えて差し支えないかと。
#4さんの挙げた以外で、それなりのリリースの実績が あるものだと、 NetBSD OpenBSD plan9 とか、、、。
#insf -e #ioscan -fnC かな
ＩＩＳですと５００．１２とか、５００．１３なんてのが相当します。 参考URL：http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …
　参考 URL（dafont.com）で，「Famous」→「Various」のカテゴリの 2 ページめに現れる，「Halter」というフォントでいかがでしょうか。 　微妙に違う感じもするので，ご希望とぴたり一致しなかったらご容赦願います。 参考URL：http://www.dafont.com/en/
コマンドラインでやるなら、chflags -R nouchg ですね。 参考URL：http://til.info.apple.co.jp/cgi-bin/WebObjects/T …
私のところでは、セグメントが異なっていても、IPアドレスを指定して問題なく接続できていますので、L3 Switchの設定に原因があるように思えます。 L3 Switchのポートフィルタの設定にAppleTalkで使用するPort(548)にフィルタがかけられてはいませんか？
ネットマスクを255.255.0.0に設定してみて下さい。
OS/X上で上記のようなソフトを使う場合は、自動的にクラッシック環境（OS/9.2?）が起動し、普通に使えるようになっています。 OSの中に二重にOSを立ち上げるような感じです。使えないフォントもありますが、概ね問題なく使えます。 私自身、OS/10.3でイラストレーター8とフォトショップ5.5を使ってますが、大丈夫ですよ。
#2を訂正。 ・Win98の起動FDから立ち上げ、FDISKでAドライブの領域を開放し、再起動。 ・再起動後FDISKを実行し、領域を再度確保。その際は大容量をサポートしますかという問いにNoとする。
マックからリナックスにするのは簡単です。 マックにリナックスをインストールしたら良いのです。 リナックスならUbuntuが一番よいと思います。 ubuntu.com と　ubuntulinux.jp でUbuntuを入手できます。 ダウンロードしたISO ファイルをUSBメモリーに書き込めば、今のOSを何も変えずにリナックスを試す事ができます。 簡単な方法はUbuntuに関する雑誌を買うことかもしれません。 http://www.ubuntulinux.jp/books 参考URL：http://www.ubuntulinux.jp
File Server for Macintoshでの共有の話ですよね？ 念のためですが、Windows側のネットワーク設定でApple Talkは有効になっていますか。 また、Mac向けのMacintoshタイプの共有フォルダは設定されていますか。 Macから、Finderの移動→サーバへ接続、で、 afp://サーバ名 などで「接続」すると、どうなりますか。 Windowsファイル共有（SMB）の話なのであれば、念のためですが、Windows側でWindows用の普通の共有フォルダを設定していますか。 「サーバへ接続」で、 smb://WORKGROUP名;サーバ名 などで「接続」すると、どうなりますか。 サーバ名の代わりにIPアドレスで指定すると、どうなりますか。 参考： http://til.info.apple.co.jp/cgi-bin/WebObjects/T … http://til.info.apple.co.jp/cgi-bin/WebObjects/T …
よく回答できますね^^; 逆に質問したいです、ＣＰＵの制御装置とは何の事をおっしゃってるのでしょう？？
私はもっぱらx86か、sparcユーザでMACを使ったことがありません。 が、通常HDDのデータが心配であるならばRAID構成にしてはいかがでしょうか？ 一般的にHDDは壊れるものですから、仕事などで使用する場合は何らかの手段はとります。 出来なかったらごめんなさい。
　無料のウィルスチェックは期待していないので意識した事はないのですが、一般的にユーザーの負担を無料にしたサービスの場合は、スポンサーを募集してユーザーの負担を無料にしているのではないのでしょうか？ 　典型的なものはＹａｈｏｏのバナー広告ですが、Ｙａｈｏｏのサービスをユーザーの負担を考えた場合は無料は無理だと思いますが、バナー広告というビジネス・モデルを作った事によってユーザーは無料で使えて、Ｙａｈｏｏは利益を得て、広告主は売り上げがアップするという１石３鳥になっています。 　無料サービスが、全て　このような方式ではないと思いますが、結構　多いと思います。後は、シェアを確保するための赤字を前提にしたサービスもあるとは思いますが、この場合は継続的に無料はないですね。
honeorizonさんの回答の中で１つだけ気になったので、ちょっと割り込みます。 > ちなみに、#1と#2の人の回答は、Linuxでは正しいですが HP-UXでは該当しません えーと、smbfsについてはその通りですが、SambaClientは、SMBのクライアントソフトなので、OSに関係なく動作するはずです。 > HP-UXからLinuxをマウントするなら、NFSを使った方がすなおでは？ 同感です。 NFSサーバの設定が面倒だったら、NASを導入するとか。
＞「手を出さない方が無難」というくらいなので、使用する際にどれくらい理解していればいいのか心配なのです。 “使用は自己責任で”と言う事と、その様子からすると、未だダウンロードされてないですね？ iScroll2_all.zip (binary, all scroll modes enabled, ~73k) をとりあえずダウンロードしてみて下さい。 そこにあるファイル（.commandで終わっているファイル）はテキストファイルですので内容を覗いてみて下さい。 （ダブルクリックはNG） そこに書かれている内容を理解していて欲しいという事です。 そうすれば、何かの時に“対処”できるからです。 （使うかどうかは別として） とりあえずダウンロードが“はじめの一歩” そしてファイルを見て下さい。 その後で以前紹介したページ（英語＆翻訳）をプリントアウトしてファイルと見比べてみて下さい。 元に戻す方法もわかると思います。 （補足の答えになってますでしょうか？） その後であれば“自己責任”ではありますが、ご自由に。 ＞Please note that the scripts are just a stopgap solution, a proper installer is fortcoming. についてですが、 『スクリプトは今回、代用品での解決策で、正式なインストーラーは次回』程度に訳して読んでました。 （英語は苦手ですので、ご勘弁をｗ） TOP > 教育 > 英語から別の方に質問してみて下さい。
一般論レベルですが、Windows同様、対応したプレイヤーソフトがあれば見ることが可能でしょう。 Macはともかく、Linuxだと少し閾が高いかもしれないけど。
以下の２点くらいしか思いつきません。 ・2GB以上のファイルに対応したgzip（または別の圧縮ソフト）を持ってきて、それを使う ・splitコマンドなどで元のファイルを分割して圧縮する
2つの性能差はほとんどないようですが決定的に違う点はVirtualPCはUSBをサポートしていない点です これだけ周辺機器にUSBが多いにもかかわらずサポートしていないのです。 迷わずVMwareをお勧めします
ＯＳ　Ｘだったらシステム環境設定、ＯＳ　９だったらコントロールパネルの「起動ディスク」で起動するディスクを指定して一度再起動してやってください。 そうすれば次からはでないかと思います。
その携帯ソフト、ウィルスに感染してませんか？ パーテションが消えたりしませんよ。普通 CMOSリセットは、ＧＡ－８ＳＲ５３３のマニュアルにジャンパーピンの設定が書いてありますので、それをリセットに変更して一度立ち上げ直します。 わからない場合はマザーに搭載されてる小さい電池を抜いてください。 あと1の方がおっしゃってるようにプライマリーのIDEケーブルを変えてみてください
No７です。お風邪を召されたそうで、大変でございました。パソコンは、けっこう体力消耗しますから、ゆっくりなさった方がよろしいと思います。さて、 あちゃ～。Type=3ですか。 　　83h=INTEL 82365SL Compatible PCIC 　　84h=INTEL 82365LP Compatible PCIC 　　88h=IBM720 PCIC のどれでもないんですね。どういう意味なんですかね。 5100では、 Base Port Address = 03E0h PCIC ID = FFh Other= This ID is unknown． だったですよ。 （ぜんぜん関係ありませんが、9821Na12では、 Base Port Address = 03E0h PCIC ID = 82h Other= This ID is unknown． だったです。） で、お詫びですが、CHKPCIC.EXEは、今回関係なかったかもしれません。だって、CardSoftを使うわけでは、ありませんものね。^^; すみません、この後わかりません。CDP-TX6/PCIDEも使ったことありませんし。 CDP-TX6のreadme.txtに書いてあるI/Oポートアドレスとか、CD-ROMドライブの電源が入ってないとか。なんて、ありっこないか。
Mac用のOfficeを買って、インストールしたものとして話します。 MacはWindowsのように、インストールしたら自動的にショートカットがスタートメニューに登録されたりしません。 右上のハードディスクをダブルクリックで開いていくと、OSX、OS9それぞれにアプリケーション（英語かも）というフォルダが有ります。通常はその中にOffice　のフォルダがああって、その中にWordのプログラムがあるので、それをダブルクリックすれば起動できます。 ただ、インストールするときに、違う場所にインストールしてあれば、Wordのある場所は変わってきます。
　アプリケーションサーバのOSとしては、やはりLinuxが増えていくのかな？と思っています。 　AP環境を作るBEAのWebLogicが「サポート契約の意味がないほど安定性が高い」ということですこぶる評判がいいですのでWebLogic対応OSは伸びるかもと思いましたが、WebLogicってほぼ全方向対応ですよね？たしか。
昔、PC-9801でレコンポ使っていました。 (レコンポーザfor Windows95/R2まで使用していました。) DOS側で変換することもできます。 SMFをRCPに変換することもできます。 http://computers.yahoo.co.jp/download/vector/dos … 聞くだけなら、私もTMIDI使っています。 いっそのことWindows版に乗り換えるという手も あります。SMFの読み書きが可能です。 http://www.comeon.co.jp/shop/95r3/95r3.htm
こんにちわ！ なつかしいですネ！　　MS-DOS　なんて・・・ これだけでは全てが解りませんが、想定で書いてみます。 おそらく、“spad290f”というフォルダが有って、そこに インストールされているのでしょう！ この想定で進めていきます。 ●１．“spad290f”のフォルダーだけでしたら、簡単ですが、この中に、サブフォルダーが有ると面倒です。 したがって、まず、“spad290f”の中を確認して下さい。　最初に、ディレクトリーを移動します。 ●２．［プロンプト］→［cd c:\ とキーイン］→［dir \spad290f /p とキーイン］ この時、画面に、“～～　<DIR>”というものが有れば、サブフォルダーが有ります。 ご存知かも知れませんが、“/p”は、ファイル数が多くて、画面に表示しきれない時のためです。 もし、サブフォルダーが有れば、それをメモしておいて下さい。 ●３．［プロンプト］→［del \spad290f\*.* とキーイン］　　　　サブフォルダーが無い場合は、●６．へ進みます。 ●４．［プロンプト］→［del \spad290f\（サブフォルダー名）\*.* とキーイン］ 次に、［プロンプト］→［rd \spad290f（サブフォルダー名）とキーイン］ ●５．これを、サブフォルダーの数だけ繰り返します。 ●６．最後に、［プロンプト］→［rd \spad290f とキーイン］　　　して終了です。 ●７．念のため、［プロンプト］→［dir \spad290f とキーイン］　して、何も表示されなければ、アンインストールの完了です。 このように、サブフォルダーが有ると、非常に面倒です。　　属性ツリーが有るからです。 “MS-DOS”にも、「FD」とか「FLMT」というツールが有るので、それを使えば、フォルダー毎一括削除が可能なので便利ですが・・・
　このソフトの位置づけは「アクセス権変更ユーティリティ」とのことです。 　また、昨日私が書いた「マルチユーザ」についてですが、アクセス権を変更するだけでは「Aさんには読取だけ、Bさんは読取と編集」というような、人を判別することは出来ないかな、という意味で使用しました。分かりにくい表現で申し訳ありませんでした。 　ソフトの機能は (1)ファイルのアクセス権設定が可能 (2)ファイルの操作制御が可能 　については間違いなくできると思います。 　イメージ的には、ホームページでのアクセス権の変更に近い物があると思います。グループも指定することが出来るようですので、それを利用すれば「Aだけに」とか「Bさんだけに」というりようが出来るかもしれません。私もうまく説明できませんでしたが…。 　インストールすると、自動的に日本語対応するようなので、まず試してみるのも良いと思います。
(1)FileVaultを利用するとHDDを抜かれても暗号化 　された状態のためデータ盗聴不可能ということ 　でしょうか？ 　その通りです。データはパスワードを入力しない限り 取り出すことが出来なくなります。 (2)復号化されるタイミングはログイン処理時でしょうか？ 　そのようです。 (3)他ユーザとの送受信用途で使うファイルには 　暗号／復号処理は可能でしょうか？ 　自分から送ったり受けたりするぶんには、自動で暗号化・複合化されるようです。（確実な答えではありません。実際に使用している別の方に再度確認することをお勧めします。） 　また、一度暗号化したからといって、暗号化を解くことが出来ない訳ではありません。機能の入・切がありますので、試しに使用することも出来ると思います。しかし、ホームフォルダ内を暗号化する時間がかかるとは思います。
OS Xであれば、 > １、Biosはあるのかあるとしたらどうやって呼び出す。 "Bios"というものは存在しませんが、似たようなことをするものとして、Open Firmware (OF)というものがあります。 立ち上げ時に、option-cmd(Appleマーク)-o-fのキーを押しっぱなしにしておくと、OFに入れます。 ただ、OF上でHDの設定をする必要はありません。 > ２、Fdiskのようなコマンドはあるのか > ３、formaｔはどのようなソフトを使うのか コマンドライン上で動かせるソフトという意味なら、それぞれ、1対1に対応するわけではありませんが、pdiskとdiskutilを使って同じようなことはできます。 ただ、通常は(/Applications/Utilitiesフォルダにある)Disk Utilityを使って、パーティション設定やフォーマットを行います。
1．HDをもう一台、内蔵でも外付けでも用意。外付けならFireWireかUSB2.0。これをDVD焼きつけ専用とする 2．元のHDでイメージファイルを制作。DVD焼きつけ専用のHDを初期化して、イメージファイルをそれにコピー。DVDに焼きつける これで、断片化の心配も、デフラグの失敗によるディスク障害の心配も、全くなし。 でも焼きつけ失敗は断片化が原因ではないような気がするな。いまのOSとディスクでは断片化しても速度低下はほとんどないから。DVDディスクに一流メーカー品を使うとか、書き込みスピードを下げてみては？
ところで、OS X側のWebブラウザからは正しく表示されるのですよね? そうだとすると、OS X側のTCP/IP設定はどうなっていますか? もし、DHCPを使う設定になっているなら、WindowsのTCP/IP設定も同様にTCP/IP設定を使うようにすればよいはずです。ただもしかすると変更後Windowsをリブートする必要があるかも知れません。 DHCPを使っていないとすると、Windows側の設定は(プライベートアドレスを使っていないなら)ちょっと面倒かも知れません。少なくともIPアドレスはOS Xの設定とは違う値を設定する必要があります。 上記はいずれもバーチャルスイッチを使ったときの話です。 > ネットワークの設定をマックの設定と同じにしました これは"共有ネットワーク"の設定をしていたときも同じにしていましたか? もし、同じにしていたなら、Windows側の方の設定をDHCPを使うようにすると、正しく動くような気もします。 いずれにしても、OS X側のネットワーク設定(TCP/IP設定など)が詳しくわかれば、もう少しなんとかなるかも知れません。
PSフォントを使われていますか？ 新品中古に関わらずライセンスの問題で1台づつ購入です。 或いは同じマシンでもハードディスクが変わると新規に ライセンスが必要な場合もあります。 また同一ネットワーク内で1ライセンスなど扱いはベンダーによって様々です。 OTフォントも同様かと思います。 TTフォントならその辺はかなり緩いはずです。 いずれにしろフォントベンダーのライセンスを確認した方が良いと思います。 技術的な事は最新のOS Xはいずれのタイプのフォントも フォントブックで管理できますから、以前のように PSフォントを使う際にATMは不要です。
そうです。DISKクラッシュ時はWinと同じようにOSをインストールし直します。 それと、ファイルの整合性が壊れた場合はUNIXですのでfsckが自動で走ります。
無理です。 パーティションを分けると、ハードディスクを仮想的に何台にもすることができるため、複数のOSを入れることができることは確かです。しかし、OSというのはそのパソコンに搭載されている「CPU」という部品の種類によって、動作するかどうかが変わります。 Windowsや Linuxと言われる OSは Intel系CPUという種類の CPUで動作するため、自作PCなどで動作するのですが Macは PowerPCという CPUでしか動作しません。 また、この PowerPCをはじめとした Macのアーキテクチャは公開されておらず、逆に特許で固められているために部品毎に買いそろえたり、Apple以外のメーカーがハードを作ることができません。 よって、Macを使うには Apple製のパソコンを使うしか方法がないのです。
USBではないですが、参考URL先みたいなリムーバブルケースはいかがでしょう？ どうせ、OSを入れ替えれるようにしたってそのPC以外では使えないのですし、 ディスクトップならこういう選択もありかと思います。 実際のところUSBからのブートは難しいみたいです。 PC本体のマザーボードが対応していないといけませんから。 SCSIだったらいけるかもしれませんけど、高いですからねぇ。 参考URL：http://www.mathey.jp/news040104.html
PostinoClassicも可能かと思います。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/dl/mac/net/se092750 …
別のMacに付属してるOSやソフトを他のMacで使用するのは許諾権違反ですし、 「e-macを購入した際のOSのCD」という事なので、 機種専用にチューニングされてるはずなのでインストールできないはず(インストーラのチェックではねられる)。
>ＶＣ＋＋のコンパイルが必要のようです。 ソースが添付されているだけでコンパイルは不要です。 単にrwfd.exeを実行すればいいだけです。 >使用方法もよくわかりません。 ドライブの内容を丸ごとファイルにする、そのファイルをドライブに書くというプログラムです。 例えばコンパクトフラッシュが　F: ドライブなら、 コマンドプロンプトから rwfd f: cf-image とすれば、コンパクトフラッシュのサイズ分のcf-imageというファイルができます。 (これを保存すればバックアップにもなります) で、コピー先のコンパクトフラッシュを入れ rwfd cf-image f: とすれば、先ほど作成した cf-image の内容を f: に書き込みます。 書き込み先のドライブを間違えないようにご注意ください。 HDDなんかに書き込んだら簡単に壊せます。
あの、まったく違うモノですから。 イギリスではPC-Formatと言う雑誌があります。 米国ではPC-Gamesという雑誌があります。 どちらをみても、PCのGameが大量に紹介されています。 日本のPCのGameだけが特殊なのです。 日本のコンシューマー機が人気が出たのはNESからですね。手軽にゲームを楽しめるので人気が出たのでしょう。
あ、あと、しばらく前は、macのフォーマットしか受け付けない印刷所が多かったとか・・・(^^;)。 そういう業者さんからの又聞きなので、ちょっと自信なし。
ネットワーク環境のないMacにStuffitExpanderを持っていく手順をまとめたページがあります。参考になるでしょうか？LANカードがあってもftpクライアントやWebブラウザが無ければネットワーク環境が無いのと同じですね。 Expanderさえ動けば、BIN,HQX,sit等なんでも来いです。 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/otn/20030917
Appleの場合、10.0→10.1→10.2→10.3はメジャーアップデートで、CDを購入します。 小数点2桁以下は無料アップデーターになります。 製品版CDにはフルバージョンとアップグレード版があり、アップグレード版は期間限定（切替の前後に旧バージョンを購入したユーザー向け）で、Apple直販で2,500円で購入可能ですが、現在はOS10.3のフルバージョンしか売っておりません。 どうしてもなら、オークションなどで探す事になります。 ハード的にはUSB標準装備のMacは10.3.6(最新バージョン)までいけますが、ベージュG3は10.2.8まで、周辺機器も古い物は10.2までとか、対応があるようです。
　X11プロトコルとXプロトコルは(概念としては)同じものだよ。正確にはXプロトコルはプロトコルで、X11はその実装の1つと言えるかな。これは、HTTPはプロトコルで、apacheはそのサーバ側の実装の1つという事に似ている。 　で、Xプロトコルはアプリケーション層（応用層）のプロトコルやんね。という事で、TCP/IPが必要かどうかというのは正確には知らんのだが、使う状況の方が一般的なんではないかな。私はTCP/IP上でしか使った事無いし。 > Xプロトコルとは何なのでしょうか？TCP/IPとは別のものなのでしょうか？ 　Xプロトコルとは、アプリケーション層のプロトコルの一つやね。Xサーバ(誤解を恐れずに言うと、ディスプレイドライバと思ってくれてかまわない)は、ディスプレイに対する描画、キーやマウスの入力制御を行うプログラムやよな。で、Xクライアントは、Xサーバに対して、画面描画の要求を行ったり、キーイベントを貰ったりする、実際のアプリケーション群だ。では、そのやりとりをするのに、XサーバとXクライアントはまず相手とデータのやりとりができなければいけない。それを担うのがTCP/IPだ。 　電話に例えると、TCP/IPが電話線で、XプロトコルはXサーバ君とXクライアント君が通話してお話をしている時の会話の内容、となるね。これも、XプロトコルをHTTPに置き換えても説明の内容は同じだ。
過去の質問 http://okweb.jp/kotaeru.php3?q=397494 http://okweb.jp/kotaeru.php3?q=387142 http://okweb.jp/kotaeru.php3?q=91296 趣味ならとりあえずLinux+Wineでやってみる？ 使ったことないから詳しいことしらないけど。お金かかんないし。 動く保証なし。
ディスク追加のオプションで「事前に割り当てる」とされていますか？後からは設定できないみたいですが。。。 そのオプションを指定しない場合、VMWAREが必要になる都度領域を追加していきますので、ものすごく断片化するのもうなずけます。
ご購入のフロッピーは1.44MB ご使用機種のフロッピーは1.2MBではないでしょうか？ 自分の会社に生き残っているWin95標準機も1.2MBです。
フリーのPearPCの盗作というニュースで騒がれているようです。 当分の間はリリースされないようなので、フリーの PearPCを使用してはどうでしょう。 日本語の解説サイトもかなりありますよ。 http://netafull.net/archives/003660.html http://homepage3.nifty.com/toshi3/emu/pearpc1.html http://pcweb.mycom.co.jp/column/osx/091/ 参考URL：http://pearpc.sourceforge.net/
>大別したら、「Linux」と「FreeBSD」とあります。 >では、これらはいったい何になるのでしょうか？ "UNIXの様な動作をするOS"です。UNIX互換OSとかUNIX Cloneとか呼ばれ ますが。 >歴史？を知らなければ答えは出ないのでしょうか？ 歴史を知らなくてもある程度は理解できるでしょうが、真に理解するには 歴史を知っておくべきだと思います。 で、UNIXとは30年以上も前にAT&Tのベル研究所で作られたOSです。UNIX は何年かの間はAT&Tの管理下にありましたが、本当の意味でのUNIXとは このときだけかもしれません。 その後、UNIXの技術と商標はAT&Tを離れ、多くの企業間を渡り歩きその 間にさまざまな派生バージョンを生みました。また、UNIXの初期。その 著作権的意識が明確でなかったころ(最初のUNIXはほとんどフリーソフト でした)にUNIXのソースコードからバークレイ大学からBSD(Berkley Software Distribution)と呼ばれる重要なUNIXからの派生OSが誕生しま した。 さらに、近年では最初のUNIXとはまったく関係なく、一からUNIXの様な 動作をするOSが作られました。これがLinuxです。 ですので、技術的な意味ではFreeBSDもLinuxもUNIXの様な動作をする のでUNIXといってもいいでしょう。 歴史的な意味では、FreeBSDには最初のUNIXから派生した系譜があるの でUNIXかもしれませんが、Linuxはまったく関係ないのでUNIXでは無いで しょう。 また、商業(商標)的には、FreeBSDもLinuxもUNIXではありません。
USB接続？　メーカ、型名は？　特定のMOだけ？ 詳細わかりませんが・・・ ・他のMOもみんな読めないのですか？ 特定のMOだけならそのMOのメディアが壊れているのでしょう（修理は素人には無理かもしれません）。 ・デスクトップの再構築をやったらどうでしょうか？ 起動させるときに、コマンドキーとオプションキーをずっと押して、デスクトップの再構築やりますか？と出てくるので、キーを離してOK。 ・USBやFirewireならMacが起動してから再度接続してみる 再認識させる。 ・MOドライブを掃除する？ クリーニング用MOを買って（用意して）掃除する。 ・ドライバーは要らないとおもいますが、メーカサイトでファームウエアのアップデートがあれば、アップデートしてみる。メーカ、型名が判らないので、調べられませんが。
マルチポストはNGです。 単純にネットワーク接続に必要なパッケージが インストールされていないだけでは？ ネットワークカードは認識できていますか？ また、Turbonetcfgコマンド(?)でネットワークの 設定ができていますか？ DHCPによる接続の場合は、dhcp-clientというパッケージが必要になります。 インストールされていないのなら、参考URLから必要と 思われるパッケージをダウンロードしてインストールすれば接続できると思います。 ただし、自己責任になりますが・・・。
0.外付けHDDのSCSI　IDが何番に設定されているか確認します。 1. dmesg | more で起動時メッセージが表示できると思います。ハードディスクが認識されていれば、その中に外付けHDDに関するメッセージがあるかと思います。 2. これは注意深くする必要がありますが fdisk を使って該当するHDDがどのようにパーティション分割されているか　を調べることができます 3. 最後に読みたいパーティションを mountコマンド使ってマウントすればよいかと思います。 できれば、もう一台のWSで /etc/fstab をメモしておけば、良かったのですが。
つまり…… ファイルが読み出し専用になっているとか？ですかね？
OSというメインルーチンがあって、そこから呼ばれるサブルーチンとしてソフトを書くという感じでしょうか。 標準で割り込み管理、タスク管理、時間管理のサブルーチン附属。 場合によっては専用のモニタ(ブートローダ)がある。 この前使ったvxWorksでは、フラッシュにローダがいて、 起動時にフラッシュに書いたプログラム(OS込み)か、 外部(EthernetのTFTP,HDD等)からロードするか選択できるようになっていて、 開発中はパソコンからダウンロードして実行してました。 インターフェイス等は読んでいると思いますが、よく特集になっていたと思います。バックナンバー等を探してみては。 本などは以前回答したこちらを参考に。 http://odn.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=969166 参考URL：http://odn.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=969166
G4みたいにドライブのオープンボタンがない機種で、G3以前のキー ボードを使ってるんですね。 参考URLのようなツールを使って開ける手口があります。USBキーボー ドの世代なら最初のヤツ、ADB世代なら2番目のヤツかな。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/mac/util/se114931.h … http://www.vector.co.jp/soft/mac/hardware/se0514 …
表示されないのはBIGLOBEの動画だけですか？ 他のサイトの動画は正常に表示されますか？ もう少し状況を詳しくお知らせください。 すべてのサイトの動画が表示されない場合は、インターネット エクスプローラの設定かグラフィック ボードのどちらかに問題があると思われます。
う～ん。なかなか難しい事だね。確かに概念って分からなければちっとも分からない。 「ビットマップ」とは、Macintoshでは文字通りビットのマップ、つまり、「ビットの集まりそのもの」を指す言葉だ。Windowsで言う「ビットマップ」は、一般的にビットマップ形式の「画像」を指す言葉であるのと、非常に対比的だな。 　ところで、ビットマップと解像度を絡めた話というのは、大抵「像の大きさ」という話になるな。例えば解像度が96dpiのディスプレイで、縦横が378ドットのビットマップを表示したとすると、約10cm四方の大きさになるね。が、これを720dpiのプリンタで印刷すると、約1.3cm四方の大きさになる。 一方ビットマップとビットマップデータはあまり気にしなくて良いのでは。冒頭で解説したように、Macではビットマップはビットそのものと言ったので、それを定量的なデータ(メモリやファイルなど)にしたものがビットマップデータでないのかな。ちょうどWinで言うところのビットマップ。 なので、基礎知識として、「ビットマップデータ(ドローデータ)」と「ベクタデータ」の違いと、解像度の単位は「量／長さ」である事とデータの単位は量である、という2点で十分なのではないかと考えられる。
通常　Solarisだと改行コードは、LF(0A)なので出ているのでは？ このソースは、Windowsで作成しFTPしたものであれば、ascモードで転送するとか・・・
1.メールボックスを閉じる 2.ウィンドウをデスクトップの右端のあたりに持っていく 3.メールボックスを開く これでウィンドウの左側にメールボックスが来るはずです。
MacOSXは知らないですが、一般的なUNIXの観点から。 .cshrcの中に元の set path は残っていると思われるので、 この場合は、 set path=($path /usr/X11R6/bin ) かな？ まずは、.cshrcをエディタで開いて、腐った部分 set path=(/usr/X11R6/bin) を削除しておいてください。 （それをしないと意味ない） ところで括りはシングルクォートではないですかね？ （ダブルクォートでもＯＫ？）
#3です。 ＞これを一つのシェルにして、都度ログインしている部分、及び、コマンド実行部分を自動化したい・・・、と言うのが趣旨です。 ＞それで、まとめたシェルについては、rootで実行ではなくて、一般ユーザで行ないたい・・・。 ＞という流れとなります。ニュアンスは伝わりましたでしょうか。 伝わってますよ。その前提での回答です。回答を良くお読みください。cmdaとcmdbを並べた親コマンドを作ってそれを一般ユーザーで実行します。 ただし、都度ログインということはログイン時の環境変数設定とかも影響するかもしれないので、必要に応じて、cmda, cmdb の先頭で、source ~usera/.profile などを実行する必要があります。
一般論としては、UNIX では EUC が確かに基本ですが、HP-UX の場合は S-JIS が基本です。 判別方法は、環境変数 LANG がどうなっているかを見てください。 これが ja_JP.EUC-JP なら EUC、ja_JP.SJIS なら S-JIS です。（←昔のことなので記憶が曖昧ですが…）
ブートローダに何を使っているかによりますが、 Linuxに付いているLILOなら 1. Linuxで起動 2. スーパーユーザでログイン 3. /etc/lilo.conf を編集 　最初のほうに default=linux となってるlinuxの部分をWindowsのラベルに書き換える。 4. /sbin/lilo で設定を反映させる でOKかと。
回答しようと思ったら締め切られていて、どうしようかと思いました。 再質問してくれてよかった・・・ @cls @echo ping 応答待ちです。しばらくお待ちください・・・ @ping 192.168.1.4 | Find "% loss" > losspct.$$$ @for /F "delims=() tokens=1-2" %%a in (losspct.$$$) do @set ans1=%%b @cls @echo ping の結果：%ans1% @pause これを参考にしてみてください。 頑張ってくださいヽ(^。^)ノ
「0%」も「100%」も、「0%」という部分を持っていますので、判定するなら 「100%ならばNG」のようにしないとダメじゃないですか？ はずしてたらごめんなさい。
とりあえずかなりざっくりですが言葉の説明から Windows：Microsoft社が作ったOS Internet Explorer：Microsoft社が作ったブラウザ Netscape：Netscape社が作ったブラウザ Mozilla：Netscape社が作ったブラウザの昔の名前であり、現在は開発版のブラウザの名前（OSではありません） ついでに Firefox：Mozillaが重過ぎるので、新たに作り直された軽量のMozilla MozillaでもURLをペーストすれば行くと思うのですが・・・Enterを押した後、どうなってますか？
フロッピーディスクの扱い方については、 http://www.a-yu.com/opt/fdd.html の、 フロッピーの扱い方 Windows のフロッピーを読み書きするには フロッピーのフォーマット を、 mountについては、 http://collie.low-temp.sci.yamaguchi-u.ac.jp/~as …、 フロッピーディスクへの保存については、 http://www.mediaweb.biz/database/backup/floppy_b … 特に、RedHat 7.3 おける、フロッピーディスクの使用については、 http://www.jp.redhat.com/manual/Doc73/RH-DOCS/rh … を、参照してください。 RedHat 7.3 の入門マニュアルは、 http://www.jp.redhat.com/manual/Doc73/RH-DOCS/rh … です。
＃６です ＃７さんの回答を見て気が付きました。 Ｎ２０１でなくてＰＲ２０１でした。 エプソンだったらＥＳＣ／Ｐモードでそのまま動くのかもしれませんが、自信有りません。
　なぜシンボルリンクになっているかと言うと、bashはshの、cshはtcshの、それぞれ機能拡張版という形になっています。それぞれ元になったシェルの後方互換は保っているために、たとえばアプリによっては/bin/shというパスが内部で使われていても、その代替としてbashが処理を肩代わりするために、シンボルリンクとして“擬似的に”shをbin下に置いているんです。 　Kornシェルのライセンスの経緯については、詳しくありませんが、確かLinuxに搭載されているkshはベル研究所のDavid Korn氏が作った物をAT&Tが製品としてリリースしたのより、以前のバージョンを元に作られたクローンじゃなかったかと記憶しています。 　ライセンス的に問題のあるものは、含まれていないと思いますよ？どうしても気になるのであれば、RedHatに問い合わせをしてみるとか、コミュニティーに直接聞かれたほうがいいかと思います。（たとえばFedora Projectとか）
リダイレクト先はファイルに残りませんが、コマンド部分だけでも一緒に残っていれば幾分でも足しになるというのであれば、次のようなシェルスクリプトを作って利用してはいかがでしょうか。 #!/bin/sh echo ${1-} ${1-} 上記のシェルスクリプトのファイル名を仮に「do_cmd」とすると、 do_cmd ls -la >aaa.txt とすることで、aaa.txtの1行目に「ls -la」が出力され、2行目以降に「ls -la」の実行結果が出力されます。尚、シェルスクリプトの第1行目のシェルの宣言はご使用中の環境に合わせて変更して下さい。
dandy_oさん、訂正で申し訳ないのですが、 lspsコマンドはページングスペースの状態表示であり、 (割当及び利用率の表示) 仮想メモリは確認できませんよ
削除して構いません。 ただし、再インストール時にはまたDLしてくる必要があるので、そのまま保存しておくのもありです。
こんにちは 以下のページが参考になるのではないでしょうか？ http://tantan.main.jp/e-500/e5-kakei.htm パソコンに『WindowsCEサービス』をインストールすることで、対処方法があるようです。 また、ツールは以下にあるのですが、あまり当てにはならないもののようです。。。 参考URL：http://www.byedesign.freeserve.co.uk/
ノートンシステムワークスは10.3に対応しているバージョンですか? そうでなければOSに致命的な損傷を与える場合があります、 それとリストアの失敗には増設メモリやその他の周辺機器の影響がありえます、 まず不必要な周辺機器を外した状態でリストアを試す、 それでも駄目なら増設メモリを外した状態でリストアしてみる。
自分はMACとWIN両方使っているんですがWINは関連付けのファイルが多すぎて消去してしまうとすぐにクラッシュします。（OSは何とか動かそうとするんですが）その点MACはひとつひとつが独立してるんでOS再インストールは一度もしたことが無いといってもいいぐらいです。（フリーズは頻繁ですが）WINの利点は周辺機器が安い&ソフトウェアが多いとゆうことで使ってるぐらいです。
OS9で起動出来る最後の機種ですね。 結構OS9が起動するので、売り切れて居る気がします。 オークションでサーチした方が早いかも。 でも結構な価格に成ります。 その手間を勘案すると『クラッシック環境』で動作するか サーチして於いて最新機種を導入した方が良いと思うのですが？ 如何でしょう。 ＊オークションでこの機種のメインボードが良く出てます。 ＊この質問はMacのカテゴリーの方が『回答』は多いと思います。
Userフォルダの中の自分のアカウントのフォルダの中のＬｉｂｒａｒｙフォルダの中のPrinterフォルダの中にはないですか？ ただ、通常プリンタドライバを入れただけでそんなに一気に容量が無くなることはないんですが。 また、そのインストールしたプリンタドライバのサポートページにアンインストールの方法は乗っていませんか？
稀にアクセス権が変化する時が有ります。 ＊ユーティリティ＞ディスクユーティリティで 『アクセス権修復』を実行して下さい。 起動CDから起動する必要は有りません。 ＊シングルモード『コマンド＋S』で起動しても修復可能です。
パラレルプリンタをPCのUSBに、じゃなくて、か。 それならこんなのも。 http://www.hdl.co.jp/USB-006/ ・・・高いですな・・・ USBプリンタをPCのパラレルに、ってことかしら？よくわからんのです・・・orz
ＩＢＭのＤＯＳはＰＣ－ＤＯＳ２０００として販売しています。 弊社でもＭＳ－ＤＯＳアプリで開発したロガーソフトがＭＳ－ＤＯＳが無くなったので、ＰＣ－ＤＯＳ２０００で稼動させています。
>OS/2用のアプリケーションをＷｉｎｄｏｕｓで使用する方法 ■逆は不可能 OS/2で古い古いWindowsのアプリケーションは動かせるが、OS/2ネイティブのアプリケーションをWindowsで動かすことは困難。 >会社の業務で、かなり前（１５年以上）に製作されたアプリケーション（オーダーメイド）を使っています。 ■本当に15年前なら 単純に考えると、これはOS/2ではなく、単なるMS-DOSではないか。15年前にPC-9821自体が存在しないし、OS/2もまだ産声をあげていない。 >パソコンも非常に古い（ＰＣ９８２１です）ため、更新したいのですが、現在使っているＯＳ／２で動作しているアプリケーションが使えるのかどうか判りません。 ■PC-9821で動くOS/2はあるが、稀少。私は１版だけ持っている PC-9821と書いてあるなら、そんなに古くない。出荷されて、まだ10年もたっていないかもしれない。長くて、12年程度。 >この際、このアプリケーションをＷｉｎｄｏｕｓで使用できるようにしたいと考えておりますが、どのような方法があるのか教えて下さい。 ■PC-9821を大量に仕入れるのはどうか OS/2の件があなたの勘違いだと仮定すると、 PC-9801か、PC-9821の予備（中古屋へ行けば\1000程度でいくらでも売っているし、無料で引き取れば喜ぶ企業も多々あり）を大量に仕入れておけば、NECが保守してくれなくても、あと10年ぐらいは問題なく動かせる。 PC-9821の唯一の欠点は、CMOSバックアップ電池（いわゆるBIOS設定・日付の類を記憶しておく電池）が汎用電池ではなく専用品であることだが、自身で加工すれば、バックアップ電池セットなどNECのお世話になることなくいくらでも作れる。 ■Windowsと違って、MS-DOSアプリケーションには互換性がほとんどない あなたのおっしゃる「Windowsで動かす」とは、おそらく今の現行PC（AT互換機とWindowsの組み合わせ）で使いたいとのことだと思うが、PC-9821で動いているMS-DOSアプリケーションの場合、商用アプリケーションやゲームの類はAT互換機ではほとんど動かない。厳密に言えば、MS-DOSのシステムコールのみで作られたDOSジェネリックなアプリケーションであれば、問題なく動くが、例外中の例外。 また、別のアプローチとして、PC-9801のエミュレータという代物が存在するが、これも商用アプリケーションを問題なく動かすには苦労がつきまとう。
Mac OS X Serverのメリットは、Macクライアント管理の容易さにあるのですが、単純なオープン・ソース系サービスを動かすだけなら、あんまりメリットは無いと思います。デメリットもそんなに無いですが。
http://til.info.apple.co.jp/cgi-bin/WebObjects/T … は試しました？
Fedora8を使用していますが、グループウェア「アイポ４」を使用するためにgccをインストールしました。 その時はコマンドラインから yum install gcc と入れただけでインストールできました。 いかがでしょうか？？
＞ＭＡＣＯＳのマークと？マークが交互に点灯するフォルダ というのはOpen Firmwareが正常なシステムフォルダを持つ起動ボリュームを認識できない状態です、 まずCD-ROM起動し、 起動ボリュームがマウントされているかどうか確認（マウントされていなければ修復作業に）、 コントロールパネルの起動ディスクで起動ボリュームを指定しなおし再起動、 これで起動できるか確認、 正常起動できれば画面解像度を指定しなおし、 起動できなければ、 CD-ROM起動してDiskFirstAidで検証＆修復し（DiskWarriorがあるならこちらで修復）、 再起動させ確認、 修復してもダメな場合は、 必要なファイルをバックアップし、 OSを上書きインストールや新規インストールなどになります。
　メールサーバのゲートウェイ用のウィルスチェックソフトを導入します。 　たとえば、TrendmicroのInterScan Messaging Security Suiteなどの製品です。 参考URL：http://www.trendmicro.com/jp/products/gateway/im …
じぶんでつかってみるのがいちばんよいとおもいます
例えば ls //hostname/sharename ls \\\\\\\\hostname\\\\sharename cat //hostname/sharename/textfile.txt でできましたが。
% top -s 1 -f log % more log ではいかがでしょうか？ あと可能性として(?)、予め以下が必要だったりとか？ % export LANG=C
CD-ROM起動できるかどうかがハードウェア的な故障かどうかの判断ポイントの一つなので、 余分なハードウェアを外した状態でCD-ROM起動可能かどうか確認。
別のパソコンがあればネットワークインストール http://www.venus.dti.ne.jp/~inada/Network_instal … 或いはパーテションを切ってi386フォルダーを入れておいて展開させるですが、CDドライブかFDDか別のパソコンか何かないと無理です。 ネットワークインストールは知人とやりましたが失敗したので偉そうな事は言えませんが。
ＶＯＤＡＦＯＮはどうか分かりませんがＤＯＣＯＭＯは「ＴＯＲＯＮ（トロン）」と言う国産の工業用ＯＳで動いているらしいです、将来的にはＬＩＮＵＸでしょうかね。
NECのMS-DOS 6.2の場合です。 フロッピーのフォーマットの場合　ヘルプを見ると次のように書かれています。 FORMAT [<ドライブ>:] [/S|/B] [/V] [/4|/6|/9|/M] [/P] [/Q] [/U] パラメータ [<ドライブ>:] フォーマットするフロッピィディスクをセットしたドライブ名を指定します. スイッチ /S フロッピィディスクの初期化終了後, MS-DOS のシステムファイル(IO.SYS, MSDOS.SYS, COMMAND.COM)を書き込みます. 以後, このフロッピィディスクで MS-DOSを起動できるようになります. /V 初期化したフロッピィディスクに, ボリュームラベルを設定します. 1 バイト文字 で 11 文字(2 バイト文字では 5 文字)までで入力してください. /4 2HD タイプのフロッピィディスクを 1.44M バイトフロッピィディスクに初期化し ます. 1.44Mバイトに対応していないフロッピィディスクドライブ装置や, 5 イン チフロッピィディスクでは, 1.44M バイトフォーマットはできません. /6 2DD タイプのフロッピィディスクを初期化します. 2DD タイプのフロッピィディス クに対してのみ有効です. 総容量は 640K バイトになります. /9 2DD タイプのフロッピィディスクを 1 トラックあたり 9 セクタで初期化します. 2DD タイプのフロッピィディスクに対してのみ有効です. 総容量は 720K バイトに なります. /M 2HD タイプのフロッピィディスクを 1M バイトフロッピィディスクに初期化しま す. /P 初期化処理中に, ディスクの挿入を確認するメッセージなどのキー入力を要求しな いようにします. バッチファイルで実行するときに便利です. /B システムファイルを後から追加できるように, 約 124K バイトの空き領域(ブラン ク)を用意してフロッピィディスクを初期化します. /Q 以前に初期化したことがあるフロッピィディスクの, 管理領域だけを初期化しま す. 通常よりも高速に初期化できます(クイックフォーマット). /U フロッピィディスクが初期化済みか否かにかかわらず, 物理的に初期化します. このスイッチを使用すると <UNFORMAT> コマンドで復旧できなくなります. /H 固定ディスクまたは光ディスクを初期化します. /E /H スイッチのときよりも簡単な操作で, 固定ディスクまたは光ディスクを初期化 します. /F フロッピィディスクのフォーマットのメニュー画面が表示されます. このスイッチを指定すると, <ドライブ>や指定した他のスイッチは無効となります. 従って、 FORMAT /P /4 [ENTER] とすれば、1.44MBでフォーマットできると思います。
xcopy "c:\yyyy xxxx\zzzz.*" d:\ /e の様にダブルクォーテーションでくくってあげればうまくいきます。
具体例というと、トランジスタ技術とかインターフェイスのバックナンバーあたりでしょうかね。 参考になるような特集や記事もあったと思います。 あとは、検索すれば個人でITRONなりで作ったプログラムなどを公開しているところがあったと思います。 多分、組み込み系がメインなので、通常のプログラムと比べるとあまり一般的ではなく、情報は少ないですね。 仕事なんかで使う人は多いでしょうが。 私の場合は仕事関係でRTOS関係やって覚えましたが、 各OSに関する資料とか、マニュアル、セミナー、 サンプルソース、先輩等が情報源でしたね。 あとは、試行錯誤(^^; まずは、PICやAVRで作ったものをRTOS上で動かすことを考えてみては。
多分、ログは吐かれません。 問題は、回線の太さです。 ネットワークが早いのに、プリンタサーバーから、プリンタまでの速度が遅すぎるのと、 プリンタサーバーにバッファが少ない（無い）のが原因です。 プリンタサーバーにバッファ（数メガ）搭載されてあれば問題なく出力できるでしょう。
長所は逆に短所ともなりえますので、すべてに長けたOSというのはないと考えてもらった方がよいと思います。 このことは使用の前提となる問題ですのでどのような用途、目的など判断材料がなければ、結果的に単に好きか嫌いかの話にもなりやすいと思います。 Linuxはディストリビュージョンによって方向性が異なりますので、一概にどうだといいにくい側面もありますが、自分で環境を構築していくという楽しみや、無料のソフトウェア資産(GNU…いわゆるオープンソースのもの)が活用できるということがあります。逆にいうと自由度の高さが手間やコストになるケースもありますが、ある程度決まりきった使い方をするならば非常に簡単になります。一昔前はNICの設定すら結構難しいものがありましたが、今はかなり簡単です。とりあえず試してみるのがよいと思います。 私自身はほとんどMacを使いますが、商用のアプリケーション(ExcelやWord、Adobeなどのソフト)が使えて、開発環境が整っていることが強みと感じますね。 しかしゲームなどホビー的な目的・用途ではWindowsがやはり強いと思います。
状況がよく解りませんが、 > restore b: A: /s /pをしたいのですが、 固定ディスクb:に有るバックアップファイルをフロッピーディスクa:に復元しなさいと言う意味ですよね。 HDDはフォーマットされているのでしたらバックアップファイルは無いので無理でしょう。 と、ここまで書いて来て下の文面を読んで行くと、 > 固定ディスクにＦＤのファイルをリストア と有るので、FD起動した場合、 restore A: b: /s /p で行けるのでは? ただ、FDの起動ディスクとバックアップファイルを納めたFDとは違うと思うのでrestoreコマンドの動きがどの様に動くかちょっと失念しているので一度試してみて下さい。 これとは別に、今後HDDから起動させたいのであれはリストア前に、HDDへMD-DOSのOSをインストールする必要は有ります。FDからの起動限定であれはその必要は有りませんが。
OS10.3の必要スペックは 「128MB以上の実装メモリ、USBポート標準搭載のMacintoshコンピュータ」 となっております。 つまり私のG3-266DT以前のものはUSBポートがない機種なのでダメですが、i-MacはUSBがあるのでインストール可能ですよ。（USBの有る無しは便宜的な分類だけで、機能的には無意味です） インストール後、ソフトウェアアップデートをすれば10.3.5になります。 参考URL：http://www.apple.com/jp/macosx/techspecs/index.h …
多分ですが、環境変数のPROMPTを変更してしまったのでしょう。 DOSの画面で、 　SET と入力し、PROMPTの行を見ます。もし、1画面に収まらない場合は、 　SET >x.txt などのようにテキストファイルに書き込ませ、TYPEコマンドなどで見る ことになります。 通常は、 PROMPT=$P$G などのようになっていますので、そうでなければこの行のように変更します。 　SET PROMPT=$P$G HDDからOSの起動ができない状態でのファイルの救出には No.1の方がいわれている通り、KNOPPIXを使うのも手ですが、 それ以外にも通常のバックアップツールを使用することもできるでしょう。 バックアップツールの中には、バックアップで作成するイメージ化ファイルを (仮想ドライブなどで)参照できる機能が付いているものがあります。USB接続のHDDなどに 現在のHDDのイメージを退避させ、再インストールなどを経て、その後 イメージ化ファイルから必要なファイルをコピーします。
わからないことはヘラクレスの掲示板で聞いてください http://www3.azaq.net/bbs/700/blue3090/ ヘラクレス　ＭＶＳ　　で検索するといろいろヒットすると思いますよ。
#2の方のお書きのように、csh では出来ません。 ksh なら出来ますので、ksh と打っていろいろコマンドを実行してみて、コントロールp とコントロールn でコマンド履歴が使えることを確認してください。多分カーソルキーでも出来ると思います(できなければTeraTermのキーコード定義ファイルの問題です)。 ログインシェルをkshに変えるには管理者に言ってください。 bashやtcshやzshがもしインストールされていればそれらを使うことも出来ます。/etc/shells に使えるシェルが書いてあります。 参考URL：http://docs.hp.com/ja/B2355-60104-01/ksh.1.html
横レスで失礼します。 なんか矛盾が... >＞内蔵HDDのドライブを自動起動に選択してみては? >とはどのようにするのでしょうか？ と書かれているのに、一番初めの質問には、 >余計なことをしてしまい、外付けHDDを起動ディスクに指定してしまいました。 起動ディスクを指定する方法をご存じじゃないですか。 ほとんどyan2014さん指摘の方法で大丈夫だとは思います。 ただ1点、まさかとは思いますが、SCSIのID番号は違う番号になって居ますか? 同じ番号だと動かないですよ。 それから、違う番号にして有ってもあえてまた違うIDに外付けのHDDのID番号を変更して試してみるのも良いのでは? 私もFA使ってましたけど使いやすいマシンでした。現在もケーブルを繋げば使える状態で保管してます。 横レスで失礼しました。
・Live Linux 2 http://www.mlb.co.jp/products/linux/live2/live2. …
いまさらで大変恐縮だが、これの原因は親ドメイン******.comを管理しているDNSにある。 つまり、「sub.******.comというホスト(←ここ重要)のIPアドレスを管理する」のは******.comのDNSが担当する事だ。 親ドメイン******.comの管理もしているのなら、そちらにホストsubを追加してあげれば良い。そうでなければ管理者にお願いしよう。
Windowsで一般的な圧縮形式はzipかlzhです。 UNIX系のOSではtarコマンドを使ってgunzip形式で圧縮するのが一般的です(tar.gz形式)。 何が適当かは状況によって違いますが、いくつか場合分けしますと。 (1)他人にその圧縮ファイルを持たせたりしない場合。 この場合だとoshiete_kunさんがWindosでLhaplusを使ってればtar.gz形式も解凍できますのでtar.gz形式で圧縮してください。+Lhacaだとできません。 *tarコマンドで圧縮する。 tar -czf 圧縮後のファイル名 ディレクトリ名 (例)HOGEというディレクトリ以下をまとめて圧縮したい場合、 tar -czf hoge.tar.gz HOGE hogeは好きな名前にしてください。 またLinuxでtar.gz形式を解凍するには tar -xzf hoge.tar.gzです。 (2)他人にも圧縮ファイルも持たせる場合 この場合だと他人が何の解凍ソフトを使ってるか分からないのでzipかlzhで圧縮すればいいでしょう。外国の人に送るならzipで圧縮しましょう。 *lhaコマンドで圧縮する。 lha -c 圧縮後のファイル名 ディレクトリ名 Linuxで解凍するなら lha -e 圧縮ファイル名 *zipコマンドで圧縮する。 zip -r 圧縮後のファイル名 ディレクトリ名 Linuxで解凍するなら unzip 圧縮ファイル名 汎用性を求めるなら迷わずzip使ったほうがいいですね。 最後にLinuxをお使いならRed Hat Linuxポケットリファレンスを購入してみてはいかがでしょうか。 簡単なコマンドをまとめてあるのでちょっと調べたいときに便利ですよ。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/cs/linux_command/comm …
No.6の者です。昨日はちょっと眠い状態で記入しましたので、多少補足させていただきますね。 marinecopesさんの状態を考えますと、そのPCは購入しないというのがベストの選択かもしれませんが、どうしてもというのでしたら、本来ついていましたリカバリCDのようなものを入手するのがいちばんいいと思います。メーカーで販売してくれるというケースは稀だと思いますが、たまにオークションで出品されることがあります。 いろいろ試してみることも勉強にはなると思いますが、OSの購入については今現在お持ちのOSのCD-ROMがあるかどうかとか、購入予定のPCにはOSがインストールされているのかどうかなどによっても変わってきます。 またボリュームライセンスの記述がありましたが、これは5台以上のPCにインストールするときにマイクロソフトとの契約をかわすもので、それ自体違反ではないのですが今回は台数が足りませんよね。 XPの追加ランセンスパックというのはよく店頭で見かけますが、通常の新規インストール版とアップグレード版があり、それぞれProfessionalとHome Editionがあります。おもちのOSCD-ROMが正規品であれば、同等のものを購入することになると思います。 OEM版についても少し。XPになってからアップグレード版は見かけないような気もしますが、2000にはアップグレード版があったと思います。アップグレードするためには以前のOSはPCにインストールされているか、以前のOSのCD-ROMがないと使えないと思います。こちらではなぜかOEM版が使えないという意見が多いようですが、私には理解できません。 また、アップグレードといっても元のOSがそのアップグレードの対象となっていない商品もありますので気をつけてくださいね。
「スタート」→「プログラム」→「アクセサリ」→「システムツール」→「システム情報」で確認できると思います。（Win98・Me・2000・XP） CSVテキストで保存できますので、エクセルで開いて、ソートや色分けもできますよ。
今設定されているPATHを echo $path >path.txtとでもして、保存して、あとは編集するだけですよね？ set path = (\ /usr/local/bin \ /usr/X11R6/bin \ /usr/bin \ /bin \ ~/bin \ ) というように整形すればその後の更新は大して手間でもないでしょう。それにpathの順番は重要ですから、同じpathが複数回でてきてどこにあるか分からないという状態はまずいです。 また一気に全部羅列するひつようもないですね。 常に使うpathをまずかいて、あとは set path=($path /hoge/hage) とやれば後ろに追加できますし set path=(/hoge/hage $path) とやれば前にも追加できますね どうしてもというなら set path=`echo $path|sed -e 's|/usr/bin/X11||'` こんなことをすれば/usr/bin/X11がpathから消えてくれます。重複の削除も手間をかければ出来ますけれど、それをやるくらいならちゃんと設定ファイルを作るべきです。
いまだにDOSの私ですが、voidman さんの使用中OSのバージョンはいくつのものですか？ （多分Windowsでも９系だとこのままで行ける建て前のはずだと思いますが、xpまでのNT系列だとちょっと異なってるかも知れませんがその際はお許し下さい） >先頭エントリという制限は始めて聞きましたが、 >FATの先頭セクタ上に各ファイルのエントリがなければならないという意味でしょうかね。 これを確実に実施するためのコマンドが「sys」コマンドです。 c：のハードディスクにあるDOS起動領域の必須３ファイルを、AドライブFDの適切な位置に間違い無くコピーするために使います。 書式： sys [半角空白] c:[半角空白] a:[enter] と打ち込んでみて下さい。 一般のフォーマット済みのFDのきちんとした領域にシステムファイルがコピーされます。 （ご質問の主旨は、フロッピーへのコピー、というよりは、HDから「起動FDを作る方法」という意味でいい訳ですよね？見当違いでしたらごめんなさい）
DOS窓から直接シェルをキックした場合、通常ログイン時に設定される環境変数郡が、まったく設定されないままにシェルが動きます。 端的に原因を言えば、通常あたりまえのようにPATHが通っている/bin等にPATHが通っていない為にdateコマンドがみつからない状態になっていると言う事です。 シェルの使い方にもよるでしょうが、dateコマンドを/bin/dateのようにフルパスで記述するか、シェルの頭でsetenvしてパスを設定してやるか、sourceコマンドで普段起動時に読み込まれている設定を、やはりシェルの頭で読み込んでやるか、どれかの対応が必要でしょう。
#1の方が書かれているように別のターミナルウィンドウを開くのがいいと思いますが、どうしてもというなら、 :r !ls -l とかやるとコマンドの実行結果がバッファに読み込まれるので、面倒ですがコマンドの実行は出来ないわけではありません。3行くらいコマンドを書いて、 :1,3!sh -v というのも出来ますね。いずれにせよ、emacsのshellモードのようには行きません。
あまり自信はないのですが、以前CPUのid+waitをさすと聞いたことがあります。
linuxは残したままでWinXPをインストールできます。 XPの領域をフォーマットして再インストールすることになりますが、誤ってlinuxの領域を消してしまわないようにしてください。
＞ftp.microsoft.com 2004/06/19 05:15現在 に接続できるようになりました。勿論、ブラウザーのURLから、"mswgcn.exeを直接ダウンロード可能です。 ファイルサイズは、1,015,512 バイトです。 Intelの"pxe"がありますが、同じようなものですね！ 大変、興味あります。 終わり。
こんにちは 　拡張子ではなくファイル名ですよね？ それでは問題はありませんので、大丈夫です。 ただ、何かのアプリケーションでそのファイル名が指定されている場合には、そちらの内容を変更するかしなかればなりません。 　そのファイル単独でプレイヤーで聞くのであればＯＫです。
%20はURLエンコードされた結果ですから WindowsでもMacintoshでも他のOSでも、半角スペースを表します。 参考URL：http://homepage1.nifty.com/glass/tom_neko/web/we …
>\\Fileserver\ファイルサーバ\顧客情報 そうですね。Windows系OSのファイルサーバと Windows系OSのクライアントだとコレができます。 しかしながら、Macintoshは 通常windows系OSのファイル共有用プロトコル(SMB)を喋れないので、 サーバ側で別な方法を取った方が楽です。 一言で言うと、 Macintoshがhttp/ftpでファイルを取れる様にする。 #コレが一番簡単。 ナレッジマネジメント用サーバに当該ファイルを置くか、 ファイルサーバにhttpdをインストールして、 共有フォルダをhttpdでもを公開する。 後は、普通にリンクをはるだけです。 最近のMacは、 unix系OSで動いている&SaMBaが入ってる様なので、 Panther以降だと、smb://server/share/ってな感じで getできる気がしますが、 私は、System7.5.5より後のMacは使ってないので きちんとした説明ができません。 それがやりたければ、 Macのカテゴリで質問されるのが良いでしょう。
私はRaQ4ユーザではありませんが、他のコバルト(Qube3とBlueQuartz）はかなり使っています。 CCE(Cobalt Configuration Engine)のデータベースが壊れたために、そのデータベースから作られる各種設定ファイルも壊れたものと思われます。手っ取り早い回復方法は、Cobalt OSの再インストールと事前に取っていらっしゃるであろうバックアップからの復元でしょう。ただし、この手順はボタン一発でできるわけではありません。もしまだバックアップを取られていなかったら大至急とっていただき、被害の拡大を防ぎましょう。その上で、参考URLをご覧ください。 参考URL：http://cobaltqube.org/faq/raq4disaster-j.html
＞DNSサーバが変更不能の場合、どのような制限が ＞出てくるのでしょうか？ 内部の閉じたネットワークで練習する分には問題ありません。 ＞そもそも、ローカル(プライベート)は外部から ＞通信できないので、外部からのメールをローカルの ＞メールサーバが受け取ることはできないのでは ＞ないでしょうか？ 質問によると、動作確認をしたいだけなので、外部とのやりとりがなくても 問題ありません。 ネットワーク管理者に許可を得てから、ネットワーク内部で設定の練習をしてください。
＞ただ、インストールは、新規インストールですよね。。ソフトの事を考えると、それが面倒くさそうです。 確かにそうですがLinuxでの設定を考えるとOS X serverのほうが非常に楽です。
変数 c-indent-level の値で決まります。 初期値が2ですので8に設定するにはこれを .emacs にでも入れてください。 (set-variable (quote c-indent-level) 8) 他にも似たような変数でカスタマイズできます。 詳しくはこのコマンド実行して、ヘルプを読んでください。 (describe-function (quote c-mode))
Sun ONEとOpenLDAPしかさわったことがありませんが・・・ Sun ONEは、製品だけあって管理機能等が非常に充実しています。基本的に、全てがGUIを通して設定可能で、おそらくほとんどの設定変更はノンストップで実行可能と思います。GUIはJAVAで作られておりX Window System上で動作するため、GUIを使っていると多少ストレスを感じることがあります。初心者にはやさしいインタフェイスとは思いますが、実運用が軌道に乗りあまり手がかからなくなってからは、その強力なインタフェイスなんて要らないかな、とも思えます。 OpenLDAPは、フリー、つまりタダです。それゆえ、問題が発生しても誰も助けてくれません。管理は、直接コマンドラインや設定ファイルの直接編集を行なうか、フリーの支援ツールを使うか、となります。いずれにせよ、LDAPに関する相当の知識を必要とすると思います。また、基本的に設定変更したらサービスの再起動が必要(サービスが一瞬停止)となります。弱味を挙げればキリがありませんが、フリーソフトというのは大抵こんなもんでしょうね。ただ、決して使い勝手が悪いというものでもありません。
すみません、Meのことはわからないのですが、私の９８なら 「Ctr」＋「Alt」＋「Del」です。 Meでは違ったらすみません。
補足に対する回答ですが、 # oslevel -r を実行して下さい。
おそらくUNIXのext2フォーマットのFDをWINDOWSが読みこめていないので、WINDOWSのほうにあわせましょう。 WINDOWSでフォーマットしたFDをUNIXで mount -t vfat /dev/fd0 /mnt/floppy のようにマウントして書き込めばいけるかと思います。（デバイスファイルとマウントポイントは適宜変えてください）
>●６．パソコン用のＯＳとして商品化されている？ >　　　それとも、Linuxのように公開？ "超漢字"という商品が出ています。 プリインストールパソコンも出ています。 詳しくは、参考URLを参照して下さい。 そこを隅から隅まで読めば、他の疑問 も解決されるでしょう。 参考URL：http://www.chokanji.com/
ヤフーオークションの会員になって、ここでなら大体好きな時に買えると思います。 すぐに見つからない場合は、「アラート機能」という出物のお知らせ機能に「MS-DOS3.3D」と登録しておくと、目的の品物が出された時に自動的にpart8855さんへメールでお知らせしてくれる便利な機能もありますのでお試しになってください。 ここで買った「中古品」は、ユーザー登録が古い持ち主のまま登録変更はできない場合が多いですが、「不正コピー品」ではないパッケ－ジの写真が添えられている中古品としてはっきりわかる品物であることを確かめて買うようにして下さい。 時々証拠写真をあえて隠した不正コピー品が出る事がありますので、うっかりそれを買ってしまうと、犯罪に加担してしまうので気を付けて下さい。 参考URL：http://search.auctions.yahoo.co.jp/jp/search/auc …
別の角度から。 coLinuxというソフトを使うと、 Windows上でLinuxを使う事ができます。 VNC経由ですが、X-Windowも使えます。 インターネットも使えます。 ディストリは、debian/FedoraCore/Gentooから選べます。 FreeBSDは無理かも知れません。 参考URL：http://www.geocities.jp/error_storm/colinux1.html
こんにちは。 全然ばりばりじゃない、へなちょこユーザーです。 一応、Vaio 713 改(爆：MMXクロックアップ210MHz,128MB/8GB)にて、Vine Linux 2.6r2です。 Xではアプリの起動がちぃとおそいです。 アプリは起動してしまえばほとんど問題ありません。 Open Officeも起動がおそいけど、起動しちゃえば快適です。 他に、ゲームメニューのGnome トリスをやると、落ちて来るのを加速すると、キーを離しても落ち切るまで加速しっぱなしになったりします。(笑) 職場で使ってるVaioN505 も OpenOffice と、システム設定ツールWebmin に慣れたら順次Linux に移行予定です。 Open Office がある程度成熟するまで、MS Officeの呪縛から逃れられなかったけど、もうよさそうです。 とまあ、こんな所でいかがでしょ?
就職が絡むならLPIの勉強もかねてLinuxを使ってみるというのもアリかと思います。 個人的には両方使えた方が双方の文化差を知ることができたりして面白いようにも思いますが。
Webサーバとして使う分に制限はないと思います…というかそのようなことを聞いたことがありません。 サーバとして使用しているのは一般的なApacheですしね。制限があるのはファイル共有、管理されるクライアントの数のみと思います。 「このクライアント数の制限は、MacintoshおよびWindowsのファイル共有サービスを同時に利用できるクライアント数のみに適用されます。」 http://www.apple.co.jp/server/macosx/specs.html
Lynx はＤｏｓ版もあるようです。 参考URL：http://www.t3.rim.or.jp/~patakuti/lynx/platform. …
Open Firmware プロンプトの後に、「mac-boot」と入力する代わりに次のように入力します：reset-nvram 2.Return キーを押します。 3.Open Firmware プロンプトの後に、次のように入力します：reset-all 4.Return キーを押します。 これはやったんですよね？ G4のサイドボードを開けてロジックボードを見ると小さな５ミリ程度の押しスイッチがあると思いますがこれを５秒間押してやった後でもだめか確認してください。
そういう機能は無いんじゃないでしょうか? [^ ]の機能を使って、a[^b]*b とかするしかないと思います。
うーん、いまだとオークションなんかで探すしかないかもしれません
■PC-9821（9801）がまだあるなら。 ●データFD作成 10年以上前の製品でなければ、AT互換機の2HDが読み書きできるので、 １、いったん、HDの任意のフォルダ（FD01というような名前をつける）に、現在のデータFDのすべての内容をコピー。 ２、フォルダに退避しておいたデータを、WindowsXPの方でフォーマットしたFD（普通に売られているWindows用のFDでも可）にコピー。 ●LANを使って直接取り込み ネットワークに繋げるPC-9821なら、FDを共有して、直接WindowsXP機から読み取り、HDへのデータ吸い上げを行えばよい。 ■PC-9821がもうないなら お金が余っていたら、外付けUSBドライブ（3モード対応に限る）の購入。 古いAT互換機（IBM・富士通・NECなどの老舗がよい）に3モードドライブが載っているし、ドライバも最初からインストールされていることが多いので、そちらで読み、１と同様の作業をすればよい。 #NECと富士通は、過去に自社のPCが3.5インチ1.2MBフォーマットのFDを標準採用していた経緯があるので、最も後期まで3モード標準対応を貫いていました。逆に、日本の実情に合わせて日本専用仕様とも言える3モードを率先して採用（ハードウエアとドライバの両対応）したのは、初期のDOS/V時代から製品を数多く出荷していたIBM・COMPAQなどです。
＞ホームページの指示通り行いましたが ホームページの方法ではできないです。RedHat9はNetscapeではなくMozilla が標準ですので。 flashplayer-installerというスクリプトを実行してください。 インストール先は、mozillaのpluginsディレクトリがおかれているディレクトリ を指定します。 私のRedHat9はアップデートしているので、/usr/lib/mozilla-1.2.1 でした。 インストールできたら、mozillaを再起動して、「ヘルプ／plug-inについて」 で、flashが「Enable-Yes(有効)」になっていることを確認してください。 [root@sv]# ./flashplayer-installer Copyright(C) 2002-2003 Macromedia, Inc. All rights reserved. Macromedia Flash Player 6 for Linux Macromedia Flash Player 6 will be installed on this machine. You are running the Macromedia Flash Player installer as the "root" user. Macromedia Flash Player 6 will be installed system-wide. Support is available at http://www.macromedia.com/support/flashplayer/ To install Macromedia Flash Player 6 now, press ENTER. To cancel the installation at any time, press Control-C. NOTE: Macromedia Flash Player requires two font packages to be installed, ttfonts and urw-fonts. Press ENTER to continue... NOTE: Please exit any browsers you may have running. Press ENTER to continue... Please enter the installation path of the Mozilla, Netscape, or Opera browser (i.e., /usr/lib/mozilla): /usr/lib/mozilla WARNING: Please enter a valid installation path. Please enter the installation path of the Mozilla, Netscape, or Opera browser (i.e., /usr/lib/mozilla): /usr/lib/mozilla-1.2.1 ----------- Install Action Summary ----------- Macromedia Flash Player 6 will be installed in the following directory: Browser installation directory = /usr/lib/mozilla-1.2.1 Proceed with the installation? (y/n/q): y Installation complete. Perform another installation? (y/n): n Please log out of this session and log in for the changes to take effect. The Macromedia Flash Player installation is complete.
こんにちわ。 私もWinからMacへの乗換え派ですが、とても戸惑うことばかりです。 Macでは、「基本的に」全ての操作方法が同じ「憲法」の建前です。（＃４の方がお答えの通りです）が、例外も沢山あるので当惑します。 これは一体Windowsだけが滅茶苦茶なのでしょうか？と、素直な疑問を 感じてしまいます。 戸惑いながら、時間をかけて慣れていくしかないと思っています。 一番困惑してがっくり来てしまうのは、Macのコミュニティがとても特殊で、普通の世間の常識だけでは足らず、Macだけの特別なマナーの配慮が必要なことを痛感しています。 私は、MS-DOS，Windows．OS/2，大学在学中だけUNIXを少し、を経験した後にMacのユーザーとなりましたが、他のコンピューター界と同じマナーでは、Macの世界では大変失礼な言動、と受け取られてしまうことが非常に多いですので、このMacの世界だけの特別な精神的な心構えを身につけるのがなかなか苦労です。 Macの特別な精神的世界の理解に悩まされることが少なく、客観的に接してくれるところとして、こちらの掲示板などは比較的他のコンピュータからの移行組には恐怖感なく接することができるかとおもいます。 WindowsとMacの橋渡しをテーマにしたサイトで、pockey さんの疑問の大部分がこちらで解決できるのではないかと思います。 しかし、たとえ純粋な向学心や単純素朴な疑問であっても、Macへの欠点を尋ねるようなことは基本的に絶対禁句ですので、その点のマナーを充分お気を付けになって、Macライフを工夫しながら楽しんで下さい。 参考URL：http://www.page.sannet.ne.jp/hayashi-ta/macwin/b …
Windows2003はLonghornではありません。 Windows Server 2003はすでにリリース済みです。 http://www.yodobashi.com/enjoy/more/productslist … http://www.microsoft.com/japan/windowsserver2003 … Longhornの開発はかなり遅れていますので、2006年にずれ込む可能性もあります。 その頃には、ハード環境も一変している可能性が高く、Longhornは64ビットバージョンが主流になる可能性もあるとの事です。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/free/NT/NEWS/2004022 … http://itpro.nikkeibp.co.jp/free/NT/WinColumn/20 … http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2004/0226/kai …
1つには、単純にシェアの問題だと思います。Winの方がたくさん売れているから周辺機器も多いということです。 2つにはWin、元々はMS-DOSのマシンの機器を作る際に特にライセンスなどが無かったことです。これは、IBMが 規格の普及を重視した結果です。その結果完全にIntelとMicrosoftに支配される結果となってしまいましたが。 3つにそれとは逆にAppleが保守的であるということです。これはユーザーに大してというわけではなく、自社以外 のメーカーに対してということです。 基本的にAppleはOSも自社、マシンも自社、場合によっては周辺機器も自社（少なくとも自社ブランド）という体制 で来ています。そのため他社に対してはさほどオープンではありません。IBM互換機はあってもApple互換機って 無いですよね。昔は一時期ありましたが、速攻でなくなりました。 FireWire(IEEE1394)もたしかAppleが立てた規格なのでAppleへのライセンス料が必要だったと思います。 ちなみにUSBはほとんど要りません。 まあ、このような理由だと思います。 でも、MacがWinぐらい普及していたら状況は違うと思うので、やっぱり普及率がもっとも大きな要因だと思います。
そもそも「β版」は不具合が出るのが当然です。 不具合がでればメーカに報告、それを解消しつつ正式版をつくるテストに参加する心構えが必要です。 テストに参加する気もないのにただ使いたいだけ、そんな考え方ではβ版の利用はやめておいた方がいいです。
他の方も回答しているように、購入時にインストールされていたＯＳをそのままライセンスと一緒に譲渡するのは可能です。 条件として、 １．ファーストステップガイドなどのマニュアル類や、ＣＤ－ＲＯＭなども一緒に譲渡する。 ２．自分の所には、パソコンの中身も含めて一切のコピーを残さない。 これだけです。 普通のまじめなユーザーが自分のパソコンを売るのでしたら、中身のＯＳも一緒に売るのは問題ありません。 企業などで中古で大量に出たパソコンだと、マニュアルやＣＤ－ＲＯＭなどが無くなっている場合が多いので、添付できないわけです。 目安としてファーストステップガイドというライセンスのシリアル番号が印字してあるマニュアルが添付されていれば、パソコンの中に入っているＯＳは譲渡できると考えられているようです。 ただし、そのシリアル番号でインストールしてあるか、そのシリアル番号でインストールできるというのが前提ですけど。
こういう場合、なにが問題になっているのか、 問題を切り分けて考えることが、解決への近道です。 まず、ブラウザから http://サーバのIP/ にアクセスした場合、何らかのページが表示されますか？
Windowsでは　Windows XP 64 forAMDのベータ版のみ。 次期Windows（Longhorn）への導入は未定 （Intelが最近になってようやくIA64aでXeonへの導入を決定したばかりだから） LinuxはTurbo Linux 8 for AMD XP 64 forAMDも周辺ドライバやアプリケーションが無いので、わざわざ高額で先行き不明のCPUへ手を出すのは、ほとんど意味がないと思います。 64bitCPUについて http://torepan.zive.net/~masaru/Athlon64_Gaiyo_h … http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2002/1107/kai … http://pcweb.mycom.co.jp/column/sopinion/001/
どなたも回答されてないですので回答します。但し、マルチスレッドプログラミングは実践での経験はありませんので自信なしです。（そのつもりで読んでください） >detachした時点でmallocで確保した領域はfree()されるのでしょうか？ freeされません。 メモリーのfreeを明示的に行わない限り（スレッドが終了しても）解放されることはありません。 又、pthread_detachしてもdetachされたスレッドは終了しません。pthread_detachは、スレッドの待ち合わせを単純に放棄するだけであり、detachされたスレッドは、そのまま生き続けます。もし、生成したスレッドを停止（取消）させるのでしたら、pthread_cancelがあります。しかしながら、pthread_cancelを行っても、mallocしたメモリは自動的には解放されませんので、これを明示的に解放する仕組みをプログラマが実装する必要があります。又pthread_cancelについても、いろいろと問題がつきまとうので、できれば使用しないほうが良い、とマルチスレッドの専門家がある本で書いてますので、pthread_cancelを使用する場合は、十分に注意すべきです。（私がマルチスレッドでプログラミングする事態が起こったときは、極力pthread_cancelを呼ばないで済むような設計をするつもりです）
やったことないので自信はありませんが、 smtpd_client_restrictions の項で、 check_client_access で指定したアクセスファイルに、該当するIPをREJECTするような設定を書けばできるのではないかと思います。詳しくは access(5) とかを参照して下さい。
hpのiPAQ 5550ですので、機種は異なります。OSは、同じ、Pocket PC2003ですので、恐らく同じだと思います。異なった形式でフォーマットされていると、自動的にフォーマットが開始されると思います。既に、適合されたフォーマットでは、メモリーのフォーマットはされないと思います。 スタート→プログラム→ファイルエクスプローラ→メモリーカード 不要なファイルをスタイラスで、「長押し」でメニューを表示させて、削除を選択だと思います。 システム領域のファイルの削除は、スタート→設定→システム・タブ→プログラムの削除 ではないかと思います。なにぶんにも、機種が異なりますので、違うかも知れません。
おはようございます。 ＞Windows Terminalの長所と短所を教えて下さい 下記を参考にしてみられては？ http://winfaq.jp/w2k/ http://e-words.jp/w/Windows20Terminal.html 参考URL：http://piyopiyoko.hp.infoseek.co.jp/2000server/t …
MBRの初期化なら fdisk /mbr で出来ますけど！ これで、９５からブートするはずです。
.docなので、Wordのファイルですよね？ .txtの方を.docに変更しても読めませんか？
こんばんは。 mpegは問題ないですね。 何と言ってもQuickTimeはmpeg4の公式プレイヤーですし。 問題はaviですね。 通常の範囲なら問題ないのですが、 仰るようにコーデックが多岐に渡り、DivXなんかは入れてあげないと見る事が出来ません。 友人がその辺の違いを理解して、ダウンロードして、インストールしないと見る事が出来ません。 正直初心者にはハードルが高いです。 詳細な解説を作ってあげるか、他の形式にエンコードしてあげないと無理でしょう。
環境変数はforkした子プロセス(及び子シェル呼び出し)に引き継がれ、呼ばれた子プロセスはそれらを参照する事が出来ますが、シェル変数は子プロセスには引き継がれません。 子プロセスが親からの情報を受け取って何かしたい時に環境変数を使います。
webminはサーバにインストールしてサーバを管理・利用するものですのでホスティングでは利用できないと思います。 Webminで新たにWebサイトを構築したいというのも今一つよくわかりません。 もう少し詳しく補足願えますでしょうか。
「stty」というコマンドを使えば出来ると思います。 stty erase 「コントロール＋Vを押してBackspaceを押す」 と~h見たいになるかと思います。 っと、これで、バックスペースで文字の削除が出来るようになると思います。
#1の方は、cshでかかれているので私はシステム管理の定番Bシェルで。 #!/bin/sh for FILE in `ls` do 　if [ -d ${FILE} ]; then 　　cd ${FILE} 　　if [ -f "Makefile" ]; then 　　　make depend 　　　make clean 　　　make 　　fi 　　cd .. 　fi done ※インデントは全角スペースを使っています。
似たような質問がありましたので、リンクしておきます。 Athronですが、Intelで言うPentiumと同じ位置付けのCPUです。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=797717
答えにはなりませんが投稿させていただきます。 Linuxは基本的にDOS/V機で作動することとなっているようですが、 特殊なハードウェアには対応しきれていないのが実情のようです。 ソニー社においては、オリジナリティに富んだデバイスを作って 使用していることがよくある(らしい)ので、きっとそのお使いの コンピュータのあるデバイス(表示からしてモニタでしょうが)が Red hat Linuxにとって未知のものなのでしょう。別の言い方を すれば、そのデバイスに対応したドライバを、インストールしようと していらっしゃるRed hat linuxが持っていないということなの でしょう。 インストールできない理由が以上のとおりだと仮定しますと、 これを回避するには、Red hat linuxがお使いのコンピュータの モニタに対応したドライバを持つ必要があります。デバイスを誰かが 開発しなければならないわけです。他のディストリビューションなら ひょっとしたらインストールできるかもしれませんしできないかも しれません。 試しにソニーに聞いてみるとよいかと思います。「バイオは Linux用に開発したコンピュータではありませんので、サポート外 です」くらいな回答でももらえればオンノジかもしれませんが。 私も昔、パナソニックレッツノートにturbo linuxをインストール しましたが、ウインドウシステムは動きませんでした。
インストールの前に領域確保する必要あるか？ ・Windowsはご存知のとおりfdiskで確保する必要があります。Solarisのことは分かりません。Linuxでは大抵インストーラで領域を確保できます。 ただし、パーティションのシステムIDがSolarisとLinuxSwapが同じなので、インストールの際、IDを変えたり考慮する必要があります。 お勧めのブートローダは？ ・Linuxを入れる場合は、Linuxのインストーラに任せてしまいましょう。どちらかというとGRUBを勧めますが、Vine LinuxやLindowsOSのようにLILOを標準にしている場合はLILOでも構いません。 ・Linuxを入れない場合は、MBMにしておきましょう。 Linuxのfdiskで、領域を確保するには？ ・CDから起動できるKNOPPIXを入手して、その中のfdiskを使うことを勧めます。 その中のrootシェルから # fdisk /dev/hda で操作ができます。 他にもqtpartedというパーティションを縮小拡大できるツールがあるので、それも使いましょう。 ただし、Solarisのインストール後は、KNOPPIXの起動時に、 boot: knoppix noswap と指定しておかないとSolarisを壊すので注意。
一般ユーザならそういうのもありかな。とは思うんですが、 rootのPATHにカレントディレクトリが含まれる様な設定は聞いた事がないです。 他のプログラムはカレントディレクトリで実行できますか？ 因みに私の立ててるサーバのrootは、 PATH="/bin:/sbin:/usr/bin:/usr/sbin:/usr/local/bin:/usr/local/sbin:/usr/bin/X11:/usr/X11R6/bin:/root/bin" の様になってます。 ./hogeか、 /path/to/binary/hogeで、 やってはどうですか？ 参考URL：http://www.ut-info.com/linux-security/path.html
たぶん、mozilla/netscapeなどブラウザを使ってるでしょうから、 ファイルのダウンロード先の指定をきかれたときに、 /tmp/xxxxxxxx.tar.gz みたいに指定すればよいです。 そのあとは、ターミナル（コンソール）から、/tmpに移動して tarコマンドを実行して解凍します。 # cd /tmp <ENTER> # tar xvzf xxxxxxxx.tar.gz <ENTER> そしたら、解凍されて、大抵は /tmp/xxxxxxxx というディレクトリができるはずです。
正規表現を使うことが必須でなければ、testのエラーを使うという手もありそうです。testの仕様にもよると思いますが・・・ /usr/bin/test "$PARAM" -eq 0 > /dev/null 2>&1 ; if [ $? -gt 1 -o "$PARAM" = "" ] ; then echo error ; fi
私自身は、別に意味でＬｉｎｕｘは採用していないですが もしＬｉｎｕｘをベースにシステム構築を考えられているのなら下記の事が言えると思います。 １．Ｌｉｎｕｘのカーネル以外の部分についてライセンス　　の所在を明確にする。 ２．フリーウエアのライセンスを良く読んでおく 　　フリーウエア自身が扱うモジュールがライセンス違反しているものもあるので、下手をすれば　システム提供者もとばっちりを受ける危険性があります。 ではないでしょうか。 でも実際の所ほとんどの業者はなにも対策していないでしょうね、ＳＣＯ社が違反と訴えている部分のコードも 全部公開していない状況で判断できませんし。
> ターミナルを開いて > # rpm -ivh openoffice*.rpm <ENTER> > したのですが、そのまま動きません。 コマンドを実行したディレクトリに、ダウンロードしたファイルがありますか？ ここのところ怒濤のように質問を発しておられますが、やりとりを見ていると、基本的なことをご存じなさすぎるように思います。 ＃車を運転するのに、「ハンドルってなんですか？」と ＃聞いているような感じ。 質問を繰り返す前に、まずはほんの少しでも、UNIX系OSの基礎を勉強してみるのが、結局は早道になるのではないかと思います。
OpenOffice.org ですね． 最近のディストリビューションには標準で含まれていることが多いんですが、最新日本語版をダウンロードしてインストールしても良いでしょう。 ・OpenOffice.org プロジェクトページ http://ja.openoffice.org/ ・ダウンロードサイト http://ja.openoffice.org/download/mirrors.html
＞WinはRGBが基準のようですが、印刷の分野では、たしかRGBではなくYMCA？のような4時の英単語が主流だとか。 これは、別に質問を立てましょう。 ちなみに、YMCAではなくてCMYKです。
期待の回答とは違う方法ですが参考に・・ 私なら、"ls -1 > file.txt"とやった後、 ftpでファイルをクライアントに持ってきます。 おまけ： ftpソフトはffftpなんかが使いやすくてお勧めです。
ごめんなさい、`がひとつ多かった＾＾； ``の中でも変数は展開されますので、 DATE=`date --d $1' day ago'` でいけます
>>fatの部分はデフラグをしておかなければならないのでしょうか？ >>ext3の部分はどうでしょうか？ しておいても問題は無いでしょう。 逆デフラグを行うと同時にディスクの状態をチェックしてくれますので、別の意味で良いかもしれません。 ある意味、パーティションを分けるツールの 良し悪しが問われるのがコノ部分です。 例えば、１５ＧＢの容量で５ＧＢの領域を確保して時 パーティションを１０ＧＢに狭めた場合 その１５ＧＢと１０ＧＢの境目付近にシステムファイルが あった場合どう処理するかです。＜この部分がやってみないと分からない部分。 ＊基本的にどのＯＳでも「絶対に移動してはいけない」というシステムファイルがあります。 これはＯＳのインストール時に決まってきますので パーティションを変更するツールがどう判断するかです。
これではないのですか？ 参考URL：http://ftp.gnu.org/gnu/parted/
参考になるかどうか・・・ まったく自信はないのですが、 同じような目にあったことがあり 回答いたします。 私は基本的にマルチブートでインストールしています。 はじめ、やはりあなたのようになりました(^_^;) そこで、スッチオン→インストール では無く ウィンドウズ再起動→インストール のようにしたところなぜかチカチカはなくなったのです。 Knoppixのときも同様で、 スイッチオンで、起動させてしまうとチカチカ・・・ そこでやはり一度Winを起動させてから 再起動にてＫｎｏｐｐｉｘに移行すると・・・・ チカチカは止まるのです・・・ ちなみにＶｉｎｅで起こった現象で Redhutでは起こりませんでした。 参考になるといいのですが・・・
UNIX系ですよね？ ちなみにメーラーは関係ありませんよ。 MTAがSendMailの場合、.forwad と言うファイルに、qmailの場合は、.qmailというファイルに、転送したいアドレスを書けばいいです。 *但しあなたの権限で、上記ファイルが触れると言うことが前提です。 *学校で禁止されている可能性はあります。
Kondara MNU/Linux 1.2で、 >$ ls --version >ls (GNU fileutils) 4.0q な環境ですが、ls -ultで表示されます。 >日が見れません。 とは、「結果の表示形式が狙ったものと違う」という事でしょうか？ 環境がわからないので、具体的なアドバイスがしにくいのですが、 とりあえずman lsしてみてはどうでしょう。 manがインストールされてなければ、 linux.or.jpのJM Projectページで検索できます。 参考URL：http://www.linux.or.jp/JM/
#1の方の回答でいいと思いますが、入力フィールド数が3未満の場合の対処を考えるなら、その行を無視するとして、 awk 'NF>2{print $(NF-3+1)}' filename
シングルユーザモードでは使うことができる思いますが、マルチユーザモードでディスク管理を行うことはMBRを操作する際に致命的な問題が発生しかねないのでやめた方がいいです。
dateコマンドだけでできます。 # date -d "1970/01/01 09:00:00 1077631189 sec" "+%Y/%m/%d %H:%M:%S" 2004/02/24 22:59:49
可能です。 ポートマッピングを使っても良いでしょうが、仮想マシンのネットワーク デバイスをブリッジタイプに設定して、ホスト機とIPを別にするのが最も 簡単そうです。 なお、テスト目的なら問題無いでしょうが、Workstation 版で何らかのサービス を提供するのは、契約違反だったような気がするので、念のため。
くわしくはないですが、PLAMO　LINUXでどうしても起動できず、LILOを　FD　にインストール、それで（GUIがBIOSの関係CUIでしかログインできない(*^_^*)） 起動したことがあります。 grub.conf の編集はされましたか？ XP（WIN）とWブートにした場合,grub（LILO）からNTLDRを起動させ、それからXpが起動するような設定にする必要があったと記憶しています。 後は、ほかの方の　いわれるとおりと思います 参考になれば幸いです
先調べたですけど 「getopts sh and bash builtin. Easier to use and generally better than getopt, though of course not available in csh-like shells. 」 というわけで cshでgetoptsは使えないみたい。。。。
一般ユーザでマウントしたい、という質問でしたら、mountコマンドを manで確認してください。 # man mount (iii) 通常はスーパーユーザーのみがマウントを行うことができるが、 fstab 中 の行に user オプションが含まれていれば、その行で指定されているファイ ルシステムは誰でもマウントすることができる。 したがって /dev/cdrom /cd iso9660 ro,user,noauto,unhide という行があれば、誰でも CDROM 上の iso9660 ファイルシステムを mount /dev/cdrom または mount /cd
複雑な心境ではありますが、レスつかない様なので。 ２ちゃんねるのLinux板に 「キツいスペックのPCで頑張ってる人の為のスレ 4」 というのがあります。 >このスレでのハイエンドマシンのスペックはこのぐらい >CPU Pentium 133MHz >MEM 32MB >HDD 2G >あくまで目安なので、これよりハイスペックでもOK。 >ディストロはPlamoかDebianあたりがオススメ。 だそうです。 一度ごらんになってはいかがかと。 参考URL：http://pc.2ch.net/test/read.cgi/linux/1076632173/
「そのディレクトリにあるファイルで、ファイル名に "abcde" が含まれるファイル」ならば、#2 の方の回答で OK。 「そのディレクトリ以下の全てのファイルで、ファイル名に "abcde" が含まれるファイル」ならば、#3 の方の回答で OK。 「そのディレクトリ以下の全てのファイルで、ファイルの中身に "abcde" が含まれるファイル」ならば、 探したいディレクトリー名を/finddirとした場合 find /finddir -type f | xargs grep abcde 等とすれば OK。 とこんな感じかと。
こんにちは。 質問者の方、結構混乱されているようなので、出てまいりました。 おっしゃってる品物は、デスクトップパソコン専用の物で、ノートパソコンにはつなげないという事はお判りでしょうか？ お示しのURLの下の方に使い方がかいてあります。 この品物でも、デスクトップパソコンにセットして使った場合は、お望みのようにＬｉｎｕｘの入ったハードディスク、ＸＰの入ったハードディスクと抜き差しして使い分けることができますし、実際そういう風に使っている方も沢山います。 また、他の品物で、ＵＳＢ接続などでハードディスクをを外付けにできるものもありますが、通常、外につけたディスクからの起動はできません。
始めまして。 windowsのFTPコマンドで簡単に同じ事が実現できます。 ※自分が確認しているのはWin2000です。 用意するもの：FTPのバッチ，FTPのシナリオファイル ○FTPのバッチ： ftp -s:FTP.txt 192.168.XXX.XXX 上記コマンドをテキストファイルで*.batで保存する ○FTPのシナリオファイル： ユーザ名 パスワード cd /work 　　　UNIX上でのディレクトリ移動 lcd c:\temp　　WIN上でのディレクトリ移動 put aaa.txt　　※文字化けがある場合は、このコマンドの前にbinまたはasciiでモードを変えてください。 bye 上記シナリオをFTP.txtで保存する 詳しくはWindowsのFTPコマンドを参照ください。 実行する時、上記作成の２ファイルを同じディレクトリに置いて実行してください。
>LinuxからWindowsを使うためにはsambaをインストールしなくても>使えるということですね？ linux機をsambaサーバとして利用しないが、 smbmountはするという場合に、 必要最小限のパッケージだけをインストールしたい。 という事でよろしければ、確認するために必要な作業は、 1.smbmountの収録されているパッケージを調べる 2.1.でわかったパッケージが依存しているパッケージを調べる 3.2.でわかったパッケージが依存しているパッケージを調べる 4.3.でわかったパッケージが...(以下繰り返し) となります。 どんなパッケージのsambaを使っておいでかわからなかったので、 rpmパッケージでインストールされている事を前提に、 理化学研究所のanonymous-ftpサーバにあるrpmパッケージを 例で取り上げます。 FedoraCoreに収録されているsambaのrpmパッケージは、 samba,samba-common,samba-client,samba-swatである様です。 1.smbmountが収録されているパッケージは、samba-clientだろうと思うのですが、 イマイチ自信がないので、 rpm -qlp ftp://ftp.riken.go.jp/pub/Linux/fedora/core/1/ i386/os/Fedora/RPMS/samba-client-3.0.0-15.i386.rpm |grep smbmount として調べます。 すると、 >/usr/bin/smbmount >/usr/share/man/man8/smbmount.8.gz という結果が得られます。 2.次に、そのパッケージが依存しているパッケージを調べます。 rpm -qRp ftp://ftp.riken.go.jp/pub/Linux/fedora/core/1/ i386/os/Fedora/RPMS/samba-client-3.0.0-15.i386.rpm としたところ、パッケージでrpm以外のものに、 >samba-common = 3.0.0 がありました。 ここから、パッケージ「samba-common-3.0.0」は必要らしい事がわかります。 3.続いてsamba-commonが依存しているパッケージを調べます。 rpm -qRp ftp://ftp.riken.go.jp/pub/Linux/fedora/core/1/ i386/os/Fedora/RPMS/samba-common-3.0.0-15.i386.rpm とすると、 リスト中のパッケージっぽい部分にrpm以外のものはないようです。 よって、 samba-common,samba-clientの二つのパッケージをインストールすれば、 smbmountは使える様になると思われます。 インストール済みのパッケージを検査する場合や、 ローカルのファイルを検査する場合は、 引数がかわってくると思われるので、 参考URLを確認して下さい。 また、例ではFedoraCoreの標準パッケージをとりあげましたが、 実際に作業される場合は、 updates配下のファイルを検査し、 インストールされる事をおすすめします。 参考URL：http://www.linux.or.jp/JM/html/rpm/man8/rpm.8.html
一般的に、cgi-bin配下に、HTMLファイルをおくような事はしないと思います。 出来合いのcgiスクリプトで、スクリプトとHTMLファイルを一緒に置かねばならないというのであれば、cgi-bin以外のフォルダを別途作成し、AddHandlerで指定した方が良いかと。 参考URL：http://tohoho.wakusei.ne.jp/wwwxx048.htm
起動時のＯＳ選択画面（NT OS Loader)で表示されるＭＥ選択を消したいのだとすると、Ｃドライブのboot.iniファイルを編集すればいいと思います。 boot.iniファイルは「エクスプローラー」→「フォルダオプション」→「表示」→「ファイルとフォルダの表示」→すべてのファイルとフォルダを表示する　を選択 でないと表示されません。 また属性が「読み取り専用」となっているのでチェックを外してからでないと、編集後の保存はできません。 ＭＥに関する記述を削除して保存すればＯＫです。 編集後は属性を戻しておいてください。 念のため、参考となるサイトをご紹介します。 参考URL：http://www.net-dolphin.com/~jisaku-pc/e_informat …
再度回答します。 MU7を適用するためには私の場合、先に二つだけパッチを当てておく必要があったと思います。(Sparc) 先にRecommendedパッチを適用する必要はありません。 エラー表示されたパッチ番号をメモっておいて個別にダウンロードして適用後にMUを当ててください。 多分元のバージョンがもう少し新しければ、そんな必要もないと思うのですが。
perlで書くと、こんな感じでしょうか： % cat a.pl open( FA, $ARGV[0] ) or die; open( FB, $ARGV[1] ) or die; while ( $a = <FA> ){ print $a; if ( eof( FB ) ){ undef $b; } else { $b = <FB>; } print "NG\n" unless $a eq $b; last unless defined( $b ); $a2 = <FA>; $b2 = <FB>; print $b2, $a2 if $a eq $b; } 質問で出ている例だと、処理できますが、それ以外の場合は動作保証外ですな。
lcdかな? 転送元ファイルが、 D:\cgi-bin\aaa\a.cgi として、 ftp> lcd D:\cgi-bin\aaa ftp> send a.cgi ・・でどうでしょう。 あるいは、 ftp> send D:\cgi-bin\aaa\a.cgi ・・とか。 No.1で書いた、FTP.EXE起動前に、転送したいファイルのあるドライブに移動（D:）、 ディレクトリに移動（cd \cgi-bin\aaa）し、カレントディレクトリとする・・でも良いと思いますが。
セーフモードでも起動しないのですか？ セーフモードで起動できるなら、 セーフモードとネットワークで起動し、 LAN組んだ他のPCにファイルを転送、 またはセーフモードで起動し回復コンソールをインストールして、 http://homepage2.nifty.com/winfaq/w2k/boot.html# … HDD内のI386フォルダをCD-ROMと置き換えてインストール、 全てのフォルダに対しアクセス権を与え、 http://homepage2.nifty.com/winfaq/w2k/boot.html# … 回復コンソールで起動し、 COPYやXCOPYコマンドでUSBなどのHDDにコピー、 またはNortonGhostを購入し、 Ghostのフロッピーで起動して、 USBなどのHDDにクローンを作るとか。 http://www.symantec.co.jp/region/jp/products/gho …
取り合えず　上記のＩＰアドレスで通信する場合 間にルータをかますか　ネットマスクを16ビット未満で 区切らないと通信できませんよ
こんにちは、自宅のPCで、Windows98とLindowsをマルチブートしています。 /etc/lilo.conf は以下のようになっています。 デフォルトでWindows98が起動します。 参考にしてください。 Windows98は基本区画２(/dev/hda2)、Lindowsは論理区画６(/dev/hda6)に インストールされています。 lilo.confを修正した後は、 lilo　-v を実行して、エラーが無いことを確認してください。 なお、LindowsはRedHat系ではなく、Debian/GNU Linuxがベースになっています。 Redhat系とはなにかと、微妙に違いますので注意してください。 [/etc/lilo.conf] boot=/dev/hda install=/boot/cboot.b message=/boot/splash.lilo map=/boot/map prompt fix-table lba32 delay=70 timeout=70 default="Windows98" image=/vmlinuz 　label="Lindows" 　vga=0xf04 　root=/dev/hda6 　initrd=/boot/initrd-2.4.20.gz 　append="acpi=off" image=/vmlinuz 　label="Diagnostics" 　vga=normal 　append="single acpi=off" 　root=/dev/hda6 　initrd=/boot/initrd-2.4.20.gz other=/dev/hda2 　label="Windows98"
難しいこと無しに、accessのファイルに zaq.ne.jp　RELAY を加えてもらうとか、SMTP認証やPOPの認証後に送信を許可してくれる設定などで外部からの送信を許可してもらえるように設定するなり、してもらうなりにしてはどうでしょうか。 (accessのファイルを変更後は makemap hash access < access などで更新しないとダメですけど) xjdさんの書かれている通りにリレーを拒否しているだけのように思えます。 sendmailで受信できないと書かれていますが、smtpで送信できないということなのですよね？
fedra core 1の日本語Localeがeuc-jpからUTF-8に変更されたために起きる問題です。 /etc/sysconfing/i18n のLANGの指定を LANG="ja_JP.euc_jp" に置き換えればとりあえず回避できます。 ↓も参照 参考URL：http://robotics.aist-nara.ac.jp/~tsuyo-s/linux/l …
えぇーと・・・ WindowsNT Ver3.51、ですよね？ それでしたら、その圧縮したいパーティションのディスクシステムがＮＴＦＳであれば、ＮＴＦＳ圧縮というものが使えるはずです。ＯＳ標準搭載の機能ですし、ディスク丸ごと圧縮することも可能です。 また、圧縮しておきつつも通常のファイルとして逐次利用可能です。（ＺＩＰ圧縮などですとそのファイルを使うたびに解答しなければなりませぬ） （やり方まではわかりません。すみません（＿ ＿））
Netscape4.xで起きる不具合です。MozillaやNetscape6以降は、Netscape4.xと比較した場合、一から書き直した別物と言っても良いので、問題無いでしょう。 http://www.samba.gr.jp/doc/samba2.2_and_linux2.4 … から引用。 ＞(3) SWATを起動 ・・・ ＞Linux版のNetscape 4.xなどを使用してはいけない。 ＞理由はNetscape 4.x以前にはバグがあって、入力データをSWATに正確に送らないため、設定を変更するとsmb.confが壊れてしまうことがあるからだ。 Linuxのnetscape4.xからの場合では参照だけにして欲しい。 ＞（Netscape6.xやMozillaでは修正されているようだ） 参考URL：http://www.samba.gr.jp/doc/samba2.2_and_linux2.4 …
@ITにバージョンが古いですが、詳しい設定が載っています。 (参考URLは、liloですが、GRUBの方法もあります) FDがなくてもパーティションを分けていれば、CDブートでできますよ。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/flinux/rensai/linuxtip …
boot loader が外付けSCSIを認識していないのでは？ もしそうなら、/boot を プライマリIDEにとればいいと思います。 また、grub なら、FATを認識するので、kernel と initrd をFATのデータ領域 に置くという手もあります。 マルチブートについては、参考URLが非常に詳しいです。 参考URL：http://nobumasa-web.hp.infoseek.co.jp/multi_boot/
・マウスの接続形式（USB or PS/2） ・「正しく動きません」ではなく、挙動をもっと詳しく ・「マウスを入れなおし」とは具体的に何をしたのか？ ・/etc/X11/XF86Config のマウス設定部分 ・「突然」の前にシステムに加えた変更（ハード・ソフト）・・・は本当に何もないか？ ・マウスは壊れていないか？（他のマウスを繋いでもだめか）
以下の手順でできます。 (1) まず、httpd.confで、AuthConfigオプションを指定してください。 <Directory /home/*/public_html> 　　AllowOverride AuthConfig </Directory> (2) /home/hoge/public_html/.htaccessファイルを作成します。 AuthType Basic AuthName "Welcome to my page" AuthUserFile /home/hoge/public_html/.webpasswd Require valid-user (3) Apacheオーナが.htaccessファイルを読める様に $ chmod 744 .htaccess (4) パスワードファイルを作成する $ htpasswd -c .webpasswd guest New password: Re-type new password: Adding password for user guest (5) Apacheオーナが.webpasswdファイルを読める様に $ chmod 744 .htaccess
私も全く同じマシンを所有しているのですが、本屋でいろいろと調べた結果、『FreeBSD』に決まりそうです。ただ、ＡＴ互換機ではない、あの厄介なＮＥＣのＰＣ９８シリーズです。 メモリは増設して合計３２メガ（新古品１６メガ付け足し…） Ｃバスには、購入時にすでに付いていたモデムにＳＣＳＩボード（３年前に中古を１０００円で購入）を増設。 ＰＣＩバスに、ＬＡＮカード（新古品）を増設。 愛着があるので、どうしても見放せなくて…。 『Cygwin』でＵＮＩＸを独学してきたので、これから取り掛かります。 ＡＴ互換機ならＬｉｎｕｘが無難ではないでしょうか？
うちの自宅サーバ（Apache2.0.40)では、以下の様に設定してます。 [/etc/httpd/conf/httpd.conf] <Directory /home/*/public_html> 　　AllowOverride ........ Options [/home/hoge/public_html/download/.htaccess] Options Indexes
/bin/sh なら if test -L *** then xxxxxxxxx fi ですね。 cshはログインシェルとして使うだけならまだしも、スクリプトを書くのには機能が貧弱なので、/bin/sh か /bin/bash 等を使ったほうがいいでしょう。testはビルトインコマンドです。
ｗｉｎｄｏｗｓの場合に限ります。 レジストリーという部分があるのですが．ここの領域が不足している場合る 複数のＤＬＬファイルのくみあわせに起因する結果の違い。 昔のVB4.?はバージョンが異なると結果が変化するというＤＬＬファイルで特定のソフトに特定のバージョンが必要という状態でした。現在でも．日本語と外国語のdllファイルの違いで実行結果が変化する(２バイトコード＆h80-9e,e0-feの取り扱いが原因です。)という減少が見られます。
たびたび＃５です。 “スラッシュドット ジャパン | PC9801 Linuxを救え！”　にて以下のコメントが書かれています。（以下、抜粋） |Anonymous Coward曰く、"LinuxからPC9801アーキテクチャが消える日が訪れ |るかもしれません。ようやく取り込まれつつあったLinuxカーネルへのPC9801ア |ーキテクチャ用コードが消される可能性があります。 早いとこイメージのダウンロード等しなくちゃダメそうなんでしょうかネ？（^^; P.S.　＃５～＃７、検索対象は「9821 Linux」の２単語です。
遅くなりまして、No.3 です。 お礼をどうもありがとうございます。 環境はそう変わらないようですし(私は XP HE です)、 こちらでは日本語のユーザ名でも使えているのですが……。 あなたが日本語ユーザ/ホームディレクトリ名をお使いだとすると、 その文字の中に [ (0x5b)が含まれているのかもしれません。 http://service.jp.real.com/help/faq/prod/jp_gcc0 … 解消法は HOGERA3 さんのアドバイス通りで、それでもだめなら お手上げですが、一度 Emacs のインストール自体が ちゃんとなされているか確認されてはいかがでしょうか。 以下の質問を参考に、環境変数 CYGWIN も「tty」にセット。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=754220 >できればMedowの使用方法を教えていただけないでしょうか？ キーシーケンス表記など、概要は以下の質問をご覧ください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=757879 一通りの使用法は Meadow 自身が教えてくれます。 C-h t または F1 t でチュートリアルが起動しますので、 順を追って習得していけば大丈夫です。 Meadow(メドウ、動物たちが集う「牧草地」の意)は一言で言えば Windows 版 Emacs なのですが、今では本家 GNU(FSF) Emacs とは また別の方向性を志向して開発されています。 Meadow は Cygwin 同様 setup.exe を使ってネットインストール可能です。 setup(-ja).exe は参考 URLの Meadow 公式サイトからダウンロード。 ここには FAQ(よくある質問とその答え集)もありますので ご活用されますように。 インストーラはデフォルトで c:\Meadow をホームディレクトリとして インストールしようとします。これでもいいと思いますが、 HOME を Cygwin の方に合わせていると設定ファイルを読んでくれません。 Meadow のホーム(インストール)ディレクトリに dot.emacs.ja という雛形がありますので、 「mv dot.emacs.ja ~/.emacs」してください。 Meadow では Windows IME がそのまま使えますが、 確定した文字列が化けることがあるかもしれません。 その場合は .emacs に以下の行を入れる必要があります。 詳しくは「README.Meadow.ja」を。 (setq keyboard-coding-system 'sjis) ２番目 URL は Meadow ハッカーの小関吉則さんのサイトです。 Emacs 系エディタが初めてなら同じ小関さんの著書 「入門 Meadow/Emacs」(オーム社)をお供にすると便利でしょう。 川原雅好さんのサイトでは Meadow・Cygwin の両方がわかります。 ありがたや。 http://kawacho.don.am/index.html http://kawacho.don.am/win/meadow/index.html http://kawacho.don.am/win/cygwin/index.html Meadow のインストールに成功したら、 Cygwin の Emacsは捨てて構わないでしょう。 後は細かい疑問に答えて >・viとはエディタの1種でしょうか？起動しましたが、使い方がよくわかりませんでした。 vi と Emacs は UNIX/Linux のエディタの二大勢力ですが、 開発思想は正反対です。 コマンドモード(ESC２回)と挿入モード(i,a など)を切り替えながら 必要最小限のキー操作で光速編集のできる vi。 単なるエディタに留まらぬ総合コンピューティング環境、 その実体はエディタの付属した Lisp インタプリタである Emacs。 豊富なライブラリを読み込むことでメーラになったり(mew,gnus,etc.) ウェブブラウザ(w3m)に変身できたりします。 Cygwin に入っている vi は実際には vim(Vi IMproved)という改良版です。 Bram Moolenaar 氏らの手になる vim は Emacs の長所に見習い マルチウィンドウ、マルチエンコーディングに対応した優れもの。 普通 vi ではカーソルを h・j・k・l で左・下・上・右に動かしますが、 vim は矢印キーにも対応しています。 Cygwin Bash Shell 上なら Alt+漢字(半角/全角) で IME による日本語入力ができます。 ~/.vimrc に以下の行を書いておくと幸せになれるでしょう。 set encoding=sjis set fileencodings=sjis,euc-p,iso-2022-jp vim にもチュートリアルが用意されています。 シェルからコマンド「vimtutor」を実行してください。 文字化けするならこれも「:set encoding=sjis」して。 >＞a.c:6:2: warning: no newline at end of file >ソースファイルの最後の行で改行すれば >この警告は出なくなるでしょう。 これはその通り、確認しました。 >$ a.exe >bash: a.exe: command not found >となり起動しませんでした。 私のところでは環境変数 PATH にカレントディレクトリを表す 「.」が最初から入っていたのでこれも解せませんが、 セキュリティの観点からはまずいことなので最新では改められたのでしょうか。 これも HOGERA3 さんのおっしゃる通り。 なお、UNIX/Linux 系 OS のバージョン、アーキテクチャなどは 「uname -a」で知ることができます。以下はホスト名を除いて私の環境。 また疑問が生じた際、この情報を添えると回答する人の助けになるでしょう。 CYGWIN_NT-5.1 hostname 1.5.5(0.94/3/2) 2003-09-20 16:31 i686 unknown unknown Cygwin 長文失礼しました。 参考URL：http://www.meadowy.org/meadow/download.html,http …
>何か足りない設定はありますか？ ディレクトリを作っただけでしょうか？ Apacheの初期設定では、一般ユーザのpublic_htmlは無効になっています。 httpd.confファイルを見直してみてください。 UserDir /home/*/public_html などを確認して下さい。 >ホームページを公開しないユーザに対しては何も表示しないようにしたい ホームページを公開させたくないユーザは UserDir disable hogehoge などと指定しますが、そういうことでしょうか？
研究室でサーバ管理をしています． 以前はPen2　４００MHｚくらいのPCでWindowsベースでサーバを立てていましたが不安定なのでLinuxで立てました． RedHatのインストールをしました CPU インテル486の133MHz Mem　32Mb Hdd 2G 大学の粗大ごみに捨てられていたのを拾ってきてサーバを立てましたｗ 研究室の学生は２０人くらいでメールサーバのほかにHTTPサーバ，FTPサーバ，SQLサーバをインストールしていますが，十分安定していてトラブルは１年以上一切ありません．Windowsベースでやってたときよりずっと安定しています． もちろん上記のような環境だとTextベースのLinuxインストールとなりますが．．．
はじめまして。 tar cvf /dev/nst0 /home tar rvf /dev/nst0 /var/www tar rvf /dev/nst0 /var/spool/mail で出来ますがやはりコマンドを３回実行しなければなりません。 ちなみに”r”は追記オプションです。 これをシェルにすれば良いと思いますが。 的外れでしたらごめんなさい。
こんにちは。 JPEG 画像のコメントを付加するコマンドラインツールとして wrjpgcom(< WRite JPeG COMment?)というものが使えそうです (Independent JPEG Group による)。使用法は以下の通り。 wrjpgcom -comment "Comment" foo.jpg > bar.jpg wrjpgcom は加工結果としてのバイナリストリングを標準出力に吐き出すので、 ファイルにリダイレクトしてやらねばなりません。 さもないと、画面が乱れて reset コマンドのお世話になる羽目になります。 すでに画像についているコメントを上書きしたいということなら、 wrjpgcom -replace -comment "Comment" foo.jpg > bar.jpg コメントを全消去したいなら空文字列を指定します。 wrjpgcom -replace -comment "" foo.jpg > bar.jpg コメントを読むには、対になる rdjpgcom というものを使います。 実は wrjpgcom では日本語文字列を書き込むことも可能なのですが、 rdjpgcom では文字化けしてしまいます。 一方、後述の identify ではちゃんと読めますが、文字コードのことも含め OS を越えた可搬性を考えると使わないほうが無難かな？ 最初、ImageMagick(ミススペリングではありません)スイートの ユーティリティ群の一つ mogrify が最適かと思っていたのですが、 既存のコメントがある場合 mogrify ではその後に追加できるだけで、 新しく書き直すことはできません(知らなかった^^;)。 一応、使用法は以下の通りです。オリジナルファイルに書き戻すことにご注意。 mogrify -comment "Inserted comment" foo.jpg コメントやその他の画像情報を読むには、 identify -verbose foo.jpg 上記のコマンドには、インストールされていればすべてマニュアルが付属します。 mogrify や display ではコメントに使用できるフォーマット文字列が いろいろありますので、 man ImageMagick | less +/-comment を読んでみてください。たとえ英語でもくじけずに。 参考URL：http://www.riem.nagoya-u.ac.jp/~ohta/ImageMagick …
私も、SGIで同じOSを使っています。もう８年になりますので、ボード系も怪しい動きをして、時々、同じようメッセージが出ます。何回か電源を入れ直せば 元に戻りますが。そんな感じでだましだまし使っています。モニタの調子も悪いので、変換アダプタを使ってPC用のモニタにでも繋げようかなって思っています。
echo "xxx,yyyyy,zz" | perl -a -F/,/ -ne 'print $F[1],"\n"' でできます。「awk限定」ということでしたらすいません。
改行位置を変更しています。 >欲を言えばホームページをプロバイダにUpするときのために >CGIやPHPのシミレーションができれば幸いです >だからむしろClientServerのほうがいいくらいです であれば、Apache+phpとSaMBaがあれば良いでしょう。 っで、SaMBaで共有するフォルダにApacheのDocumentRootを追加して、 Windows側でDocumentRootをネットワークドライブでマウントしておくと、 作成中の.phpファイルの更新が楽ですよ。 #最初は私もftpでUpしてたんですけど、 #途中から面倒になってSaMBaでマウントしちゃいました。
こんばんわ！ モニタにも電源スイッチがついてませんか？ (目立たないとこについているかもしれないです） そのスイッチも入れましたか？ 本体とモニタの電源をどちらもきらないといけない場合と本体の電源をきると自動でモニタの電源も落ちる場合がパソコンの設定によって変わります。 久しぶりに使われたとのことで以前はどちらの電源も切っていたのをお忘れの可能性はないでしょうか？ 今のパソコンはたいてい本体の電源を切ればモニタの電源も落ちるので間違いやすいです。
>この手続きにより、Win98が壊れて立ち上がらなくなるという可能性はどのくらいあるでしょうか。10%とか5%とか、そんな感じでかまいませんので、わかったら教えてください。 私の場合は、5,6年前ですが、Windowsの領域が壊されることがよくありました。当時は、linuxが安定していなかったのかも知れません。それ以来、共有する場合は、専用のパーティションを作成し、そこを共有するようにしました。windowsのＯＳが格納されているCドライブ全体を共有することは、勧められません。最近は、windowsのマシンとlinuxのマシンを別々にしています。データはFTPでやりとりします。（デュアルブートはやめました）Linux用のマシンは中古の安いのでそこそこ使用できますので、１万円程度で購入しました。
Windows環境でもTeXは使えます。 こちらなど参考にどうぞ。 http://www.klavis.info/etexinst.html
MEはOSの制限で2台目のHDDにはWindows インストール出来ません。1台目にWindows、2台目のHDDにLinuxをインストールしてください。 参考URL：http://www.lifeboat.jp/support/faq/sc7p2/faq_sc7 …
ディスクにCDROMサイズ程度のパーティションを切りFATディスクにする(あとでSWAPかデータ用パーティションにすればいい)。そこにいずれかの方法でCDROM内容をコピーする。 案A) FDでDOSを起動し、FDを使って他のPCからCDの内容をすこしずつFATディスクにコピーする 案B) FDでDOSを起動し、他のPCとシリアル接続し、通信ツールで他のPCからCDの内容を転送する 案C) ノートPCからHDDを取り出してCDROMのついたPCに接続してCDの内容をFATディスクにコピーする 以前、上記案Bをやったことがあります。9600bpsで一晩で終わらなかったような気がしますが、案Aと違い途中は何もしなくていいので楽です。 案Cをするためには、ノートPCHDD用USB外付けケース(1万円くらい)か、ノートPCHDDをデスクトップ機に内蔵するためのコネクタ変換器(千円くらい)が必要。 案Cのように他のPCにディスク接続して、そのままそのディスクに他のPCを使ってインストールすることも出来るようですが、自分でやったことはありません。
ポストスクリプト（PS）対応なら、ドライバなしで、いけると思います。PS対応プリンタという設定で、もしプリントサーバーがあるのでしたら、そのアドレスを入れればうまくいくと思います。
#1です。 ＞問題が起きる前にうまく処理できるような方法が無いものかと探しているんです。 「問題が起きる」要因を考えれば自ずと解決策は決まってくると思います。たとえば、パスワードの変更時にユーザがミスをおかすなどの理由で当該ユーザがサービスを受けられなくなるのを危惧するのであれば、passwdコマンドと同じようなインタフェイスを用意するとかですね。特にパスワードの変更は、エンクリプトしてldap_modify()をかける必要がある(通常の変更より複雑)ため、安全に利用できるインタフェースは必須かもしれません。 なお、 ＞ユーザのエントリを削除してから入れなおす という記述が気になりますが、単に既存のパスワードの属性値を変更するだけでしたら、MOD_REPLACEタイプでldap_modify()を実行すれば、変更したい情報だけが書きかわりますので、エントリを削除する必要はないはずです。詳しくは man ldap_modify などを参照して下さい。また、コマンドラインインタフェイスでは#2の方がおっしゃるようなldapmodifyが用意されています。
１．GUN Pablic Licenseで公開され、ソースが公開され て、改変、配布なども自由に行えるため。 ２．バグやセキュリティホールが見つかったときにソースが公開されている為、素早い対応できる。また、公開されたソースを元にバグやなどを発見し修正や改良を行ってきたから。また、Windowsの様にブラックボックス化されていないのでセキュリティホールになりがちな不要な機能やサービスを切り離すことが出来る。 ３．良くOSがタダだからと言われていますがそれは自分でOS管理が出来る個人や中小プロバイダや大学の話で、企業向けの場合は、Windowsと比較した場合サポートコストなどを含むとそれほど大きな差は出ません。大量のサーバーを管理する時の管理工数が少なくて済む。同機能を持つUNIXに比べて安いハードウェア(PC)が利用できる。OSがCPUに依存しないため、スケールに有ったコストのハードウェアの構成が利用できる。パッケージと組み合わせたり、組み込み用途で利用する場合にOSコストが無視できる点。クラスタリングなどの高可用性機能を利用する場合、コストが安く抑えられる。 ４．日本でのLinuxへの移行傾向は1998年ぐらいから始まっています。本格的に移行を検討し始めたのは2000年ぐらいからの様です。移行しやすい環境が整ったのは2002年です。 他のUNIXシステムからの乗り換えも多いようです。 乗り換えより新規案件で試験的にLinuxを導入するケースが結構多いみたいです。
玄人志向のRAIDカードはLinuxをサポートしてないのでおそらく動作しません。（通常のIDE増設カードとして認識される可能性はありますが保証の限りではありません。） LinuxをサポートしているRAIDカードで手頃なモノはは、Promise,ACARD,HighPointから出ているモノなのでこちらを利用したほうが良いでしょう。 起動中にエラーに成る場合は、マウントポイントが存在しないHDDのパーティションを指定しているケースが多いです。 /etc/fstabの設定を見直してください。
プロキシサービスに何をお使いなのか存じませんが サイト方針によってはアクセス禁止にしているところもあります。 大体サービスにはログが吐き出されるはずなので それを見ないと本当の原因がわかりにくいのです。 よくありげな話 プロキシサービスが稼動してるサーバーの ・ＤＮＳ処理がうまくいってない。 ・キャッシュ処理をミスしている ・漏れクシになっていない（変なリファラーが来るとカットするサイト） ・ウエルノンポートが開いている（プロキシポートが開いているとアクセス禁止にするサイトがある） などでしょうか
あるユーザでログインした状態で、ssh-keygenコマンドを実行したら、 .sshディレクトリを作ってくれます。 そこに、puttygen.exeで作った公開鍵を、ssh-keygenコマンドで変換 して、authorized_keysファイルに書き出せば良いです。
switchdeskコマンドでデスクトップを変更したのでしょうか？ ホームディレクトリ直下に .Xclients .Xclients-default （先頭の一文字目はドット（.）です。） などが作られていたら、削除（安全の為、移動）してみてください。 デフォルトでGNOMEが起動すると思います。 上記ファイルの中で、twmが指定されていると思いますが。 (手元にFedoraが無いのでRedHatで確認しました) または、 /usr/sbin/switchdesk gnome /usr/sbin/switchdesk kde /usr/sbin/switchdesk twm など試してみる。
>Wnnなのでしょうか？ >Cannaなのでしょうか？ 起動時に、どのサービスを動かすかは、ntsysvコマンドで設定できます。 # ntsysv　--level　35 <ENTER> (ランレベル３、５で動かすサービスを設定する) どちらが動いているかは、psコマンドで確認してください。 Canna,FreeWnn両方動いていても良いです。（無駄ですが） # ps　ax　|　grep　-i　canna <ENTER> 1576　?　S　0:00 /usr/sbin/cannaserver -syslog -u bin (Canna) # ps ax | grep -i jserver <ENTER> 1663　?　S　0:00 /usr/bin/jserver (FreeWnn) どちらを使っているかは、kinput2のオプションを確認すればわかります。 # ps　ax　|　grep　kinput <ENTER> 1706　tty1　S　0:00　kinput2 -canna
マウスの右クリックでパネルのプロパティを表示させて ください。 サイズを数値で指定できます。
Ｌｉｎｕｘをインストールされた時 マスターブートレコードの更新以外に ブートマネージャーを付加された場合、Ｗｉｎｄｏｗｓの ＦＤＩＳＫツールでは上手く処理できない事があります ＷｉｎｄｏｗｓのセットアップディスクのなかにＦＤＩＳＫが有れば fdisk.exe /mbr ブートレコードを飛ばして見てください （これだけでは　ブートマネージャは消せませんが 再度パーティションをＦＤＩＳＫできり直すと 上手くいきます　行かないこともあります） ＨＤＤがＯＥＭ品でしたら、ＨＤＤメーカーそれそれ Ｗｅｂサイトにて　ＨＤＤユーティリティーを 配布してますので　それを使ってみてください （ＺＥＲＯフォーマット、ローレベルフォーマットに近い中間フォーマット、論理フォーマット、パーティション作成、ディスク診断などなど）
>起動選択画面にFedoraが２つ現れるようになりました カーネルがアップグレードされて、旧・新バージョンの両方がGRUB で選択できるようになったのでしょう。 数字の大きい方が、最新のカーネルのバージョンです。 無理に消さなくても良いと思いますが、起動時のメニューから 消すには、/boot/grub/grub.confファイルをエディタで開いて 不要なエントリーを削除してください。 起動時GRUBメニューから消しても、カーネル本体は/boot配下に 残っていますが、それを削除するのは、もう少しLinuxに慣れてから で良いと思います。
AIX側に、 Solaris/rootユーザーのアクセス権はありますか？ (.rhosts等)
挿入モードにしてから中クリック でできるんじゃないでしょうか。
>不躾で申し訳ないのですが管理技術としてプロセスの管理・ユーザーの管理・ページング・スワッピングのどれが該当するのでしょうか？ 何の「管理技術」に該当するものを知りたいのでしょうか? 文章が読み取れません。
メーカー名機種名がわからないと、適切な回答が得られないですよ。 #メーカー名を伏せなければいけない理由があるんですか？ どんなNICを使ってるかもできれば書きましょう。 >DE**のPCだと接続できません。別のだと接続できます。 これは、両方ともRHL9だって事でしょうか？ >どうやら、ネットワーク（オンボード）のドライバが認識していないようです。 ifconfigした結果はどうですか？ もっと色々情報を追加すると、適切な回答を得る事ができるかも知れません。
ミラー元は大丈夫だと思うのですが.... RAIDを無効にできると思います。(自信なし) OS起動時に/etc/rc.d/rc.sysinitが実行され、その中で/etc/raidtabが 存在すれば、RAID構成だと判断するので、/etc/raidtabファイルを削除する。 /etc/fstabファイルの中が、RAIDデバイスの記述になっていたら 普通に戻す。 [/etc/fstab] /dev/md1　　/　　ext3 defaults 1 1 ↓ /dev/hda1　　/　　ext3 dafaults 1 1
MP3への直接録音、またはWAVからMP3への変換には、Ecasoundというソフトをオススメします。 CUIのソフトですが、サウンド関係のいろんな操作ができます。 以下がWebサイトのURLです。 http://www.wakkanet.fi/~kaiv/ecasound/ このサイトからたどれますが、 http://www.wakkanet.fi/~kaiv/ecasound/Documentat … にはいろいろな使い方の例が紹介されています。 このソフト単体ではMP3を扱えませんが、mpg123とlameというのをインストールすれば、MP3を扱えるようになります。 http://www.mpg123.de/ http://lame.sourceforge.net/ mpg123 → lame → Ecasound の順にインストールしてみてください。
2000ProfessionalからXP Professionalへならマシンの性能が許すならアップグレードする可能性がありますが 2000ProfessionalからXP Home Editionへアップグレードするのは無意味ですのでやめておいた方がいいです Home EditionはProfessionalの機能限定版でセキュリティもグループポリシーエディタも劣ります あくまでも2000Professionalの後継はXP Professionalです XPを満足に動かしたいのならCPUは最低でも1.0Ghz。 メインメモリは512MBは必要です 2005年にはコードネーム「Longhorn」が登場予定です バグが出揃うまでの1年間は様子を見るとしてもWindows2000は企業向けに多く出荷されているので、おいそれとサポートを打ち切らないでしょう。 ハード的にもOS的にもソフト的にもそれまで2000で様子を見る方が確実かもしれません Longhornはまったく違うファイルシステムとグラフィックユーザーインターフェース（GUI）となり、マシンに過大なスペックを要求するはずです。 Windows95マシンにXPが入らないように、2000マシンにLonghornが入らないのではないかと考えます 2000どころか初期のXPマシンも怪しいです
＞# apt-get update ＞# apt-get dist-upgrade ＞はともにコマンドとして認識できませんでした。 失礼しました。 わたしは、apt-getコマンドを使い慣れてるのですが、別途ダウンロードして インストールする必要があります。 Fedoraには標準でyumコマンドが用意されてますので、そちらをお使いください http://linux2ch.bbzone.net/index.php?FaqDistribu … ところで、ちゃんと寝てますか？
98系＝WIN9ｘ系の場合、メーカーのパソコンでBIOSが同じ様なもの・・・つまりアワード系とフェニックス系BIOSならPｎPだけで起動できる場合があります。 ・・・・・もちろん、HDごと入れ替えた場合ですが。 以前に、FMVの98年冬モデルにMEを上書きしてHDを ｈｐべクトラVL5（WIN95、MMX200MHｚ）と交換してみたところ起動し、マイコンピューターのプロパティはしっかり、FMVのままだったことがあります。 リカバリーのばあいは、CDとFDの番号が同じでないと （XP用にはFDはありませんが）インストールできないですし、（もちろん、製品番号チェックプログラムはクラックできるはずですが）ほかの方のいわれているとおりと思います。例えば、CDドライブ用のインストール時に使用するドライバが専用のものであるのでリカバリーCDのブートイメージを読み込めないようになってます＝「ブートイメージを起動できません」といったエラーが出ると思います また、リカバリーしかなくてもクリーンインストールは可能ですが、まずXPの場合C：￥I386ホルダ（ほかにもいくつかありますが）をコピーした上で インストール用のブートCDROMを自作しなければなりません。・・・・・・結構WEBに情報は落ちてますよ(^^♪ OSでなくソフトの場合は使えると思いますよ(^^♪ ただXP用→98は？？？？？？
　的確な回答がでていますね。 チョットだけ追加 (1)2000(pro) <長所> 既出ですが安定性と軽さ ネットワークが安定している <短所> IAAを使わないとATAのパフォーマンスが出せない。 HTに対応していない。 など最新ハードのスペックを生かし切れない。 (2)XP(pro)の、長所と短所　　　　　 <長所> 最新ハードに対応している。 見た目のカスタマイズが容易。 <短所> ネットワークが不安定。 カスタマイズすべき項目が多すぎる。 (使用までに手がかかる) Office2000には向いていない。 (3)あなたなら、どちらを選びますか？ 　HTプロセッサ以外でしたら、2000を選びます。 貰えるくらいのスペックでしたら、 ウィラメットコア以前かな？と思いますので・・・ PEN3なら迷わず2000です。 次期OSに移行する際も、基本的な知識はNT系OSなので XP→Longhornでも2000→Longhornでも大差がないと思います。
Xは使う気がないので、よくわかりません。NICの件なら少しサポートができるかもしれません。そこで、ちょっと情報がほしいのですが、 5.1では認識できなかったけど、4.8では認識できたって事ですか？ その後の症状から見て、5.1でも4.8でも認識できないと見ているのですが？どうでしょう。
お礼ありがとうございます（＾＾ >家族（と言っても、2人なんですが）で共用することになるのですが、Proの方がオススメですか？セキュリティの問題でしょうか？98seを共用するのとはまた違うのですか？ １つのPCを複数ユーザーで共有する際、9x系（98、Me）とNT系（2000、XP）で大きく違うのは、9x系ではフォルダのアクセスやシステムに影響する操作などを制限する機能がないということです。 端的な例ですが、Windowsのログオンの際、NT系では正しくユーザー名とパスワードを入力しないと何も操作できませんが、9x系ではEscキーでログオンをキャンセルすれば、ユーザー名を知らなくてもすべての操作が可能です。 XPでもHome, Pro共にユーザーによるアクセスの制限機能がありますが、Homeでのユーザー設定は簡略化されているため、操作が面倒になる部分や、デフォルトのままではセキュリティ上問題がある個所などもあります。 私は実際はWinXPは使っていないのですが、いくつか見つけた記事を挙げましたので、よろしかったらご覧ください。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/special/winxp_o … http://itpro.nikkeibp.co.jp/free/ITPro/OPINION/2 …
・fipsはパーティションの再配置をサポートしてません。 ・その代わりに、KNOPPIXかPartition Resizer(http://www.zeleps.com)を使うことをおすすめします。ともに8GB以上のHDD、FAT32パーティションの再配置もサポートしているので大丈夫です。 ＞FedoraCoreの「インストール時1024シリンダ問題」 ・これはしりませんでした。 ・でも、これはカーネルのオプションに「lba32」を追加すればいいのでは？という気もしますが・・・。 ・RHL7-9にはインストール時に「LBA32の使用の強制（通常は不必要）」のチェックボックスがあったはずですが。 参考URL：http://www.zeleps.com/
それぞれ man で機能は調べましたか？(中には man が用意されていないものもありますが・・・)また、Web検索などで意味を調べるのも良いでしょう。 私の知識量は限られていますので、全てについて答えられるわけではありません。目的が何であるかはわかりませんが、調べ方を知るだけでも目的にずっと近づけると思いますよ。
私のコメントですね。 ＢＩＮＤ９が悪いと言うわけではなく 現行ＢＩＮＤ８に比べてシステムに負荷がかかる要因が 多いと言う事があげられるみたいです。 それはＢＩＮＤ８がメンテナンス＜安定度を求めている ＢＩＮＤ９は新機能追加で先進的だからです。 私自身の組織はＢＩＮＤ９を利用しておりますが 利用して１年間ちょっとの間は不具合など起こっておりません。 が臨界試験を行っている組織からの情報では テストでＢＩＮＤ８とＢＩＮＤ９では ＢＩＮＤ９でサービス不能になった事があるとありました。 将来的にはすべてＢＩＮＤ系はバージョン９に すべきものと考えますが（設定がより厳しくなったので あやふやさが少ない、ＤＮＳ利用範囲が設定できるなど） 安定したＢＩＮＤ８にはいまだ追いついていないと状況だと認識しております。
ここでの問答は参考になりませんか？(下記参考URL) こちらの内容を一読することをお勧めします。 まず、以下は、半角文字に限定した話です。 （質問者が問題にしているサーバーの設定では、全て、半角文字で入れてくださいね。） \は、バックスラッシュと同じものなのです。 日本語として表示すると"\"ですが、英語圏のシステムで表示すると、バックスラッシュ（"/"の左右反転したもの）になるのです。 コンピュータ内で表す文字コードとしては全く同じものなのです。システム（日本語か英語か）によって表示が違っているだけです。 \が入らなければ（少し厳密にいうと「表示されなければ」）、バックスラッシュを入れれば（表示させれば）よいのです。 つまり、お使いのキーボードで"\"が表示されているキーを押せば良いのです。 / の左右が反転した文字（これをバックスラッシュといいます）が表示されるはずですので、そのまま入力すればOKです。 これで、\が入力されたことになります。 > ","(コンマ)で区切らなくてよいのですね。 .formard の内容をコンマで区切っても、2行に記述しても同じです。 ただ、echo を使って入れる場合は、 1行になるので、コンマで入力するわけです。 ちなみに、 echo "\****,****@goo.com" > .forward は、 "\****,****@goo.com" の中身(""を取ったもの)を .forward というファイルに書き込みなさい、という意味の命令(コマンド)なのです。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=758876
>今まで6.4GBだったHDDが40GBなので余裕ができたらKNOPPIXも入れたいと思います。 違いますよ。 KNOPPIXはCDROM上で動くLinuxです。 ハードディスクにインストールしなくてもよいのです。
PROMモードの設定などを変更してませんか? デフォルトブートデバイスの変更や、 デバイスエイリアスの初期化、 システム構成をデフォルトにする、 など試してみてください。 printenv boot-device devalias nvalias nvunalias set-default など
こんにちは。 以下の方々へのお礼拝見しました。 私は KDE3 で GNU Emacs 21.1.2 と Mozilla build 2002043013(ちょっと古め) を使っています。 Emacs→Mozilla へのコピー＆ペーストはできました。 Mozilla へペーストするには、中ボタンを押してみてください。 右クリックから「貼り付け(P)」や C-v(Ctrl+v)ではうまくいきません。 Emacs でコピーしたテキストはＸ標準のクリップボードには入らないようです。 それでも他のエディタには C-v でコピーできたんですけどね……。 X で使うクリップボードの内容は xclipboard コマンドで見られます。 (日本語は文字化けするかも) 以下は復習モードですが、コピーの仕方は コピーしたいテキストの始点で左ボタンを押したまま ぐりぐりと移動、終点で離す。これは Emacs でも一緒です。 キー操作で始点を設定するには C-@。すると一番下のミニバッファに 「Mark set」と表示されますので、その後 C-f や M-f(Alt+f)などで カーソルを移動、終点は現在のカーソル位置の前(ポイント)になります。 コピーは M-w、切り取りは C-wで行いますが、 うまくコピーできないようなら範囲を選んだ状態で 一番上のメニューバーから「Edit」→「Copy」を 試してみてはいかがでしょうか。
>そもそも98seの前に隙間を空けることはできるのでしょうか? Linuxについているfdisk.exe やPartitionMagicで、そのように パーティションを切る事はできますが、 98seを基本区画1以外にインストールできるか? インストールできたとしても起動できるか? ですね。 考えるより、実際やってみてください。
>パーティッション４つして取れないようですが 確かに基本領域は４つしかつくれませんが 拡張領域内の論理パーティションならナンボでも作れます。 Win=2:Linux=1の割合にしたいのなら基本領域をFAT32で 先頭から23GB 残りを拡張領域として 拡張領域内を/SWAP と/(root)の２つに分けてあげれば大丈夫でしょう。 ＃Linuxのデータを保護したいならさらに/homeを追加しても好いでしょう。 /bootは別パーティションで用意する必要はありませんし。
Ｑ／「LINUXは安い」って書いてあったんですけど。LINUXって何なのですか？ Ａ／UNIX互換のカーネルの一つ。ヘルシンキ大学の学生が作ったOSです。UNIXは汎用コンピュータで主に使われるOSで、高い安定性、堅牢性を持つのが特徴。ベル研究所で開発されたOSです。 それを改良したのがLINUXです。基本的にLINUXはOSの基幹部分（カーネル）の名称で、それに帰属するプログラム群を集めてディストリビューションというパッケージにした物はフリーで入手することができます。 LINUXの特徴は、基本となるソースコード（設計図、プログラミング情報）が一般に公開されており、ライセンスを守れば自由に改良することが許されたオープンソースと呼ばれる形態のソフトウェアとなります。そのため、安価で導入できるという利点がありますが、フリー版を使う場合はどこかのメーカー等のサポートは基本的になく自分で問題を解決する必要があります。 ちなみに、LINUXには様々なメーカー、個人が開発したディストリビューションがあり、WindowsではマイクロソフトWindowsしかなくその中でバージョンごとに複数のパッケージがあるだけですが、LINUXには同じコアバージョンでRedHat、TURBOLinux、KNOPPIX、Plamo Linuxなど様々な種類があります。Windowsに似たインタフェースを持つLindowsというLinuxもあります。 まあ、試してみたい方はKNOPPIXぐらいが使うには良いでしょう。クノーピクスと読みます。これは、CD-ROMドライブで動作するLinuxディストリビューションです。 CD-Rへの書き込みをサポートしたPCをお持ちであれば、KNOPPIXディストリビューションをCDに書き込んでその書き込んだCDから起動するだけでLinuxを起動することができます。 http://unit.aist.go.jp/it/knoppix/ 最後にLinuxディストリビューションには最初からOfficeソフトのOpenOffice.orgやブラウザソフトのMozillaなどが付属します。これらのソフトもオープンソースウェアのフリー版でありWindows版も無償で提供されていますので、試してみたいという方は使ってみると良いかもしれません。（下手するとマイクロソフトオフィスは使わなくなるかも） http://ja.openoffice.org/ 最近は、やる気とそれなりの知識さえあれば、Windowsやオフィスのような高価なソフトを揃える必要がないということですね。ただし、OSに限ればあくまで知識とやる気がかなりないと使いこなせないので簡単に使おうとは思わない方がいいです。 ＜用語＞ OS＝OperatingSystemの略。基本ソフトという。コンピュータ環境はパソコンによって微妙に異なる。CPUの速度、種類、メモリの量、付属するハードウェアの種類などの違いが個々にあることでこれらの違いが発生する。一般にコンピュータ上でこれらのハードウェアのギャップを埋めるには、個々のソフトに現在使われている全てのコンピュータハードウェアの情報を入れる必要がある。 しかし、アプリケーションを入れるたびに、別々にそのような情報を入れると重複やソフト開発の煩雑に繋がるため不利益となる。そこでOSというソフトとハードの間に立ち違いを産めるソフトを入れることで一定のソフトウェアの利用環境を整えることができる。 OSとはコンピュータでアプリケーションソフトウェアを使うために最低限必要な基本的な能力を供給するソフトである。 カーネル＝Kernel。核心などという意味がある。コンピュータではOSの中心（コア/核）部分を指す言葉。
こんにちは。hirasakuです。 ということは、Linux機が2台あって、1台はルーター兼サーバーでもう1台はインターネット向のサーバーということですか。 そうすると、NICが3枚挿さってるLinux機を有効にする必要があって、1枚挿さってるサーバーは有効にする必要はないですね。
その後の処理が面倒かもしれませんが SYSTEM関数でUNIXのdateコマンドを呼び出してはどうでしょうか？
ライブラリの一部がないためエラーになっているようです。 READMEファイルによると必要なライブラリが記述されています。 (b) gd graphics library 取得URL http://www.boutell.com/gd/http/gd-2.0.**.tar.gz (c) PNG graphics http://www.libpng.org/pub/png/libpng.html (d) zlib compression http://www.gzip.org/zlib/ ソースをダウンロードしmakeしますが、perlとmake方法が 異なります。 make方法 (1) 解凍する tar zxvf gd-2.0.22.tar.gz (2) ディリクトリに移動 cd gd-2.0.0.22 (3) configureを実行する configure (4) make実行 make (5) スーパーユーザでインストール su make install exit (6) GD.pmのディリクトリに移動する cd GD-2.11 (7) 前回のmake結果をクリアする make clean (8) makefileの作成 perl Mkae.PL (9) make実行 make (10) 念のためtestを実行 make test (11) エラーが出たら指示に従い不足したライブラリを インストールする。 (12) test結果がOKならインストール su make install 以上ですが、かなりややこしいので。 わからないことがあればメールでもいいですから 質問してください。
こちらが参考になるでしょう。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/ikoji/pda_pdf.html
これは、けっこう知られているJDKのバグです。 RedHatとJDKのバージョンを上げてください。 http://bugzilla.redhat.com/bugzilla/show_bug.cgi … http://www.redhat.com/archives/fedora-list/2003- …
>ん？何か以前より行数がかなり多いような(汗)。 これはそんなに問題じゃない気がしますよ。 >そしてps aux|grep smbコマンドを実行すると >となり、どうも両ファイル中に同じ数字は見あたらないようです。 ごめんなさい。全然言葉が足りてないですね。 これは、大元のsmbdがXP機からの接続要求を受けた時に、 子プロセス(もう一個のsmbd)を作ってそっちに仕事をさせようとしているんでしょう。 そのため、子プロセスは親プロセスと違うPIDを持ったのだと思います。 すみません。zyousukeさんを混乱させてるのは実は私かも。です。 申し訳ないです。 >ものぐさなヤツには使いこなせないのかも知れませんね。 >ウィンドウズ系に乗り換えるのも手??? んー。windowsupdateも、apt-getもそんなに変らない様な... あと、Linux,SaMBaを使うという事は、 Windows,MicrosoftNetworkを別の角度から見直す事にもなります。 守備範囲が広がる以外にも得るものが多いと思いますよ。 >今度セレロンのカスタム機でも買って2.2.8を導入してみたいと思います。 そうですね。複数触ってみると見えてくるものもあるでしょう。 頑張って下さい。
OEM用の製品のシリアルやシングルではなく多ユーザー向けのライセンスの場合は同じシリアル番号がある場合があります。 OSでもOSによって違いますが同じ物が使われることがあります。 ただ、Windows XPに関していえば同じ物というのはない可能性はありますが。アカデミックライセンスの場合や企業向けの場合はあり得ますが。
どうしてもネイティブのtelnetdでやりたい場合、 telnetログイン時のユーザ名を返す「logname」コマンドの結果と、現在のシェルのユーザ名が一致した場合はtelnet接続と判断してログオフする、というやり方はどうでしょう？ （違うユーザでログインして、su - した場合は一致しない） 例えばシェルがcshなら、.loginの先頭に --- if ( `logname` == $LOGNAME ) logout --- と書いておくと、ログイン時には即ログオフされますが 違うユーザからのsuだとそのまま切り替わります。 ※solaris8で確認済みです。 注意としては、telnetでなくコンソールログインの場合も 即ログオフされてしまいます。 コンソールログインは許可したい！という場合は 条件文を追加すれば良いでしょう。 （`tty != /dev/console`とか）
>普段他人のコンピュータは見えないと思います。 『マイネットワーク内に表示されない』という意味なら，あれはLAN(ブロードキャストドメイン)内専用のモノです。 さらに，通常，"ダイヤルアップアダプタ"には"ファイル共有サービス"がバインドされていないので，IP直接入力でもアクセスが拒否されます。 なお，上記2項ともに，一般的な家庭内ユーザの標準設定での話です。例外はいくらでも，あります。 >sambaで特定ipのみのアクセスを受け付けるように >設定しただけでは問題でしょうか？ 問題と感じるかは本人次第では？ sambaにこだわらずとも，https(HTTP/SSL)を使ったwebdavなどもありますしね。(Windows流にはWebフォルダ)
>何がどの方式でインストールされているかを確認する方法はありますか？ 前の管理者から、ちゃんと説明を受けて確認してください。 管理を引き継ぐ、とはそういう事です。 >仮にsshがtarでインストールされていた場合、どのような手順でrpmのsshを >インストールするとよいのでしょう rpm -ivh ssh***.rpm です。
それしかなければ、無いでナントカなるでしょう。 別に、機器の選定、ＯＳのインストールからやるわけじゃないんですよね？ ＰＣ立ち上げて、アプリ使うだけなら、 その手順を覚えるだけだし・・・ なにを、やるんですか？
ちなみに、通常のZONEファイルに記述している方における正引きはまともに動くのですか？ named.confの部分的な部分を見る感じでは悪くはないと思いますけど。INはわたしは記述していませんけど。 Linuxですか？何を使っているかとかbindのどのバージョンを使っているのかなど情報が不足過ぎですけど。 上位がとりあえずおいといたとして、自分のサーバ内でreverseというか、namedがちゃんと動いているのかわかりません。 ps -ax|grep named した結果はどうなっていますか？ また、/var/log/messagesに何かエラーログが出ていませんでしたか？
>ハードに CD をコピーしただけってことなんですかね？ >swap 領域とか設定しないで問題ないんでしょうか？ knoppixの場合は、インストール用のスクリプトが用意 されています。起動するとパーテーションエディタが起動 し、キチンとパーテーションが用意されればインストール 可能になります。 最低128MBのswap領域と2.2MB以上のフリースペースが用意 できればインストール可能です。
RedHatは対応OSとなっていましたが、認識しないケースもあるようです。 ここのサイトを参考にしてください。 http://www.ryouto.jp/linux/linux_42.html 参考URL：http://www.ryouto.jp/linux/linux_42.html
> 定期的にリブートしないと怖くて使えないという事がない 参考までに私の知っている実績値として、 - 手元にあるマシンが(Linuxじゃなくてごめんなさい) OpenBSD 3.3 現在67日無停止 FreeBSD 5.1-RELEASE-p11 現在34日無停止 - 過去の実績として Linux 1年程度(Red Hat5?私が管理しているわけじゃない のではっきり覚えていません...2000年問題ぐらいまでし か対応していないはず) SunOS 5.6 1000日以上(機器を移動させるために止めた) Windows NT 4.0 14日以上(月に1度再起動の予定だったが 2週間を越えた辺りでアプリケーションの再起動だけでは 駄目になったためOSごと再起動) まぁ、これだけ起動させたままということは、当然 kernel のセキュリティーホールは修正していないわけです(^^;;; # Linux は、元々 UNIX を手本に作られた物で Solaris は # 正真正銘の UNIX 、OpenBSD, FreeBSD は、Unix と同じ # 祖先を持つ OS のため引き合いに出しています。 参考URL：http://linux.ascii24.com/linux/bsdmag/online/199 …
＃１の回答の一部訂正になりますが、ATOKXを導入すれば全角・半角くらいはできるらしいです。ちなみにこれは別途購入する必要があります。 http://www.justsystem.co.jp/atokx/ 参考URL：http://www.a-yu.com/pub/qa74.html
私も同じ経験があります。 対応したことを書きます。 NOTEはvaioです。 LANカードは、 eth1: corega PCCーTXF(有線) eth0: corega PCCLー11(wireless) で、インストーラは全く認識しませんでした。 インストール時にネットワークの設定のところは、 勝手にスキップされてしまいました。 それで、 OS立ち上げ後、/etc/pcmcia/configファイルに、 メーカー指定の情報を書き込み、 /etc/rc.d/init.d/pcmcia restartを実行し、 OSに認識させ、スタートメニュー->システム設定->ネットワークを選び、そこでeth0,eth01ごとに設定しました。 CardBusだとまた、対応が違うようです。 Redhat 8とFedoraCore1で上記を行いました。 参考になりましたら、幸いです。 /etc/pcmcia/configファイルに追記した内容： card "Corega FEther PCC-TXF" version "corega", "FEther PCC-TXF" bind "pcnet_cs" card "Corega Wireless LAN PCCL-11" version "corega", "WL PCCL-11", "ISL37300P", "RevA" bind "orinoco_cs" 参考URL：http://www.corega.co.jp/product/os/pc_unix.htm
Fedora Core はデフォルトロケールが UTF-8 ですが、そのことはご存じですか？ nkf -e で標準出力が unreadable なのは、単に euc-jp な 日本語テキストを表示できていないだけでは？
＞最後に一つだけ質問なのですが ＞・ダブルクオートはシェルが評価しない ＞・シングルクオートはシェルが評価しない ＞のでしょうか？ はい。ダブルの場合は環境変数なんかも展開されます。 たとえば、$PATH が /usr/local/bin だとすると、 　echo "path = $PATH" とすれば、 　path = /usr/local/bin と表示されますが、 　echo 'path = $PATH' とすると、 　path = $PATH というようにそのまま表示されます。
こんにちは。 Cygwin でアプリケーションのインストールに成功しているか調べるには cygcheck コマンドを使います。 cygcheck -c | egrep 'nano|vim' のステータスは「OK」になっていますか？ 何も表示されなかったり、「Incomplete」などが表示されたら インストールされていないか不完全です。 Windows の環境変数 PATH に Cygwin コマンドのパスが 通っていないのかも。 Windows XP ならコントロールパネル→「パフォーマンスとメンテナンス」 →「システム」→「詳細設定」タブ→「環境変数(N)」ボタンを押し、 ユーザー環境変数を「編集(E)」ボタンを押して Cygwin コマンドのパスを 追加してください。 日本語化されたコマンドは早田恭彦さんのサイトから をインストールするといいかもしれません。 以下を setup.exe で利用する URL に指定してください。 http://matsu-www.is.titech.ac.jp/~sohda/cygwin/d … 参考URL：http://www.mars.dti.ne.jp/~sohda/cygwin/
まずはnamed.confとゾーンを補足してみましょう （IPアドレスとドメイン名は違いがわかる程度にマスクをしてください） あと、nslookupではなくdigを使って評価されることをお勧めします。 http://www.kozupon.com/bind/dig.html
Slipper-Uでは無理な様です。 Slipper-Xを入手してください。
・すいません。#2ですが、partimageはFreeBSDに対応していないですね。使えない可能性が高そうです。ボケてました。
ソフトを変更したというのは印刷するアプリケーションですか。 lpr -plp0 (ファイル名) で漢字を含んだファイルが印刷できれば以下のことは関係ないんですが。 Windowsでも同じですが画面表示と印刷は全く別の（システム）ソフトが行っており、画面の情報を取り込んでプリンタに送っているわけではありません。印刷出力自体はlpdデーモンの仕事ですが、その前の印刷すべきデータ作りをするのがGhostScriptです。これに適切なフォントを組み込んで印刷する必要があります。 　GhostScriptのバージョンとLinux Kernel（？）のバージョンの組み合わせによってうまく印刷できなくなることがあるようです。この場合にはGhostScriptをバージョンダウンさせるとよいとか。奥村さんが書かれているようにエプソンコーワが犯人なのかもしれません。 参考URL：http://www.matsusaka-u.ac.jp/~okumura/linux/gs70 …
>apt-get upgrade より apt-get upgrade dist-upgrade をした方がいいみたいな >んですが、どうでしょうか。 なるほど、実は今まで適当にやってたんですが、いろいろ調べてみたら dist-upgrade(OS全体のアップグレード)の方が適切みたいですね。 手順として、 # apt-get update <ENTER> # apt-get dist-upgrade <ENTER> ですね。
>公開鍵って何ですか？ sshクライアント （windowsならPutty、TeraTerm+TTSSH） （Linuxならssh-keygenコマンド） で、公開鍵・秘密鍵を作成して、sshサーバ側に公開鍵を仕込むと 暗号化された安全な通信（リモートログイン・ファイル転送・ポートフォーワード等） ができるわけです。もちろん公開鍵を仕込んでいないユーザはログインできません。 ssh (Secure Shell) FAQ - Frequently asked questions http://www-vacia.media.is.tohoku.ac.jp/~s-yamane …
lha とタイプすると簡単なヘルプが出ますがご覧になりましたでしょうか？ >わりたいことは、あるディレクトリ以下のファイルとディレクトリを経過表示なしで、 >圧縮かけたいのと、 こんな感じでどうでしょか？ lha aq test.lzh test_dir/ >展開の際のパラメータです。 これでどうですか？ lha xq test.lzh
GNU http://www.gnu.org/home.ja.html あとはOSDNとそのリンクあたりかな http://www.osdn.com/ http://sourceforge.net/ http://freshmeat.net/ ただ見て回るのも大変なので普段は雑誌でちろっとチェックするぐらいです。
全然自信はありませんが、参考になれば。 ＠ＩＴ KDEでプログラムを自動起動するには http://www.atmarkit.co.jp/flinux/rensai/linuxtip …
> 仕様の制限でPerlは使えません。 そうなんですか。 それではawkは使えますでしょうか。 もし使えるのなら % awk 'NR > 2 {print " ", $0}' ファイル でNo.2と同じ効果が得られます。 ""で囲んでるのは半角スペース４つです。 半角スペース１つに表示されてるでしょうけど。
teeを使えばconsoleにも出力できると思います。 この場合、mwmの出力（とmwmを親とするプロセスの出力）のみファイルに落ちます。その他のコンソール出力はファイルに落ちません。
>Mac機でやろうか >以前、PM7200(MAC)に と、書いてあるだけですが、今の機種とOSは何でしょう？ MacOSXなら、BSD系のUnixライクなＯＳです。 わざわざLinuxでなくても、そのままでUnix系サーバになります。 自宅ではibookを所有してますが、Apache、WebDAV、Postfix、BIND、SSHなど一通り起動させて、 公開サーバになっています。(ibookなので24時間稼働は発熱などで無理ですが...) QuickTimeでストリーミングサーバも動かしてます。(さすがに重いけど)
xjdさん、フォロー感謝 Fedora のインストーラの場合、X に関してはモニタの種類と解像度ぐらいしか選べなかったような気がします。 ノートPCの場合は、「Generic Laptop パネル」で、お使いの機種にあった解像度を選べばXが対応していればたいていは大丈夫なはず。 このあたりは何を選択されましたでしょうか？
> ls -lsa | less > の終了の方法を教えてください。 q を押せば終了します。 また、 less -E というように -E オプションをつけると、 最終行まで言ったら自動的に終了します。 > 勘で、Ctrl+Zを押して抜けることができました。 Ctrl+Z は終了ではなくて中断です。 fgコマンドでフォアグラウンドでの実行に戻して 終了させましょう。
FWの設定ではないでしょうか？ 大抵、会社や学校のLANとWANを接続する場合、 セキュリティ上、FWでICMP（ping）を通さないように しています。 で、TCPポートの80番や25番、110番を通すようにして プロキシサーバ経由で社内LANからWANに対して http、pop、SMTPサービスが利用できるようにします。 FWの設定でもpingは通るようににしたはずだ！とか、 FWは導入してない！という場合は 詳細を補足してくださいませ。
不具合が発生した時点で、ログファイルに何か出力されていませんか? RedHat9はvsftpdが標準ですが、間違って起動させてしまっている、なんて事は?
BIOSの設定は問題無いみたいですね。 > 雑誌の付録の説明のとおりに焼いた と > 必要なファイル構成が違うのかも が気になります。 ISOイメージをCDに焼いたのではなく、ファイル群から起動CDを作成するような、特殊な手順を踏んだのでしょうか？ 雑誌のとおりにと言われても、その雑誌を読んでいない人には皆目わからないので、具体的に書いた方がいいですよ。 KNOPPIXが添付された雑誌は最近良くみかけますから、それを買った方が早いかも。
Lindowsは店頭でしか触ったことがありませんが恐らくWindowsしか使ったことがない方でもすぐなじめると思います。というかデスクトップ環境やGUI周りはLindowsが特別に強化されているとも思えません。 最近のディストリビュージョンは非常に扱いやすくなっていますので過去に試されたTurboLinuxはかなり古いバージョンではないでしょうか。 CDからブートさせて使うならばKNOPPIX(ver3.3以降の日本語版)もお勧めです。
To: astronautさん ＞mozilla & で起動できないなら which mozilla でも見つかりません。 確かにそうですね。 失礼しました。
「lex というコマンドが見つかりません」と言われてます。つうか、これぐらいの英語は自分で読めませんか？ flex をインストールしましょう。
>インストールはソースで行いたいので、まったく別の方法ございましたらお知らせください。 こちらでは、フルインストールしたRedHat9 で、MySQL4.0.17は問題なく インストールできますし、問題なく動いています。 # ./configure # make # make install MySQLのコンパイルに必要な何かがインストールされていないのでは?
>挙動に変更するオプションが用意されているはずだ。 その手のオプションは，tarの方言によりいろいろです。 お使いのシステム上のtarのマニュアルを引いてください。 >uidとは何ですか ユーザID(番号)のことです。 >どのような不都合が考えられますか。 あなたも既にその一つを経験しているじゃないですか。
TABキーを押せば...　についてですが、きっとrootでは bash がログインシェルになっているからでしょうね。 TABキーで補完できるようにするには、ログインシェルを bash か tcsh にするといいでしょう。 （他にもksh とか zsh とかあるけどよく知りません） ログインシェルは chsh コマンドで変更できると思います。
konquerorで日本語表示できないという事であれば KDEそのものが日本語設定になっていないということだと 思います。 まずKDEのコントロールセンターの『国と言語』で日本語 を選択してください。もし日本語が選択できない場合は packageで、ja-kde-i18nを追加してみてください。 設定済みだと思いますが、ログインシェルで LANGを ja_JP.eucJP 等の日本語設定にしておく事もお忘れ なく。 ちなみに読み方は知りません。 勝手に『紺九郎』という名を付けてます（笑）
#1です。補足ありがとうございます。 簡単なことと難しいことが含まれていますね。 ・簡単なこと 電源を入れたらソフトが立ち上がる、というか、パスワードを入力した後なら、Windowsならばスタートアップ、UnixでXベースならば.xinitrcにそのソフトをスタートするよう記述しておけば実現可能です。 マニュアルの全文検索は、インデクスさえあらかじめ作っておけば高速に検索可能です。検索ソフトはnamazuなどフリーで公開されています。表示インタフェイスも簡単に作れます。 ・難しいこと やりたいことから起動ソフトへの対応をつけること。はっきりいって、これはソフトの内容がわかっている人の手でひとつひとつ対応付けておくことが必要です。世の中のすべてのアプリがインストールの際に自動的に登録されるような世界標準が作られれば別ですが、そうでなければ新しいアプリが出るごとに人手で登録する作業が必要になります。その意味で、登録インタフェイスを開発することが価値があると申し上げましたし、実際問題としてこの部分が肝となるわけですよね。技術的には難しくありませんが、はっきり言ってやってられないぐらいめんどくさいので、こういうシステムがなかなか出てこないんじゃないでしょうか。 著作権やライセンスの問題は、アプリごとに違います。ほとんどのアプリは問題ないと思いますが、これも一つ一つ確認する必要があります。
>ファイルの使用容量をオーバーして困ってます。 各パーティションの空き領域などはdfコマンドを使います。 # df -h Filesystem　　　　　　Size　Used Avail Use% Mounted on /dev/hda2　　　　　　 1.9G　103M　1.7G　 6% / /dev/hda1　　　　　　 236M　 13M　212M　 6% /boot /dev/hda5　　　　　　 1.9G　 33M　1.8G　 2% /tmp /dev/hda6　　　　　　 1.9G　 36M　1.8G　 2% /home /dev/hda7　　　　　　 9.4G　1.5G　7.5G　17% /usr /dev/hda8　　　　　　　38G　966M　 36G　 3% /var 各ディレクトリ以下の使用容量は duコマンドを使います # du -hs * 3.4M　　bin 8.2M　　boot 4.0K　　cdrom 96K　　 dev 21M　　 etc 4.0K　　floppy 3.4M　　home 4.0K　　initrd 38M　　 lib 16K　　 lost+found 4.0K　　mnt 4.0K　　opt 498M　　proc 5.6M　　root 3.0M　　sbin 32K　　 tmp 1.5G　　usr 933M　　var 0　　　 vmlinuz 0　　　 vmlinuz.old ディスクの空き容量を増やす方法ですが、 ・不要なパッケージをアンインストールする rpm -e (または最初からインストールしない) ・/var 配下のログファイルは定期的にlogrotate する。 ・coreファイルができていたら削除する (find で検索) ・パーティションをきり直してサイズを変更する。 ・ディスクを増設して、ディレクトリを移動させる。 などでしょうか。 >quotaというコマンドで使用容量を確認できるみたいですが、 これは、各ユーザ毎の使用量(/var,/homeなどのパーティションで)を 制限する仕組みで、あなたがやりたい事と少し違います。
> 回復コンソールをインストール とはどんな操作のことでしょう？ 回復コンソールで fixmbr を実行するだけで良いはずですが。
LindowsOS は「Windowsユーザにも簡単に使えるクライアントOS」という方針で 開発されていますが、Lindowsのベースとなるのが、Debian/GNU Linuxですので サーバとしてのソフトは十分そろっています。 (うちのサーバもDebianです) ですが、「クライアント用OS」なので、サーバとしては不要なソフトがてんこ盛り ですし、初期状態では、サーバソフトは一切起動しない様に設定されています。 リモートアクセスに必須のSSHなどはインストールさえされません。 manコマンドもインストールされませんでした。 システムのアップデートの「Click-N-Run」も年間9800円支払う必要があります。 雑誌や書籍にLindows評価版がついていますので、一度使ってみてはどうでしょう。 ですが、GUIに惹かれてLindowsをサーバ用に選ぶと、苦労が多いと思います。
PHP が Apache の DSO モジュール(mod_php) の場合、Apache の稼動サーバと PHP の稼動サーバを分けるのは難しいだろうと思います。PHP が CLI 版なら違うかもしれませんが、分けるメリットは感じられないですね。 sendmail に関しては、メールサーバを別に、という意味ですよね？ MySQL も DB サーバを別に立てて、そのサーバとどうやって通信するか、という意味でよいでしょうか？ であれば、PHP の設定、というよりも PHP で書くアプリケーションの書き方次第だと思います。メールサーバ絡みの件は PEAR というキーワードで検索し、DB サーバに関しては MySQL サーバのドキュメントを参照する方がベターじゃないですかね。 # 頑張ってください。
cat hoge | xargs ls -al > foo でいいと思います。
DNSリゾルバの設定ファイルという事なら、 /etc/resolv.conf ――です。
ファイルに実行属性がないのでしょう。 HDにコピーして実行属性をつけてみてください。 chmod +x setup
>Fedoraをインストールしていますが、DVDのマウントの仕方がわかりません。 Fedoraのインストール中にDVDをマウントしたい理由がよくわからないのですが、 SCSIエミュレーション(ide-scsi)が有効になっていたら、 # cat /proc/cmdline ro root=LABEL=/1 hdc=ide-scsi rhgb acpi=on apm=off 普通のcdromをマウントする手順と同じです。 # mount -t iso9660 -o ro /dev/cdrom /mnt
Macは仕事で、自宅ではMac・Win両方を使っています。 1. やはりOSのコンセプトということになると思います。コンピュータであることを特別意識しなくても使えることを第一に目指したMacと、コンピュータ操作に改良を加えていくことで現在に至ったWinの違いということになるように思います。 ...とはいっても、今となってはあまりその差はなくなってきているように思いますが。 実質的なところでは「自作PCがない」「廉価PCがない」「パーツが少ない」純正Apple製コンピュータ以外では使えないのが「MacOS」と言えるのかもしれません。 2. 少ないです。アプリケーションは「少ない」で済む程度だと思いますが、「いくつかのアプリから一つを選ぶ」という選び方はできないことが多いです。(T_T) ゲームとフリーウェア・シェアウェアでは圧倒的に少なくて、もう泣きそうです。(T_T) 思わず「Virtual PC for Mac」を買おうかと思う時がありました。 3. OS自体にはそんなに困ることはないと思います。すぐ慣れるとは思いますが、日本語変換だけはちょっと時間がかかるかもしれません。 ハードを含めた環境ではかなり困ると思います。例えばMacでは「Excel」「Word」など、Winではだいたい標準で載っているアプリがありませんから、この環境に慣れている方やこれまでの蓄積がある方はやむなく追加購入...です。たぶん。(T_T) 4. 今までMacを使い続けて来ましたからMacを使っていますが、これから本格的に始めるのなら迷わずWinを選ぶと思います。環境は整っているし、ハードもソフトも安価だし...。 では。 ps　OSの安定度はMacもWinもそんなに差はないと思います。日常的な動作の安定はWinの方が一枚上だと思いますけど、ドライバなどのインストール時のトラブルはMacの方が少ないようですし、一長一短だと思っています。
以下のやり方が参考になるかと。 参考URL：http://www.samba.gr.jp/project/kb/J0/1/17.html
このあたりを一度試してみてください。 Q.CDから起動したんだけど、Xが立ち上がってくる前にエラーで止まります。 http://www.geocities.co.jp/SiliconValley-Sunnyva …
ええと、さっき言ったことと矛盾するんですが、 （趣味でやると思い込んでいたので^^;） 会社であれば、 必ず人件費のコストアップするので、 WIN２０００serverを引き続き使ったほうが正解ですね。 （WIN２０００serverを買ってしまったほうが、無償のＲＥＤＨＡＴでも、勉強代で人件費が上回るため） それとも、上司がＬＩＮＵＸでやれというのでしょうか？
パッケージ名はそれぞれ，libtermcap と ncurses です。
(1) mknodの実行方法は、man mknod を見てください。 # man mknod MKNOD(1)　FSF　MKNOD(1) NAME 　　　 mknod - make block or character special files SYNOPSIS 　　　 mknod [OPTION]... NAME TYPE [MAJOR MINOR] (2) 今の/dev/nst0 の属性を確認してください。 # ls -l /dev/nst0 crw-rw----　　1 root　　disk　　9, 128　1月 30 2003　/dev/nst0 NAME:c キャラクタ型(char) 権限:660 オーナ:root.disk メジャー番号:9 マイナー番号:128 (3) メジャー・マイナー番号はカーネルのDocumentation/devices.txtを見てください /usr/src/linux-2.4.23/Documentation/devices.txt 9 char　　　　SCSI tape devices 　　　　　　　　0 = /dev/st0　　　　　First SCSI tape, mode 0 　　　　　　　　1 = /dev/st1　　　　　Second SCSI tape, mode 0 　　　　　　　　　... 　　　　　　　 32 = /dev/st0l　　　　 First SCSI tape, mode 1 　　　　　　　 33 = /dev/st1l　　　　 Second SCSI tape, mode 1 　　　　　　　　　... 　　　　　　　 64 = /dev/st0m　　　　 First SCSI tape, mode 2 　　　　　　　 65 = /dev/st1m　　　　 Second SCSI tape, mode 2 　　　　　　　　　... 　　　　　　　 96 = /dev/st0a　　　　 First SCSI tape, mode 3 　　　　　　　 97 = /dev/st1a　　　　 Second SCSI tape, mode 3 　　　　　　　　　　... 　　　　　　　128 = /dev/nst0　　　　 First SCSI tape, mode 0, no rewind 　　　　　　　129 = /dev/nst1　　　　 Second SCSI tape, mode 0, no rewind
rootでログインしてpasswdコマンドで変更します。
DOSプロンプト（コマンドプロンプト）で、delやrmdirコマンドで消せるような気もします。 まず、その消せないフォルダが入っているフォルダのパスをメモ帳かなにかに書いて選択＞コピーします。 例えば、c:\Program Files\P2P\（消せないフォルダ）のようになっているなら、 「c:\Program Files\P2P\」までをコピー OSがWinXPなら、スタート＞アクセサリ＞コマンドプロンプトを起動して、 cdと打ち、スペースを入力して、右クリック＞貼り付けとしてください。 そして、Enterキーを押すと、そのフォルダまで移動します。 次に、delと打ち、スペースを入れて、Tabキーを何度か押してください。 消せないフォルダの名前が出てきて、 >del （消せないフォルダ） みたいな状態になったら、Enter。 これで消せるかもしれません。 わからないことがあれば、補足などお願いします。
自宅のサーバ(Debian/Woody および FedoraCore1)では、fml-4.0.3インストール時に ホストタイプをちゃんと認識してくれています。 THIS HOST (###.#####.net) IS [i686-pc-linux-gnu] なぜ認識しないか理由は判りませんが、インストール時に同じ値を指定してみてください。 詳しくは、doc/html 配下のマニュアルを参照の事。 >solaris2というのが何なのかは分かりませんが >$CPU_TYPE_MANUFACTURER_OS = "solaris2";と書いてみました。 どこにこんな修正作業をする様に書かれているのですか？
入力として想定するデータの条件がややあいまいです。 1行しか変化がない、あるいは削除や挿入があるかのような相違はないというのであれば、例示されたsdiffを使った方法でも大丈夫でしょう。しかし、 101 102 103 104 105 106 101 105 102 103 104 106 という入力の場合に得たいのは 2 3 4 5 でしょうか？ この場合、diff系のツールでは、105 という行の削除や挿入があったと想定してしまうため、一致しない行 2～5 を列挙させるのは簡単ではありません。 効率を考えなければ、headとtailで抜き出しては比較するというのを繰り返す処理をshでも書けますが、入力が10行以下ならともかく、システムに負担がかかるのでやめた方がいいでしょう。 入力が比較的単純で、行内に空白を含まないとか、:などの記号を含まないとかの条件があるなら、pasteコマンドで行ごとに連結して、awkで比較すればいいと思います。 paste f1 f2 | awk '$1!=$2 {print NR}' paste -d : f1 f2 | awk -F: '$1!=$2 {print NR}' それより複雑ならば、perlがインストールされているならperlで、そうでなければCで書くのがいいと思います。エラー処理はしていませんが、下のコードは一応動くと思います。 #!/usr/local/bin/perl open F1, $ARGV[0]; open F2, $ARGV[1]; for ($lineno = 1; ($l1 = <F1>) && ($l2 = <F2>); $lineno++) { if ($l1 ne $l2) { print "$lineno\n"; } } #include <stdio.h> int main(int argc, char *argv[]) { int lineno; char buf1[1024], buf2[1024]; FILE *f1, *f2; f1 = fopen(argv[1], "r"); f2 = fopen(argv[2], "r"); for (lineno = 1; fgets(buf1, 1024, f1) && fgets(buf2, 1024, f2); lineno++) if (strcmp(buf1, buf2)) printf("%d\n", lineno); return 0; }
私も、現在windows のPCを使ってます。そこにlindowsをインストールして両方使いたいと思いました。そこで、普通にインストールしました。しかし、大丈夫ではありません。ｗｉｎもｌｉｎもどちらも排他的osで、仮に両方インストールできたとしても、どちらか一方しか起動できません 。ｗｉｎ用ｌｉｎ用２台パソコンが必要です。
timidityの設定不備かと思われます。 入手した音源ファイル用のcfgファイルを用意してありますか？
source .bashrc
たぶんLILOの設定ですね。 やればできますよ。
こちらは、LindowsOS 4.0 を使っています。 起動時の画面 1 LindowsOS 2 Diagnostics で、2番を選択したら、シングルユーザモード(テキスト画面)で起動します。 Lindowsの中身は Debian/GNU Linux なので、Xの設定がおかしくなってしまったら、 # dpkg-reconfigure xserver-xfree86<ENTER> で、質問に答えていけば、/etc/X11/XF86Config-4ファイルを作り直す事ができます。
BIOSの起動デバイスで切り替えなくてもNTローダーやLILOでも切り替え可能、 「デュアルブート」で探せば幾つか事例がでてきますよ、 http://homepage2.nifty.com/winfaq/dualboot.html http://www.a-yu.com/system/nt02_1.html ただし外付けで起動可能なのはSCSI-BIOS搭載のSCSI-PCIカードに接続されたSCSI-HDDだけですね(外付けのシリアルATAなら可能なのかもしれませんが)。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/winfaq/dualboot.html
>わかりやすいページだけでもいいので 「わかりやすい」の基準がわからないのですが、以下のページなどをご覧ください。 「BINDで作るDNSサーバ」「BINDで作るDNSサーバ」 http://www.atmarkit.co.jp/flinux/index/indexfile … 「実用 BIND 9で作るDNSサーバ」 http://www.atmarkit.co.jp/flinux/index/indexfile …
gcc-cross-sa1100-2.95.2-0.i386.rpm って別のCPU(SA1100)向けのクロスコンパイラではないでしょうか。 お使いのパソコンのCPU(x86)用のコンパイラをインストールする必要があります。(あ、No.3の方が書いてました....)
パソコンを使い始めてから７年になり、ずっとATOKを使っていますが、今まで、Kashitomoのようなことは経験したことがないですね。 職場では、有償のATOKを買ってくれないので、MS-IMEを使っていますが「渋々」使っている、という感じです。自宅のパソコンからはMS-IMEは削除してあります。普通に文書を作っているときの誤変換の少なさはATOKに軍配が上がると思います。 半角英数字ではATOKとMS-IMEに差はない、というか、本当に半角英数で入力したければIME機能をオフにしてしまえばいいのではないでしょうか。 ちなみに、IME とは Input Method Editor の略で「入力方法編集プログラム」という意味なので、ATOKもIMEの一種であり、MS-IMEはマイクロソフトのIMEという意味でこのような名称になっています。
FreeBSDのCDROMイメージファイルは以下から入手できます。 ftp://ftp.jp.FreeBSD.org/pub/FreeBSD/ ftp://ftp2.jp.FreeBSD.org/pub/FreeBSD/ ftp://ftp3.jp.FreeBSD.org/pub/FreeBSD/ ftp://ftp4.jp.FreeBSD.org/pub/FreeBSD/ ftp://ftp5.jp.FreeBSD.org/pub/FreeBSD/ ftp://ftp6.jp.FreeBSD.org/pub/FreeBSD/ ftp://ftp7.jp.FreeBSD.org/pub/FreeBSD/ ftp://ftp8.jp.FreeBSD.org/pub/FreeBSD/ ftp://ftp9.jp.FreeBSD.org/pub/FreeBSD/ ISO-IMAGES-i386/配下に各バージョンのISOファイルがありますので ダウンロードしてCDRに焼いてください。
(1) FedoraCoreなら、USBタイプの外付けHDはすぐに認識できるはずです。 #　tail　-f　/var/log/messages でログファイルを監視しながら、USBのHDをつないでみてください。 [/var/log/messages] Dec 28 10:24:33 sv kernel: hub.c: new USB device 00:1d.7-3, assigned address 2 Dec 28 10:24:33 sv kernel: usb.c: USB device 2 (vend/prod 0x5e3/0x702) is not claimed by any active driver. Dec 28 10:24:36 sv kernel: Initializing USB Mass Storage driver... Dec 28 10:24:36 sv kernel: usb.c: registered new driver usb-storage Dec 28 10:24:36 sv kernel: scsi3 : SCSI emulation for USB Mass Storage devices Dec 28 10:24:36 sv kernel:　 Vendor: TOSHIBA　 Model: MK4019GAX　　　　 Rev: 0811 Dec 28 10:24:36 sv kernel:　 Type:　 Direct-Access　　　　　　　　　　　ANSI SCSI revision: 02 Dec 28 10:24:36 sv kernel: Attached scsi disk sda at scsi3, channel 0, id 0, lun 0 Dec 28 10:24:36 sv kernel: SCSI device sda: 78140160 512-byte hdwr sectors (40008 MB) Dec 28 10:24:36 sv kernel:　sda: sda1 Dec 28 10:24:36 sv kernel: USB Mass Storage support registered. Dec 28 10:24:37 sv devlabel: devlabel service started/restarted 下から3行目を見てください。 sda: sda1 外付けUSBのHD は /dev/sda として認識できています。 既にDOSフォーマット(vfat)のパーティションがひとつあるので /dev/sda1 でマウントできます。 # mount -t vfat /dev/sda1 /mnt 注意:ntfsパーティションはデフォルトではマウントできないはずです(要カーネル再構築) (2) /dev/sda上でパーティションを作り直すには fdisk コマンドを使ってください # fdisk /dev/sda ....... ....... コマンド (m でヘルプ): (3) fdiskのヘルプを確認しながら、TypeID83番のLinux用区画を作成してください。 d　領域を削除する n　新たに領域を作成する t　領域のシステム ID を変更する w　テーブルをディスクに書き込み、終了する (4) mke2fsコマンドで ext3ファイルシステムを作成します # /sbin/mke2fs -j /dev/sda1 (-j　ext3ジャーナルを持ったファイルシステムを作成する。) (5) 作成した領域をマウントする # mount -t ext3 /dev/sda1 /mnt 以上が、初期化から使用できるまでの方法です。 一度覚えてしまえばなんでもない事ですので、ぜひ習得してください。
＃２です。 /etc/lilo.conf　や　/etc/inittab　はテキストファイルですから、 テキストエディタでこれを編集します。（編集内容は既回答の内容をご覧ください） テキストエディタとしては、vi　が使えます。使い方はこちらを参考にしてください。 http://www.zdnet.co.jp/help/tips/linux/l0271.html rootでログインし、 $ cd /etc $ vi lilo.conf 　矢印キーで「timeout=」後ろにカーソルを移動し、 　[Shift]+[R]　の後、　「100」　を入力し、 　[Esc]→「:wq」 編集後、下記を実行するとLILOが再構築されます。 $ /sbin/lilo $ vi inittab 　矢印キーで「d:5:initdefault」の「5」の位置にカーソルを移動し、 　[Shift]+[R]　の後、　「3」　を入力し、 　[Esc]→「:wq」 編集後、再起動するとテキストログインになっているはずです。 難しいなら、しばらくそのままにして、少し慣れてからやった方が いいかもしれませんね。 参考URL：http://www.zdnet.co.jp/help/tips/linux/l0271.html
以下は参考になりますか？ ・表示時間を日本時間にする デフォルトのままだと日本時間と-9時間のズレがあります。 use_localtime=YES を追記して現地時間の表示にします。 参考URL：http://fedora.amcpu.jp/software/vsftpd.html
（補足） ＃２です。 すみません。改めて回答を読み直したら、mkswapがぬけていました。 fdiskで切った82番のパーティションはmkswapコマンドでswap領域を 作成する必要があります。 また、パーティションの順番が以前と変わらなければ、/etc/fstabの 修正は必要ないはずです。 システムを維持したまま、パーティションをきり直す技術は必須です。 「いろいろ面倒なので」、というような低レベルの話ではなく、ぜひ習得 して身につけてください ちなみに、LPIやRHCE等のLinux認定試験にもパーティションを変更する 問題など出題されています。
とりあえずRedHat付属の初心者本でスタートすることをお勧めします。初心者にとってドキュメント類が豊富なことは重要ですし、主要なコマンドとエディタが使えるようになった頃には勝手もわかりやすいのでのりかえも楽でしょう。とにかく最初は取っつきやすいものほどいいんです。経験上、日本語で印刷物で読めるドキュメントが充実している方が力になりますし、早く物事を覚えることができます。その後はDebianもよいですしFedoraというのもよいかと思います。ひょっとしたらFreeBSDの方がいいと思うようになっているかもしれません。 んで最近のディストリビュージョンはデスクトップ志向のため装備が重くなりがちですが、それを嫌うならインストールするパッケージに含めないとか、自前で動作の軽いウインドウマネージャをインストールすればよいだけです。必要に応じてカスタマイズできるというのがLinuxのいいところです。 どうも一歩を踏み出すのに躊躇されているようですが「使ってみる」ことが何よりも大切です。 ゆくゆくはCUIで…ということですが積極的に利用しなければ覚えられません。それと英語がダメ・苦手という人は理解しようと努力する以前に拒否・拒絶していることが少なくありません。実際にはニュアンスなどを含まない現在系中心の平易な文体ですしプログラミングもこれから始められるのでしたらエラーなど英語で表示されることも少なくないので臆さず接することが必要です。英語のおさらい本を読んだりまめに辞書を引いているうちに自然と英語力もある程度アップします。 あと初心者本の購入と同時にA5版サイズぐらいのコマンドとエディタの解説本の購入もお勧めしておきます。他人の知識を金で買うわけですから本代はケチらないようにしてください。
abc.co.jp. IN MX 10 ns.abc.co.jp. と、FQDNで記述した場合はどうなりますか？
postfixの場合 inet_interfaces =　localhost　を inet_interfaces =　all に変更すれば外部との通信は有効だったのですが そうされているみたいだし。 あと　myhostname　mydomain　あたりの設定とかは適切でしょうか >自ドメイン宛のメールしか送れないんですが もう少し具体的な症状なり状態を詳しく書いて頂ければと思うのですが
2.0.48であれば，mod_sslはapache本体に付属しています。 configure 実行時に --enable-ssl オプションをつけてください。
HDDインストールでは、CDのISOイメージファイル（３枚分）を使用します。 linux上なら dd コマンドで簡単にISOイメージを吸い出せますが、Windowsでも 同じ機能を持ったフリーソフトが、探せば存在すると思います。 ブロードバンドなら、ftpサイトからISOイメージをダウンロードするのが簡単 です。 ちなみに、ISOイメージの置き場所はFAT領域でも大丈夫です。
TELNETのWindow Size変えられると思いますが。。 Properties/LayoutでWindow Sizeが変えれますよ。
ご自分のホームディレクトリの中に .xinitrc というファイルがあります。 その中に、KDEを起動させる startkde という行が あります。 そこを、WMakerに書き換えれば、Windows Makerが 起動できます。
でしたら　アパッチのＳｕｅｘｅｃ機能を使えば よろしいのではないでしょうか？ ただし、これのアパッチのバグなどがあった時より Ｓｕｅｘｅｃのバグがあったほうの被害が悲惨です 十分検討の上導入してください
方法は２つぐらい（私の知る限り） １．ユーザー認証用サーバーを一台立てる 　（ＮＩＳを立てそれを使う、昔のイエローページ） ２．どちらかのサーバーをマスターに 　　ユーザーファイルを　もう一台にコピーして 　　ユーザーデータベースを再構築させる
/dev/fd0 ではなく、フロッピーデバイス名を、使用するメディア容量のものに してみたらどうなりますか? 2HC(1.2M) : /dev/fd0.1200 2HD(1.25M) : /dev/fd0.1232 2HD(1.44M) : /dev/fd0.1440 2DD(640K) : /dev/fd0.640 2DD(720K) : /dev/fd0.720
メーリングリストについてですが Ｌｉｎｕｘのデストリビュージョンによって違ってきます。 Ｌｉｎｕｘでまともに運用されるとお考えのようですので 下記のサイトが良いと思われます http://www.debian.org/index.ja.html
dyndnsに対応したddclientというツールが配布されています。 動的に割り当てられたIPアドレスをdyndnsに登録するツールです。 ルータに割りあてられたグローバルIPを取得する機能もあります。 FreeBSDでの実績もある様なので参考にしてみてください。 dyndnsを自動的に書き換える http://www9.plala.or.jp/sasakiss/freebsd/freebsd … 参考URL：http://www9.plala.or.jp/sasakiss/freebsd/freebsd …
拡張機能を使ってよいなら delete a; 分かりにくいけど、オリジナルなawkでも使えるのが、 split( '', a ); 以上、GNU AWKユーザガイドより。
> 何行目あたりを編集すればいいのでしょうか？ vi　でしたら :/AddDefaultCharset　とか　:/jis　とかすればいいと思いますが、７００行目～８００行目あたりでしょうか。
ちなみに、ＷｉｎｄｏｗｓＳｅｒｖｅｒの値段が違うのは クライアントアクセス数の違いもありますが 高負荷時の臨海性能が違いますので、目的にあった商品を選定されるのが一番よいです。 例えば、、、 Windows Server 2003, Web Editionで 電子商取引に使うと言う事は、やめたほうが良いでしょう
>ウイルスがあったとかで、中途半端に回復しようとする人がいますが… 大抵の場合、突然不安定とか、起動不可でパニクっていて、サラにして、Windows再インストールとかは考えにないのでしょうね。 とりあえず正常起動できる状態にしないと、バックアップも取れませんし。 いきなりフォーマットしたのでは、Cドライブ内の全データを失ってしまいます。 Windowsのシステムファイルや、個人で作成したファイルを破損させたり、感染したり、削除しないタイプのウイルスも存在します。 これらのタイプでしたら、ウイルス対策ソフトや、駆除ツールにて、発見された物を処理すればフォーマット→Windowsの再インストールは必要ありません。 Winのシステムファイルに感染、破損、削除してしまうタイプの物でしたら、ウイルス駆除してとりあえず使用可能な状態な状態に戻しても、一部が損傷、欠如状態のままの場合がありますので、最終的にはWindowsの再インストールが理想的です。 ウイルス感染→「即フォーマットして、再インストールしたら」、では、バックアップを日頃から取っていない人でしたら、「とりあえずは現状復旧優先」と考えている筈ですので、「参考にならない」と判断されてしまうかも。 ウイルスではなく、Windowsの破損によるトラブルであれば、とりあえず復旧法をアドバイス。 必要なバックアップが取れたなら、「今後の事を考え（安定性）、再インストールを」と薦める。 私なら、こんな感じにアドバイスします。 私自身は、ウイルス感染や（一度もありませんが）、Winが不安定になったのなら、どんな状況であろうとWindowsをいれかえちゃいます。 日頃から、こまめにバックアップを取っていますし、市販のソフトにて、Cドライブの内容を丸ごとイメージファイル化して、破損、ウイルス感染の危険がないように保存してありますので、完全設定状態のPCに戻すまでに要する時間は約15分ですので。
こちらを。 http://www9.ocn.ne.jp/~pcvolu/pcnet/wmepage112.htm と http://www9.ocn.ne.jp/~pcvolu/pcnet/wmepage112_2 … 文章だらけですが、要約されていてわかりやすいと思います。 でも、画像つきのページをご所望でしたら http://www.proside.co.jp/support/faq/kihon/kihon … をどうぞ。 WindowsMeの起動ディスクのFDISKコマンドから分ける方法が紹介されています。 WindowsXPのインストールディスクでもパーティション分割はできますし、インストール作業に入らずに中断してしまってからWindowsME→WindowsXPの順にインストールすることでデュアルブート環境が手に入ります。 http://www.cty-net.ne.jp/~i-mura-1/pc/winxp.html の最後のフォーマットをやってしまうと自動的にWindowsXPのインストールが始まってしまいますので、フォーマットの直前で中断し、Meのインストールを始めるようにしてください。
私からは本を紹介します。 ちょっと高価な本ですが、ネットワークプログラミングのバイブルです。 サンプルプログラムも豊富です。 手元に備えておくと、役立つ事間違いなしです。 書籍名:UNIXネットワークプログラミング Vol.1 出版社名:ピアソンエデュケーション 著者名:W.リチャード・スティーヴンス/著 篠田陽一/訳 価格:8,000円 (税別) 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4894712 …
virtusertableに info@***.com root webmaster@***.com root @***.com error:5.7.0:550 Address invalid ――みたいに設定してみるとか。 参考URL：http://www.sendmail.org/virtual-hosting.html
まずは、 man prtdiag ――を見てみては。
Apache標準の機能としては聞いたことがありませんが、 モジュールを作ってUserAgentを判別し、振り分けをする ことは可能です。 そんなモジュールを作っていた人のページを読んだ気が するんですが、探してみても出てきませんね。。。 ご自分でApacheのモジュールを作成されるか、上司を 説得されるかどちらかになるでしょうね。
>そのためにはカーネルのアップデートは必要なのでしょうか？ 古いカーネルにはセキュリティホールが報告されているのでアップデートを お勧めしましたが必要ない、と判断されたらそれでよいと思います。 (自己責任で判断してください。) >今のままのカーネルバージョンでできる方法があれば、回答の方お願いします。 REDHATのCDROMにカーネルのソースパッケージが含まれていますので、それを インストールして再構築してください。 さらに詳しい事は、RedHatのページを見てください。 Red Hat Linux 9 Red Hat Linux カスタマイズガイド http://www.redhat.co.jp/manual/Doc9/rhl-cg-ja-9/ … 参考URL：http://www.redhat.co.jp/manual/Doc9/rhl-cg-ja-9/ …
#5です。 自分もちょっと混乱しています^ ^;; 少なくとも#4でちょっと誤りと補足があります。 Ping of DeathはIPヘッダ20バイト+ICMPヘッダ8バイトを引いた65,507がIPパケットの最大なのに それ以上のICMPデータをつけたICMPパケットを送ることが出来ることで フラグメントオフセット値＋サイズで16ビット値のオーバーフローを狙うものでした。 自分も試していないので(通常のpingだと65,508バイト以上が送れない)ちょっとわかりませんが、 確かにデータサイズはIPパケット長以上になるかもしれませんが、 実際には0xffffが入るのではないでしょうか？ ＃65,507バイトの正常なPingも止まってしまいますが... もともと勘違いしているかもしれません。 すみません、もうちょっと調べてみます。
Cygwinとかどうですか？ Windows上で動作するUNIXエミュレータみたいなものです、ソースをコンパイルすれば、色々アプリも使えるらしいのでどうでしょうか？ もしくは、CDブート可能なディストリービューションを利用すると良いですよ、インストール無しなのでメイン環境を壊したくない人には良い感じかと＾＾ ネットからISOイメージがダウンロードできると思うので、CD-Rがあればお勧めです。 おすすめは、KNOPPIXなんか良い感じです。 参考URL：http://unit.aist.go.jp/it/knoppix/
/etc/hosts に自分の名前が無いとか？ squid -k parse で確認のこと。
たいていの場合、/etc/rc.conf で、 ＜サービス名＞_enabled=NONE ――と指定（して再起動）すればOKです。 まずは、FreeBSDハンドブックを読んでみては。 参考URL：http://www.freebsd.org/doc/ja/books/handbook/boo …
linuxでもシステムや設備のコストは低いのですが管理や保守に対する時間もかかりますので開発のためのテスト環境など、事情がないかぎりhttpサーバーのために自社サーバを用意するのはデメリットのみでメリットはありません。リスクが高くなり、運営に対するコストが増加します。 もしホスティングのサービスの容量を超えるような大容量のデータのやりとりの必要性があるのであれば業務の主要インフラはホスティングに徹し、まかないきれない部分のみ自社サーバで運用するのがよいと思います。こうしておけば不要な時にはサービスを停止しておくことも可能でセキュリティに対するリスクというのも低くなります。 私がいるところでも以前は社内で業務に関わる主要なサービスを社内サーバで行っていましたが社員のサポートを管理者が行うような羽目になり、結局辞職したためホスティングに切り替えた経緯があります。
デフォルトでは、ローマ字入力になっています。 以下のページに、cannaをかな入力に設定する方法が書かれていますので 参考にしてみてください。 cannaをかな入力に設定する http://www2.biglobe.ne.jp/~panos1/linux/20010425 … cannaの仮名入力方法 http://anabuki.dip.jp/tips/canna.html
後者でできたのであればそのほうが安全なのですが。 前者だとSSHを使うメリットがほとんど無くなってしまいますし。 普通は、後者が難しくてわからないので前者で妥協、というパターンだと思います。 後者でできて前者でできないということは、おそらくどこかのセキュリティ関連の設定でPASVの接続を弾いてしまっているのでしょう。 wu-ftpdやinetd、OSのファイアーフォール(7.1はまだipchainsでしたっけ？)などの設定を再度確認してみてください。 どこで弾いているかは各ログが参考になると思います。
えっと、回答一覧などをあんまし読んでいないので 的をはずしていたらごめなさい。 digやnslookupでyahoo.co.jpの名前解決がされないのであればresolve.confにnameserverを突っ込んで下さい。 そして、名前解決確認後telnet yahoo.co.jp 80とping yahoo.co.jpを行い、両方とも上手くいくならmozillaの設定の問題だと思います。 ping yahoo.co.jpのみ成功の場合は、ルータかLinuxのどちらかでhttpパケットを捨てています。 iptablesかipchainを止めて再度試して見て下さい。 それで駄目なら原因はルータなので手取り早い方法としてルータを初期状態に戻して再度設定し直し、実行すれば問題ないかと思います。 追記、ルータかLinuxのどちらかでdnsのパケットをもポイ捨てしてたら名前解決はできないです。
自宅サーバ(FedoraCore1)のvsftpdでは 以下の設定で、/home/hogeが/になっています。 chroot_list_enable=YES chroot_list_file=/etc/vsftpd.chroot_list [/etc/vsftpd.chroot_list] hoge f:\> f:\>ftp XXX.XXX.XXX.XXX Connected to XXX.XXX.XXX.XXX. 220 (vsFTPd 1.2.0) User (XXX.XXX.XXX.XXX:(none)): hoge 331 Please specify the password. Password: 230 Login successful. ftp> ftp> ftp> cd / 250 Directory successfully changed. ftp> ls -la 200 PORT command successful. Consider using PASV. 150 Here comes the directory listing. drwx------　　5 500　　　500　　　　　4096 Dec 16 15:10 . drwx------　　5 500　　　500　　　　　4096 Dec 16 15:10 .. -rw-------　　1 500　　　500　　　　　 327 Dec 16 15:39 .bash_history -rw-r--r--　　1 500　　　500　　　　　　24 Oct 28 14:15 .bash_logout -rw-r--r--　　1 500　　　500　　　　　 191 Oct 28 14:15 .bash_profile -rw-r--r--　　1 500　　　500　　　　　 124 Oct 28 14:15 .bashrc -rw-r--r--　　1 500　　　500　　　　　5543 Oct 10 11:33 .canna -rw-r--r--　　1 500　　　500　　　　　 237 Oct 27 13:40 .emacs -rw-r--r--　　1 500　　　500　　　　　 120 Oct 30 18:35 .gtkrc drwxr-xr-x　　3 500　　　500　　　　　4096 Nov 24 12:48 .kde drwx------　　3 500　　　500　　　　　4096 Dec 16 15:11 .ssh drwxr-xr-x　　2 500　　　500　　　　　4096 Nov 24 12:51 .xemacs -rw-r--r--　　1 500　　　500　　　　　 220 Nov 28　2002 .zshrc 226 Directory send OK. ftp: 841 bytes received in 0.00Seconds 841000.00Kbytes/sec. ftp> hoge 以外でログインして、cd / すると、chrootが有効にならず、 本当の/ にチェンジディレクトリします。
インストールするときは make install　ですのでMakefile中にuninstallの項目が記述されていれば make uninstall　でアンインストールが可能です。自前で削除していくにはMakefileや付属のドキュメントを見ることになります。 ただしmake uninstallも一つずつ自分でインストールされた内容を削除していく場合でも自信がもてない場合はうっかり必要なファイルを削除する危険がありますのでしないほうがよいと思います。 ひょっとしたらお持ちの本ではそのような意図でわざと書かれていないのかもしれません。実用的な内容は雑誌のFAQ特集みたいなのでよく見かけるのでLinuxWorldやLinuxMagazineといった専門誌のバックナンバー総集号を一つ買っておくのもいいと思います。 次にインストールしなおせば上書きされますが以前インストールしたときと違うオプションを指定すると異なったディレクトリにインストールされてわけがわからなくなるということになりかねません。ですので作業内容をメモって保存しておき、一応コンパイルしたソースも/usr/local/srcなどにおいておくことをお勧めします。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/t-1000/tutorial/Linux …
No.2です。ちょっと補足します。 OS/400での開発も考えられているんですね？ OS/400はオフコンの流れを汲むOSです。UNIXとも汎用機とも基本的に違います(最近ではUNIXライクになっているようですがやはり別物です)。 例えば、OS/400にはRDBとしてDB2(正式名はDB2/400だったかな？)が付属？しています。DB2を使われた事はありますか？プログラミングと言うレベルであればOracleと同程度のSQLでデータ操作が出来ますが、機能的にはそれ程の違いが無くても、運用・保守を行う為には別なコツが必要になります。 OSその物についてもやはり慣れるまでは時間がかかると思います。新規の案件であればUNIX系を勧めた方が良いと思います。リプレースで前の資産を引き継ぐ場合は仕方がないですが・・・
約款では、「サポートサービス」と「ＲＨＥＮ」が契約 の対象サービスとなっています。 製品を購入すると１年間のサポートとrpm形式の修正 パッケージ（パッチ）のダウンロードの権利について きます。 翌年以降も同様にサポートとパッチのダウンロードが 必要な場合にはパッケージ価格と同額の金額を払う 必要がありますが、サポートやパッチの入手の必要が ない場合には契約を継続しなくても、そもそも契約 の対象は「ＯＳの使用に関する権利」ではないので、 使い続けても問題はないはずです。 パッチの入手が他のＯＳと違って契約を必要とする仕組 みとなっているので、毎年契約せざるを得ないことの ほうが多いかもしれません。そういう意味では決して 安いＯＳとはいえないです。 参考URL：http://www.redhat.co.jp/software/rhel/Version21/ …
Fedora Core1は新しいリリースですので、ラィブラリィーも新しくなっているために、libstdc++-libc6.1-1.so.2が存在しないためだと思います。 J2SDK（V 1.3.1_09）にこだわる必要がなければ、 j2sdk-1_4_2-nb-3_5_1-bin-linux.bin であれば、java、javacは利用可能だと思います。 ダウンロードしたファイルを、rootユーザで # chmod 755 j2sdk-1_4_2-nb-3_5_1-bin-linux.bin # ./j2sdk-1_4_2-nb-3_5_1-bin-linux.bin 展開後、インストールシールドが起動します。導入先は、ディフォルトで、 /opt(変更は可能です)で導入後、ユーザホームにある、.bash_profileに環境変数を設定すればよいのでは？ 例えば、 export JAVA_HOME=/opt/j2sdk_nb/j2sdk1.4.2 export PATH=$PATH:$JAVA_HOME/bin を追加して、 #(または、$)source .bash_profile これで、java、javacが利用可能になります。 もちろん、パスは、PATHに追記してもおなじです。 libstdc++-libc6.1-1.so.2 をGNUのサイトからダウンロードして、導入する方法もあるかもしれませんが、いずれも、Fedora Core1に対応するものは無いようです。 更に、J2SDK1.3.1のソースからビルドする方法もありますが、JS2DK1.3.0のバイナリーファイルが必要であったりするのでもっと面倒かも分かりません。
unixのiconvコマンドについては、下記サイトの説明がわかりやすいかと。 ただし、メーカーによって実装に違いがあるかも知れませんので、あとはmanコマンドで参照した内容で補足してください。 参考URL：http://docs.hp.com/ja/B3782-90873/ch07s04.html
メールスプールに溜まる主な原因は メールが正常に送信先に転送されない事に起因します。 （ユーザーがいない、ユーザーが受け取り拒否などではなく、送信先メールサーバーが停止しているなど 根本的に問題がある場合） 意図的に設定しない限りメール動作のログは、残っているはずです。ログを良く吟味して確認してください。
ファイルサーバー程度でしたらWindowsでも可能ですよ
＃１ですが。 あ、見えるですね。 .htaccessとhttpd.confがケンカしてるのかな？ どっちか一回止めてみられてはいかがっすか？
うちの、自宅サーバでも Fedora Core 1 Inter EtherExpress Pro/1000 2枚 Corega GEther PCI-T32 1枚 でルータ(DMZ付き)を構築しています。 インストール時に問題なく認識しています。 PCI-T32の使用チップはBroadCom AC9100、使用ドライバはtg3 (定番です) [/var/log/messages] Dec 15 21:09:48 sv kernel: eth0: Intel(R) PRO/1000 Network Connection Dec 15 21:09:48 sv kernel: eth1: Intel(R) PRO/1000 Network Connection Dec 15 21:09:48 sv kernel: tg3.c:v2.2 (August 24, 2003) Dec 15 21:09:48 sv kernel: eth2: Tigon3 [partno(AC91002A1) rev 0105 PHY(5701)] (PCI:33MHz:32-bit) 10/100/1000BaseT Ethernet 00:0a:79:15:6c:9d http://www.corega.co.jp/product/os/pc_unix.htm 参考URL：http://www.corega.co.jp/product/os/pc_unix.htm
lokkit (redhat-config-securitylevel) の設定画面は微妙に変わりましたが Redhat9と同じ手順で問題なく繋がっています。
ご質問の主旨を違えてるかもしれませんが、要は、コピー元のＦＤを復活できればいいのかと思います。 ＞すでにコピー元のFDは別作業のためFormatしてしまい、 もしFormatしただけで、データを上書きしていないのであれば、FinalData等のファイル復旧ソフトで何とかなるかもしれません。 ちなみにFinalDataは数千円ですが、私は以前、ＦＤの中身の価値を考えて（考えて、考えた末に）買っちゃいました。
デフォルトのhttpd.confのコメントは「非常にありがたい」と思うんですが．削っちゃうなんてもったいない… 初めてapache-2.0をセットアップしたときも、ほとんど何も調べずとも、httpd.confのコメントを読むだけで設定できましたし． エディタの使い方に習熟する努力をされるのが本筋だと思います．
エラーメッセージをキーにしてGoogleすると、同様なエラー事例が たくさん見つかる様です。 ディスクを交換して解決した、という報告もあるようです。 ブートとディスク管理 No. 496 ハードディスクの自動設定を無効にする http://www.turbolinux.co.jp/knowledge/public/496 … ハードウェアとドライバ No. 461 DMAを無効にする http://www.turbolinux.co.jp/knowledge/public/461 …
こんにちわ。 行指定での編集ですね。 この場合、 > :10 とやると、１０行目に飛びます。 つまり３５０行目に飛びたいときは、 > :350 また、 >　:set number とすれば、行を表示してくれます。 がんばってくださ～い！ でわでわ。
インストールの種類に、 ・パーソナルデスクトップ ・ワークステーション ・サーバ ・カスタム がありますが。 「パーソナルデスクトップ」を選択すると、インストールの合計容量は、 約２ＧＢと表示されます。 後の方で「パッケージグループの選択」メニューにて インストールするパッケージを増減できますし、容量の確認も 可能です。
筆ぐるめには変な癖があるようで、 私の持っているバージョン（４．０）では、 no.2さんの方法がうまくいきません。 で、その場合ですが、 まず、適当な素材をＷＥＢ上でみつけたら、 これを一度右クリックして、コピーを選択します。 次に筆ぐるめのイラストの処で、 貼り付けのボタンを押します。 すると、素材がはがき上に取り込まれます。 あとは適当に縮小して下さい。 ついでに、その素材のリンクをたくさん集めた ホームページを紹介しておきます。 参考URL：http://www7.ocn.ne.jp/~otoku/free-sozai10.htm
具体的に何をコンパイルしているのか、具体的なマシンの型番かCPU、メモリサイズ等程度は書いてもらわないとなんとも判断できません。 他の環境も具体的に書いていないですし。 おそらく、時間がかかっているだけだろうと思いますが。 画面が暗くなるのは単にパワーセーブ機能か何かのような気がしますし。
>/etc/hosts.allow >ALL : 127.0.0.1 192.168.1 #1を参考にして、サブネットマスクも指定してみてください。 それから、セキュリティ上、ALL(全て)はあまりお勧めしません。
＼でかまいません。同じ文字コードにアメリカのASCII規格ではバックスラッシュを、日本のJIS規格では円記号を割り当てているため、環境によって表示される字形が異なります。簡単にはフォントの違いと思ってもらえば当たらずとも遠からずです。 コマンドを１行で入力して欲しいが、説明上２行になってしまったんだと思います。 aaaaa bbbbb \ cccc dddd と書いてあれば、その通り入力してもいいですが(\ の直後に改行)、 aaaaa bbbbb cccc dddd と１行で入力しても同じ意味です。unixのシェルでは行末の \ は入力行の継続を意味します。
そろそろ飽きてきた… 情報小出しにしないで，何がやりたいのかを最初から全部書いたらどうでしょう？ 4.3GBでは，Fedora Core をフルインストールするには全く足りませんし，HDDの容量から推察するに，古い specのマシンのようですから，Fedora Core をGUIで運用するのは少々つらいかも． ところで，そもそも何故7.3とおっしゃっていたのでしょう？ ところで，そもそも何故フルインストールするのでしょう？
こんばんは。 そのkern.flpを作る時はどうしたのでしょうか？ 各バージョン用のファイルが用意されてるハズですので 通常はインストールする時にバージョンは意識していると 思うのですが・・・。 あとから確認するのは・・・？　他の方法があるとは思い ますが、/var/log/message見れば判ります。
以下はTurbolinuxの動作確認レポートです。 http://www.turbolinux.co.jp/support/tech/compati … Redhatもこのような情報を掲載していますし、場合によってはPCメーカーが動作確認したものを公開している場合もあります。 ショップブランド品の低価格なものは動作確認のとれていないチップセット(特にビデオ)のものが多いように感じますので注意したほうがいいかもしれません。 オンボードでビデオやサウンドが一緒になったものが最近は多いですが、NIC、サウンドカードは素直に認識してくれない場合が少なくないようです。 あとありがちなミスとしては比較的新しい部品に古いバージョンのLinuxをいれようとしてうまく認識されないケースです。よく考えれば当然なんですけどね。
(訂正) すみません。綴りが間違ってました。 /etc/logrotate.d/ /etc/crontab /etc/cron.daily/logrotate
やる気があるとのことなので、OSのインストール自体は英語をまじめに読めばそれほど難しいことではないと思います。 ただし、日本で発売されているモデルは、英語版のドライバがない場合があるので、まずはメーカのサイトなどからドライバをそろえてからはじめたほうがよいでしょう。 ドライバがなくて一番困るのが、ディスプレイドライバではないでしょうか？それから、キーボードは配列が違いますが大丈夫ですか？
> 説明書で設定が推奨されているので →起動ＢＩＯＳ云々という記述があるのですね？続きにＳＣＳＩからの起動の説明の記述とかはないのですか？もし切ってあったらやっぱりケースを開けてディップをつけかえるしかないのかも。 > FD起動にすればSCSIでも大丈夫でしょうか？ →起動ＢＩＯＳ入りならそんな必要ないでしょうし、無しならダメだと思いますよ。またＭＢ上の起動シークエンスもＳＣＳＩを１ｓｔにしなければなりませんね。 一般論で申し上げられるのはこれぐらいでしょうか。 ご健闘お祈りいたします。
2000Serverが現在PDCなのですよね？？ ということは、2003ServerをBDCとしてちゃんと設定されてるのでしょうか？？ 簡単に言えば、BDCだったものをPDCに昇格させて、PDCとBDCに降格させればいいだけだと思いますが。
#3で確認させて頂きましたが、perlのパスの指定は、ご指摘の通り、「!」が入り「#!usr/bin/perl 」となりますね。失礼しました。 perlは動いているようですので、apacheの設定が怪しいと思います。 手元に2.0が無いので1.3.20の場合の話になりますが、httpd.confを下記のように設定すれば、perlのcgiスクリプトが動作したと記憶しています。 a. CGIを動かすディレクトリに、ExecCGIオプションが設定されており、cgi-script のハンドラが設定されている。 例------------------------------------------------------- <Directory "/usr/hoge/html"> Options FollowSymLinks MultiViews ExecCGI 　・ 　・ 　・ </Directory> --- 中略 --- AddHandler cgi-script .cgi # (←拡張子をcgiにする場合) --------------------------------------------------------- もしくは、 b. CGIを動かすディレクトリが、スクリプトエリアスに設定されている。 例------------------------------------------------------- ScriptAlias /cgi-bin/ "/usr/hoge/cgi-bin/" <Directory "/usr/hoge/cgi-bin"> 　　　・ 　　　・ 　　　・ </Directory> ---------------------------------------------------------
こんちは。 VNCを使いたい理由はわかりました。 astronautさんのおっしゃる通り、これならsshでＯＫ。 VNCやXで無駄にdiskを圧迫するだけだと思いますよ。
>FDを入れたら外付けHDDのLinuxが起動し、入れなければC:の98が起動するように >するにはどうしたらいいのでしょうか？ ブートローダのインストール先をFD（/dev/fd）に変更すると FDにブートローダが書き込まれます。 （ひょっとしてできない場合があるかもしれませんが．．） このページの下の方にもいろいろ書かれていますので参考にしてください。 http://www.jp.redhat.com/manual/Doc9/rhl-ig-x86- … 上記とは別に「ブートディスクの作成」がで来ますのでこれは必ず作成して下さい。 http://www.jp.redhat.com/manual/Doc9/rhl-ig-x86- …
>やってみましたがそんなコマンドはないと拒否されました＾＾； XF86Setup も　xf86config　もどちらもそうですか？ PATHが通っていないのかもしれませんが．．． もし調べられれば、/usr/X11R6/bin　かその付近にこれらのファイルが ないか調べてみてください。 また、Xconfigurator　というコマンドがあるかもしれませんので これも確認してみてください。 http://www.jp.redhat.com/manual/Doc72/RH-DOCS/rh … こちらのやり方も、やってみる価値があるかもしれません。 http://www.a-yu.com/pub/fb02.html
>まずは「シングルユーザモード」で起動して >boot: linux single <ENTER> すみません。訂正です。 grubの画面で「シングルユーザモード」になるときは、 「a」キーを押して、行の最後に「single」を追加してENTERしてください。
>FreeBSDなどのLinuxOSでメルマガ配信 まず、FreeBSDはLinuxではありません。 >インターネットでいろいろと検索しましたがなかなかいいソフト >が見つかりません どんなソフトを見つけて、どんな評価をされたか一切書いていないので 重複するかもしれませんが、国産のメーリングリストサーバの fmlをお勧めします。 http://www.fml.org/
a2psでの日本語の処理については、参考URLを読んでくだ さい。 a2ps以外のツールについてはそれぞれのマニュアルを読む なり、検索するなりして下さい 参考URL：http://www.turbolinux.co.jp/knowledge/public/424 …
テキストモードでインストールしてみたらどうなりますか? CDROMから起動して最初の画面で boot:linux text<ENTER>
オススメなんて十人に聞けば7，8通りの回答がかえってきそうですけどｗ うちでは不本意ながらRedhat9が動いています。 余裕があればとっととかえたいです。 学校で使ってるったらBSD系ですかね？ FreeBSDとかでいいんじゃないでしょうか。 わたしは触ったことないからよくわかんないですけど。 LinuxだったらVineかDebian。Vineなんて日本語充実してるみたいだから楽チンかも。 試してみたいだけのパソコンだったら色々試して自分に合うやつ、画面が見やすいやつ、コマンドがわかりやすいやつ（って一緒か？）、名前がカッコいいやつ、などお好みでいいんじゃないかと。 情報量が多いのはやっぱりRedhatですかねぇ。雑誌とかサイトとか。 googleが使えれば自分で勉強しなくってもサーバ組めちゃう時代ですね～。 とゆーわけで、オススメは「色々試してください」です。 今日は日本語ボロボロだわ。。。
ごめんなさい(^^; 私も以前これで悩んで結局、邪道ですが、SSL対応型ドメインのサイトで、HTTP-REFERERを取得して、飛ばす…と言うやり方で解決しました。 他の方の回答に期待してください(^^;
#1です。 Fdisk がダメなら、Gdisk はどうかな。 以前はフリーだったのですが、現在はNorton Ghost に入ってるツールです。 fdiskより 強力でLinuxのパーティションも削除します。 英語のページですが、 http://www.drd.dyndns.org/fr_index.html?/gdisk.h … 使い方は、98のフロッピーで立上げる。 (gdisk.exeが別のフロッピーなら、それを入れる) gdisk 1 /mbr とタイプする。 (この数字の１はディスクナンバーです。) gdisk 1 /status として、現在のパーティションの状態が表示されればOKなのですが・・・。 これでもダメだと・・・わからないです。
そのネットワークアナライザ　の機種名(ソフト名)を補足したら何かしら回答が得られるかもしれませんよ。 そのアナライザ側でテキスト形式でExportする機能はないのでしょうか？ また、binという拡張子なら微妙ですが、Etherealなどで読み込めるかもしれませんよ。 http://www.ethereal.com/ 参考URL：http://www.ethereal.com/
こんにちは。Sketch なんてどうでしょう？使ったことはないんですが、 PostScript や EPS(Encapsulated PostScript)もインポートできるようです。 メニューから「Edit->Create->Load Image file」でファイルを選べと言っています。 http://sketch.sourceforge.net/faq.html#N11 後は Sodipodi かなあ？これも使ったことないからよくわかりません。m(__)m http://www.globe.to/~oka326/?sodipodi http://www.geocities.co.jp/AnimeComic-Tone/3011/ … 参考URL：http://sketch.sourceforge.net/,http://phe.phyas. …
マルチブートが出来る様にＭｅの領域を残している前提です。 ＭｅのＣＤは起動出来ない仕様になっているので起動ＦＤが必要です。 ＦＤが無ければＤＯＳが起動するＦＤやＣＤで代用が出来ます。 Ｍｅの起動用ＦＤにはfdiskが入って居なかったはずなので コマンドプロンプト（a:\>）が表示された段階でfddisk /mbr（エンター）と入れても エラー表示がされるはずです。 エラーが出たらc:\windows\command\fdisk /mbrを入れて下さい。 コマンドが正常終了したら、ＦＤを抜き再起動するとＭｅが 立ち上がります。 間違ってもformatコマンドは使わない下さい。初期化されます。
＃1です。 少々前提条件があいまいですが、 ・グローバルIPアドレスを持っているのはルータである。 ・公開サーバはプライベートIPアドレスを持っている。 ・外部からのアクセスを、バーチャルサーバ機能もしくはDMZ機能で公開サーバに転送している。 ・外部からアクセスする場合のFQDNは、DDNSなどで取得している。 という条件で、目的が”外部に公開しているFQDNをルータ配下の別のマシンから入力した際に、ちゃんと公開サーバに繋がる”ということであれば、解決方法は 1. 内部向けのDNSを立てて、そのDNSを参照する。 2. アクセスしようとしているマシンのhostsに、公開サーバのプライベートIPアドレスを設定する。 のいずれかになると思いますが..... 前提条件を教えてくださいm(__)m
＞スタイバイ機能 システムのスタンバイです。 「終了」のところにあるやつです。 さっき書き忘れましたが、周辺機器や使っているソフトは大丈夫でですか？ ＣＤ－Ｒのライティングソフトやゲーム、アンチウィルスソフトは９８はＯＫでも２ＫやＸＰは新しいバージョンを購入しないと駄目なものが多いので注意が必要です。
アップルストア銀座です。 場所は参考ｕｒｌ（アップル公式サイト）をどうぞ。 参考URL：http://www.apple.co.jp/retail/ginza/index.html
訂正です。 >ちなみに「-pn」だと sed と同じような挙動になります。 「-p」と「-n」は背反するオプションなので、「-p」だけでした。 以下はPerl や Ruby の AWK エミュレーションの際使える主なオプションです。 -a: AWK のように行をスプリットしてフィールドにする(-n や -p と併用) -e: 以下の文字列がコマンドであることを示す -n: ファイルまたは標準入力から自動的に一行ずつ読み込む(デフォルト入力) 　　ループを形成 -p: -n と同様だが、読み込んだ行またはそれを処理したものも 　　自動的に出力(デフォルト出力) 詳しくはそれぞれのコマンドを「--help」で起動してみてください。 どうも失礼しました。
renann さん、こんばんは。お礼をどうもありがとうございました。 AIX でしたか。それでは Sun ではなく IBM 製の Java でしょう。 AIXは(というか商用 UNIX は全部)よくわからないのですが、 X サーバのフォントの扱いはそう変わったものでもないと思います。 X の一般常識の範囲でお話しさせていただきますが、 もしガチガチに機種依存しているなら、 もし AIX に何らかの魔法のバイナリ設定ファイルがあるのなら、 すみませんがもう私の手には負いかねます。m(__)m ・IBM AIX Developer Kit, Java(TM) 2 Technology Edition, Version 1.3.1, 32-bit version for POWER - README -(英語) http://www-106.ibm.com/developerworks/java/jdk/a … ・AIX オンラインマニュアル http://www-6.ibm.com/jp/servers/aix/library/onli … ・AIX 5L 文書(重いです) http://publibn.boulder.ibm.com/cgi-bin/ds_form?l … ・AIXwindows Programming Guide(英語) http://publibn.boulder.ibm.com/doc_link/Ja_JP/a_ … ・AIX 日本語処理機能ユーザーズガイド(PDF ファイル) (「1.3 日本語の表示」参照。以下の URL の最後に「pdf」を補ってご覧ください) http://publibn.boulder.ibm.com/doc_link/Ja_JP/a_ … font.properties はテキストファイルなので、容易にエディタで編集できます。 以下は私のところの font.properties.ja の抜粋です。 # Serif font definition # serif.0=-b&h-lucidabright-medium-r-normal--*-%d-*-*-p-*-iso8859-1 serif.1=-ricoh-mincho-medium-r-normal--*-%d-*-*-c-*-jisx0201.1976-0 serif.2=-ricoh-mincho-medium-r-normal--*-%d-*-*-c-*-jisx0208.1983-0 serif.italic.0=-b&h-lucidabright-medium-i-normal--*-%d-*-*-p-*-iso8859-1 serif.italic.1=-ricoh-mincho-medium-r-normal--*-%d-*-*-c-*-jisx0201.1976-0 serif.italic.2=-ricoh-mincho-medium-r-normal--*-%d-*-*-c-*-jisx0208.1983-0 (延々続く) 「serif.0=」などに続くのは XLFD(X Logical Font Description, X でのフォントの正式名)で、 これをお手持ちのフォントで置き換えればいいのではないでしょうか。 xfontsel -pattern "*-r-*-*-16-*-jisx0208.1983-0" などと xfontsel を起動し、foundry(ベンダ)や family(ゴシック・明朝など)、 pxlsz(ピクセルサイズ。上記では16)、encoding(上記では JIS83固定) などをいろいろいじくって、どんなフォントが使えるかご確認ください。 XLFD については以下のサイトに詳しく解説されています。 http://www.momonga-linux.org/docs/TTF-HOWTO/ja/X … http://homepage3.nifty.com/peterpan/fonts-tipsfo … 「/usr/java/j2sdk1.4.0/jre/lib/」(うちの環境です)の「/usr/java/j2sdk1.4.0」 (つまり jre/ の上)までを環境変数「JAVA_HOME」で参照できると便利でしょう。 (すでにそうなっているかもしれませんが) 参考URL：http://fukuoka.cool.ne.jp/dream_theater/jusa/fon …
たぶん出品者は「コレだけの注意書きをしたんだから、法に触れたくなければ、ご自分で使うOSは別に購入してインストールしてね」と言ってるんでしょう。 前半、 「確認用にO.Sを再インストールしてあり、、、、 CDブートO.Kで、再セットアップも簡単。 O.S再インストールで正常動作確認済。、、、、、」 ということは そこにインストールされていたOSはすでに別のパソコンの中にインストールされ、ユーザー登録も済んでいると思われます。 購入予定のPCにはいっているのが正規版WindowsXPでしたら、上記のように記述されている商品は、購入後の認証は通らないでしょうし、30日経たずにそのOSは起動できなくなるはずです。Windows9Xでしたら、そういう心配はありませんが、少なくともMS社に正規ユーザーとしては認めてもらえません。 ただ、メーカー製ノートパソコンの多くは、認証作業やユーザー登録が必要な正規版ではなく、OEM版がリカバリーシステム（CD-ROMなりハードディスクの一部なりにまとまっています）となって付属しているはずですし、この手のOSは別のパソコン上での使用が禁じられていますので、本体に付属して売り払ってしまうのが普通です。あっても何の役にも立たないわけですから。
１万円ではしんどいですね。デスクトップを自分で組めるのなら１番良いのですが、ついでにチャレンジされてみませんか。デュロン８００くらいのスペックで、メモリーは２５６ＭＢ、ＨＤＤは４ＧくらいであればＰＣパーツを扱っている店で、通販。２万円でお釣りがくるかな（もちろんディスプレイは別）。単身赴任のときにデュロン８００で中古部品で作成してレッドハットLinux９を快適に動作できました。 　いろいろと勉強になるのでそちらにもチャレンジされてみてはいかがですか。 　ネットの自作のあるサイトでは仲間内で不要部品を回すようなこともしているようですよ。 　新潟にもじゃんぱらがあるじゃないですか。そこで相談に載ってもらうのもいいですね。 参考URL：http://www.janpara.co.jp/niigata/
いろいろな方法がありますが 自分のホームディレクトリ配下に「bin」というディレクトリを作成して .bashrcや.bash_profileで PATH=$PATH:$HOME/bin export PATH みたいにパスを通す方法をよくとります。 自作のシェルなどは、$HOME/bin配下に配置します。
色々な方法があると思いますが、私は qmail+qmapop でやってます。
LindowsはUNIX系の立派なOSです。 既に他のOSが起動している状態でＣＤを入れても ＣＤの中を見る事が出来るだけでLindowsは動きません。 >>ネットカフェのパソコンは終了とか再起動とか >>してはいけない場合が多いらしいですね。 ＣＤからブート出来ない様に設定してあるでしょうし 変更しようにもパスワードでガードされていると容易に 想像が付きます。理由は環境設定を変えられたらもどすのが 大変なので禁止するのでしょう。
FAT16前提とのことですので、ドライブに設定するパーティションは2GB以下に する必要があります。 実際の設定は、 　・基本パーティション：2GB　→C:ドライブ 　・拡張パーティション：残り全て　→　D:～ とし、更に拡張パーティションを2GB以下の論理ドライブに分割します。 尚、デュアルブートにするには、Windows98をC:にインストールしてから WindowsNTをD:にインストールすると言いかと思います。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/094fi … http://homepage2.nifty.com/winfaq/
こんにちは。 ユニックスでは、No1さんのおっしゃるようにnkfコマンドで変換する事ができますね。 EUC にしたければ、nkf -e ファイル名 S-Jis にするなら、nkf -s ファイル名 ですね。改行コードも同時変換するオプションもあります。 http://www.idg.co.jp/lw/weekly_1/031117/ ただし、Emacs なら、保存の時コードを指定するのが早いでしょう。 Win 側では、EUC コードを開けるエディタもフリーで沢山出てますので、それを使うのが早いかもしれません。 一例です。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/writing/se104 … また、Emacsのコピぺですが、ちょいとやり方が違います。 最初に、Ctrl+Space でマークセットして、カーソルを移動し、Alt+w でコピー、Ctrl+y で張り付けです。 http://www003.upp.so-net.ne.jp/gonbe/paso/linux/ … ファイルのやりとりですが、テキストなら、メール本文に書いてやりとりすると、コードを気にしないで済むので便利です。
こんにちわ。 わたしはやったことないですが、友人がLindows入れてみました。 が、やっぱりグラフィックカードをまともに認識してくれなかったそうです。 ただ友人の場合はGUIがあがらないだけで、CUIでは起動したそうです。 ってゆーかLindowsなのにCUIかいな。。。 グラフィックのカードの名前は忘れちゃいましたけど、マトロックスとかなんとかってやつって言ってましたねー。 OSは購入する前にしっかり吟味したほうがいいですよ。 もしなんとか立ち上げたい！意欲も時間もある！というのであれば Debianを入れて、きっちり動くグラフィックドライバを捜してください。 それを使ってLindowsを起動すれば。。。アラっ不思議って感じになるかと思います。
「Windowsで言うところのWinFAQ見たいなサイト」はぞんじませんが。 1) http://www.atmarkit.co.jp/flinux/rensai/linuxtip … 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/flinux/rensai/linuxtip …
こんにちは、がんばっていらっしゃいますね。 さてご質問の件ですが、私も当初非常に困りました。最初はFDでデーターを一生懸命移動したりして（汗） 結局ProFtpdをインストールして、FTPサービスを立ち上げることで解決しました。このソフトもパッケージで比較的簡単にインストールできますよ。設定は下記のサイトが詳しいです。 参考URL：http://www.fkimura.com/ProFTPD0.html
　こんばんは。お困りですね。 　もしかしたら、内蔵CD/DVDドライブが、IEEE1394接続になっているのでしょうか？ 　参考になる（かもしれない）Webページを見つけましたので、インストールにCD/DVDドライブを使わないでやることを考えてみてはいかがでしょうか。 　自分は、VineLinuxをもう1台のPCとLAN接続して、FTPインストールしたことがあります。（供給元のPCにはBlack Jumbo Dogを使用）HDDはちょっとやったことないですが。 　なお、フロッピーブートに使うイメージファイルは、CD1枚目の\images\bootdisk.imgに、書き込むツールは、\dosutils\rawritewinにあります。 参考URL：http://www.ma.ccnw.ne.jp/h-miz/linux/RH80/
ＦＤＤが無い機種でしたら、大抵はＣＤ－ＲＯＭからブートできるはずです。 電源を入れた直後にＢＩＯＳ設定を呼び出すメッセージが出るので、その時に指定されたキーを押します。 たとえば、ＮＥＣだとＦ２キーの場合が多いです。 それでＢＩＯＳ設定にできたら、デバイスの起動の順番をＣＤ－ＲＯＭを最初にしてＨＤＤを２番目にしてから、ＷｉｎｄｏｗｓのＣＤ－ＲＯＭを入れて起動させれば、ＨＤＤのフォーマットから初めてインストールできます。 ただし、Ｗｉｎｄｏｗｓ９５のＣＤ－ＲＯＭの場合には、ＣＤ－ＲＯＭから起動できない場合が多いです。
まずはじめに、システムコマンダー等のソフトを使って、ハードディスクに空き領域を作り出し、次にウインドウズ用でフォーマットした領域を作り、それから、ウィンドウズをインストールするのです。 しかし、パソコンにインストールできても、経験上、どちらかのOSしか起動しません。winもlinもどちらも自己中心的なOSなのです。linをやる前に、linuxの勉強をしておくと助かります。
エミュレータではないのですが、Windows2000標準の機能の「アプリケーション互換モード」で、Windows9Xの模倣をさせることはできます。 なお、SP2以上が必須です。 参考URLをよく読んでやってみてください。 参考URL：http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …
どうも文章の言いまわしで引っかかる部分があるのですが、 nslookup www.aaa.example.com ns.aaa.example.com をやった場合にはちゃんと引けるが nslookup www.aaa.example.com ns.example.com は引けないという事で良いのですよね？
ほとんど gcc しか選択の余地が無いし，それがベストだと思いますが． ひょっとして，ソースからgccインストールしようとしてます？ もしそうなら，コンパイラをインストールするのにコンパイラが必要ですけど． 以下にgccのバイナリがあります． http://sunfreeware.com/ アーキテクチャ(SPARC or INTEL)に応じたパッケージを 使いましょう．
何やら捕捉をいただいたようで。m(__)m SCSIというのは、外付けで動作するハードディスクやMO、CD、DVD、スキャナなどをつなぐ為の接続用の部品です。 インターフェイスと言います。 今、大抵のパソコンにはUSBというポートが付いてますよね。 あれと似たような物で、ちょっと不細工な大きいコネクターのやつとでも思っていただければいいでしょう。 このインターフェイスでは、フロッピーから起動して使う方法があるので、今回のように新しいシステムをインストールしたいが容量ぶそくなどの時には、重宝なのです。 もしCDが付いてる機械でしたら、CDからインストールしないで動くLinuxが存在します。(参考URL) 大変動作はのろいですが、一応Linuxをいじる事ができますので、こちらを試されるのもいいかもしれません。 参考URL：http://www.ascii.co.jp/books/detail/4-7561/4-756 …
ほとんどのデストリビュータはパッケージ物以外の オンライン配布物なら無料で利用できます。 がんばってＬｉｎｕｘライフを楽しんでください。 まぁ、余計な事ですが。 マイクロソフト社も一企業ですので、「儲けさせない」ってのもかわいそうですな。 有料である分、素人さん向けＯＳでは　他のＯＳと比較してずば抜けて便利である事には間違いないです。
turbolinux4.0ですか…4年前のものですのでもしハードが新しいもの(99年以降のもの)ですとサウンド、Ethernetカードあたりがうまく認識されない可能性があるので自力でドライバをインストールする必要があるかもしれません。 つまづいたらまた新たに質問をたてられるとよいでしょう。
株式会社プロトン　ソフトボート事業部様販売の Ａｃｒｏｎｉｓ社のＴｒｕｅＩｍａｇｅ６.０なら ディスクイメージにしてバックアップできます。 私も貴方様と同感で探してましたらこれを発見しました、同じＨＤＤならイメージ化したものを復元できましたので問題ないのですが、試していない事が一点 復元時、ＨＤＤを大容量に変更した時 ちゃんと復元できるのか また、ＦｒｅｅｂｓｄはＷｉｎｄｏｗｓとちがって 各フォルダーをスライスで切り分けたとき 容量はどうなるのか？は検証してません。 近年、ライティングソフトにバンドルでついてくるように なってますね。 ノートンゴーストでもできそうな感じだけど やったことないですねぇ（ＬＩＮＵＸはできるようだけど）
RedHatでしか動作しないかもしれませんが、コマンド "xf86config" で新しい設定ファイルを作れたと思います。 xf86config -config (← -configure?) と打てばいいのかな？詳しくは manで見て下さい。 あとは消してしまったファイルそのものを復活、ですかね。えーと、↓のURLをご覧になってみて下さい。最初に「消してしまったファイルを復活するのは困難」とありますが。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/flinux/rensai/linuxtip …
xset コマンドでマウスの速度を制御できます。 詳しくは man xset で調べて下さい。 ちなみに私は xset m 4 2 にしてます。
らあごです。 設定の方法はわかっているとして…… デフォルトゲートウェイは、隣のルータを指します。 IPアドレスが、自分の知らないものだった時に聞きに行くルータです。 ですから、違うＩＰアドレス（＜－これはＩＳＰのアドレスかな？）か、WAN側のポート自体 （ＮｏＩＰの時があるから）を指すことが普通です。 それから、ＤＮＳの設定は、ＤＮＳサーバを立てたとき、 そのＤＮＳサーバに、グローバルなアドレスが来たとき （自分のサーバでわからないとき）探しにいくサーバが 設定してあれば、ネットワーク設定では自分自身で かまいませんが、普通は、外のＤＮＳサーバを指定します。（たぶん） あまり自信は無いですが、ネットワークの設定の一般てきな話という事で……
MXレコードはメールサーバの指定です。なので関係ないのでは？？
目的はなんでしょうか。 私もリナックスは、7年ほど前にバージョン1.2のころに使ったことがあります。 当時からそれほど難しくはありませんでした。 使えると思います。 特に非力なマシンでもサクサク動きます。 問題は、アプリケーションです。 リナックス上では、基本的に商業アプリはなく、 フリーソフトで固めることになると思います。 特に、ワープロが貧弱です． ワードやエクセルがありません。 細かいことを言えば、いろいろなレベルでソフトは 手に入りますが手に入れる手間をどう考えるかですね。 Windpwsのアプリであれば、どこでも買えますが Linuxだと探してこないといけません。 それが楽しみと思える人には、おすすめです。 マイクロソフト・オフィスのデータを読めるフリーオフィスプロジェクトや、photoshopのフリー版「gimp」など これを楽しめる人にはいいですが、楽をしたいのなら Windowsがいいですね。 目的によると思います。
現在CGIファイルが認識されていないと言うことでしょう。単なるファイル（テキスト形式）として表示 されていると思います。 そのBSDサーバーがCGIを許可しているかどうかです。 192.168.xxx はLAN内のサーバでしょうから 管理者にCGIが使えるかどうか確認される必要が あります。後PERLファイルの設定など必要です。
http://localhost/index.html は？ とりあえず，httpd.confをデフォルトにしてみてはいかが？
' ' で囲まれた中では、$によるシェル変数置換は効きません。" " で囲むとシェル変数置換が行われます。ただ、 echo $array | awk "{print $num}" と書くと、$num が 3 のため、 echo $array | awk "{print 3}" となり、3が表示されるだけです。 echo $array | awk "{print \$$num}" echo $array | awk '{print $'$num'}' のどちらか好みのほうを使ってください。私の好みは後者です。 他には、cut コマンドも使えるかと思います。詳しくは、man cut を。
httpdユーザーにして、Webからシステムをいじりたい…に一票ですが違いますか？(^^; 勝手にそうだとすると、やめておいた方がいいですよ。 まだ sudo を使って、nobodyやhttp等に、権限を与えた方が「マシ」です。 使えるコマンドを制限できますしね。 下の方が言われているとおり、何をやりたいのかを想像しないといけません。
yesコマンドも無いとは想像できなかった． OSぐらい書きましょう． でも，各スクリプトで，問い合わせが一回なら， echo y | foo001 で十分ですね．
環境変数PATHは、たいてい $HOME/.bashrc $HOME/.bash_profile で定義します。 PATH=/usr/local/bin;$PATH export PATH ですが、PATHを変更すると他のコマンドの実行にも影響が出るかも しれませんので、とりあえず、ruby1.6から実行権を奪ってしまう という手もあります。 # chmod a-x /usr/local/bin/ruby<ENTER> もうすこしlinuxの操作に慣れたら、古いrubyを削除する、などされては いかがでしょう?
fopen: permission denied httpd:could not open error log file /var/log/httpd-error.log. が原因ですね。 /var/log/　の　httpd-error.log ファイルを開く権限がありません、と言っているのは分かりますか？ 私の環境では、httpd.conf の中に ErrorLog logs/error_log という記述があり、 #find / -name error_log とすると /var/logs/httpd/error_log というファイルがあることが分かりました。 #ls -l /var/logs/httpd/error_log とすると、root:rootの644でした。 方針は分かりましたか？これ以上はApacheのQ＆Aを当たられた方がいいかもしれませんね。
WINをインストールする際に、全てのパーティションを一旦削除して、再度新たにパーティションを作成してください。 （インストール中にします）
参考程度に まずRedhatのdhcp.rpmをインストールをします。 /etc/dhcpd.confを設定します。 subnet 192.168.0.0 netmask 255.255.255.0 ( range 192.168.0.2 192.168.0.254; option routers 192.168.0.1; ) 設定後　 # /etc/init.d/dhcpd start 起動時にDHCPを有効にする場合は、 # chkconfig dhcpd on でいいと思います。 推測ですがたぶんNIC（ネットワークワード）２枚刺しになると思いますので　eth0 eth1 の片方を /etc/init.d/dhcpdスクリプト内を daemon /usr/sbin/dhcpd eth0 に変更します。 設定変更後、 #/etc/init.d/dhcpd restart 後はLANコードにHUBあたりを設置すれば IPアドレスが割り振られると思います。
肝心の鍵の作り方が書いてないのですが？ もしかして、パスフレーズ付きで作成していませんか？
Ｌｉｎｕｘでは、型番までばっちりのドライバーが出てるとは限りません。とりあえず、yamaha７４４で設定して音が出るか試してみられては。 チップ、ボードの性能を最大限に引き出す、というわけにはいかないかも知れませんが、メーカー純正ドライバではない以上仕様がないと思います。
freshrpms.net の atp for rpm をインストールして apt で入れるのが一番楽です． http://apt.freshrpms.net/ RedHat 9 の場合 # rpm -ivh http://ftp.freshrpms.net/pub/freshrpms/redhat/9/ … # apt-get update # apt-get install mplayer たったこれだけ． 参考URL：http://freshrpms.net/
確か、ＸＰは２０００と同じでＣＤブートからインストールを開始して、ＨＤＤの中身を「削除」することが出来たと思います。（どこにインストールするか聞いてくる時です） そこで「削除」して、Ｆ３キーで終了するとＨＤＤの中身は空っぽになりますから、そこから”Ｍｅ”を新規インスール（ＦＤＩＳＫ等の手順はご存知でしょうか？）すればＯＫ！だと思いますが…。 皆さんおしっやる通りＭｅは問題有りですが、私の場合ＸＰも問題有りで、結局９８にして使ってます。 サポート無くてもあてにしてませんから…。
shutdownコマンドをフルパスで指定していないのではないですか? # which shutdown /sbin/shutdown
>サポート終了後もaptを使用すれば、パッケージを最新状態に維持できるのでしょうか。 aptコマンドは、freshrpms.netというRHLinuxユーザのコミュニティ(ボランティア?)から 配布されているもので、freshrpmsがRH9用のパッケージをアップグレードし続けてくれる 限りはダウンロードできるはずです。 RH9用のapt-0.5.5cnc6-fr1.i386.rpmは以下にあります。 http://apt.freshrpms.net/ ftp://ftp.freshrpms.net/pub/freshrpms/pub/freshr … インストールされる主なコマンドは以下です /usr/bin/apt-cache /usr/bin/apt-cdrom /usr/bin/apt-config /usr/bin/apt-get /usr/bin/apt-shell よく使う手順は以下です。(DebianやVineのユーザなら慣れた手順です) ・パッケージリストのダウンロード(更新) # apt-get update ・アップデートパッケージのインストール # apt-get upgrade ・パッケージ検索 # apt-cache search パッケージ名 ・パッケージ単体のインストール # apt-get install パッケージ名 aptパッケージをインストールしたら、すぐに使えますので 試してみてください。
　了解しました。メールサーバの動作はDNSとの連携なのでDNS側の問題なのか、ルータなのか、サーバ設定なのかがなかなか判定しにくいです。ここはまず、HTTP,FTPを先行して確認していくべきでしょう。 　ルータの内部のコンピュータの設定は格別なものはありません。質問に書かれているような内容については、そのサーバからインターネットのホストにアクセスできるようになっているならば、一応できているということになります。あとはルータのポートフォワーディングの設定が適当なのか、DNSサーバの設定が正しいのかを判定していけばいいと思います。 　どこかお友達のコンピュータからIPアドレスの直接入力でHTTPもしくはFTPに接続できるかどうか確認できませんか。
推測程度に書き込みます。 私もCorega製のルータを使っておりましたが、 ルータの設定はできているのでしょうか １、DHCP機能が動作してないか ２、ルータ側でMACアドレスの登録をしてあるか ２ですが、確か私の記憶ではMACアドレスとIPアドレスの設定が必要だったと思うのですが。
「d:\」 でＤにいけます。 「ドライブ名:\」で任意のドライブへ。 ついでに ディレクトリを変えるのは CD D:\(フォルダ名）です。
上のコードそのままなら、特権不足に跳ねられるでしょうし、下のコードでもrootじゃなければ、iopl()が失敗して同様です。 man 2 iopl を参照して、ちゃんとエラー処理をしましょう。
どのような問題が発生しているのか分からないので、とりあえず以下のURLを挙げておきます。WindowsとLinuxでは微妙に修正しなければならないことがあります。 参考URL：http://forums.devshed.com/archive/15/2001/8/4/21 …
これが怪しいですがどうでしょうか？ ■ゲストアカウントとして認証されてしまう http://www.samba.gr.jp/project/kb/J0/0/42.html 参考URL：http://www.samba.gr.jp/project/kb/J0/0/42.html
#5お礼より >>PASVをオンにしたらではないでしょうか？ >いえ、やっぱりオフにすると転送できます。 > そうでしたか。それは失礼しました。 iptablesの設定内容がわからないので、たぶんinは不許可にしているとふんだのですが...^ ^;; ということで、#6の方もiptablesについて回答されていますが まずはiptabelsの設定について確認されるといいでしょう。 ipchainsとの比較も含めて以下が参考になると思います。 http://tlec.linux.or.jp/docs/iptables.html iptables設定については以下のものもいいでしょう。 http://www.atmarkit.co.jp/flinux/rensai/security … 実際に"ip_conntrack_ftp"(NATを使わないならこれだけでOK)を使って 接続の追跡(ステートフルインスペクションなんかと言われます)を行うなら、以下の設定を。 http://www.sns.ias.edu/~jns/security/iptables/ip … 参考URL：http://tlec.linux.or.jp/docs/iptables.html
ある意味質問がアバウトといってしまえばそれまでですが、皆さんがお応えのように大切なのは、同時セッション数です。 バーチャルホスト数はある意味無視してもかまわない問題だと思います。 厳密に言えばNo2さん言われることが理想ですが、kyuraさんがどのようなポリシーでこのWebサーバーを運営されているのかが分かりません。 ゆえにアドバイスとしてはNo1さんのTOPコマンドで監視…と言うのでいいのではないですか？
このような現象は、接続した祭にターミナルから通知される端末タイプの設定が適切でない場合が多いです。 Windows2000のtelnetにおいては、デフォルトの端末タイプはANSIとなっています。 この設定をVT100などに変更して繋げば解消する可能性があります。 変更は引数無しで、telnetを起動しhelpと叩くと使い方がいろいろでますので、参照してください。 端末タイプの変更は、set TERM VT100 等となります。
ありがちですね。 FAQでもよく紹介されてます。 基本はこれです。 # rm ./- この事象を応用して、「rm * 」等で間違って消されないよう、 重要なファイルをあえて「-」から始まるファイル名にしておく、 という方法を私はよく使います。
No2のtatsu99さんが書かれている通り、「$!」でバックグラウンド実行したプロセスのプロセスIDが取得できます。 ただし、これはBシェル(/bin/sh)の標準的な仕様であり、Linuxに限らずBシェルの動く環境であれば、ほぼ例外なく使える機能です。 もちろん、bashのようなBシェルの上位互換シェルでもつかえます。 ちなみに、このような特殊変数には他に、 $?　直前のコマンドの終了ステータス $$　実行中のシェルスクリプトのPID $-　Bシェルを制御するフラグの状態 などがあり、シェルスクリプトを使う際には非常に役に立ちます。
ls -l -- -z でいかがでしょうか？ aixのlsが何に由来しているかわかりませんが，gnuのツールでは -- でオプションの終了を示す場合が多いです．
＞例えば/homeをsambaでファイル共有用として確保しているんですが、その場所は、特にパーティションを分けない場合と同じく、ただ単に/homeと考えていいんでしょうか？ 意識しなくても大丈夫です。 UNIX系はWindowsなどにあるドライブレータという考え方がありません。 全ては/(ルート)からつながっています、ただし/homeのようにパーティションを用意すれば、/home以下に書き込みをする場合は/homeのパーティションに書き込まれます。 Windowsなどに例えれば、/home＝D:ドライブって感じです。 sambaで共有するファイルを何処に置くかって事ですが、これは/(ルート)や/varパーティション以外に作ってください、これらのパーティションに作成した場合、最悪システムが起動しなくなる可能性があります。 もっともいいのはsamba用にパーティションを用意しておくのが良いですが、/homeに容量の余裕があればそこにおいても問題は無いでしょう。 もし/homeに余裕が無いのであればパーティションを仕切りなおして再インストールが良いのかもしれないです。
＃１、再び。 ＜説明の前提＞ まず説明上、各機器のアドレスを以下のように仮定します。 ルーター　　　　　192.168.0.1 サーバー（eth0）　192.168.0.100 （100は例です。自動割当されないアドレスに固定したほうが良いです。） クライアント　　　192.168.0.* （ルーターのDHCP機能で自動割当） ○ルーターの「DHCP機能」をONにして「自動割当」を設定すると繋がっている機器に自動的にプライベートアドレスを割り振ってくれます。割り当てる台数（上記*の数値の範囲）も設定できると思います。重複や変動を避けるため、サーバーのアドレスは自動割当の範囲外に固定しましょう。自動割当10台ならサーバーは20や30、100など。 ＜ルーターのNAT設定＞ ここはメーカーによって異なるところですが、 (1)設定メニューで「NAT」とか「アドレス変換テーブル」とか「ポートマッピング」といった言葉が出てくる項目を探してください。 (2)サーバーで提供するサービスのポート番号とプロトコルを指定する欄がありますので入力します。「ポート」とか「変換対象ポート」という欄だと思います。 主なものを挙げると、 サービス　　　　ポート　　　プロトコル HTTP　　　　　　80　　　　　TCP SMTP　　　　　　25　　　　　TCP POP3　　　　　　110　　　　　TCP telnet　　　　　23　　　　　TCP FTP　　　　　　20と21　　　　TCP ○製品によっては選択項目「すべて」とかワイルドカード「*」を使ってすべてのポートをつなぐように１回で設定することも可能ですが、セキュリティーが下がるので止めておいた方が良いでしょう。これらを使っても別のところで対策はできますが、慣れてから。 (3)「宛先アドレス」や「LAN側IPアドレス」という名の項目にサーバーのプライベートアドレス（192.168.0.100）を入力します。 →外部からの(2)で指定したポートへのアクセスはLAN内の192.168.0.100に送って！という意味。 (4)「アドレス変換テーブルに追加」や「編集」、「登録」というようなボタンを押して設定を登録します。 (5)おそらく1回につき1ポートしか指定できないので、提供するサービスの分だけ(2)～(4)を繰り返します。 (6)設定を反映させる操作があったら行います。適用ボタンや再起動。 こんな感じなのですが・・・。 設定画面には似た名前の項目が色々あったり、メーカーによって同じ項目名でも違うことを指していたりします。ルーターの機種が分からないので設定項目は「ここ！」と断言できません。機種が分かっても私には設定の仕方が分からないかもしれません。下手にいじるとネットが繋がらなくなってしまいますので、元に戻せるように現在の設定をメモしておくか、初期設定に戻して再設定する覚悟をしておいてください。
このプリンタは、PostScriptプリンタのようですので、プリンタを登録するだけで 使えるようです。こちらをご覧ください。 http://www.okidata.co.jp/support/unix/unix.html 関連リンクのこちらもご参考にしてください。 http://www.linux.or.jp/JF/JFdocs/Printing-HOWTO. … http://www.linux.or.jp/JF/JFdocs/Printing-Usage- … 参考URL：http://www.okidata.co.jp/support/unix/unix.html
Solarisを入れた時はいつもSolstice Disksuiteで二重化しています。 見たことないエラー(?)なのですが、どの時点で出るのでしょう？ ディスクのスライス構成など肝心な事が書かれていないのですが、 (1) 両ディスクの最後に、metadb用のデータベースを作成する空き領域 が確保されていますか? (2) formatコマンドで各スライスの、開始・終了シリンダを確認してみて ください。異常は無いでしょうか？たまにおかしくなる事があります。
そのままXDSLのままでいいかと思います。Ｂフレッツに相当するものはなかったと思いますので。
デスクトップの方がノートよりすんなり行くのは確かなのですが、機種選びに少し注意すれば大丈夫です。ネット上には沢山の人がLinuxインストール・設定についての体験を書いてくれていますので、そいうサイトですんなりインストールできた報告がある機種をえらばれるのが良いでしょう。性能的には、３年くらい前以後の機種であれば十分だと思います。FDDとCD-ROMドライブは内蔵の方が無難です（USBやPCカード経由だと素直にいかないことがある）。
「WINDOWSXP」とはマイクロソフトの最新版のOSです。 OSはわかりますか？ OSとはいろいろなプログラム、例えばインターネットのホームページを閲覧するためのプログラムはインターネットエクスプローラー、ワープロソフトはマイクロソフトのワードなどがありますが、これらのプログラムを実行するための土台のような働きをする基本プログラムです。 （厳密に言うとこの基本プログラムにいくつかのプログラムをパッケージされています。） ワープロソフトなどのすべてのソフトはＯＳを通してCPUの処理（計算）により機能しています。 （簡単に言うとソフトとCPUの橋渡しです） 「オフィスXP」とはマイクロソフト社の開発した、ワープロソフトや、表計算ソフトがパッケージされた状態の販売形態です。 なぜオフィスというと、ワープロ、表計算、データベース管理、プレゼンテーションなど主にビジネスに使用するためのソフトを一まとめにしたパッケージのためオフィス（仕事場）と名づけたものと思われます。 オフィスXPですが、過去には「オフィス95」「オフィス98」「オフィス2000」とWINDOWSのバージョンと共にバージョンアップしてきており、名前も同じ様につけてありました。そのため、最新版は最近まで「オフィスXP」でしたが、先月「Office2003」が発売された様です。 ちなみにこの「オフィス」もいくつか種類があり、「MSワード」「エクセル」「アウトルック」だけの廉価版や、そのほか「パワーポイント」「アクセス」などのソフトを組み合わせたものなどが数種類あり必要に応じて選択できるようになっています。 パソコンにはじめからインストールされているものでも機種によってはインストールされているソフトの数が違うかも知れません。
こんにちわ。 今は途中までなんですが、同じくPrius100GにRedhat9のインストールしてみてます。 キーボードは問題なくデフォルトで認識して、ドライブの初期化に入ってる段階なので、問題なさそうです。 わたしの場合はFTPサイトから直接Redhat9を落としてきてインストールしてますが、 もしかしてオマケのCD-ROMとかで行ってますか？ そうだするとドライバ関連が足りていないのかもしれません。 また、ダメな場合は他のディストリビューションを選択するのも一つの手です。 ガンバってくださいね。
＃１です。 ISOイメージを作詞すること自体はそんなに難しいことではありませんが．．． >ISOイメージを編集して自分用knoppixCDを作ることはできますでしょうか？ ということですので、「KNOPPIXとして利用できる形式」でなければ 意味がありませんね。「KNOPPIXの仕組み」も知っていなければできません。 それなりの知識が必要というのが私の判断です。 KNOPPIXをよく知っていて、簡単に作る方法を具体的にアドバイスされる方が あれば、私も参考にしたいと思います。
こんちは。 >FTPでダウンロードしてきて・・・ 　　： >ISOイメージファイルがおいてあるところは・・・ FreeBSDはLinuxなどと違って完全な一元配布なので どこのミラーサイトでも同じファイルですよ。 インストールの時に「X-User」を選べば、勝手にX-Windowはインストールされます。もし「User」を選んでしまったのであれば、#1さんの言うように、rootで /stand/sysinstallで追加インストール可能です。 FTPでゲットしてもISOファイルでも中身は同じですよ。 もしnaga092さんが、回線速度の速い環境をお持ちであれば、 FTPインストールも可能です。
XPの後からでもMeはインストールできます。 インストール先を C:\WINDOWS は選択せずに、「別のフォルダ」を選択して C ドライブ以外のフォルダ (D:\WINDOWS など) とします。基本領域じゃないとダメってこともありません。 そのままインストールを終えると、WindowsXPが起動しなくなっていますけど、参考URLを参照すればXPも起動できる環境を構築できます。 PC 起動時に WindowsXP と WindowsMe の選択画面が表示されるようになりますからご安心を。 あ、パーティション、分けてありますよね？ 参考URL：http://homepage2.nifty.com/winfaq/w2k/setup.html …
>VIRTUSER_DOMAIN('han3.com dianwang.com') >VIRTUSER_DOMAIN_FILE('-o /etc/mail/virtuser-domains') >FEATURE('/etc/mail/virtusertable') これはm４マクロの書式です。 sendmail.cfに追加するのではなく、sendmail.mcに記述するものです。 記述したら、m4コマンドでsendmail.cfを作成してください。
ありや，入れ違いでしたか． まずは，うまくいったようで，おめでとうございます． bind を使うデメリットについてのご質問ですが，逆に小規模ならわざわざbindを使うメリットは少ないとお答えしておきます． メンタルな理由ということではなく，規模に応じた適切な手段というものがあって，あえて面倒な方法を採るのは無駄だということです． さきのアドバイスについては， > わざわざBINDを立ち上げた理由も得にありません とお書きになっているし，ゆくゆくは数十台も運用されるという予定については書かれていませんでしたので． しかし，ご家庭で数十台のPCとは凄いですね．
使えます。
No3です。昔ソラリスでアカウント一括で作ったときのあんちょこ載せておきますので参考にしてください。 ユーザーアカウントの一括登録 ターゲットにするファイル（とその作成方法）： /etc/passwd （エクセルで作って置き換え） /etc/shadow （シェルスクリプトで登録）→これをexpectにやらせる /etc/group （手入力） 適当なディレクトリに３つのファイルを置く。 /export/home/userpasswdlist.txt /export/home/passwd.sh /export/home/passwd.expect それぞれ 「ユーザー名：パスワード　となっているリストファイル」 「リストを読み込んでｅｘｐｅｃｔスクリプトに渡すシェルスクリプト」 「パスワード設定を自動化するｅｘｐｅｃｔスクリプト」 である。内容は 「userpasswdlist.txt」 ユーザー名１:パスワード１ ユーザー名２:パスワード２ ユーザー名３:パスワード３ ...etc 「passwd.sh」（chmodで実行可能に。このスクリプトを実行することでパスワード設定が始まる。） #!/bin/sh IFS=: set -f while read line ; do set $line /export/home/passwd.expect $1 $2 done < /export/home/userpasswdlist.txt 「passwd.expect」（chmodで実行可能に。「passwd.sh」から呼ばれる。） #!/usr/local/bin/expect set user [lindex $argv 0] set password [lindex $argv 1] spawn passwd $user expect "*password:" send "$password\n" expect "*password:" send "$password\n" expect eof 「passwd.sh」を実行すると、指定したパスワードが暗号化されて「shadow」ファイルに登録され、アカウントが利用可能になる。 いちいち手でパスワードを打つのが面倒なら、こういう風にやるという方法もありますよ。
Premature end of script headersのエラーについては結構ヒットしますのでそれらを参考にしてください http://www.nishimoto-site.net/archiver/ML/apache … 情報が少ないのでこれ以上はわかりかねます。もし自分が同じ症状に出くわしたとしたら恐らくソースからインストールし直すと思います。
たしかUSBタイプのハードウェアキーって Quark3.3では使えなかったような気がするんですが… 参考URL：http://www.quark.co.jp/techdb/db_031.html
Microsoftが致命的な危機に陥れば、将来性はあるかもしれませんが… LINDOWSという名前が既に意図的にトリッキーな気がするのですが、何を基準に「将来性」を語るかによっても話は少し違ってきます。 例えば… Linux大好きグループにはひとつの将来性を感じさせると思います。 Windowsから乗り換えられるのか？グループにとっては、それは現時点では将来性は論外でしょう、ということになると思います。 本当にネーミングって、怖いですね。
VineLinux2.6のrubyの依存関係を確認すると、以下になります。 # rpm -qR ruby <ENTER> libruby = 1.6.7-0vl5 ld-linux.so.2 libc.so.6 libcrypt.so.1 libdl.so.2 libm.so.6 libruby.so.1.6 libc.so.6(GLIBC_2.0) Vineのrubyにはこれだけのパッケージが必要と言う事です。 TurboLinuxで依存関係を解決できるスキルがあなたにあれば可能だと 思います。 頑張ってください。
su - の場合rootの環境（パス）も引き継ぎます。 一般ユーザーの場合、管理者レベルで使用する /sbin /usr/sbin　等のパスが通っていません。 その環境も引きつぎますよっていう意味が　'-'　です。 echo $PATH を一般ユーザーとrootで比べてみてください。 >リモートで無い場合は、問題ないのですが ログインする最、rootで直接入ってませんか？ 動作は同じだと思いますけど。 詳しくは $man su やGoogleなどで調べてみてください。
訂正．手が滑った． 仮想コンソールの切り替えは Ctrl + Alt + F2 などです．
>接続方法を教えて下さい。 接続方法の質問であれば、質問に書かれている通りにつなげば良いと 思います。 ローカル側にはルータでなくてもハブで十分でしょう。 OSはLinuxですか?Solarisですか? 設定は大変でしょうね。 パケットのフォーワードの設定 iptables等を利用して、WAN側・LAN側・LO側ポートそれぞれの INPUT/OUTPUT/NAT/FORWARD の設定が必要です。 ルータ兼サーバなので、何を通して・何を通さないか、詳細に検討する 必要があります。 頑張ってください。
この前は訳の分からない回答ですみませんでした。m(_ _)m xid 様の言うとおりRedHatは９でもう開発されないことになっているので、事実上後継ＯＳのFedoraにしてみてはどうでしょうか？ 今のところ、ＲＨＬ９とあまり変わりは無いようですが・・・ 参考URL：http://fedora.redhat.com/
単純にファイアウォールで拒否してるんじゃないですか？ 外部POPはデフォルトでふさぐものです。 SMTPは双方許可しますけどね。 ファイアウォールのログを見てみてください。 きっとPOPアクセス拒否のログが残っていますよ。 無ければ、サーバ側のファイアウォール機能では？？ 最近の特にLinux系はデフォルトで塞いでますから。
シグマリオン２ですと、ＣＥでも古いので、いまだに動くとなるとYahooメッセンジャーだけですね。これも正式に配っているものはなく、特殊な方法を使うしかありません。詳しくは以下サイトあたりを参照してください。参考例はモバイルギアですが、シグマリオンでも同様の方法で使えるはずです。 参考URL：http://depo.corp.jp/archives/000130.html
UNIXから生まれた子供の一人がLINUXという理解が 近いと思います。 今はパソコンの時代で、一人でCPU、 つまり計算をする中央演算処理ユニットを 独占して使うのが普通になっていますが、 １９５０年代くらいまでは、大きさの問題も あって、CPU部分をそう簡単に沢山作るのが 予算的にも難しかった。 　そこで１つの処理装置（CPU)をみんなで 分け合いながら使うシステムを作ろうという プロジェクトがアメリカで計画され、 最終的に完成予定のシステム名を MultiXと名づけたんです。 Multi つまり複数という意味です。 　ところが当時の技術では初期の構想 どおりのシステムは完成せず、プロジェクト は中止になってしまいました。 　プロジェクト中止から少しして、 コンピュータの技術も進んだあるころ、 このMultixのプロジェクトに参加していた 技術者が、今の技術ならMultixの構想に あったシステムを部分的にでも実現できる のではと考え、独自にIBMのコンピュータ 上でシステム開発を行いました。 そして今ではWindowsなどで普通に使われるように なったマルチタスク、つまり複数のプログラムを 同時進行で処理できるシステムを完成させ これを、Multixほどではないが・・・という ことでUnix(Uni　単一の）と名づけたのです。 当時コンピュータは各個人が持つようなもの ではなく、Unixも主に大学のコンピュータで 使われるようになり、そのソースコード、 関連プログラムは誰のものということも なく自由にただで入手でき、学生が好きに その内容を変えて、またさらに広がって 行きました。その結果、Unixをベースにした 似たようなシステムが複数生まれたのです。 現在BSDというのも出回っていますが、これは 以上のような過程で生まれたUnixの仲間で、 カルフォルニア大学バークレイ校で開発 されたことから、B（バークレイ）S（システム） D（デザイン）の頭文字を意味しています。 簡単に言うとUnixはフリーソフトだったんですが、 コンピュータの普及から、これで商売を始めようと する動きがあり、Unixに独自の機能を追加し サンマイクロシステムという会社が、SunOS という商品名で販売を始めました。 現在Solarisという名前でPC－UNIXの１つとして 有名なOSの元祖です。 　SunOS基本は勿論Unixですが、サンがこれを 商品として権利を主張し始めたことから、 大学内で自由に使われていたUnixの権利関係も いろいろ問題が起こり始めました。 　以上は１９７０年代から８０年代までのお話。 時は流れて１９９０年代になると、Win95の 発売からも分かるように、パソコンでも マルチタスク（Win95は擬似マルチタスクと いうものでしたが）が可能になり、 Unixをパソコン上に移植っしようと いう動きが出てきましたが、問題に なったのはやはりSunの権利関係。 　そこでフィンランド人のLinus(ライナス） さんという人が、Unixの機能を、権利関係に 引っかからないように、パソコン用に独自に 開発したOSのカーネルという部分があり、 これをベースに作られているのがLINUX というわけです。 　ですからLinuxも当初、フリーソフトだったのですが、 商業用に広く普及させるためには、メーカーの サポートが必要で、Linuxを業務用に広く使いたいと いう要請に答える形で、現在Redhat社を中心に 複数の製品化されたLinuxがあるわけです。 　
実際に設定して動作させてみればわかる質問ばかりです。 sendmailのログファイルを確認しながらテストしてください。 当然ネットワークやルーティングの設定は問題なし、である事 が前提です。
> NO firewallに設定しても、再度見てみるとHigｈのままです。 RedHatでの経験から言うと，これは設定が反映されていないのでは無く，単に設定ツールの問題のような気がします． 現在のフィルタリングの状況は iptables -L で確認するのが確実．これでフィルタリングがちゃんとoffになっているようなら，外部から接続できない原因は他にあります．
HOLON Linuxは使った事ないのですが、 シングルユーザモード、またはCDROMから起動できたら、 /etc/inittabファイルを編集して ランレベル5をランレベル3に変更してみて下さい。 id:5:initdefault.... ↓ id:3:initdefault....
シェルスクリプトを書くのが普通だと思います。 例えばＣシェルならば foreach f ( `ls` ) 　sed 's/aaa/AAA/g' < ${f} > ${f}_changed end という具合にすれば、カレントディレクトリの全ての ファイルについて、変換して新しいファイルを作ります。 #Ｃシェルのスクリプトなんか「普通」じゃないという #人もいますが、あしからず。
(追加) RedHat9ですから、iptables(またはlokkit)でFWを動作されていると 思いますが、その設定を確認してみて下さい。 WAN側でtelnetdまたはsshdのポートは空けてるのでしょうか? また、telnetdもsshdもlibwrapperが組み込まれているので /etc/hosts.allow /etc/hosts.denyの設定も必要です。 当然sshdが動いている事、xinetd経由でtelnetdが起動される事。
IEの初期設定では画像は表示しない設定になっています。 表示メニューからオプションで画像の表示にチェックを付ければ画像が表示されるようになります。
こんにちは。捕捉を頂いたようで。m(__)m ハンドルからもビギナーさんだという事に気づきませんでした。(笑) さて、「rpm」というコマンドを一応、御存じですよね? リナックスでは有名な、インストールコマンドですが、このコマンドは、「-Uvh」というオプションを付けると新しいパッケージにアップデートする事ができます。 普通はこれを使う場合が多いでしょう。 アンインストールは、このコマンドに「-e」オプションを付けます。 ただし、この後のファイル名は既にインストールされているパッケージのファイル名である必要があります。 それを知る為にはこのコマンドを「-q」オプションを付けます。でも一覧から見付けるのは大変なので、普通は次の様に他のコマンドと組み合わせて使います。 rpm -qa | grep "tgif"[Enete] http://homepage2.nifty.com/ders_soft/command01.htm http://www.begi.net/reading/linux_begin/08.html また、No2さんがおっしゃるリビルドとは、自分の使ってるディストリビューション(この場合はRedHat9.0)用のパッケージをつくり出す事で、これも「rpm」コマンドを「--rebuild」で、昔はやっていたのですが、今は事情が異なるようです。 http://www.h5.dion.ne.jp/~tangos/rhl/rhl_tips.htm リビルドは、覚えてしまうと面白くなってモロにドツボ状態になります。 なんたって、いろんなディストリビューションのパッケージが使えちゃうんですから。 ぜひ覚える事をお薦めします。 なお、手元にコマンドの入門書を一冊置いた方がよさそうですね。 本屋さんであさりましょう。 本は各自に合う合わないがありますので、ご紹介しません。本屋さんで手に取ってみて自分にとって判りやすい物を選びましょう。
前の方も仰っていますが、Lindowsは製品です。ですので、それは不正利用になると思います。純粋のLinux系なら問題なく利用できると思います。私は、ＶｉｎｅＬｉｎｕｘをダウンロードして無料で使っています。（もちろん利用に関しての許諾等をしてますが） ※開発者の方々に感謝！ ＷｉｎｄｏｗｓＸＰ、同２０００あたりを購入された方がいいのではないでしょうか？
$ which XFree86 /usr/X11R6/bin/XFree86 ここにPATHを通せばOKじゃないですか？
インストールができないという状態だと思うので、使用しているグラフィックカードなど情報がないと情報不足で回答は出てこないと思います。初心者のメーリングリストに投げてみるのも良いかと思います。 plaese check the debug screen for more info と出ているとすれば他にその他に画面には情報が出ていると思います。 参考URL：http://www.h4.dion.ne.jp/~katsuwo/freebsd-instal …
Linux専用のQ&Aでしたらこちらが良いかと。 http://www.linux.co.jp/ ここと違うところは最初からしっかりとした状況と何をしたいか何をしたかなどを書かないと相手にしてもらえないことがあるぐらいでしょうか。 では。
QNo.607887の#1で私が回答したのが参考になりませんか？参考URLをご覧ください。 参考URL：http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=607887
DNS設定においてはクラスC未満といっているのは クラスDやEを意味するわけではありません。 ここでCクラス未満といっているのは、IPネットワークアドレス部のマスクが24ビットより多い場合ということです。 言い換えれば ・ネットワークアドレス部が24ビットマスク未満の場合 ・サブネットマスクが25以上の場合 ・xx.xx.xx.xx/255.255.255.128以上の場合 なんてことになりますね。 で、そういった場合の逆引きについてはそちらの質問の方で詳しい参考URLがついているようですね。 ちょっと難しいですが、原理がわからないと理解できないと思われますので じっくり読んでみることをお勧めします。
SetupオプションでＥＵＣにしてもだめですか？
コメント行を削除するだけでしたらviを使用せずに、grepを使用して実現することが可能です。 % grep -v # hoge1.txt > hoge2.txt
efax,fax,lpr -P faxなどのコマンドを使用したことがないので、断言できませんが、上記コマンドを実行するスクリプトを作成し、コマンドの終了コードをチェックすれば、よいのではないでしょうか。 通常は、終了コードが０の場合成功で、０以外の場合は失敗になるはずですが。
>CDの内容をみるときちんと4.9-i386-mini.isoがみえて ISOイメージファイルそのものが見えちゃダメです。 ISOイメージファイルがちゃんと焼けた時には、イメージファイル内のファイルやフォルダが見えます。 ISOイメージファイルを焼くにはWinCDR ver.7.0の場合（WinCDRのバージョンによって違いがあるかもしれません）、 [ランチャ]タブ⇒[CDの作成]⇒[トラックイメージからのCDの作成]です。
６回ほど、メールサポートを利用しました。 メールサポートは、件数に関係なく無料です。 サポート＞お問い合わせ履歴をみると、カウント対象「－」になっています。 スクリーンセーバーの設定や、ＷＭＰ９の使い方等、問い合わせましたが、カウントされていませんでした。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ フリーダイヤルのサポートと違い、お問い合わせ件数に関係なく無料でご利用いただけます。 ただし、Word/Excelに関するお問い合わせや故障・修理に関するお問い合わせなどのサポートは行っておりませんのでご了承ください。 メールサポートをご利用になるには、AzbyClub内 Azbyテクニカルセンター メールサポートページからサービスにログインし、専用の送信フォームにお問い合わせ内容を入力し送信していただく必要があります。 ログインしてから1時間以内に送信を完了してください。1時間を超過すると入力した内容が無効になってしまいます。お問い合わせになる前に、あらかじめメモ帳等で、お問い合わせの内容を作成されることをお勧めします。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ と、なってます。
ＯＳをＸＰにするなら、メモリーは最低でも、５１２ＭＢ、快適に使いたいなら、７６８～１０２４ＭＢ必要だと思います。 ただＭ／Ｂが対応していなければダメですよ。
http://www.linux.or.jp/toc_beginners.html http://www.linux.or.jp/general/linux.html（上記のサイトのさらに見ていただいきたいページ） http://www.linuxml.net/　（違いがわかります）
/home/*　以下でCGIが動作しないということですね。 Apacheのデフォルトの設定では/home/以下ではCGIは動作出来ないような設定になっていると思います。 確かデフォルトの設定では/var/www/cgi-bin/以下で動作は出来ます。 /home/以下で動作させる場合は、httpd.confの設定を変更します。 <Directory /home/*/public_html> AllowOverride FileInfo AuthConfig Limit Options MultiViews Indexes SymLinksIfOwnerMatch IncludesNoExec <Limit GET POST OPTIONS PROPFIND> Order allow,deny Allow from all </Limit> <LimitExcept GET POST OPTIONS PROPFIND> Order deny,allow Deny from all </LimitExcept> </Directory> 辺りの　Options　の後に　ExecCGI　を追加すれば動作すると思うのですが。
>私が初心者なので（ヤフ-メッセンジャの画面）を開いて見るのですが、 >接続の項目を見つけられません ご覧になっているのは、本当に「Yahoo!メッセンジャー」の画面でしょうか？ （タイトルバー（上のバー）に「Yahoo!メッセンジャー」と書かれていますか？） それとも、バージョンが違うんでしょうか？ 最新版はこちらからダウンロードできます。 （このサイトの画面にも「接続」がありますよね） http://messenger.yahoo.co.jp/messenger/download/ 尚、Yahoo!メッセンジャのアイコンが右下の通知領域にあると思いますので それを右クリックすると「設定」という項目が出るかもしれませんが。 参考URL：http://messenger.yahoo.co.jp/messenger/download/
MOでDOS/Vフォーマットであれば、MacとWinで読めますが、一つだけ注意！ 640MB以上のものは共用できません。 ですので、230MBのものでデータをやり取りして下さい。
ＦＯＲＭＡＴ　(対象ドライブ)／Ｓ　 で出来ます。 あとは、作ったフロッピーをドライブに入れて起動すればＯＫです。
http://www.turbolinux.co.jp/10d/trial/ トライアル版が公開になりました。 参考URL：http://www.turbolinux.co.jp/10d/trial/
まずUNIXの件ですが、最初にAT&Tベル研で開発されたときの名前がUNIXです。その後いくつかバージョンアップを重ねversion 6とかversion 7とかが出た後、BSDとSystem IIIに分かれました。現在のUNIXの（米国内での）商標を持っているのはSCOで、SCO UnixWareなどとして販売されています。 シェルとは何ぞやというのはいいですよね？基本的にはキー入力されたコマンド列を解釈して実際のプログラムを起動するプログラムです。 Bシェル(Bourne shell)はversion 6ぐらいのころにだいたい今の形になりました。BSDが分かれたころにCの文法に近い方がスクリプトを書きやすいのではということでcshが開発されました。結局シェルスクリプトとしてはBシェルのシェアが圧倒的ですし文法も整っているので書きやすいのですが。Bシェル、Cシェルなどいろいろありますが、別に機能が大きく違うわけではありません。文法の好みで選ぶことがほとんどです。ログインシェルとしては、コマンド行の修正のしやすさとかそういう使いやすさを補ったbash, zsh, tcshなどを使うことが多いです。 シェルでいうところの変数というのは、シェルスクリプトやコマンド行の解釈をする上で何度もでてくるような文字列を記憶しておく場所です。一部の特定の変数はシェルの動作を指定するのに使ったりします（どこからプログラムを探すかを決めるPATHなど）。この変数のうち指定したものは環境変数といわれ、シェルの中だけでなくシェルから起動されたプログラムでも参照することができます。PATHも環境変数なので子供のプログラムもどこからプログラムを探し出すべきか知ることができます。PRINTER環境変数はlprコマンドにデフォルトのプリンタ名を教えます。MOREやLESSの環境変数は、moreやlessのデフォルトのコマンドラインオプションを変更します。そのほか、プログラムごとにさまざまな環境変数を使うことになっているので、それぞれはマニュアルを見ないとわかりません。自分で好きな変数を用意して使ってもかまいません。 TeraTermはWindows上の端末ソフトです。これはOSではありません。どこか別のマシンの別のOSに接続するだけです。
> コード変換は、スクリプトに限らず、すべてのファイル > に必要ですか？ べつにそういうことは無いと思いますが，システム設定に かかるようなファイルの改行コードは，UNIX流にしておい た方が無難だと思います．
＞MS-DOSでないと正常に動作しないソフトを使う必要があります ＰＣ９８用のものならＤＯＳ／Ｖでは普通動きません。 もしＤＯＳ／Ｖ系のＭＳ－ＤＯＳなら、お勧めは。 ＷＩＮＤＯＷＳ－ＸＰ上でバーチャルＰＣを稼動させて、その上でＭＳ－ＤＯＳをインストールして実行すると、元のＷＩＮＤＯＷＳ－ＸＰに影響が出ません。 また、最新のＰＣ(最新ＣＰＵ＋１ＧＢのメモリ搭載＋巨大ＨＤＤ）であってもバーチャルＰＣ上は仮想４４０ＢＸのマザー環境ですので、ＭＳ－ＤＯＳも稼動します。 また、バーチャルＰＣはマイクロソフトもその機能を認め？買い付けて自社の技術にしました。 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=h … 参考URL：http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=h …
3Dで奥行きがあり、頭で考えただけで実行してくれるようになれば… 攻殻機動隊の世界だねw 参考URL：http://www.bandaivisual.co.jp/kokaku-s/index2.html
8文字以内にしておかないと、古いプログラムが対応していないことがあるのです。 NISなんかで不具合がある可能性がありますが、メールの受取だけをするユーザーでしたら問題ないですよ。
可能です。
Windows側でftpコマンドをスクリプトで動かす事ができますが こういう事がしたいのでしょうか？ ftp -s:script.txt [script.txt] open Linuxサーバ名 アカウント パスワード cd work bin prompt get data cd close bye [4]でホームディレクトリに戻る事の意味がわかりませんが？
Linuxだけをインストールしたいのならば、至極簡単でしょう。 Windowsとデュアルブートしたいのなら、ハードディスクについての知識が若干必要になります。 ちなみに、個人的にはWindows2000とRedHat9がお薦め。 楽です。 私はThinkPad X24で、Windows2000 J とRedHat9をデュアルブートしています。 ちなみに、Windows2000はFAT32でフォーマットしといたほうがいいですよー。
CPUの情報が知りたいのであれば、以下のようなコマンドもあります。 psrinfo(1M) プロセッサタイプ showrev(1M) ホスト名、ホスト ID 番号、リリース、カーネルアーキテクチャ、 アプリケーションアーキテクチャ、ハードウェアプロバイダ、ドメイン、 およびカーネルのバージョン uname(1) オペレーティングシステム名、リリース、バージョン、ノード名、 ハードウェア名、プロセッサタイプ
root権限をもっているなら、シリアル回線をネットワークインタフェースにしてしまうSLIPなどの技術があります。 それができない場合は、ファイル転送プロトコルであるkermitやxmodemを扱えるソフトを双方に置けば転送できます。検索してみてください。
最終手段としてもっと高レベルのスクリプト言語、 例えば Perl とか Ruby とか Python は使えませんか？ Ruby, Perl でさっきの checkdate.sh を書き直してみました。 #!/usr/bin/env ruby # できれば Ruby の絶対パスを書いてください require 'date' require 'parsedate' include ParseDate unless Date.exist?(*parsedate(ARGV[0])[0,3]) STDERR.puts "Invalid date" exit 1 end Perl 版 #!/usr/bin/env perl # 同じく use Date::Manip "ParseDate"; $date = ParseDate($ARGV[0]); if (!$date) { print STDERR "Invalid date\n"; exit(1); }
SCOが、問題としている部分のソースコードを、一般に開示していませんし、開示を受けた人は、守秘義務契約を結ばされているので、こういう相談に回答することはできません。 ですから、判決が出るまで、もしくは、裁判が始まって、証拠が開示されるまでは、何とも言えません。 因みに、SCOにSympathyを感じている人は、「SCOが有利」と言いますし、 LinuxコミュニティーにSympathyを感じている人は、 「SCOが勝訴する可能性は、非常に低い、訴訟自体が目的(オープンソースコミュニティーに水を差すこと自体が目的)なのではないか？」 と、言います。
そういう時には、 本当に入れ忘れていないかどうかを テスト出力してみましょう。 // 入力された項目に値が入っているかを確認します。 if (!$name || !$furigana || !$mail || !$zip || !$addr || !$tel || !$list) { echo "<CENTER>"; echo "<H2>入れ忘れた項目があります。「戻る」ボタンで戻ってください。</H2>"; echo "</CENTER>"; print ' $name「'.$name.'」
$furigana「'.$furigana.'」
$mail「'.$mail.'」
$zip「'.$zip.'」
$addr「'.$addr.'」
$tel「'.$tel.'」
$list「'.$list.'」
'; } ちなみに !$name のように、 ビックリマークで判別する場合は、0 （ゼロ）にも反応します。 つまり、 0 という値が $name に入っていた場合も 入れ忘れた項目として扱われてしまうのです。 本当に空欄だけを弾きたいのであれば、 $name == "" などに変更しましょう。 $list辺りが怪しいかな？
Plamo-3.0以降を古いPC98でXを動かす場合，多くのビデオカードがXFree86-4.xでサポートされていないため，苦労する場合があるようです XFree86-4.xがインストールされた環境で使用できるXFree86-3.xのXサーバーを公開してくれている方が おられますので，がんばればなんとかなるかもしれま せん． 参考URLをいくつか挙げておきます．（一番最後のがゴールですが，どれも有用な情報があるので順番にどうぞ） http://www.linet.gr.jp/~kojima/Plamo/ http://www.linet.gr.jp/~kojima/Plamo/plamo-3.2.h … http://sky-mue.jp/linux/plamo/3.0/ http://sky-mue.jp/linux/plamo/3.0/PC98Xcfg-HOWTO …
user postgres に template1 がgrantされてないんじゃないかと思います。 http://shigehiro.hp.infoseek.co.jp/pgsql702-user …
unlinkはlinkの逆操作で、特定条件でrmと同じような動作をすることもありますが、 異なる動作をします。 通常ファイルを削除したい場合はrmを使ってください。 多分unixで通常使うファイルシステムについて判っていないと、 unlinkを使う意味は判らないと思いますし、 知らないならおそらく使う必要もないでしょう。
アドバイスですが、 やっぱり TeraTerm Pro が定番でしょう。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA002416/ http://www.sakurachan.org/soft/teraterm-j/
こんにちは。私だったら Ruby のワンライナーでこう書いちゃいます。 ruby -e 'print IO.readlines(ARGV[0], nil)[0].gsub(/\n\s+/, "")' file ここでは各メソッドの詳細は省略しますが、 ご希望があればご説明いたします。
http://e-words.jp/ http://yougo.ascii24.com/gh/index.html
まず、使用中のＰＣでＬｉｎｄｏｗｓが対応している サウンドカードであるか調べてください。
ちょっと紛らわしい回答があるようですので 補足です。 No.3の方の回答に ＞例えば，MS-DOSからWindowsへの変化（？）はバージョンアップとは言わないのはわかってますよね。 　とありますが、コマンド入れたりクリックして 何か動くというのは、マイコンを動かすための 基本ソフト（OS：オペレーティング　システム）が 動いているからで、マイコンの初期のころは こういった区別なく、１つのソフトにマイコンの 基本動作から計算などの応用まで全てが組み込まれて いたんですね。 　でもよく使う基本動作は、１つにまとめれば いいという発想で、OSができました。 　MS-DOSはMS（マイクロソフト）D(ディスク）O（オペ レーティング）S(システム）の略で、当時出始めて いたフロッピーディスクを基本に動作するので D（ディスク）と言う名前がついていますが、 現在はフロッピーがハードディスクに置き代わって いるだけで、WinXPになってもディスクから RAMにデータを読み込むという「起動」という 動作に変わりはありません。 Win95までは完全にMS-DOSにアイコンという絵が 出ていただけでした。 　ですからマイコン用OSということでは、 MS－DOSからXPまで、ディスク・オペレーティング システムのバージョンアップという視点で いいと思います。
1．手順については問題ないと思います。 注意点としては、mod_sslのmakeにはApacheのソースが必要だとか、その程度だったと記憶しています。展開したソースの中の、INSTALLに目を通せば、作業に問題は無いでしょう。 ちなみにApacheですが、Apache1.3.29がリリースされています。 これには、Apache1.3.28からのセキュリティアップデートも含まれていますので、そちらをインストールする方が良いでしょう。 2．PHPやPostgreSQLも最新のものをインストールするのならば順番は、PHPを最後にすればよかったかと思います。 phpinfoで表示されるApacheの情報などは、PHPをmakeしたときの情報が取得され表示される筈で、PostgreSQLもインストールされている必要がありますので。 3．mmは共有メモリの管理を行うためのライブラリです。 どうでもいい事ですが、なぜ、ソースからのインストールなのですか。 確かに、ソースからのインストールは経験にもなりますし、非常に良いとは思いますが、サーバ管理の手間を減らすと言う観点から、RPMパッケージを利用すると言うのも一つの方法だと思います。
MTA を使わずに... というのは sendmail が TCP/25 を使って起動しているのが嫌だからでしょうか？ であれば ports で mail/qmail を入れて、sendmail と入れ替えてしまうのが吉かと。 　　# cd /usr/ports/mail/qmail # make enable-qmail(だったかな...) 　ちなみに 5.x であれば /usr/libexec/sendmail/sendmail で合ってると思います。また、php.ini に関してはサンプルをとりあえずは copy して使うのが良いと思いますよ。 p.s. ちなみに /etc/rc.conf に sendmail_enable を設定してあると思いますが、値は "YES" / "NO" / "NONE" のいずれでしょうか？
bootpart list で"boot.ini"のブートメニュー一覧が表示できますから、 bootpart remove エントリ番号 で、削除したいエントリ番号（listで表示された一覧の左側にエントリ番号が表示されます）を指定します。 『BOOTPARTユーティリティの使い方』 http://www37.tok2.com/home/nobusan/multi_boot/bo … 参考URL：http://www37.tok2.com/home/nobusan/multi_boot/bo …
append root=/dev/hdb4　としてもだめでしょか？ http://www.ki.rim.or.jp/~kuro/Linux/Linux04.html 参考URL：http://www.ki.rim.or.jp/~kuro/Linux/Linux04.html
ちょっと質問が漠然としすぎだと思います。 多分、S-JISのファイルをLINUXに入れる際に自動的にEUCにしたいと言う事のように見えますが、私はこう言った(自動での)方法は知りません。 使用法によって(ファイルの中身に半角カナがある場合など)は問題が発生しますし・・・ 又、同様の機能をFTPを使う等では問題は解決できないのでしょうか？ いっそ、Linux側をS-JISにしちゃうとか・・・？ いずれにしても利用したい内容(ファイル共有なのかデータの転送なのか、ただ見たいだけならコマンドのオプションで可能かも？)によっても解決方法が違ってくると思います。
こんばんは。RHL8 ということは、ブートローダは GRUB ですね。 で、リブートしたときに数秒後に自動タイムアウトしてデフォルトの Linux が立ち上がるのを阻止したいと。そういうことですよね？ GRUB の設定ファイル(/boot/grub/grub.conf または/boot/grub/menu.lst ?) の「timeout」の行を削除するか、行頭に「#」を置いて コメントアウトすればタイムアウトしなくなります。 また、デフォルト OS を Win にしたいときは「default」の 次の数字を1にすればいいでしょう(Linux が0でしょうから)。 詳しくは「info grub」で(私のところは英語でしたが^^;) Red Hat のサイトでは各バージョン用の入門ガイドや カスタマイズガイドなどが読めます。有効利用しましょう。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/SiliconValley-Bay/389 …
バッククォートで、実行結果をshell変数に取り込むのが、常套手段です： e.g.) t=`date '+%m%d%H%M'`
知人にはTR使いはいませんが，Webをさまよっていると，TRでLinuxを使っているという例は多く見かけます． 皆さん，WXGAがなんとかならんかとぼやいているようです． 他のパーツについては知りませんが，手元のPentium-M は何ら問題無く，良いパフォーマンスを発揮しています． TR -> TR2 の変更点がそれほど大きいものでなければ，XGAで使うぐらいは問題無いんじゃないでしょうか？
> 95/98/Me/NT/2000/XP全てに共通 となるとMS(P)明朝かMS(P)ゴシックくらいしかないと思いますよ。 95やNTにはMS UI Gothicすら入ってないですし(NT4SP4以降なら使える)。 そのまま細字のままで行くか、開発部?に頼んで太字の機能をつけてもらってはどうでしょう。 ソフトの内容からすると、これぐらいの機能はあってもいいと思いますし。 あとはインストール時にフォントも一緒にインストールされるようにしてしまうとか。 どこかからフォントを買ってこないといけないでしょうけど。
>（AK32s20F) VIAKT266 VT8366+VT8233 これはチップセットです VIA KT266チップセットで ノースブリッジがVT8366、サウスブリッジがVT8233 BIOSのベンダは多分Setup画面に入れば 画面の上の方にデカデカと表示されると思います （PheonixとかAMIとか） >●両者で異なる方式というのは 　BIOSに格納されたプログラムは永久的で書き換えできないもの。 　ディバイスドライバはプログラムでも書き換えできる。 BIOSのVERSION UPってなさった事ないですか？ マザーボードのメーカで不具合を直す為に結構提供されていますよ。 なのでBIOSの書き換えは可能だし、メーカによっては結構 頻繁に書き換えないとまともに機能しない場合もあるようです。 BIOSは電源を入れた時にOSを起動させるために必要な ハードウェアの基本的な（汎用的な）機能制御をすると思っていたほうが良いのでは。 ドライバはOSと固有のハードウェアの間に入って固有の 機能を有効にする為のものだと思われた方が良いのでは？
簡単に書きますと、 リダイレクション：実行結果をファイルに出力すること フィルタ：標準入力のデータを与えられたコマンド(grep, sortなど)によって処理し、標準出力に出力するコマンドのこと パイプ：ある処理の実行結果を、別のコマンドに渡すこと となります。 例えば、 % ls と入力すると、カレントディレクトリのファイルやディレクトリ一覧が表示されますが、これをhoge.txtに出力したい場合、 % ls > hoge.txt のように書きますが、これがリダイレクションです。 新規または追加書き込みのような区分けもあります。 次にフィルタですが、これは上記に書いたように標準入力からのコマンドの結果ですので、例は省略します。 最後にパイプですが、これが使えるとかなり便利です。 例えばカレントディレクトリに aaa.txt bbb.html ccc.c というファイルがあった場合、全てを出力するには % ls ですが、テキスト形式(.txt)以外のファイルを出力したい場合は % ls | grep -v .txt のように、lsの結果をgrepに渡すことで別の結果が得られるようになります。 上記を実行すると、 bbb.html ccc.c という出力結果が得られると思います。 シェルの簡単なプログラムですが、bshとcshで書き方に多少差があるため、どちらという情報がわからないのですが、コマンドについては下記のURLが参考になると思います。 参考URL：http://x68000.startshop.co.jp/~68user/unix/
迷っておられるなら2002をオススメします。 あと、就職のための資格取得が目的なのですよね？ それでしたら、MOUS試験では、面接の対象には ほとんどなりません。 当方、人事をしていますが MOUS試験のレベルは低いですから。 「上級」でも、この程度の問題で「上級」扱い？？？ といったところでしょうか。 なので、ＣＰの資格でＭＯＵＳの名前をあげても 大して有利にはなりません。 それよりは、使用できるソフトを増やすか もしくは情報処理系を狙ってみて下さい。
参考URIに全く同種の質問があります。 ご参考までに。 参考URL：http://odn.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=609611
こんにちは。このページなど参考になりますでしょうか。 Ｃ言語のプログラミングで主に使うのはマニュアルセクション２の システムコールか３のライブラリ関数でしょう。 open(2)のオンラインマニュアルを引くときは「man 2 open」としますが、 セクションの数字を省略しても man はセクション１から検索して 該当するマニュアルを表示します。 例えば「man printf」とすれば、最初に表示されるのは ユーザコマンドの printf(1) です。 しかし「参照(または SEE ALSO)」の項を見れば「printf(3)」とも 書いてありますので、ライブラリ関数のマニュアルは「man 3 printf」 で見るのだなとわかります。 apropos(1) や whatis(1)（←これは一般コマンドを表します） というコマンドが使えるなら単独、もしくはコマンド・関数名を引数に 実行してみてください。 初めて使うときは whatis データベースがなくてエラーが出るかもしれません。 そういう時は makewhatis(8) を走らせてください。 「man man」や「man intro」もお試しあれ。 参考URL：http://nobug.tukusi.ne.jp/netbsd-guide/trans/cha …
Linux 全般情報について追加です。 まずここの過去質問の中からよさげなものを。 QNo.425769 「Linux初心者」 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=425769 http://www.atmarkit.co.jp/flinux/rensai/linuxtip … http://www.linux.co.jp/bbs/bbs1/ 入門者/初級者・中級者/上級者用掲示板あり http://member.nifty.ne.jp/sagami/linux/index.htm http://www.pictorhouse.ne.jp/linux/ http://www.on.cs.keio.ac.jp/~yasu/linux.html http://www.linuxgazette.com/index.html 「Linux Gazette」英語です http://www2.pos.to/%7Erero2/index.html こんなノリもあるということで^^; ではでは。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=425769, …
#1です。 簡単に書きすぎて、誤解を招くアドバイスになってしまいましたので、補足します。 #2さんのおっしゃるとおり、通常は返信先としてFrom:よりReply-to:が優先されます。 ですので、質問1のような方法で確かに実現は可能なのです。 しかし、この考え方で合っているか、というご質問でしたので、実現方法として適切でないと言う意味で、間違っているとお答えしました。 Reply-to:なしのメールなら#1で書きましたとおり何もする必要はありませんし、Reply-to:付きの場合は、通常aaa@aaa.com自身が返信先として希望するアドレスをReply-to:として設定してきているはずですので、それを無条件に書き換えるのは少々問題があります。 何らかの理由でaaa@aaa.comからのメールのReply-to:にフェイクアドレスが設定されている場合などはbbb.comでそこを書き換えることで効果はありますが本来ならばaaa@aaa.com自身に設定を修正するようにアドバイスするのが適切でしょう。 ちなみに、sendmailの設定は、unixシステム管理において最も難しい技術のひとつです。ご質問のようなちょっとした設定も困難を極めます。 もしご質問のようなことをされたいのであれば、procmailというツールを用いるのが良いと思います。
＞携帯の赤外線の所からスキャンするのかな～ いいえ、カメラのレンズからです。 バーコードのみならずQR(Quick Response - 2次元バーコード)も読むことが可能です。 参考までに。
「日本Sambaユーザー会」 -> 「ドキュメント」 とたどれば 「Windows98 , WindowsNT4.0 , Windows2000からSambaを使用するときの注意事項（暗号化パスワード問題）」 というのが見つかります． これが該当するかどうかは不明ですが，その他にも多くの有用な文書がありますので，サイトをひととおり眺めることをお勧めします． 参考URL：http://www.samba.gr.jp/
こんにちは。データは第１カラムでソートしてあるとして、 uniq(ユニーク)コマンド単体でもいけます。 $ uniq -w 1 csvfile GNU uniq の場合、「-w N」または「--check-chars=N」(N は数字) オプションを使えば、(他のオプションでフィールドや文字のスキップをした後の) 先頭から N 文字までしか比較しません。 N には第１カラムの最大文字数を指定してください。詳しくは man uniq で。 参考URL：http://www.linux.or.jp/JM/html/gnumaniak/man1/un …
その「1時間毎に送られてくるメール」のメールヘッダを見て 何かわかりませんか？ Received:など確認してみるとか？ いつも同じヘッダでしょうか？
以下の構成でrcpのテストしてみました。 送信元:RedHat8 送信先1:RedHat9 送信先2:Solaris9(SUNOS5.9) 送信するファイルサイズ:100M byte 上記3台はスイッチングハブで接続されている。 RedHat8 → RedHat9 : 10秒 RedHat8 → Solars9 : 9秒 ほとんど差はありませんでした。 >何が原因なのでしょうか。ちなみにftp，telnet等は >時間かからずにget putできます。 (回答になってませんが) ftpが使えるなら、rcpを使う必要はないと思います。
ファームウェアモード（ ok プロンプト ）というのはSunOSが起動する前ということですか。少なくともtelnetdが動作していなければ受け付けないので、無理でしょう。
こんにちは。hirasakuです。 PCサーバーのようなハード的にもサーバー機ならBIOSで対応していますが、一般のパソコンでBIOS対応しているのはないようですね。 お使いのメーカーでBIOS対応しているか調べてみて、対応してないようでしたらできません。
明日のためにその１ とりあえず，NICの型番+Linux で Webを検索して http://www.corega.co.jp/product/os/pc_unix.htm あたりにたどりつきます．ドライバーは「rtl8139too」であるらしいことがわかるので，8139too + Plamo で検索すると，これまた多くの情報があります． トラブルに遭遇している人は多いようですね． Plamoのバージョンすら書いておられないので，これ以上つっこんだことはわかりませんが，なんとかなりそうではありますね．
そのまま本番運用にはなりませんが... 仮のIPをふっておくことで、メール、webテストは会社側の現行NSに テスト用のゾーンやレコードを追加すれば評価できるでしょう。 (後述していますが、その前にメールだけはspam対策をしておきましょう) ただ、NS自体を切り替えるのは、言われているようにJPNICの登録変更が必要ですね。 （NSのIPを現行のもので引き継ぐのであれば必要ないですが） 力業として、現行NSを残しつつそいつのNSとして新規NSを指定する方法もあるでしょうが、 現行NSがこけたらおしまいなので、そのまま運用というわけにもいかないでしょうし。 実際に申請して切り替えるのであれば、TTLを短くする、セカンダリの更新間隔を短くする等の 設定を事前に行っておけば、スムーズに移行できます。 #1補足より >ローカルで、DNSサーバーを立てて、他のPCからメールサーバーのテストはできますか？ > できます。 メール送信は、デバックモード等でも確認できますし、 （少なくとも第３者リレーの拒否確認はこれで確認しておきましょう） DNSが引ければ実際の送信テストもできます。 メール受信は、完全なテストにはなりませんが、 PC側を適当な設定にして直接smtp接続で確認しましょう。 MXはDNSの設定になりますので、DNS側のテストになります。 DNSはローカルでも十分評価できますね。
apacheは使ってませんけど、見た感じ正規表現の置換ですよね。 だとすると、書き方がおかしいように見えます。 .htmlがあるとマッチしません。もしくは，.htmlが削除されず(置換対象にならず)に残ります。 $1に対応する部分は\(と\)で囲った部分になるはずですが、該当するものがありません。 d{4}は私の知らない表現ですが、数字4文字にマッチするんでしょうか？ これが正しいなら， AliasMatch ^/hoge/abc\(d{4}\).html$ /cgi-bin/test.cgi?mode=diary$1 か、 AliasMatch /hoge/abc\(d{4}\).html$ /cgi-bin/test.cgi?mode=diary$1 あたりが正解に思えますが。
teo98さんの望まれている様な形式の会情報は残念ながら持ち合わせて居ませんが、参考URLを開くと国内外各地でのLinuxコミュニティが紹介されています。 メーリングリスト等を利用して情報交換を活発に行っていますので、こういったコミュニティにオンライン型で参加してみるのもよいのではないでしょうか。 『国内外の Users Group』 http://www.linux.or.jp/community/group/index.html 参考URL：http://www.linux.or.jp/community/group/index.html
アクセサリーとして使うのであれば.違法性はないでしょう。 というのは.日本は法治国家であり.著作権法違反物は存在しないのです。 したがって. ＞WIN　XP　proとオフィス2003込み と表記されているCDは独自の著作物であり（登録商標以外の名称を使っていることに注意してください）.著作権法や商標関係法令（名称忘却）に抵触しませんから。 これが.マイクロソフト社で販売しているWindows XP なんとか等の記載があると.法律上問題（登録商標を勝手に使った等）があります。 ニセがねについて指摘している方がいらっしゃるので.ニセがね関係の内容を。 **画伯が描いた「ニセ１万円札」（日本銀行券でないことに注意。本物の日本銀行券は銀の文字を通常の文字とは変えています）.１０万円相当品を3000円で。なんて商売はありです。１万円以上の金額をかけて作った偽札は刑法で禁止している硬貨偽造に該当しないという.通達があったかと思います。
普通にローカルからログインしたら、GUIが日本語だけど、 VNCでリモート接続したら、英語になっているということでしょうか？ LANG=ja_JP.eucJP LANGUAGE=ja_JP.eucJP などをxstartupに無理やり記述してみたらどうなるでしょう？
いや、、、(^^;それを私に聞かれても。。。 それも出来ないひとが多いのでは？ ほら、オークションで安い機種を買ったけど OSが入ってなかったとかね。 そう書いてあるし、 まあ、詳細は出品者にきいてみてくださいね。 では。
>WINDOWSのパソコンとLANでつないで共有ファイルを扱えるようにするには．．． LinuxでWindowsネットワークの共有を利用するには「Samba」という ソフトを利用します。が、KNOPPIXとSambaについて書かれたサイトはあまりない ようですね。こちらに少し書かれているようですがわかりにくいかもしれません。 http://hage88.2y.net/1cd4.htm 最近こんな本も出たようです。 http://www.cbook24.com/bm_detail.asp?sku=4886487 … Samba自体については、こちらがご本家ですので参考にされるといいと思います。 http://www.samba.gr.jp/
うちのRedHat7.3で試してみましたが、問題なくできました。 ダウンロードに失敗していないでしょうか？ ●ダウンロードしたカーネルの確認 # ls -l kernel-2.4.20-20.7.i386.rpm -rw-r--r-- 1 root root 12671436 11月 3 01:21 kernel-2.4.20-20.7.i386.rpm ●インストール使用としたら依存関係のエラーが出た # rpm -U kernel-2.4.20-20.7.i386.rpm エラー: 依存性の欠如: 　modutils >= 2.4.18は kernel-2.4.20-20.7 に必要とされています ●modutilsのバージョンを確認したら、古かった # rpm -q modutils modutils-2.4.14-3 ●modutils2.4.18をダウンロードしてインストールした # rpm -Uvh modutils-2.4.18-3.7x.i386.rpm Preparing...　　########################################### [100%] 　1:modutils　　########################################### [100%] ●改めてカーネルのインストール # rpm -Uvh kernel-2.4.20-20.7.i386.rpm Preparing...　########################################### [100%] 　1:kernel　　########################################### [100%] ●再起動後、カーネルを確認した # uname -r 2.4.20-20.7 (追記) できるなら、最新のRedHat9をお勧めしますが.....
shrike-i386-disc1.iso　～　shrike-i386-disc3.iso　をダウンロードして 3枚のCD-Rに焼いてください。 shrike-SRPMS-disc1.iso　～　shrike-SRPMS-disc3.iso　はソースですので とりあえず必要ありません。こちらも参考にしてください。 （ご本家のサイトからのダウンロードの説明ですが同じです） http://quox.org/install/linux/redhat-9-i386.html 参考URL：http://quox.org/install/linux/redhat-9-i386.html
パーティション番号は正しいですか? /dev/hda2にインストールしたのでしょうか? e2fsckする前にfdisk /dev/hdaで確認したほうがいいかも。
# cat /etc/sysconfig/clock ZONE="Asia/Tokyo" UTC=false ARC=false
私なら perl を使います． #!/usr/bin/perl while(<STDIN>){ @data=split /,/; $hash{"$data[0]"} += $data[1]; } while (($name, $value) = each(%hash)) { print "$name = $value\n"; }
直接の回答ではありませんが、以下じゃダメですか？ ls -la | grep ^d | grep -v ^drwxr.x--- | awk ' { print $9 } ' 最後のawkの$9はlsの出力によりますので適宜変えて下さい。 -maxdepthは実装によって無視されるものもあったような気がします。
find . -type d ! ( -perm 770 -o -perm 750 ) ではどうでしょう。 C-Shell等の場合、!と(・)はシェルで解釈されないよう、 バックスラッシュやクォーテーションでエスケープして おく必要があります。
こんばんは。shige_70 さんのお答えで完璧と思いますが、蛇足まで。 書籍では「UNIX プログラミング環境」(Brian W. Kernighan, Rob Pike 著、アスキー) の「9.4 マニュアルページの書き方(p.447-)」および 「Linux プログラミング」(Neil Matthew, Richard Stones 著、ソフトバンク) の「8.3 マニュアルページの記述(p.355-)」にそれぞれ マニュアルページファイルの雛形が紹介されています。 両方ともいい本ですが、特に前者はこの分野の古典的名著として名高く、 また今では入手困難でしょうから、書店などで見かけたら即購入するのが吉です。 シェルスクリプトの小技など心憎いほど。 作成された新しいローカルなマニュアルページは マニュアルセクション n として /usr/local/man/mann ディレクトリに入れておくのがいいでしょう。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4871483 …
http://freshmeat.net/ がもっともメジャーです。新着の数が多すぎて、有用なものを見つけ出すのが大変なくらいです。 英語ですが、Unix系である以上、英語サイトは避けて通れないですので。
名古屋にあるかどうかは知りませんが、秋葉原には Linuxマシンを売りにしてるインターネットカフェが あります。 参考URLの上野/秋葉原エリアにリナックスプロント 秋葉原店は、リナックスカフェとかいってたはずです。 参考URL：http://www.pronto.co.jp/pronto/shop/index.html
私はSOLARISではなくLinuxの経験しかないのですが、 Acrobat reader本体の他に日本語フォントパック(jpnfont.tar.gz)をインストールしないと、日本語のPDFは読めないと思います。 参考URL：http://www.dvj.ne.jp/~yamauchi/acrobat.html
xjdさん正解っぽいですね。 わたしも「FTPサイト用のフォルダ ビューを使用する」を試しましたら「ログオン方法」画面が来ました。 セキュリティ上どうなんだろうとか個人的にはクリックをしない設定ですが。イメージとしては参考URLのものな感じですね。ftpサーバには依存しない話のようです。 これはわたしも勉強になりました。 参考URL：http://www.zero.ad.jp/zero_info/support/setup/hp …
こんばんは、milmakeさん。 ウイルス感染によって、MBRのパーティションテーブル （領域情報が記録されているところ）まで破壊された場合は、 WindowsのFDISKの機能では復旧出来ません。 FDISK /MBRではパーティションテーブルを書き換えないからです。 LinuxをインストールしてMBRを上書きした場合は、 パーティションテーブルも更新されますので回復可能になります。 その他の優位点については勉強不足で分かりません。(^_^;) パーティションテーブルまで破壊が及んでいない限り、 WindowsのFDISK /MBRコマンドで事足りるはずです。 他のご質問（No.689656）への回答に、 MBR感染型は比較的簡単に駆除可能と書きましたが、 領域が破壊された場合の復旧作業の事まで考えていませんでした。(^_^;) 混乱する様な書き方でごめんなさい。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/winfaq/howtoboot.html …
win95でもwin９８ＳＥでも ＩＭＥ標準なら漢字キーのみで変えられます。 ＡＴＯＫの標準だとＡＩＴ＋漢字キーです。 コンパネのキーボードでキーの割り当てを変えられます。 辞書はＡＴＯＫの方が使いやすく、キー操作はＩＭＥの方が使いやすいので ＡＴＯＫ使ってますが、キー操作はＩＭＥのように使ってます。
＞それはユーザーアカウントがgooだったとすれば ＞パスワードもgooになるということでしょうか？ [root]# useradd goo <ENTER> [root]# [root]# passwd goo <ENTER> Changing password for user goo. New password:　←ここで「goo」と入力してみた。 BAD PASSWORD: it's WAY too short Retype new password: 「goo」というパスワードを入力してみましたが、「短すぎる」と 警告がでました。 もっと長いパスワードにしてください。
最近のLinuxのGUIは ・X Window System (XFree86) ・統合デスクトップ環境(Gnome/KDE) ・Window Manager(metacityなど) というふうに，機能分担しています． このうち，ウィンドウ枠の描画などを担当しているのは Window Manager でして，RedHat-9のGNOMEではmetacity が使われています． で，この metacity というのが，ほとんどカスタマイズ が効かないシロモノでして，ご希望の設定が簡単にでき る方法を私は知りません．（私も知りたい） Window Manager としてRedHat-7.3以前で使われていた sawfish を使うようにすることもできるようですので 興味があれば，方法をgoogleなどで検索してみてください． sawfishならばかなり柔軟に機能がカスタマイズできると思います．
>/UMB オリジナル版では見たことがありません。 >/HIGHSCAN オリジナル版にもありますが、/は不要です。
>FSF GNU Emacs version 21 or later required XEmacsでは無くて、Emacsのversion 21以降でないと 動かないのでは？ XEmacsとEmacsは、別物ですよ。 参考URLにも >Note that this package currently requires Emacs 21; > it will not work with either Emacs 20 or any version of XEmacs. と書いてあるので、XEmacsでは動かないのでしょう。Emacs を使いましょう。 参考URL：http://packages.debian.org/unstable/editors/nxml …
「画面の設定をした後止まる」 ですか。 RedHat9の話ですが、あと少しと言うところで止まりますね。 いろいろなディストリビューションで何回もインストールをお試しだと言うことで、余計なアドバイスかも知れませんが、モニターの設定、ビデオカードの設定を疑ってみて下さい。自動検出されたカードでは駄目なときがあります。前にＮＥＣのノートにインストールしたときは、ビデオカードを手動で設定しないといけませんでした。 それでも駄目だと言うときは、やはりメーカーの言う通り、チップセットが悪いと言うことになるのですかね（前にi845GEのマシンにTurto Linuxをインストールしたと言うページを見かけたのですけど）。 そうだとすれば、インストールは諦めないといけないかもしれないです。 あと、knopixという、CDから起動できる（インストールせずに）Linuxがありますが。
　ポストオフィスやMicrosoft MailはWindows95とWindowsNTのみで使われてていたメールシステムです。Windows98以降は実装されなくなりましたので他のメールサーバを導入する必要があります。 　いろいろなメールサーバがありますが、Exchangeなどの商用で販売されているサーバソフトは価格が高く、フリーやシェアウエアは機能が限られていて細かい設定ができないという状況なので、WindowsはあきらめてLinuxやSolarisなどのUNIX系のサーバを使っているところも多いと思います。 参考URL：http://www.so-net.ne.jp/download/win/net/mail/se …
　qmail で使われるコマンド群のように、環境変数を使って親プロセスから子プロセスに値を渡してやる、というのはいかがでしょうか？ 　あるいは OS 限定でもよければ FreeBSD 5.x で、System MIB の security.bsd.see_other_uids に 0 を設定することで、他人のプロセスを参照できなくすることができます。
#9です。 おぉ解決ですか！おめでとうございます。 自分的には原因を判明させたかったとこですが...(しつこい性格なもんですみません^ ^;) tcpdumpは障害発生中でないと意味がないので、またの機会でということで。 なにはともあれ、お疲れさまでした！
前のモデルのPCG-Z1R/PをRedHat-9で使用していますが， 問題なく1400x1050 + 3Dアクセレレーション有効で使用 できています． http://www.vaio.sony.co.jp/Products/PCG-Z1V/spec … を見ると，VEでもビデオカードに変更は無いようなの で，大丈夫だと思いますよ． なお，この手の質問をされる場合は，グラフィックチップ ぐらいは，ご自分でお調べになって示すか，スペック表へ のURLなどをお示しになると良いと思います．
> で、ご指摘のとおり、を抜いたら警告メッセージは出なくなったのですが、 > cout,endl等が使えません。これらの関数も使えないのでしょうか？ 標準ライブラリで宣言されているものは std という名前空間に入っています。 したがって，以下のように std:: を前につけないと使えません。 std::ifstream fir; std::cout << "width\t= " << width << std::endl << "height\t= " << height << std::endl; 「いちいち std:: を付けるのが面倒，今更ソースをいじりたくない」， という場合は #include <fstream> のあとぐらいに， using namespace std; と書いておけば，std:: を付けなくても使えるようになります。 参考URL：http://www.kurumi.sakura.ne.jp/~kumicyou/cpluspl …
こういった判断をする際には、まず何をしたいのかが明確になっている必要があります。 したいこと（つまり要件）があって、初めてそれに対して最適な環境はこうだという話ができるわけです。 単にWebサーバというだけでは、10年前ならともかく、今となっては範囲が広すぎて、どうにもなりません。 ・Webサーバを使って何をしたいのか？ ・どういったコンテンツをのせるのか？ ・DBの使用の有無は？ ・静的なHTMLのみなのか、動的なコンテンツを使いたいのか？ ・アプリケーションを動かすとすれば、環境や言語にこだわりがあるのか無いのか？ ・コンテンツのメンテナンスをする人は、どんな人なのか？（SEなのか、デザイナーなのか、普通の利用者なのか） ・サーバは自社に置くのか、ホスティングしたいのか？ とりあえず、ざっと思いついたものをあげました。 その上で、出てきた要件を実現するには、Winならこのような環境でSolarisならこんな環境という具体的な部分がでた時点でようやく比較できるようになるわけです。 どのような経緯で、いきなりOSの選定から始まっているのかわかりませんが、OSを選ぶ前にすべきことがあると思いますよ。
うちでも、VineLinux2.6r1のmozilla1.2にj2sdk-1.4.2のプラグイン をインストールしています。 自動的にインストールできませんので、手動でする必要があります。 http://java.sun.com/j2se/1.4.2/download.html から以下をダウンロード。 (Linux self-extracting file) j2sdk-1_4_2_02-linux-i586.bin 実行権を与えて、j2sdk-1_4_2_02-linux-i586.binを実行 解凍できたら、適当なディレクトリ(/usrなど)にmove 以下のどちらかを使用する。(私の環境ではns610の方を使ってます) /usr/j2sdk1.4.2_02/jre/pligin/i386/ns610/libjavaplugin_oji.so /usr/j2sdk1.4.2_02/jre/pligin/i386/ns610-gcc32/libjavaplugin_oji.so シンボリックリンクを張る。 # ln -s /usr/j2sdk1.4.2_02/jre/pligin/i386/ns610/libjavaplugin_oji.so \ /usr/lib/mozilla-1.2.1/plugins/libjavaplugin_oji.so mozillaのヘルプ－＞［Plug-inについて］で認識されている事を確認してください。 j2sdk配下にアプレットのサンプルがあるのでmozillaで実行してみてください。
ここに色々載っています。 MonaやSokratesなんか面白いと思いますが。 参考URL：http://wiki.osdev.info/
#2&#3です。 ちょっと#6さんの回答を見ていて心配が出てきたので追記します。#6さんの回答は細部にわたり細かく回答されていますが、あなたのスキルが「初心者」の域を出ていないのであれば 1.システムの復元のOFF 2.Windows Updateの「自動更新」OFF(必要に思わないと忘れるから) 3.システムエラーのチェックをはずす 4.仮想メモリをカスタマイズする は最低限止めた方が無難です。「中級者」以上であれば自己責任において実行してください。 他の項目も内容が理解出来なければお奨めしません。#6さんは親切に細かく書かれていますが「諸刃の刃」の回答だと感じたので老婆心ながら再回答しました。 ご不快に思われたらお詫びします。
ベータ版ですか、、、 うちはTLJ8、RHL7,8,9をデスクトップ、ノート併せて何台かに入れていますが、妙な動作はあまりないですね。もちろん、サウンドチップが対応指定なくって、問題外でならないとか、ある特定のグラフィクチップでちらつきがどうしても発生するというのがありましたが、これはそのハード固有のもので解決はできないもようでした。 こういった見極めはWEBで検索するしかないですね。 ここでおすすめできるのは、TLJであれば、安定版のVer.8もしくは近日発売(もう発売済み？)のVer.10にする。RHLならVer.9あたりを入れてみる、ということです。これらはFTPでDLできます。 それと、やっぱり、どこのメーカーのどのパソコン、自作であれば、どんなパーツを使っているかを書かないと、ハード固有の問題については回答がつかないと思います。
起動DISK(DOS)から立ち上げて、 A:\ > FDISK /MBR と打ち込んでください。 これで MBR が書き換えられます。 www.a-yu.comを参照してください。 参考URL：http://www.a-yu.com/system/nt09.html
まだ「ドメイン不正使用」の状況が不明です． そちらで運用しているSMTPサーバーを不正に使用されて，SPAMを不特定多数に送られているということなら，それはSMTPサーバーの設定が悪いということです．早急に設定を見直すべきです． そうでは無くて，先に書いたとおり，From: を騙られているだけなら，繰り返しになりますが，対策はありません． せいぜい，それらSPAMを送信したと思われるサーバーの運用元にクレームをつけるぐらいでしょうが，おそらくきりがないでしょう．
>これを１週間ごとにして、どこの会社がどのくらいアクセスしているかを調べたいのですが、 >どのように設定変更したら良いでしょうか？ Webalizerではできません。 というか、そもそもApacheのaccess.logには「曜日」の情報はありませんので。 クーロンで土曜日の24時にaccess.logをローテートさせて、そこから、perl、rubyなどで csvに変換するようなスクリプトを作成すればよいです。 それをExcel、OpenOffice等に取り込めばいろいろな集計・グラフが作成できます。 Webalizerなどは見栄えが良いので、初心者には受けますが、カスタマイズがほとんど 出来ないので、すぐに使い物にならない事が判明します。
Solaris8の疑問・質問は、 「Solaris8 System Administrator Collection」を見れば大抵解決します。 まず、自分で調べる習慣を身につけて下さい。 http://docs.sun.com/db/doc/806-2718/6jbtrjv3n?l= … 参考URL：http://docs.sun.com/db/doc/806-2718/6jbtrjv3n?l= …
/homeディレクトリ 　7.0: 　　su 　　cd　/ 　　tar　zcvf　/tmp/HOMEs.tar　home 　7.0→7.1:ファイル転送 　7.1: 　　su 　　cd　/ 　　tar　zxvf　/tmp/HOMEs.tar /etc/passwd 　パスワード情報を初期化します。 　7.1側にファイルをコピーしたら、管理者が 　シェルスクリプト等を用いて暫定パスワードを 　設定し、各クライアントにアナウンスするように 　すれば、良いと思います。 　>と/etc/passwdを移行してみたら、ログインでき 　との事ですが、/home配下は関係なく、/etc/passwd 　ファイルのパスワードがバージョンにより異なった 　と思います。 /etc/shadow 　このファイルは、自分あまり意識した事ないので不 　明です。
とりあえずチェックできるのは， ・インストールCDのメディアの不良 　　-> インストール時にメディアチェック ・メモリの不良 　　-> 差し替えてみる ・HDDの不良 　　-> インストール時に不良セクタのチェック 　　-> HDDの交換 というところでしょうか．前の質問とおっしゃる > インストールする時にモニターが切れてしまう は，ポインタすら示しておられないので，拝見しておりませんが，あまり不安定なようでしたら，メモリが一番怪しいかもしれません． ところで，必ずカーネルパッケージをインストールするところで失敗するのでしょうか？また， > ハードウェアについての情報が皆無 こちらはどうなったんですか？ 容量だけ書いても，メーカー製なのか，自作なのか，自作ならどんな構成なのかなど，どんなパソコンにインストールしようとされているのかが，ほとんどわかりませんけど．
>あまり有効な情報が見当たらないようでしたので、 検索してここまで判断できたと言う事は、ある程度原因をしぼれて いると思われますので、エラーメッセージにあるようにまずは DNSの設定(MXなど)から見直してください。
基本的にftp,ftpdの実装に依存すると思います。 クライアント=Solaris 2.6のftp サーバー=Red Hat Linux の ftpd (たぶんwu-ftpd) で試してみましたが，質問のSolaris9の時同様，ローカル側にファイルは作られませんでした。 ただ，lsではなくdirを使ったら，サーバー側に該当するファイルが存在しなくても，ローカル側に0バイトのファイルが作成されたので，もしかしたらこれを使っておやりになりたいことが実現できるかもしれません。
Linuxの何を使っているのか、肝心な事が書いてないのアドバイスになりますが、、 シングルユーザモードでログインできるかやってみましたか? もし、ログインできたら、/etc/inittabを編集して、 ランレベル3(テキストログイン)に変更して見て下さい。
ＯＳの種類くらい書いてはどうでしょうか？ とりあえずSolarisとして、 c　SCSIバスコントローラの番号(Controller)。1枚目は0 t　SCSIバスのターゲットID(Target id)。ディスクのディップスイッチなどで設定されるID d　ディスクの装置番号(Drive) s　パーティション(スライス) です。 ＞また、ミラーリングの設定する時、変わるのが t ターゲットなのはなぜですか 別にｔばかりが変わるわけではないです。 ２つのディスクが別々のコントローラにつながっていればｃが変わるし、 ２つのディスクが同じコントローラにつながっていればｔが競合しては困ります。
　H:30-54KHz はモニタとしてはかなり低解像度でしか表示できないと言う事になるかと思いますが、モニタの仕様に間違いないのでしょうか? 　モニタの仕様にもよるでしょうが、VGA640×480程度しか表示できないのに高解像度で表示しようとしてるとか? 　グラフィックドライバは適切なものを選んでいますか？
No.1のものです。 ＞そこで、LinuxのCDを入れてEnter Keyを押しただけです。Red Hatのロゴが出て、凄い勢いで英文が何行も出た後にキーボードの選択や言語の選択になる筈です。 それが、グラフィカルモードのインストールです。大抵の場合はこれでインストールが可能です。 しかし、 ＞新しいPCを某自作PCショップで本体を購入しました。 と言っておられるように、新しいハードウェアを認識しないことがLinuxでは多々あります。 前述した方法で、テキストモードのインストールをした方を試してみてください。私は今までグラフィカルが止まった事が無いのでやったことがありませんが、本ではこの方法でやれば大丈夫だと言うようなことが書いています。 ちなみに、redhatlinuxのテキストモードインストールは以下のURLで見てください。yahooにて【red hat linux 9 テキスト インストール】で検索をかけたものです。 http://search.yahoo.co.jp/bin/query?p=red+hat+li … あと、インストールできてもハードウェアによっては音が鳴らないとかインターネットが出来ないなどといった症状が出る場合があります。それぞれ、サウンドカード、ネットワークインターフェースカード（NIC）が認識されない場合で、自分はそれに見舞われました。 わざわざ古いものを取りつけて、ようやく解決しました。どうしてもグラフィカルモードでのイにストールがしたいなら、ビデオカード等を入れ替えると言うのも手です。 Linuxの場合、あまり新しいPCを利用すると、かなりやばい事態に陥る場合があります。特にNICが認識できないとサーバとして機能しませんからね…… トラブルの際には、以下のホームページをご覧下さい。RedHat以外のLINUXについてのトラブル対応も書かれた便利なホームページです。 LINUX活用日記 http://www.a-yu.com/ それでは、ご検討をお祈りします。 参考URL：http://www.a-yu.com/
こちらをご覧ください。 http://www.geocities.co.jp/SiliconValley-Sunnyva … >自動認識でDHCPで接続していたのがなぜか接続できなくなりました ケーブルは問題ないですか？ コンソールで、「ifconfig」を実行してIPアドレスを確認してみてください。 >root パスワードをおしえていただけないでしょうか？ FAQの「２．rootのパスワードって何ですか？」をご覧ください。 >FDにどうやって設定を保存するのかわかりません FAQの「８．いじった環境設定は保存できませんか？ 」をどうぞ。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/SiliconValley-Sunnyva …
こんにちは。知らないうちにJavaのインストールで大騒ぎになってますね。 >ご指摘ありがとうございます。java.sun.comのJ2SE1.4.2です。 >http://java.sun.com/j2se/downloads.html このURL配下にも複数のJAVAパッケージがあります。 何度も言う様に、ちゃんと、入れたいパッケージ名を書いてください。 BINパッケージでの方法を簡単にまとめておきますので参考にしてください。 (1) ダウンロードしたパッケージに実行権をあたえて、実行(解凍)する。 # chmod +x j2re-1_4_2_01-linux-i586.bin <ENTER> # ./j2re-1_4_2_01-linux-i586.bin <ENTER> (2)実行した場所に以下のディレクトリが作成されます。 j2re1.4.2_01 (3)好きな場所(例えば/usr/local/)に移動させてください。 # mv j2re1.4.2_01 /usr/local/ <ENTER> (4)viエディタなどで、環境ファイル($HOME/.bash_profile、$HOME/.bashrc、/etc/bashrc) 等にjavaバイナリのパスを設定してください。 ------------------------------------- JAVA_HOME=/usr/local/j2re1.4.2_01 PATH=$PATH:$JAVA_HOME/bin export JAVA_HOME PATH ------------------------------------- 他にCLASSPATHなど必要な環境変数があれば同様に設定してください。 (アドバイス) また、JAVAとOpenOfficeは別物なので、まとめて質問するのは止めたほうがよいです。 回答者が回答しにくくなります。
エラーメッセージは正確に libgtk+1.2 >= 1.2 is needed by .... ですね． sjog のSPECには確かに上記パッケージへの依存関係が設定されていますが，RedHatのlibgtk+ は，単に gtk+ というパッケージ名なので，依存関係を壊さずにそのRPMをインストールすることはできません． ソースから，おきまりの configure, make, make install の手順で簡単にインストールできると思いますが，それではダメなんでしょうか？
>マニュアルに書いてある通り、 >cd /mnt/cdrom >mount /dev/cdrom /mnt/cdrom/ 普通、マウントする前にマウントポイント(/mnt/cdrom/)に移動したりはしないので 手順が逆では? また、CDROM mount時の正式な記述は ＃mount -t iso9660 /dec/cdrom /mnt/cdrom/ です。覚えてください。 /etc/fstabファイルには、よく使うのであらかじめ定義されています。 /dev/cdrom　/mnt/cdrom　udf,iso9660 noauto,owner,kudzu,ro 0 0 確認してください。（各種Linux毎に記述に若干の違いはあります。） >ＯＳをインストールした状態では/mnt/cdromも/dev/cdromも存在しておらず、 >自分で作成しました。 普通はできているはずですが。どのようにして作成したのか書かれていないので 正しいか間違っているか判断できません。やった事は正確に書いてください。 # ls -l /mnt 合計 16 drwxr-xr-x　　4 root　root　4096 6月 20 07:15 ./ drwxr-xr-x　 20 root　root　4096 10月 17 21:50 ../ drwxr-xr-x　　2 root　root　4096 6月 20 07:15 cdrom/ drwxr-xr-x　　2 root　root　4096 6月 20 07:15 floppy/ ちなみにマウントポイントは空のディレクトリであればどんな名前でも良い ですが、普通は/etc/fstabの記述と同じ名前でしょう。 /dev/cdromはシンボリックリンクのはずです。 cdrom装置は大抵、マザーのセカンダリ・マスタ(/dev/hdc)につながっているので 以下の様になります。 # ls -l /dev/cdrom lrwxrwxrwx　1 root　root　8　6月 20 07:15 /dev/cdrom -> /dev/hdc ＞また、マウントが成功した時に ＞anacnda-ks.cfg install.log install.log.syslog ＞と言うファイルが出来ていたことから、そのファイルを/root 以下に見つけ、 ＞mount /root /mnt/cdrom/ ＞/rootのファイルを/dev/cdromへコピーしてから再度 ＞mount /dev/cdrom /mnt/cdrom/ ＞を行いましたが結果は同じでした。 こんな手順は必要ありませんし、日本語の意味も不明。おかしくなる原因となります。 cdromは書き込み不可なので、/dev/cdromにコピーできません。実行したのであれば もう既におかしくなっているかも？ よく考えてください。
/etc配下のrc1.d、rc2.d、rc3.dの各ディレクトリを見て下さい。 rc1.dディレクトリのデーモンはシングルでも起動します。rc2.dおよびrc3.dのデーモンはマルチのみです。
.historyは基本的にはコマンド打ったときに勝手に作られるんじゃなかったかと思います。 .profileや.cshrcみたいにユーザー作成時に入れるにはuseraddコマンドの際に-k /etc/skelと指定することで/etc/skel以下のファイルがユーザーのホームディレクトリにコピーされます。.historyファイルを予め/etc/skelに入れておけばこの時一緒にコピーしてもらえますよ。
訂正 カーネル内蔵のPCMCIA (不都合がないならこちら) 　カードサービス yenta_socket.o 　ドライバ tulip.o pcmcia-cs 　カードサービス yenta_socket.o --> i82365.o 　ドライバ tulip_cb.o
>しかしやはり起動すると以下のようなようなメッセージが出てしまいます。（[ ]内は8.0の時との違い） >Red Hat Linux release 9.0 (Shrike) [8.0 (Psyche)] >Kernel 2.4.20-8 [2.4.18-14] on an i686 >linux [localhost] login： > これはフツーのテキストログインの画面です。ここで「root」とインストール時に設定した rootのパスワードを入力するば、ログインできるはずです。 その後、キーボードから # startx <ENTER> と入力すればX-Windowが起動してGUI画面になるはずです。 >パーティションの作成をする時に不良ブロックのチェックをしたところ、 >何度やっても不良ブロックが見つかりました。 これは気になります。CDROMからレスキューモードで起動して、fsckコマンドで 不良ブロックを取り除いてみる事をお薦めします。 CDROMから起動できたら、 boot: linux rescue <ENTER> キーボードの種類など適当に答えていくと bash-2.XX # と表示されてコマンド入力待ちになります。 # fsck -y /dev/hdaN <ENTER> と実行してファイルシステムの修復を実行します。 「N」はディスクのパーティションの番号です。 何度実行しても、修復できない場合は、ディスクを交換された方が良いかもしれません。
AS/400でプログラムを実行させるために使っているのでは？ 確か、quote って、ホストシステムにそのままコマンドを渡すのではなかったでしょうか。
Linuxのインストールで質問をするようでは、メインPCにLinuxをインストールをお勧めできません。 別の壊れても問題ないPCに導入する事をお勧めします。 もしくはOneCD Linuxなんて物があるので、それでLinuxを動作させてみてはいかがでしょうか？ ※参考リンクを見てください ※CD-Rドライブと、ISOイメージから書き込みの ※できる、ライティングソフトがあればOKです。 お金に余裕があればVMwareなどを利用するのも良いと思います。 ※OSの中に仮想のPCを作って別のOSを ※インストールできるソフトです。 ※私はこれを会社で使ってます ディストリービューションをVineに指定していますが、何か利用の為の目的があるのでしょうか？ 目的があってその達成のためにどうしても、インストールが必要なのであれば、自分で調べる事をお勧めします、確かVAIOユーザのLinuxコミュニティがあったと思うので、そこを探してみてはいかがでしょうか？ 目的があるのであればインストールに成功してXが無事に起動したとしても、それ以降の設定で絶対につまずく事になります、またココで聞けば良い事なのかもしてないですが、それではいつまでたってもLinuxを思うように動作させる事が出来ませんよ。 とりあえずLinuxに目的の動作をさせたいならいばらの道が一番の近道です。 それと、注意事項ですが、なれないうちはLinuxOSの設定変更でブートに障害が出ることは日常茶飯事です、リカバリーの知識が無いうちは何回も再インストールをする事になると思います、大変ですけど達成感はあるのでがんばってください。 参考URL：http://unit.aist.go.jp/it/knoppix/
> kernelの違いからなのでしょうか? 実験した経験からです． RedHatは，7.1 -> 7.2 でかなり大きな変貌を遂げました．これに較べれば，8.0 -> 9 などはマイナーバージョンアップと思えるほどです．
ちょっと私の手には負えなそうですが… swatは使えますか？ 全体設定で，詳細モードに切り替えて，パスワードに関連しそうな部分を全て教えて下さい． # samba-jp MLあたりで聞いたほうがいいかもしれませんね．
Windows Mediaエンコーダを使えば簡単にできますが・・
Windows のようにファイルシステムの自動認識はしてくれなかったと思います。 通常、少なくとも手動で再度マウントしなおす必要はあります。 LVM(←ですよね?) だと、ボリュームグループ名が元のワークステーションと 合わなかったりして、その設定で引っかかりそうな気はしますが、 SAM を使用すれば自動でやってくれそうな気もします。 ただ、SAM を使うとデフォルトでは強制的にフォーマットされてしまうので、 SAM のオプションで、内容を保持したままマウントするオプションを選ぶか、 (古い機種だとこのオプションがなかったかも知れません) 手動でコマンドを叩いてボリュームグループを作り、そこに インポートする必要があったと思います。 ある程度慣れている人でも「かなり怖い」部類の作業ですので、 十分に情報を得て、確信を持って行ったほうがいいと思います。
Redhat Linux 9 でエプソンのスキャナにダメージを与えるというバグがあり、 10月14日に修正パッケージが出ています。 http://rhn.redhat.com/errata/ 参考URL：http://rhn.redhat.com/errata/
フリー版でも商品版でも、パッケージのアップデートサービス期間は同じ、 ということです。（１年間） 長くサービスを受けたければAS版を買ってね、ということです。 ちなみに、Redhat社(RHN)からのアップデートサービスは期間限定ですが、 freshrpmsからapt-getを使ってのアップデートは続けて利用できるみたいです。
テキストファイルのみで使える簡易な方法として、trコマンドを使用する方法を御紹介します。 　tr -d \\r <infile >outfile です。文字コードが何であっても使用できます。 ディレクトリ内一括でしたら、Bourne shell スクリプトなら例えば 　#! /bin/sh 　for foo in * ;do 　　tr -d \\r <${foo} >${foo}.tmp$$ 　　mv ${foo}.tmp$$ ${foo} done とやればいいでしょう。 上記方法は、テキストファイル以外ではファイルが壊れる場合がありますので注意してください。
＞このwebalizerというソフトで表示しているログを、一旦、消去したいのですが、どのようにしたら良いでしょうか？ ＞すべて消したいのですが、どうしたら良いのでしょうか と、書かれているので、Apacheのログを消すのではなく、Webalizerが集計した結果データを削除したいのだと判断しました。 であれば、結果データの保存場所は、/etc/webalizer.confに書かれています、という回答です。
「パーティーションを細かく切ったほうが…」という のも、あるファイルが、大事な領域を圧迫してしまう 事が考えられます。 というのも、経験上rootパーティーションの使用領域 が90%を超えた場合、OSが起動しなかったり、不安定 になったりする原因があるので、ある操作によりOSが 不安定にならないようにする為のアドバイスと思われ ます。 勉強という事ですので、入門として体験してみてくだ さい。　
こちらでも、TurboLinux 8.0 Server プロモーション版に以下の パッケージをftp.turbolinux.co.jp/tls-8.0からダウンロードして ますが、phpinfo()関数は問題なく動いています。 # rpm -qa | grep apache apache-devel-1.3.26-7 apache-1.3.26-7 # rpm -qa | grep php php-4.2.3-3 info.php <? 　　　phpinfo(); ?>
qmailはsendmailに比べて、how toページ通りに設定した場合のセキュリティが高いです。 （後々のバージョンアップの必要性等も考慮して） ただ、qmailの場合、想定された環境以外で使用するとかなり苦労します。 （まぁ、かなり一般的な環境を想定しているので、困ることは少ないと思いますが） ちなみに、特殊な事情が無い限り、sendmailよりはpostfixの方が良いと思いますよ。 >もうひとつPOP3かIMAPかも悩んでいます。 使用状況等あるので一概には言えませんが、基本的に共存できるので、最初にPOP3を構築した後IMAPを構築するか考慮しては？
>これはレッドハットを入れなおすしかないでしょうか・・・ 別に入れ直す必要はないです。 手順を間違えた様なので、動かない原因はわかりませんが、 up2dateによるupdateサービスは今年で終了しますので、 apt-getコマンドを導入すれば良いです。 VineLinuxやDebianで使われている方法です。 http://www.atmarkit.co.jp/flinux/rensai/linuxtip … http://whzat.minidns.net/shoko2/apt/
グラフィカルログイン画面からシステムを停止させると言うのはだめですか？ Turbo Linux 8 でしたら、ログインをグラフィカルにしておくと、スタートメニューからログアウトすれば、ログイン画面にもどりますが、そこから「システム」ー>「シャットダウン」と言うのがあったと思いますが。 ちなみに、現在テキストログインになっている場合は、コマンドturboxcfg(rootで実行)－>「ビデオカードの設定」辺りにログイン方法の変更と言う項目があったと思います。
試す価値のあることが２つあります ・カーネルパッケージを最新にすること ・/etc/pcmcia/config.opts の以下の行をコメントアウトすること exclude port 0x380-0x3ff 参考URL：http://www11.plala.or.jp/stoyama/sr1linux/rhfaq. …
回答ではありませんが、VineLinuxのメーリングリストに入会して、質問されるのが 良いと思います。 わたしもMLに入会して購読していますが、PowerBookで動かされている方も多いですよ。 過去のMLも検索できますのでお勧めです。 http://www.vinelinux.org/ml.html
> RedHat Linux 7.2 という環境に > RedHat Linux9.0のCDからXFree86-4.3.0.rpmを適用 ってなことをするぐらいなら，はなっから RedHat-9を使う方がだいぶマシだと思います．NICも何もせずに使えるかも知れませんよ． RedHat-9なら，D600で使っている人が沢山いるみたいですね． 参考URLは，DELL D600 XF86Config でgoogleした結果です． 参考URL：http://anyweb.kicks-ass.net/linux/d600/
テクニックはないですが date "+%a" > test.txt or date "+%A" > test.txt で出来るのではないでしょうか。 (sed や grepを使用して複雑にするより、シンプルが一番だと思いますが) 最後に、質問する前にmanで調べましょう。
teo98さんの求める抜本的な対策にはならないですが、私の経験をお知らせします。 私もLinuxは未だおぼえたての素人です。 RedHat7.3をインストールしてVNCをインストールし、遠隔でKDEを起動させようとしたら、X Winが立ち上がらなくなってしまいました。（startxでも動きません。その症状はrootでログインしたときだけです。） 現在、対策としてログインしたあとに init 5 と入力しています。 こうすることにより、Runlevel5で立ち上がったときと同じ状態になります。 試した後の結果を教えてくれるとうれしいです。
trim→F→フェンスの1点目をクリック→2点目をクリック　でフェンス選択出来ます。
詳しい情報が分かりませんが...OpenOfficeのバージョンは1.03ですか？1.10ですか？1.10であれば，通常はうまくいくはずです．OpenOfficeのオフィシャルサイトを見て情報をゲットされるのが最良かと思います．あとは，Linuxでは日本語フォントが少ないのも影響しているのかもしれませんが，たいていの場合はフォントの置換でうまくいくのではないかと思いますが． 参考URL：http://ja.openoffice.org/
はじめまして。 えー、 >>エラーが出て、ifconfigではloしか表示されませんでした。 とのことですが、補足説明を見るとifconfigではeth0は表示されていますね？と言うことで、NICカードはＯＳに認識されているとしてそこから始めましょう。 エラーメッセージを拝見させて頂いたところ、 timed out waiting for a valid DHCP server response (有効なDHCPサーバーからの応答待ち、時間切れ) となってますね。取りあえず、DHCPを使わずに行きましょう。まず、 「自マシンがネットワークにつながっているのか？」 端末から、 ping -n **.**.**.** ←マシンのIPアドレス とうちます。すると、 PING **.**.**.** (**.**.**.**) 56(84) bytes of data. 64 bytes from **.**.**.**: icmp_seq=1 ttl=64 time=0.047 ms 64 bytes from **.**.**.**: icmp_seq=2 ttl=64 time=0.039 ms 64 bytes from **.**.**.**: icmp_seq=3 ttl=64 time=0.039 ms （以下続く。Ctl-Cで終了） --- **.**.**.** ping statistics --- 3 packets transmitted, 3 received, 0% packet loss, time 1998ms rtt min/avg/max/mdev = 0.039/0.041/0.047/0.008 ms となりますか？重要なのは、パケットロスが０％になるところです。
こんばんは、happy-go-lucky さん。 インストールしようとしている Linux のディストリビューションと パソコンの機種・型番、チップセットは何でしょう？ インストールのどの段階でフリーズしてしまうのでしょうか？ 以上について正確にお教え願えませんでしょうか。 これらがわからないと誰にも答えようがありません。
AWStatsというツールであれば、ログが入手できてPerlの実行環境さえあれば、一般ユーザ権限でも分析とHTMLの作成が行えます。 参照URLをご覧下さい。 参考URL：http://www.ryu.dyn.to/Tools/AWStats.html
DAT装置が書き込めるDAT媒体をお使いでしょうか? DAT装置がDDS3,4対応なのにDAT媒体はDDS1を使っている、とか? または、デバイスファイルに書き込み権限が無い、とか?
まずはdigやnslookupでリゾルバの動きを確認ですね。 　dig xxx.example.com @ISPプライマリDNSサーバ 　dig -x 192.168.0.1 @ISPプライマリDNSサーバ といった感じで。 で、障害ポイントの切り分けを行いましょう。 例えばISPのDNSサーバをプライマリやセカンダリに変えたり、他のDNSサーバを使ってみたりして、 全てNGなら自分の環境の問題、ISPがNGで別DNSがOKとからなISPに問い合わせ とかになるのではないでしょうか？
#1の方が回答されていますが、 業者にダメと言われているのであればたぶんHDD内部のコントローラなのでしょうね。 まず確認されたほうがいいですよ。 そうであれば、個人での解決は厳しいです。 どうしても重要なデータがあるのであれば、以下のようなサービスを検討されるのがいいでしょう。 （かなりお高いですが...） http://www.t-alpha.otsuka-shokai.co.jp/drecove/r … 参考URL：http://www.t-alpha.otsuka-shokai.co.jp/drecove/r …
前者が正しいようです。 ただし、参考URLの15.3.4節をみてもわかるように、最新のOpenSSHでは*2というファイルを使わなくなりました。 http://www.redhat.com/docs/manuals/linux/RHL-9-M … 参考URL：http://www.redhat.com/docs/manuals/linux/RHL-9-M …
No.1の方も書いておられますが、仕事上古いバージョンを扱う必要がある等の理由がないかぎり、新しいバージョンを使った方がよいと思います。 Webサーバ、データベースやスクリプトですが、これは書店で参考書を眺めてもらえばわかりますが、何を使いたいかがわかっていれば、特定のバージョン・ディストリビューション・OSにこだわる必要はありません。Apache、PHP、MySQLなどの参考書の多くで、インストール方法としてソースからコンパイルしてインストールする方法を書いています。パッケージの方が管理しやすいので気軽にインストールできますが、自分の使いたい機能が組み込んでなかったり最新バージョンが使えなかったりしますし、参考書の著者は、普遍的な説明がしにくいので、ソースからインストールしたものについて書いていることが多いのだと思います。 私はTurbo Linuxは使ったことがないのですが、アドバイスとしては、バージョンは新しいものがいい、出たばかりで不安な場合は一つ前のもの。大方のソフトはパッケージを使用するが、「これは使いこみたい」ものはパッケージにこだわらず、むしろソースからインストールした方がいいのでは、ということです。
/etc/rc.d/init.d/named 内のkillallコマンドでエラーが出ています。 reloadですから、killallで一旦namedを止めて再起動するわけですが、 止めるべきnamedがもともと動いていない、と言う事では?
ミューズってなんですか? 教えてください。 cd target-dir mv target-file .. で、済む話じゃないんですよね?
「パッチが必要」という情報のソースが示されていないので，すみません，私には判断できません． 念押しになって申し訳ありませんが， パッチ以前の問題として，現在のカーネルに対応したカーネルソースパッケージがインストールされた状態で，build が失敗したと考えて良いのですね？ ちなみに，カーネルソースパッケージは，uname -r して表示されるバージョンに対応した， kernel-source-x.x.xx-xx.x.i386.rpm というものになります． もし，パッチが必要だとすれば， > sourceを落としてきて2.4.21を入れたほうがよいのでしょうか？ ということになるとは思います． （簡単なパッチなら，手動であてることができるかもしれませんが，これも情報ソースが無いので不明）
ちなみに補足しますと。 安価のルータでは、同じＶＰＮを複数接続できるのは すくなかったと思います 説明書きにシングルセッションか マルチセッションと買いてあるはずです。 マルチなら大丈夫でしょう。 >>Windows2003ServerのPPTPではできたということを聞いたことがあります。 Windows2003ServerのPPTPはサービス側で クライアントとは違いますので複数からのＶＰＮ受付は 当然可能です＜でなきゃーサーバーではないし
＞DNSの新旧併用期間というのも、普通そうするのか 普通はします。 個人なら01で切り替えてもいいでしょうが、企業なら3～6ヶ月くらいの新旧併用でしょうか？ ＞手順が分かる情報源 ネットで検索すると技術的な内容が多いので、例えです。 URLとしますが、DNSに置き換えても読めると思います。 1.新URLでホームページを一式立ち上げ、実際に運用する。 ・新トップページにはURLが変更になったことを案内する。 2.重要なユーザやクライアントには、メールなどで新URLに変更したことを通知する。 3.旧URLトップページは新URLに飛ぶジャンプページに変更する。 ・この時、事実上旧URLでの運用は停止する。 ・同ページ内に新URLに変更なったとを案内する。 （例：ソースには新URLへ10秒後にジャンプする設定をしておく。） ｜×××のため、ページが変更になりました。 ｜ブックマークなどの変更をお願いします。 ｜自動的にジャンプしない時は、こちら。 （「こちら」には、新URLのリンクを設定しておく。） （見たことはありませんか？　よくありますが。） 4.ユーザやクライアントが新URLを認識したくらいで、旧URLを廃止（解約）する。 5.適当な頃合いで、新トップページのURL変更案内を削除する。 このようにすれば、 ・新URLの立ち上げ指示。 ・旧URLのトップ変更指示。 ・旧URLの廃止（解約）指示 だけで済むと思いますが、認識違いでしょうか？ ユーザやクライアントにも、最小限の迷惑で済むと思いますが。 この手法でいけばメールなどでも、 1.新DNSの立ち上げ、運用。 2.新旧DNS併用（転送）期間。 3.旧DNS廃止（解約） と、すべてに指示できると思います。 新旧DNS関係は転送だけですので、切り替えは楽です。 例えですが。 ご参考です。
>この場合はどのようにしたら宜しいのでしょうか？ 表示のとおり、NEWDBが無いのでhashをサポートできていません。 google/yahoo などで sendmail/コンパイル/NEWDB などのキーワードで検索してみて下さい。コンパイルの方法が書かれたHP がいくらでも見つかります。
>sendmail.cfのルールセット0の中で送信者の情報を参照することができれば ルールセット0は、ルールセット3で正規化された受取人アドレスを基にして 配信エージェント(procmai,sendmail等)を決めるものです。 >procmailはクライアントで受信したメールを振り分けるソフトのように認識しているのですが 違います。 procmailはLDAです。 最近のsendmailはローカルメーラにprocmailを指定していると思いますので、 ユーザが受信する「前」に、メールの 送信者・サブジェクト・キーワード・サイズ などの条件に一致したら、他のアドレスに転送する、など可能です。 .forwardからprocmailを呼ぶ場合にしても、.forwardは各個人にメールが 配信される「前」に呼ばれる仕組みです。(各個人が受信後に振り分ける動作ではありません) というわけで、sendmail.cfを直接いじるより、procmailを利用する事をお勧めします。
>すみません。その名前ずばりのファイル名なんですね。 >すみません、本に書いてありました。 ponske777さんの場合，質問する前に３日ぐらい考えたり調べたりなさるべきだと思います． あと，勘違いされているようですが，webalizer は http のログをとるソフトではありません． そのサーバーで httpd が稼働しているなら，よほどのことがなければログがどこかに記録されているはずです． そのファイルが分からなければ，webalizer をインストールしたところで，ログの解析はできないでしょう． > OSは、linux kernel 2.4ベースと書いてあったのですが、RedHatかどうか分かりません。 > 何を見れば分かるでしょうか？ そもそもrpm コマンドは使えるのですか？ 入っているパッケージ名とか，カーネルのバージョンを調べてみたら何かヒントがあるかもしれません． 「それはどうやるんですか」という追い打ちは無しにしてくださいね．わからなければ調べて下さい．
こんにちは。 WebDAVを薦めたにしては、内部的な事はあまり理解できていない本人です。 私はMacユーザなので、MacOSXに標準のテキストエディタで、WebDAV上のテキストファイル を問題なく直接編集していました。 当然、Windows(2K)のメモ帳や秀丸でも、できるはず、と思っていたのですが、無理だと聞かされて あきらめました。ようするにWebDAVクライアントとしての機能を実装していないエディタなどは 直接編集するのは無理のようです。 ちなみにWord2000ではWebDAV上のテキストファイルを直接開いて編集できるのですが、変な形式で 保存されてしまいそうなので、利用していません。 回答になっていなくてすみません。何か有益な情報をご存じでしたら聞かせて下さい。
そのパソコンを操作できるということが前提ですが・・・ シリアルをしらべてそれを、インターネットで検索してみればわかると思います。 「システムのプロパティ」に表示されたような。 コピーのOSならウェブ上にシリアルがあるでしょう。 だってそれと同じシリアルを持ったOSが沢山あるでしょうから。
最近のディストリビューションはインストーラもよく できているので、ちょっと古いデスクトップ機に入れる のはほとんど問題はありません。 ただ最新マシンや、IAサーバなどではちょっと事情が 違ったりします。 リナックス対応をうたっているハードウェアでもメーカ の動作確認は限定された範囲でのものに過ぎないので、 出たばかりの新しい機種のようにユーザからの情報が 少ないものはトラブルになりやすいです。 また、オプション機器などのデバイスドライバが デフォルトのLinuxにない（含まれていない）場合、 メーカなどが提供するドライバを手動でインストール しなくてはいけないのですが、ここでもトラブルの 原因になったりします。 （ドライバをソースからコンパイルしたりするものも あります。メイクの方法を知らないとトラブルに対応でき なかったりします。） 実際経験的に、サーバ環境ではウィンドズよりLinuxの ほうがインストール関連でトラブルが多いです。 対策としては 動作確認が取れているマシン・ディストリビューション の組み合わせを使う。 余計なオプションなどつけず基本構成を出来る限り 維持する。 よほどの必要性がなければパッチの適用（パッケージ の更新）をしない。特にカーネル。 ハードメーカから事前に情報を調べておく。 コンパイル・シェルスクリプトなどプログラミングの 知識を身につける。 といったことが考えられます。 趣味の範囲でなら多少の手間がかかるのもいいのですが、 お仕事で使う必要があるってなると、Linuxでの運用は それなりのスキルが必要で敷居が高いですね。
詳しく教えられるほど知っているわけではないので参考URLだけで勘弁願います。 もう知っているかもしれませんが、Linuxでは何か参照したいときは取敢えずここを見ます。 http://www.linux.or.jp/JF/ その中にネットワークもあります。 Linuxの質問はこちらにするとかなり詳しい方が答えてくれます。 僕も何度か助けてもらっています。 http://www.linux.co.jp/ 但し、ここで質問する場合は正確な状況とやっていることやりたいことを書いた方が答えを貰いやすいです。 では。
PHPadminはphpMyAdminではないでしょうか？。 http://202.216.17.73/Documentation_j.html 参考URL：http://www.trustbee.com/phpMyAdmin-jp/
>xinetdはどうしたらアクティブになるのでしょうか？ xinetdはデフォルトで起動する様になっているはずです。 RedHat起動時に以下の様なメッセージが出力されていませんか? Starting xinetd : [OK] または、psコマンドで確認してみてください。 # ps ax | grep xinet <ENTER> 1508 ?　S　0:00 xinetd -stayalive -pidfile /var/run/xinetd.pid >ＲｅｄＨａｔにもとからついてるＰＯＰ3サーバ RedHatについているpop3とはpop3sの事でしょうか？ # ntsysv --level 35 <ENTER> で、サービス一覧を表示させて、pop3sを有効にしてOS再起動 または、xinetdの再起動をしてください。 pop3の起動シェルスクリプトは/exc/xinetd.d/配下にあります。 >サーバソフトの起動はどうやってするのでしょうか？ クライアントから接続要求があると、xinetdがpop3を起動してくれます。 >メールのクライアントの登録も分かりません useraddコマンドで登録したログインアカウントがメールアカウントになります。 ところで、popサーバを立てるのは良いですが、どうやってメールをpopサーバに とってくるのですか? sendmailやfetchmailなどの仕組みが必要になりますが...
redhat-8.0にはcompat-gcc... というパッケージ群があります．compat-libstdc++....というパッケージも必用になるとは思いますが，それらをrpmコマンドでインストールするだけです． コンパイラのコマンド名はgcc296だったと思います．
私も似たような現象が起きています。 Windows2000とRedhat9ですが。 一旦、完全に電源を切ればちゃんと動作しますが、 単なるソフトリセットだと、マウスが動かなかったり、デーモンが起動しなかったりと、デバイスの初期化が うまくいっていないようです。(BIOSを疑っています。) 「一旦、完全に電源を切る」のが回避策だと思います。
問1　ディレクトリには、少なくとも親ディレクトリからのリンクと自分自身からのリンク「.」があります。 問2　ディレクトリに子供のディレクトリを作ると、子供のディレクトリには親を指す「..」というリンクが作られます 問3　一つのファイルシステム（パーティション）のルートディレクトリに限っては、inode番号が固定でないといけません。FreeBSDを含む多くのUNIXではルートのinode番号として2を使います。ただ、UNIX一般のことを問題にしているのであれば、何らかの前提条件を置かないと解答できません。 問4　問題がやや曖昧ですね。OSが直接コマンド入力を解釈する場合との比較だとしても、OSにシェル相当の機能を組み込むことは不可能ではないですし。シェルをOSと別にしておけば機能拡張や好きなシェルを選べるという利点もありますが、問題の意図しだいです。
「Lindows OS」は、フリーの 「OS」では無いので 一番安く手に入れるには、雑誌に付いている 「ベータ版」を手に入れるしかないと思います。 私も、ベータ版の、イメージファイルが、無いか 探してみましたが、 見つかりませんでした。 * こんなのはいかがでしょうか KNOPIX http://unit.aist.go.jp/it/knoppix/#HOME 参考URL：http://lindows-jp.com/
vmwareというのがあります。 http://www.vmware.com/jp/ ここから、無料評価版をダウンロードできます。 参考URL：http://www.vmware.com/jp/
ヘッダーを送る前に、何もはき出しては行けません。 httpdの規則です。
> ためしにSJISにしてみましたが 無意味です． 手元の samba-2.2.8-ja-1.1では，coding system = SJIS にしたら，クライアントのwindows98からは日本語のファイル名は作成すらできませんでした． どんなコマンドでファイル名を表示させているいるかすら書いていないので，想像にしかすぎませんが nautilus の smb:/// とかで表示しようとしている のなら，所詮無理です．ツールが対応していません． smb.confの設定が正しければ化けないはずですので ｌｓコマンドや，nautilusで smb:///を使わずに普通にファイル名を表示させてみてください．
LindowsOSってネットワークインストールできるのでしたっけ。わたしはWPC EXPO 2003で試してみて購入を控えた方で雑誌などの評価には届かないかなぁと思っていたほうです。 ここで返事が出なかったら同OSのサポート掲示板などを活用されるのがいいかも知れませんね。 現状見た限りにおいては該当するものはなさそうですけど。 参考URL：http://lindows-jp.com/faq/viewtopic.php?t=6
ＴＶがオレンジ色になる・・・。 ⇒故障でしょう。３原色のバランスがおかしくなっている 　んでしょうね。 ローカルディスク・・・。 ⇒データをＤＶＤ－ＲＷに退避してローカルディスクから 　削除すれば解消されるでしょう。あまり使わないデータ 　は圧縮して保存してもある程度の容量はかせげます。 　どれほどのディスク容量なのかわかりませんが、ハード 　ディスクを増設するのがもっとも効果的の様な気がしま 　す。
Ｑ／その安くて良いOSとはどこのものなのでしょうか？ Ａ／既に解答があるように、LinuxなどのUNIXベースのFreeOSです。このOSはGLPというライセンスに基づき自由な発想でユーザーが改良できるという特徴があり、OS本体は無料で公開されています（英語版）。 このOSをユーザーが改良したり、企業が独自に拡張し、Linuxにはたくさんの多様な種類が存在するのが特徴です。 しかも、原価が安く、それなりのプログラミング等の知識があれば自分専用の目的別OSとして動作させることが可能になります。 ただ、一般市場ではそれほど普及していないのが特徴。何せ、ソフトが圧倒的に少ないですからね。 ちなみに、LindowsというOSは、Linuxの中でもWindowsに近いユーザーインターフェースを使ったＯＳです。低価格のＰＣに使われ、Windowsソフトウェアの極々一部と互換性がありますが、元々コアが異なるため何でも動くわけではない。メールとインターネットには良いが、ゲームなどには不向きですね。ちなみに、Lindowsではマイクロソフトのオフィスは動作しません。OpenOficeが使えます。 （OpenOfficeはWindows版もあるフリーのオフィスソフトです。マイクロソフトOfficeとの互換性が比較的高く導入コストは掛からないためユーザー数も多い） 一般に安いが、初期投資は安く、管理に掛かるコストが多少高いのがLinuxです。 ＜豆知識＞ フリー（Free）を無料と書かれている方がいますが、フリーとは無料ではなく、自由であるという意味を指します。あくまで、自由であってライセンスがない。無料で扱える。著作権がないというわけではありませんので、フリー＝無料と誤解する人が多いですが、無料とは限りません。 開発者以外のユーザーの改良や利用がライセンス（使用許諾証明）に基づいて使えば、自由に出来るというもので フリーソフトには お金が掛かり自由に改造できる物、 （一部フリーOS、システム管理ソフト・・・） お金は掛からないが改良や利用者に制限があるもの、 （メーカー製フリーソフト、ドライバなど） もしくは、寄付金などを求めて開発している物、 （個人作成のソフトなど多種） 他に無料で改良も自由だが、ライセンスはあるもの。（OpenOfficeなど） さらに、無料だが実質は広告などバナーで表示され、広告料から利益を出しているソフトもある。 （Opera,div-x,RealOnePlayerなど） Ｑ／パソコンはどうしたら高性能の物が安く買えるのでしょうか Ａ／パソコンの知識をまず付けることでしょう。 ハードディスクがでかいなど、抽象的な状況では、安くお得なパソコンを見分けるのはまず無理ですね。 知識がない人が、良い物を買う場合は身近な信頼できるパソコンハードの知識がとっても豊富な人に相談してPCを購入するのが無難。自分一人でというのであれば、時間をかけて見分ける目を付けるしかない。（まあ、一番の近道は雑誌などで勉強するかな？） Ｑ／office2003とはパワーポイント・アクセスは入ってるんですか？ Ａ／２００１年に登場したOfficeXP（Office2002）の後継となる最新バージョンです。Personal、Standard、Professional,Professional Enterprise の４種類のパッケージがあり、PersonalにはWORD、EXCEL、OutlookとHome Style+のみ。 それに、PowerPointがStandardで加わりその代わり。Home Style+が外れます。 ProではAccess,PublisherとHome Style+が加わります。 ProETは一般向けライセンス提供はありませんが開発者向けのInfoPath 2003が加わりHome Style+が外れます。 となります。Accessが必要ならPro版を購入するのが妥当。
WindowsフォーマットのMOなら、どちらでも読めるので、MACの方に、 WinフォーマットのMOに入れ直してもらうことはできないでしょうか？
この際，bootloader を Functionキーを使わないものに変えちゃうとか？ ＃つまらない回答ですみません 例えば grub http://www.geocities.co.jp/SiliconValley-Bay/389 … http://www.google.com/search?q=FreeBSD+grub&btnG …
可能です というだけではなんだし，ここで詳しく説明するのも無駄なので，参考になるサイトを検索したら，滅茶苦茶詳しいところがありました． 検索キーワードは「マルチブート」「98」「XP」「Solaris」「Linux」です 参考URL：http://www37.tok2.com/home/nobusan/boot_hdd.html
情報不足で質問の意味がよくわかりません。 sendmailデーモンが外部からのメールを受け取らないのか？ popクライアントがpopサーバからメールを受信できないのか？ >ログを参照すると、最後にnmsgs=7 ndele=0 ログのごく一部の単語だけ抜き出しても、何も回答できないです。 （多分popが吐き出したログの一部だと思うけど。） >RedHatでメールが受信できなくなりました。 ということは、以前は受信できていたようなので、変更された箇所を 見直してみてください。 ファイアウオール(ルータ・iptablesなど）を見直す。 sendmailの設定を見直す popサーバの設定を見直す DNSの名前解決を確認する tcpwrapperの接続許可・拒否の確認(hosts.allow) 必要なサービスが動いているか tail -fでログを監視して、どの時点でどんなエラーがあがるか確認してみてください。
レジューム機能をもったダウンロードソフトの使用は試されたでしょうか。たとえば、reget等はレジューム機能をもっていますので、回線が切断されても、再開時は、その箇所以降から継続してダウンロードが出来ます。 参考URL：http://www.reget.com/
リバースプロキシですかね。 mod_proxyを組み込んで、ProxyPassを設定してください。（以下を参考に） http://www.redout.net/data/reverseproxy.html たまにリバースプロキシを使うには「ProxyRequests」を "ON" にすると言う方がいますが、 これは"Off"のままでいいです。 安易に"ON"にして踏み台にされないように気を付けましょう。 参考URL：http://www.redout.net/data/reverseproxy.html
Win98が「基本的にCドライブからの起動しかできない」というのは少し間違いがありましたので訂正します、 正確には基本パーティションにしかインストールできず（複数インストールはできない）、 アクティブなCドライブとしてFAT32もしくはFAT16フォーマットの領域に98用の起動システムやXPなんかのブート用ファイルが無いと起動できない、 でした、 なのでCドライブがFAT32になってるかどうかの確認をしてみて下さい、 できればまっさらな状態にして、 FAT32にしてあるCに98、 D以降の拡張パーティションに2000やXPをインストールの方がスッキリした管理ができると思いますよ（2000やXPは拡張パーティションからの起動もOKですし、基本パーティションが複数あるとCを初期化して入れなおす時にDなんかにブートファイルが配置される事もあります）。
> 将来SEになりたいと思っているのですが、それを考えたら > Solarisの方がいいのでしょうかね。 どちらもUNIX系のOSですから、一方をマスターすれば 他方に乗り換えるのは、そんなに難しくはありません。 （似ているので混乱するという部分もあるかも知れませんが） ですので、お勧めは、 独学するならLinux、他人（会社等）のお金が使えるならSolaris ということで、どうでしょう。
find . -type d -exec chmod 755 {} \; find . -type f -exec chmod 644 {} \;
手順1、2を実行して再起動すれば、1枚のNICに複数のIPアドレスが 割り当てられます。 拡張子le0は例です。NICの種類によって異なるのであなたのマシンで 確認してください。 >up,downですが、down,upの順番ですよね。 手動で起動・停止の方法を書いただけで、順番に意味は無いです。 # ifconfig -a lo0: flags=1000849<UP,LOOPBACK,RUNNING,MULTICAST,IPv4> mtu 8232 index 1 　　　　inet 127.0.0.1 netmask ff0000 pcn0: flags=1000843<UP,BROADCAST,RUNNING,MULTICAST,IPv4> mtu 1500 index 2 　　　　inet 192.168.2.102 netmask ffffff00 broadcast 192.168.2.255 　　　　ether 0:50:56:40:82:8a pcn0:1: flags=1000843<UP,BROADCAST,RUNNING,MULTICAST,IPv4> mtu 1500 index 2 　　　　inet 192.168.2.103 netmask ffffff00 broadcast 192.168.2.255
もうNICは購入されたのでしょうか。 マザーボードとかにはからきしなので、間違ってるかもわかりませんが。 筐体カバーを外して直接チップの型番を確認できませんか。 Ethernet用コネクタの近くに配置してるはずです。 型番がわかればWeb検索しまくりましょう。どこかに情報がころがってるはずです。 安物のカニ(Realtek)かVIAあたりではないかと思いますが。
　 　再度の登場です。うるさいですか？(^^); 「★ GRUBをMBRにインストールしたくない！ ★」と希望されていると仮定しましょう。MS-Windows系をウィルスとかで再インストールを繰り返したい場合に、MS-Windowsのインストール時のオプションによってはMBRを強制的に書き換えてしまいますからね。 「MS-Windowsのブートが好き！」でも良いですよね。 　　　　　----- http://www.atmarkit.co.jp/flinux/rensai/linuxtip … が、親切な解説です。 http://www.atmarkit.co.jp/flinux/rensai/linuxtip … は、LILOでの解説です。GRUBも持ってくるイメージは同じですね。 　Windows XPと書かれていますが、Windows NTも2000にも応用可能ですね。 MS-Windowsのルートディスク内のASCIIファイルである「　boot.ini　」に、GRUBなり、LILOのメモリーイメージファイル名を追加するだけです。 例えば、最後の行に c:\bootlnx.img = "★　redhatlinux9" の文字列を適当なエディターで追加する。無ければ、 「　C:\> COPY CON: C:\BOOT.INI　」 で、手打ちですね。最後は「 Ctrl+Z 」でEnterですか。^^; この、bootlnx.img は、「/boot」パーティションにインストールされた、GRUBを dd で作成し、MS-Windowsの Ｃ：ドライブにコピーするだけですね。 　こうすれば、MS-Windowsを再インストールしても、「 BOOT.INI 」ファイルは残りますから、MS-Windowsのローダー経由、GRUB経由で、目的のLinuxを起動できます。 　面白いですよね。(^^) 　MBRにGRUBをインストールするか、任意のパーテーションにインストールされたGRUBメモリーイメージを持ってきて、MS-Windowsのローダーから食わせるのも、好きな方を選択してください。好き好きです。(微笑) 　 　 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/flinux/rensai/linuxtip …
/etc/passwd のパーミションを確認して，そのユーザーからの読みとり許可があるかどうかを確認してください． （無ければ許可する）
> これはどこに記録されるんですか? ~/.recently-used のようですね． > また、履歴を残さないように設定するにはどうすればいいのでしょうか? chmod -w ~/.recently-used でいいみたいですね．
はじめまして。 　非リアルタイム系のOSでは、イベント・キューが発生した場合、他のタスク、たとえばファイル入出力や画面描画処理が走っていると、その処理が終わるまでイベントは待たされることがあります。 　一方リアルタイムOSでは、ある決められた時間以内に（数10μsec～数10msec以内）確実にイベントハンドラが起動されることを保証するの機能があります。（タイマー割り込み処理プログラム） 　また必要な処理時間の予測を行なう機能や、複数の処理要求が同時に発生した場合でも目的の時間内に完了させるための機構を備えています。 　これは許容される時間内に、処理を確実に完了するのを目的にしています。 ＞タスクの負荷が重い部分や、割り込みが重なったりする最悪の事態などが生じると、このような保証をするのは難しいような気がします。 　一般のOSを使用している場面を想定するとそういう疑問が出て当然です。しかし、リアルタイムOSは、ゲームや計測機器や工作機械の制御装置などの組み込み分野で利用されているものです。 　つまり、ある程度のタスク発生の予想と処理速度がわかっている分野で使用されています。 　逆にいうと、リアルタイムに（非常に高速に）イベントの処理を行なわなければならないような用途に向いているOSだといえます。
パラメータは ,(コンマ)で区切って下さい。
過去の回答にありますが まだまだみたいですね 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=658202
Windows同士のようにデュアルブートできるようですよ。 http://www2s.biglobe.ne.jp/~yamahome/lindowssetu … http://yoshida.kir.jp/lindows/nyumon.html ただし、ブートローダのバックアップはとっておいた方がよさそうですね。 ↓は未確認ですけど、HDDへのインストール作業すらいらないとか。 http://japan.cnet.com/news/ent/story/0,200004762 …
/etc/rc.d/rc.keymapというシェルスクリプトを作成して再起動してください。 キーボードが日本語になります。 ------------------------ #!/bin/sh /usr/bin/loadkeys jp106 ------------------------ # chmod +x /etc/rc.d/rc.keymap (なぜ、途中からキーボードの種別が変わるのかはわかりませんが)
とりあえず、過去の経験ですが,,,,, (可能性1) デバイスファイル/dev/nst0に書き込み権限がない。 (可能性2) /dev/nst0に書き込み権限が無いユーザがDATに書き込もうとしている。 (可能性3) DAT装置とDAT媒体の組み合わせが悪い。 (こんな場合、テープからの読み込みはできるが、書き込もうとすると 権限がないエラーが発生する)
１ この間root-serversに変更がありましたけど、hintsファイルは更新されましたか？ ２ daemonが再起動してるだけに見えますが。 ３ クライアントにWindows 2000(or XP)をお使いではないですか？ （DDNSオプションがOnになってると思います。）
>NSレコードって、いつ参照してるんでしょ・・。 こんな感じでリゾルバのまねごとやってみると分かりやすいかもしれません。 $ dig $ dig jp @198.32.64.12 $ dig ne.jp @150.100.2.3 $ dig goo.ne.jp @150.100.2.3 $ dig oshiete1.goo.ne.jp @210.150.25.11 有名なドメインは結構マシですが、あまり有名でないドメインはわりと変な設定になってて混乱します。 （ac.jpでも変な設定になってるところあるし）
ToolTalk って，GUIツール集かなんかでしょうか？ 環境変数 EDITOR がToolTalk のコマンドに設定されてませんか？ 環境変数 EDITOR を vi に設定してみてください．
CD-Rでは使えませんね。それは動作確認のためのものです。CD-RとCD-ROMは違うものです シルバー面にリカバリーCD-ROMと印刷されたもので インストールしてください。CD-Rでは複製品となり ライセンスが存在しないことになります。 譲ってもらった方に元々付属されていたCD-ROMを譲ってもらいましょう。または、製品版のWindowsを購入してから、安心してインストールしましょう。
うちのsshd_configで注釈でない行です。参考にしてみてください。 Windows側（putty)からRedhat9にDSAでパスワードなしでログインできています。 Port 22 Protocol 2 HostKey /etc/ssh/ssh_host_dsa_key SyslogFacility AUTHPRIV RSAAuthentication yes PubkeyAuthentication yes RhostsAuthentication no PasswordAuthentication no PermitEmptyPasswords no KeepAlive yes Subsystem sftp /usr/libexec/openssh/sftp-server
こんにちは。 過去の経緯が無ければ、異なるＯＳどうしが協力し合いそこから両者の長所が開花して行くことは素晴らしい事だと感じますが、ＣＥが不調だから他の（osの）良いとこ取りをするのは如何にもmicrosoftらしいやり方だと思います。例え拒否して見た所で以前のように政治的圧力で有無を言わせずに乗っ取りに近いようなやり方をするだろうと思いますし、日本の政治家は（表面上は外圧に弱いと）見せ掛けて実の所は賄賂に非常に弱い連中ですから・・・ ------------ ただ、折角一部の勇気有る企業と坂村さんとの長い間の研究成果が結実した今再び、アメリカ企業の発言力で「ウイン・トロン」に成らなければ良いがと懸念を感じます。 --------------- 一方で、トロンとリナックスが協力（T-エンジンフォーラムと米モンタビスタソフトウエア）と言う動きも春頃から始まって居るので、時代は動いて居ますので色々な組み合わせがあっても良いのかも知れませんが、心情としてはＭ，softとの協力は日本人としては、面白く無いと感じています。 でも、坂村さんが、ずっと未来までも見据えての事でしょうから良い結果が生まれ、世界が日の丸ｏｓに目を向けてくれれば、トロンを研究して来た企業の技術者達も報われるのでは無いかと思います。
これは蛇足です。Ruby の例がなんか汚い、と思ってましたが ruby -pe 'gsub(/\x09/, "\x31")' hogefile これで綺麗になりました。「$_」というのは現在着目行のことで、 Perl でも以下のごとく暗黙裡にこれを使っているのです。 perl -pe '$_ =~ s/\x09/\x31/g' hogefile 再三の書き込み、失礼しました。
iptables/ipchains(ファイアウオール)でtelnetを拒否していないかも確認してください。 lokkitコマンドで 「no firewall」にしてみる。 ntsysvコマンドでiptables/ipchainsを無効にしてみる。 など。
/etc/inittabファイルを編集してください。 (ランレベル3・テキストログイン) id:3:initdefault: ↓ (ランレベル5・グラフィカルログイン) id:5:initdefault:
はじめまして。 使用したことないのですが、マニュアルをみると次のようになっています。 esdrec [options] [file=stdout] options: -s server = communicate with esound running at server -b = 8 bit unsigned char -m = mono -r rate = sample rate of rate Hz すなわち、 esdrec ファイル名 ではないでしょうか？ まちがっていたらすいません。 参考URL：http://www.tux.org/~ricdude/dbdocs/running_esoun …
検索するポイントが間違ってます。 『unix ディレクトリ 標準』でヒットします。 http://www.ishilab.net/linux/tebiki/unix_dir.html ここが一番分かりやすい。 http://www.ascii.co.jp/linux/news/today/article/ … ここからも、いろいろ有用なページをたどれます。 参考URL：http://www.ishilab.net/linux/tebiki/unix_dir.html
再インストール手順画面付き Windows2000 http://www.cty-net.ne.jp/~i-mura-1/pc/win2kre.html WindowsXP http://www.cty-net.ne.jp/~i-mura-1/pc/winxpre.html なんて参考になります？
　次のように \ を補ってください。 printf("噂\のＣ言語\n"); 　理由は参考URLをご覧下さい。 参考URL：http://tohoho.wakusei.ne.jp/wwwperl1.htm#Kanji
xjdさん検証ありがとうございました。 手抜きも考えましたが、確認できる実機がないので控えました。 コンパイルとは言ってもいわゆる普通のコンパイルとは違い、入力可能な文字として表現している 記号を実際のコントロールコード(例えば \ → \x1b)に変換している(注)ので 大丈夫かと思いましたが、コマンドで作成する方法であればログインする相手がなんであれトラブ ルことはないので提案するのはやめました。 ということで、どんな環境でも問題の出る可能性の少ない『コマンドで作成する』を推奨します。 (注)何をやってるかよく分かっていません。それだけではなさそうです。
