はい、実用に近い試験段階です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/1K17
敗戦が、エデンの園を作れ無い人の救い、それが餓死地獄を作る動きになってしまっているのです。エデンの園を作れ無い人がお金を持ちマフィア社会を構築してエデンの園を作っている人たちを食い尽くすと餓死地獄が始まるのです。これが、一番の恐怖ですね。コロニーが混ざると統一の封建社会が、発生します。この時、エデンの園を作れ無い人の世にすると、全滅していくのです。お金を使ってコントロールする世界も、エデンの園がなくなると生存出来無いのです。
私は民進党の支持者じゃないけど、一言。　それでも普通の台湾人ならいいが、蓮舫は北京に語学留学している。　中共に操られている可能性が高い。　今回の回答で、化け狐のしっぽが見えた。
松下村塾の上を言って欲しいと期待しましたが、平成維新も終盤に近い中、 卒塾生も先細りかな、と感じます。 一時代を画した立派な事業だったというイメージです。 http://www.mskj.or.jp/almuni/list/
正確には入国管理法違反で公民権が失われるので公職選挙法における立候補の資格そのものがありません。
こういう時は、中華世界でなく、欧米に限定されます。
クラスター爆弾が対人対物地雷になります。
自然の力に勝てる人間など存在し無いのです。自然の回復力が働いて法則通りに死んでしまうのです。
全て承知で、やって来る事を理解しましょう。戦いなのです。意識操作戦時代なのです。目的は、エデンの園無しの消費だけ生活です。これが進むと戦争で、奪いに来る当然ですね。エデンの園が無いから生存出来無いのです。
100円ショップが定着したからです。
https://m-repo.lib.meiji.ac.jp/dspace/bitstream/ … 10ページから強制投票について触れています。
続けざまの回答、申し訳ありません。 回答者として不十分な点、お詫びします。 ＞憲法１９条　思想及び良心の自由は保障する。 これは自民党草案の記述であって、現憲法は「これを侵してはならない」としています。＜ 現行の１９条は、禁止規定です。もし政府機関が違反していることが確定すれば、問答無用、ただちに是正しなければなりません。 自民党案の１９条は、義務規定です。もし政府機関が違反していることが確定しても、立法に時間がかかる（現在の、国会定数是正の様に、違憲でも直ちに是正されないこともあります。）など、社会状況が実行上加味される余地があります。
たぬき二世と、云う事ではないでしょうか。
No.20です。ネットの世界は人の話を聞かない人が多くて疲れますが、質問者様はいつも文意をくみ取っていただけるので人心地がします。煩わしいようでしたら独り言と受け流してください。 他の回答は読んでいないと書きましたが、この手のテーマにいつも回答を寄せてくるあの方だけは読んでみました。他回答者を俎上に載せるのはルール違反と承知しつつ、私の回答と似た言葉を見つけたので違いを指摘させてください。 あの方は「母性社会」なる概念を持ちだしていますが、私が言っているのは「双系社会（父系と母系が並列する社会）」であり、別ものです。父系あるいは母系というのは「一族」を形成するつながり、「家」を継ぐのは誰かという事実関係に注目したものであり、「優しい」とか「思いやりがある」などの価値判断はまったく問題にしていません。質問者様なら誤解しないと思いましたが、個人的に気になりましたのでひと言。 ところで古代天皇の系譜ですが、『古事記』『日本書紀』の記述は必ずしも正確ではないという認識は本居宣長の時代（江戸時代）からありました。その後各種の研究が進み、現在ではほぼ正確に系譜を再現できたと言えるところまで来ています。 私が特に注目したのは天皇の和風諡号の整理です。漢風諡号は後世付けられたものですが、和風諡号はその人が亡くなった時点でつけられるものです。にもかかわらず、歴代天皇の中にはその時代にはなかった諡号を持つ人たちがおり、しかもその事績が具体性を欠いていたりします。こういう事例を「存在が疑わしい天皇」として系図から省いていくと、皇位が父系の男子で継承されていなかった事実が浮かび上がります。逆にいえば、これら架空の天皇は「父系継承」がなされていたかのように装うために系図に挿入されたのだと推測されます。 ただし、古代の豪族たちは婚姻によって同盟関係を結んでいましたから、歴史家たちが事実上の初代天皇と想定している崇神天皇の「血（DNA）」も、父系にこだわらなければ後代の天皇たちに何らかの形で受けつがれている、と推定することはできます。 ちなみに、記紀の系図に間違いがないのは欽明天皇からというのが定説です。 という研究の状況がありながら、いまだに国会議員ですら記紀に記された天皇家の系譜をすべて正しいものと公言してはばからないバカ者がいます。彼らの頭の中は明治どころか江戸時代以前にとどまっているわけです。 こんな人が「愛国者」を気取るのは、まったくもってシュールです。彼らが愛しているのは日本ではなく「日本を愛している」という自画像なのだと私が思う理由の一端です。 正直に申し上げて、最近の「生前退位」が話題になるまで「保守派」の皆さんがこんなに日本の歴史を知らないのだとは、それこそ知りませんでした。 「天皇」という存在は古代には軍事、政治、祭祀のそれぞれの主宰者としての役割がありました。しかし、歴史が下って国内から敵がいなくなるにつれ、軍事指揮者の役割はなくなります。そこまでは良いのですが、問題は政治と祭祀の責任者という兼ね合いです。 政治はまちがいを犯すものであり、まちがいながらでしかより良い方策を見つけ出せませんが、神様の代理人がまちがえることは原理的にありえません。この両者は役割が矛盾しているのです。そこで、天皇は祭祀の主宰者としての責務を務めながら、政治の実権は誰かほかの者が担うという形が手を替え品を替えくり返し歴史に現れたのでしょう。現実問題として経験豊富で能力のある人臣が政治を担っているほうが物事はうまくいく、というのは当然のことです。失敗すればそいつのせいにすれば済みますが、神様の代理人にその責任は問えませんから。 一例として摂関政治に藤原氏の野心を見いだすことは可能ですが、これが成り立ったのは当時の人びとの支持、納得、つまりは必要性があったからだということは踏まえておきたいです。「保守派」の皆さんがよく口にするように天皇親政こそが「正しい」形であり、藤原氏は「天皇を蔑ろにして政治をほしいままにした」と壟断することは、それが一面の事実ではあってもしょせん「一面」でしかありません。 こういう単純に決めつけられない歴史の機微に私は興味をそそられるのですが、言うまでもなく「保守派」の皆さんにはたいへん不評です。天皇親政が「正しい」というのは歴史に対する関心ではなく政治的信念として認めます（同意はしません）が、この彼らが「生前退位」に対して「天皇が法改正を迫るのは憲法違反だ」と怒るのは、まことにシュールですね。
情報などに、責任は無い、無責任永代男というべきではないでしょうか。 まことしやかに、情報がながされた時点で、手遅れ、言語道断となっている。 情報に責任は無い。情報を糧にくっていく団体があるだけ 。 各地が被災しても、情報に責任は無い。TV・ラジオに責任は無い。手遅れがあるだけである。詩人のようですが。
（　ヨハネの黙示録　） 13:16　また、小さき者にも、大いなる者にも、富める者にも、貧しき者にも、自由人にも、奴隷にも、すべての人々に、その右の手あるいは額に刻印を押させ、 13:17　この刻印のない者はみな、物を買うことも売ることもできないようにした。この刻印は、その獣の名、または、その名の数字のことである。 13:18　ここに、知恵が必要である。思慮のある者は、獣の数字を解くがよい。その数字とは、人間をさすものである。そして、その数字は六百六十六である。 ... 賛成も反対も是非も無いのではないでしょうか 。愚かな ケダモノ である 。
800％です。 根拠ですか？ウソ800というじゃないですか。
ないですね。
意識改革ですね。封建社会から帝国社会は、お金社会でしたね。エデンの園無いお金では交換出来るものが無いので、エデンの園社会構築に目覚めて欲しいですね。
富とは、なんでしょう。エデンの園無しの富などあり得ません。富の収奪どうしても出来無いのです。理論的に殺し合いでしか無いのです。人の意識操作の産物ですね。自己満足させて藩札をわから無いように作り出すのが、生存対応ですね。エデンの園無しの生存が不可能なのです。
反抗しそうだと思われるだけで、強制収容所などに送られ、死んだ方がましだと思うようなひどい目にあわされるからです。
>愚かの極みでしょ。 まあそう思う人がそうなんですね。 １億人を調査したらどれだけの時間とコストが掛かるかが理解できないのでしょうね。 >憲法改正の是非を問う国民投票も１万人が投票すれば良い事になりますね‼️ 1万人も必要有りません。 開票率０％で当確、当選が出るでしょう。 国民投票は儀式ですから結果を求めているのではありません。
大坂維新の会、減税日本、小池新党の地域政党連合軍に期待します。　内田のパーティーは、相変わらずの自民党の金権体質を露呈させました。　民主党政権の悪夢で、野党を信じられなくなった多くの有権者が、もう一度この地域政党連合軍を基に今後できるであろう反金権政党に、日本の将来を託したいという気持ちになることを期待します。
閣僚のスキャンダルや無能な発言で総理大臣の任命責任が問われまくる事態になるでしょう。
以下の回答は、自民党の「憲法改正草案」との比較です。 （不明な「用語」がある場合は、まず自分でググってください。最初から他人の好意をあてにしないでください。） ＞憲法9条の何を変えようとしてるんですか？ 回答：日本に自衛をする権利があることを明確にできる。（→自衛隊を合憲とできる） 現行憲法より自衛権を行使できる範囲が明確になるので、有事の判断が素早く且つ適格にできる。 【現行憲法】 第九条 日本国民は、正義と秩序を基調とする国際平和を誠実に希求し、国権の発動たる戦争と、武力による威嚇又は武力の行使は、国際紛争を解決する手段としては、永久にこれを放棄する。 ②前項の目的を達するため、陸海空軍その他の戦力は、これを保持しない。国の交戦権は、これを認めない。 【自民党改正草案】 第九条 日本国民は、正義と秩序を基調とする国際平和を誠実に希求し、国権の発動としての戦争を放棄し、武力による威嚇及び武力の行使は、国際紛争を解決する手段としては用いない。 ２前項の規定は、自衛権の発動を妨げるものではない。 改正のポイント A：放棄の対象が「戦争」のみになっている。 B：現行憲法では曖昧だった自衛権を、改正草案では２で認めている。 草案では、放棄の対象から外れた「武力による威嚇及び武力の行使は、国際紛争を解決する手段としては用いない」の解釈が問題になります。 これについては、「武力の行使」や「武力による威嚇」が行われるのは、↓の場合が考えられます。 １：侵略目的の場合 ２：自衛権の行使の場合 ３：制裁の場合 問題は、１～３が【「国際紛争を解決する手段として」の「武力行使や威嚇等」】に当たるかです。 これについては、「１（侵略）」のみが該当するという解釈が、パリ不戦条約以降の国際社会では確立しています。 したがって、9条1項で「用いない」のは「戦争」と１の「侵略目的」の為の「武力行使」のみとなります。（というか、どちらも侵略戦争なのですが） ２と３については↓の理由から必要だと思いますし。 １→あからさまに「戦争」になるので、１項で放棄されている。 ２→ないと困るし、これを放棄すると２項と矛盾する。 ３→これを否定すると「抑止力」が発生しない。（在外邦人への危害を防止できない可能性がある） 改正されると、外国での戦闘で自衛隊から戦死者が出るとかいう意見もあるようです。 しかし、現行憲法では、外国の日本人を助けに行けません。 改正後は、助けに行けるようになります。そして、海外派兵の決定は日本が決められます。 （そして、日本の有権者は国民です。） これらを無視して、政府や与党の都合による戦争を強調する人たちは民主主義を理解していないと思います。 私は、現行の憲法は日本の意志ではなく、GHQとの妥協の産物であり自衛権や自衛隊を明確に認めているとは思えません。（理由は以下） 【GHQ】 英豪蘭：酷い目（植民地を失った）にあったから許さん。その為に日本を弱体化する。 ソ連：日本を共産化→領土化する為には日本の精神的な支柱としての天皇が邪魔。 （とりあえず「戦後処理」で北海道と東北が欲しい） 彼らは、日本列島の４分割統治案すら出していました。 アメリカ：戦後の日本にソ連が居座るのは困る。 マッカーサー：日本を「民主化」した功績でアメリカの大統領になりたい。 （終戦の主要な原因は原爆とソ連の参戦なので、彼の功績にはならない。一方、ライバルのアイゼンハワーは欧州戦線で大活躍。） →その為には天皇は処刑ではなく利用した方がよい。 【日本】 ソ連の目的や、革命が起こった他国の有様を知っているので、とにかく国体（皇統）は守りたい。 ↑のような状況で、アメリカは皇統の存続を条件に、新憲法で軍隊（自衛権も含む）を放棄させることで、英豪蘭ソの要求を拒否しました。 アメリカは、日本の安全保障は、日米安保条約（アメリカが日本を守る）で保証されると思っていました。 それでアメリカはアジアに影響力を行使でき、それでアジアは平和になると考えていました。 しかし、その後中国が共産化し、朝鮮戦争が起こりました。 これによって、アメリカは、共産主義と戦っていた日本を、自分達が侵略者として決めつけて潰したことに（今更のように）気が付きました。 自衛隊は、↑の後で、アメリカが日本にも自衛させようとして設立させたものです。 （いわゆる「解釈」が必要になるのはその為です） 設立の経緯も、日本の主権など全く無視されています。 制定の詳細については、↓の私の回答をご覧ください。 【押しつけ憲法論は『ウソ』憲法9条は【日本人】が考えた自主憲法だった！ なんで、自主憲法が恥ずかしいの】（私の回答はNo９） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9193192 【日本人には憲法を改正する能力も資格もない】（私の回答はNo９） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9195251.html 私は、９条より↓の前文の方が始末が悪いと思っています。 「平和を愛する諸国民の公正と信義に信頼して、われらの安全と生存を保持しようと決意した。」 ヒント：日本の周りはキチ○イばかり。 私は、国家の最重要の義務は国民の生命と財産の保証であり、それらを犠牲にして国を危うくしてまで　ごりっぱな理想　を掲げることではないとも思っています。 【「民間防衛」スイス政府刊よりー自由と独立、民主主義、防衛について】（動画） https://www.youtube.com/watch?v=XPRy6YhsfTs （0：40　自由と独立は、断じて、与えられるものではない。 3：30我々の平和な生活を手中にその握っている強大国が、理性的であり賢明であることを、心から希望する。しかし、希望を確実な事実であると見る事は、常軌を逸した錯誤であろう。そこで、最悪の事態に備える覚悟をしておく必要がある。）
意味の異なることを並べて「矛盾している」と批判するのは誤りであり、意味がないです。 面白くもありません。
感情２号線は前からありますし、それが豊洲まで延長するだけですが？ しかも。道路は全国つにながってるので、別に豊洲市場じゃなくても直接いけますし・・・ 何をそんなに怒りむき出しで起こってるのかサッパリです。 その企業に文句あるなら、そこに直接してみてはどうでしょうか？ 内容があまりにも用地過ぎます。
素人でも玄人でも 予想でロジック展開することを推論と言います。笑
あれは「村田蓮舫」という名前のようです。 ご本人も「蓮舫」と呼ばれることが平気なようなので、「いい年なのにどうかしてるぜ」と思います。
東京都民ではありませんので、事情は承知してませんが。 衆議院議員を辞めて、新たに行われる選挙に立候補を考えていると云う事では。 衆議院議員の身分のままでは、他のどんな選挙にも立候補できませんから。 小池東京都知事も同じでしたよね、国会議員を辞めて都知事選に立候補したのですよね。
治安が悪くなる要素 .. 、インフラサービスの腐敗なのでしょうが、日本も方角を問わず経済協力しているのではないでしょうか。その額面だけは大きかったような。 不法に対するものならば、警察もいるような。
エデンの園は、人が作ります。それを壊す策を考えていると生存が出来ないのです。自分の死に向かっている事理解出来ますかね。提婆達多は、権謀術数で、生存出来るのでしょうかね。自分達のエデンの園を大事にし無いと生存出来ないゾンビなってしまいます。狩猟民族の生き方は、生産し無い生き方どうしようもないですかね。
＞成功しますか！ 　　↑ はい！成功しています。♪＾＾ 政治は安定しているし、経済は安定しているし、自衛隊も安定しているし・・・等 だからこそ、現実に、日本国は平和なのです。 　　　　　　　　　　　　　　↑ 　　　　　　　　　だから、成功しています。♪＾＾ 政治・経済が崩れると、中東・アフリカのように紛争に巻き込まれ日本の平和が無くなってしまいます。 その成功（平和）を崩そうとしているやから達がいます。気をつけましょうね。 　　　　　see you 　♪＾＾
う～ん、難解ですね。この記事。幾つか「根拠がハッキリしない予測」部分も強引に「である」調で断言しています。 この上に論を重ねるから、ちょっとトンデモ的な雰囲気も醸し出されていますね。 恐らくこの記事の筆者が言いたいのは 「象徴性を重んじる平成天皇は、次期皇太子が天皇になる際、安倍氏が次期天皇の人気を利用して、安倍一派の独裁的な政権運営をしていくのを懸念し、ソレを牽制するため天皇は異例のお言葉を発せられたのだ」 というたぐいの事を主張しているみたいですね。 まあまあ・・・そういう事も考えられる一説としては、もしかしたら当たっている部分もあるかもですが。 となると、この論者に依ると「日本会議はコテコテの右翼（ここではつまり「佐幕派の行き過ぎたやつ」と言えますかね？幕府を政府と置き換えれば）だから、安倍政権にとっては象徴天皇は邪魔でしかない。古来（大日本帝国憲法）のように、天皇は安倍政権の支持を集めるための装置の状態でないと困る」と言いたいのでは無いかと。 結局、この記事も「日本会議は安倍の守護者で天皇をシステムとして利用したいから、天皇が主張するのは許せん」という様な立ち位置だと日本会議を見ているのではないかと。
映画「JFK」が問題作なのではなく そもそもケネディー暗殺そのものが大きな問題で それについては、たくさんの本が出ています ケネディー暗殺直後から現代に至るまで 新しい発見が出るたびに発表されています 邪馬台国はどこであったかとか、浮世絵画家写楽は誰かとか どの本を読んでも、いずれもこれが正しいに違いないと思われるくらい おもしろいものです 映画も同じように 妄想ではなくひとつの「説」「考え方」です 考え方のひとつと思ったほうがいいでしょうね
よく言われているようにアメリカに嵌められたのでしょうね。　たかが民間の航空機を買うのに、時の総理大臣に賄賂まで払って力を借りる必要があったのか？売る側のロッキード、丸紅が賄賂を贈るのはともかく、なんで買う側の全日空まで賄賂を贈ったのか？　全く疑問だらけです。　大体米側が児玉誉士夫に30億円を支払ったのは、自衛隊機の売り込み工作のためで、その金の20億円以上が消えてしまっている。　ロッキードトライスターの話だけで事の本質を隠してうやむやにしてしまったのは誰でもわかることですが、米国としっかりつるんだ中曽根康広の方が、米国にたてつこうとした角栄より力があったということなのでしょう。　そういう意味じゃ気の毒ですね。
＞今の平成天皇 「平成天皇」は今上天皇が崩御してから。非常に不敬。 ＞何がよそうされますか？ Ｍ、Ｔ、Ｓ、Ｈで始まる元号以外の何か。
生前退位を考えるとき、大事なことは天皇陛下のご高齢ということではありません。もちろん天皇陛下が行ったご発言は、自らの高齢を念頭に置いたお言葉であったことでしょうが、我々が考えることは法的に生前退位の定めが無いことを、これまでの天皇の人間的聡明さによって幸運にも問題にする必要が無かったという事実なのです。我々日本国民にとってあるいは日本国の外交上にとって不都合なあるいは好ましからざる天皇が出現しなかったという幸運なのです。もしそのような事態があったとしても、生前退位をしていただく方法は無かったのですから・・・。今回の天皇自らのご発言はとてもいい機会です。天皇の発言で法律を改正するということは、天皇が国政に関与したとして憲法違反だとする見解もありますが、せっかくの機会をそのような杓子定規な見方で無駄にするのは愚の骨頂です。
現状ドングリの背比べでしょう。 結局最後は派閥の論理が大きく物を言う様になるだけでしょうね。 と言っても必ずしも派閥の長が党総裁なって国会の首班指名で総理となるとは限りませんが。 「総理に近い女」と言われた小池氏は東京都知事になりましたし。 党幹事長は総裁任期延長とほざいていますから、安倍独裁政権を長期政権として『富める者は富、貧しき者は更に貧しく』と言う 二極化を進めて、富める物に対するアベノミクスを進めたいのでょうね。 その路線になってしまえば、当面次期首相候補は潰されてしまって名前も出ない状態にされてしまうだけでしょう。
全教組は、全労連の組織のひとつで、支持政党が民進党。 戦争反対とかの主張は日教組と同じ。 日教組は日本共産党員もかねているのとは、ちょっと違って、宗教色がないのが特徴。 主に、教師の地位向上を目指している。 ま～正確には塾講師のような高給を目指している。 なので、授業のプロであるので、生徒の生活指導までは業務でないという改革をしたがる。
正式に診察してみないことにはなんとも言えないだろうと思います。 正式に診察した場合、あなたもそうであるかも知れません。
暴力団のことは暴力団に聞くのが、早いと思います。どこの組か教えてくれると思いますよ。
そういう人は本当に短絡的なネトウヨですね笑 右翼はネトウヨを 左翼はパヨクを それぞれ目の上のたんこぶくらいに思ってますよ笑
公明党はもともと創価学会が日本征服をもくろんで作った政党ですが、公明党は政治団体、創価学会は宗教団体で、当然ながら同じ団体ではありません。　池田大作はもっぱら身動きできない「恍惚の人」になってるとの噂ですが、彼の名前のもとでしか、創価学会は束ねられないので、対外的にも対内的にも「池田大作は元気で活動している」と言わざるを得ない状況です。　その内池田大作は大往生したということでご本尊に祭り上げられ、創価学会は正式に「池田大作教」になるのでしょう。
日本人ならまず使わないような下品な言葉を書き連ねていますが、なりすましでしょうか？
そう思うなら、回答しない！　支持はしていない。　情けない。　岸田不要。　稲田頑張れ！
私は支持してますよ。 安倍さんの外交政策は歴代日本首相の中でぴか一です。 今まで北朝鮮から拉致被害者を連れもどしたり、ロシアと和平協議を設定できた人いませんし、 オバマ大統領を広島に呼んで、一部米国人から批判を受けたので、夫人がリオ五輪最中 真珠湾に「私用で」行ったのは絶妙なタイミングだと思います。 ヒラリークリントンに尖閣は日米安保の範疇だとも言わせました。 本来は労組関連が母体の同一賃金法案、賛否両論別れていますが、 少なくともないよりははるかにましです。 安倍政権になって日経平均、有効求人者数、どれだけ良くなりました？
成人年齢をが20歳から18歳に引き下げること＝自動的に飲酒喫煙も18歳から可能になると短絡的に考えてしまう人の多いことに，わが国の国民の法律に対する意識の低さが窺えてしまうことが残念でなりません。 成人年齢を20歳とすることは「民法」第4条に，飲酒の20歳解禁は「未成年者飲酒禁止法」第1条1項に，喫煙の20歳解禁は「未成年者喫煙禁止法」第1条にと，これらはまったく別の法律でそれぞれ定められています。なので成人年齢を変えたから飲酒も喫煙も変わるんだなんていうことにはなりません。これは成人年齢が変わらないのに選挙権年齢が18歳に引き下げられたことと一緒です（選挙権年齢は「公職選挙法」第9条に規定されています）。これらはこれまで20歳を基準にしてきたことから「同じ」だと思われてきたのかもしれませんが，それは各法律の規定がたまたま一致しただけであり，言ってみればそれは単なる偶然に過ぎません。 ちなみに，未成年者は制限行為能力者であるとされています（民法第5条）が，これは未成年者を守るための規定です。禁止しているのではなく，未成年者が不測の損害を被らないように保護するために，法定代理人が本人に代わって手続きをするか，もしくは法定代理人の同意を得て行いなさいと定めているのです。なので財産権の問題とは直接関係のない身分行為については，未成年者でも単独で行うことが認められているものがあります。遺言能力は15歳から認められています（民法第961条）。養子縁組も，養子となる者が15歳以上であれば，法定代理人の関与は不要です（民法第797条）。民法ひとつをとっても，すべてが20歳を基準としているわけではないのです。 刑事責任能力についても，刑法第41条は，14歳未満の行為は罰しないとしています。未成年者であっても罰するぞ，としているのです。ただしこちらは少年法により，20歳未満の者については特別な扱いをすることになっているので，実質的には民法の成人と同じく20歳を基準としていると考えてもいいでしょう。ですがこれも「別の法律」の規定であり，成人年齢の引き下げがこれにストレートに反映されるわけではありません。 なお，20歳になってもまだ認められない権利もあります。多くの人は，自分は関係ないからと忘れちゃっているかもしれませんが，被選挙権は20歳で認められるものではありません。衆議院議員は25歳以上，参議院議員は30歳以上，都道府県知事も30歳以上，都道府県議会議員，市区町村長，市区町村議会議員は25歳以上にならないと，被選挙権は得られないのです（公職選挙法第10条）。 むしろ政治は，未来のことを考えて進めなければならないことのはずです。ならば若い人の意見をも取り入れてしかるべきなのに，法律がその壁になっています。 選挙権年齢や成人年齢の引き下げについて考えるならば，飲酒喫煙がどうのといった個人的なことに注目することよりも，むしろ公民権分野に注目すべきなのではないでしょうか。 もちろん，飲酒喫煙について考えることに価値がないとはいいません。そちらについては政治的配慮よりも，国民の身体的成熟度を考えて定められたことだと思いますが，それについても国民が再考することは，悪いことではないことのはずですから。
ビジネスも政治も人も東京に一極集中していることによって生じる弊害が解決課題です。地震・（富士山の）噴火・洪水などによる大規模災害への対応、待機児童問題の解決、官公庁地方移転によるリスク分散、（オリンピックに絡めての）テロ対策、ヒートアイランド対策、地域コミュニティ衰退対策（高齢者単身世帯の増加）、など。
「後ろ向き」とは「過去に思いを致す」、「前向き」とは「未来志向」と言う意味でしょうか？ 「未来志向」と言うと良く聞こえますが、それでは、未来は、未来だけで成り立ち得るものでしょうか？ 未来は、過去や現在があってのものではないでしょうか？　 良い過去や現在があってこそ、良い未来が訪れるのではないでしょうか？ 私は、昨年の「戦後70年」の首相談話があるまで、安倍総理が何を言い出すのかとても心配で、やきもきしていました。だって、彼は、「未来志向」という言葉を前面に出して、過去の中国や韓国への侵略はどうでもよい・・・と私には感じられたからです。 今、日本では、中国や韓国との軋轢が生じており、確かに彼らにも問題があるかと思われますが、そのことと、戦時中に日本人が彼らに辛くあったことは別問題であり、彼らの声にはしっかり耳を傾けるべきだと思いますし、いくら英霊に誠を捧げる気持ちがあっても、戦犯が合祀されている靖国神社に、政治家が参拝して中国・韓国の人々の気持ちを逆なでするべきではありません。　天皇陛下は、わが国だけでなく、周囲の世界にも配慮されて、決して参拝されようとはしません。我が国が良ければそれでよい、という多くの日本人とは、しっかりと一線を画しておられるのです。右翼の人間とは大きな違いです。 昨年、そんな天皇陛下のお気持ちを代弁した本、矢部宏治『戦争をしない国～明仁天皇メッセージ～』が出ました。 日本人、外国人を問わず、この戦争で苦しんだ人々に等しく思いを寄せ、反省すべきことは反省し、この戦争と今後の平和について考え抜くことを提案されている天皇陛下のお心に沿うことが、今後、真に平和な日本を構築するために求められていると思います。 ご参考：過去の私の質問 「安倍総理70年談話」に向けてのモヤモヤ（日本人に対する大きな不信）を何とかして下さい！ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9043858.html その他、昨年（2015年）7～8月戦後70年に際して、中韓とどう付き合うかについて、連続10問ほどに回答しました（私のプロフィールから見て下さい）。 いずれも他のほとんどの回答に違和感を表明⇒今も、そして一生、その違和感は変わりません。「中韓に謝る必要がない・・・いつまで謝らなければ気が済むんだ。」とうそぶいている多くの日本人に対して、私はどうしても賛同することは出来ません。 司馬遼太郎が唯一、昭和について論述した『「昭和」という国家』(NHKブックス)を読んでも、彼は、自分が兵隊として引っ張られ、多くの辛酸をなめた同時代に、それまでの日本と非連続の、極めて否定的な感情を持っており、私の感想もそれに通じるような気がします。 何度でも繰り返しましょう。 「過去について思いを致さない限りは、未来に向かっては歩けません！ 安倍総理はじめ多くの日本人は、順序を間違えていると思います。」
国土面積対比の耕地比率は日本の12．8％に対して韓国は19．0％ 　　http://catalog.lib.kyushu-u.ac.jp/handle/2324/76 … 　　http://www.maff.go.jp/j/kokusai/kokusei/kaigai_n … 韓国の人口 密度はバングラディシュ（897人／km2）、台湾（617人／km2）に次いで世界で３番目。 　　http://www.seoulnavi.com/special/5003563 1990年のバブル崩壊以降、「エコノミスト」は政治、経済の両面で日本はグローバリゼーションや情報革命といった世界規模の変化について行けず、先進国グループから脱落しつつある、との厳しい見方を一貫してとってきているが、そのような見方がここでも表れている。驚くべきことに、韓国に対しては日本とはまったく逆に極めて明るい。2050年には米国を抜いて世界で最も豊かになる、と予測している。 　　http://www.fujitsu.com/jp/group/fri/column/opini … 韓国の人口が２０３０年に５２１６万人でピークに達した後、減少するという予想が出てき た。 　　http://japanese.joins.com/article/270/146270.html 　人口ウォッチャー 　　http://www.jinko-watch.com/kuni/005.html ＿ 　データをあつめるとこのような。
統治形態の変遷小史　～ 　やがて民衆は、こうした専門知識人たちを打倒し、自分らを統治する他の専門知識人たちを民主的に選び出すにいたった。 「権力の座についた知識人」であった。 　しかし、知識は知性ではない。だから、事はうまく運ばない。なぜなら、知識というものは、どんなコンピューターでも行うことのできる記憶作用にすぎず、それによって問題の解決策を発見することはできないからである。 　そこで「統治する知識人」は、その権力を保持するために、天才たちの発明を利用し、善意の発明家たちが考え出したものを殺人目的に利用した。 　ついで「統治する知識人」は、管理の技術を教える高等専門学校を創設した。つまり、「高級官僚」の養成である。これらの高級官僚は、他者の発明を、自分たちの利益のために利用して統治することを学んだ。 　権力を持つ天才が、権力を持つ知識人にとって代わらなければならない。 （　ラエル著 THE GENIOCRACY　） 　　　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8333446.html ＿ 　終戦記念の日を前にした昨日の某ＴＶ番組でもそのようすが見られましたが、 “　そこで「統治する知識人」は、その権力を保持するために、天才たちの発明を利用し、善意の発明家たちが考え出したものを殺人目的に利用した　” ...　、 　それにより 、何百万人にも及ぶ人々が戦地に借り出され、農林省の悪辣で各地の村を２分その一方は満州移民、民間人、老若男女におよぶ多大な被災となっていた。 権力を維持せんが為に、その途方も無い詭弁が膨大な数の無辜の庶民に生命の危険を用意した。 　ワットの蒸気機関にしても、ダイムラーの内燃機関にしても、アインシュタインの相対性理論にしても、その当時の権力に利用非道されなければ、そして、才・天才たちが直接、社会福祉権力へと昇華していれば、不幸なる大事は引き起こされてはいなかったのではないでしょうか。 　なんのための権力紛争なのか、民主主義体制と言われる社会における政党政治、それら権力に真の平和の能力はあるのかはたまた否か、冷静なる施策を論ずる時でもあるような。
＞政府に支配されてない報道機関や非公式のブログやサイトを見てください。政府寄りの情報ではわからない情報が載ってますよ。 　⇒一般常識的にはそういうのはファクトとはいいませんので、結局ひとつも事実を出せないということでよろしいですね。 ＞想像力がなく貧困なのですね貴方は。 　⇒想像力が貧困かもしれないのは否定はしませんけどね。ただし、それは結局、あなたの言うことは「想像力のあるボクの言うこと」、つまり「ボクはそう思う」ってレベルのことであると認めたことになります。語るに落ちるとはこのこと。　 　そもそもファクトは信頼できる「事実」。探求心や想像力とは無縁のもの。「ファクトを出せとは探求心や想像力がないのか！」なんて言ったらアタマを疑われますが。
因みあなたが貼ったURLは ミドルメディアのため、 私人の見解でしかないね。笑 妄想だね。 証拠は一次資料をだしな。
旧約聖書 申命記 29:13　これは主がさきにあなたに約束されたように、またあなたの先祖アブラハム、イサク、ヤコブに誓われたように、きょう、あなたを立てて自分の民とし、またみずからあなたの神となられるためである。 14　わたしはただあなたがたとだけ、この契約と誓いとを結ぶのではない。 15　きょう、ここで、われわれの神、主の前にわれわれと共に立っている者ならびに、きょう、ここにわれわれと共にいない者とも結ぶのである。 16　われわれがどのようにエジプトの国に住んでいたか、どのように国々の民の中を通ってきたか、それはあなたがたが知っている。 17　またあなたがたは木や石や銀や金で造った憎むべき物と偶像とが、彼らのうちにあるのを見た。 18　それゆえ、あなたがたのうちに、きょう、その心にわれわれの神、主を離れてそれらの国民の神々に行って仕える男や女、氏族や部族があってはならない。またあなたがたのうちに、毒草や、にがよもぎを生ずる根があってはならない。 19　そのような人はこの誓いの言葉を聞いても、心に自分を祝福して『心をかたくなにして歩んでもわたしには平安がある』と言うであろう。そうすれば潤った者も、かわいた者もひとしく滅びるであろう。 20　主はそのような人をゆるすことを好まれない。 ＿ 　木や石や銀や金で造った憎むべき物と偶像、それらで文明を謳歌する時の権力、それらの暴政から逃れての新国家樹立指導、 “『心をかたくなにして歩んでもわたしには平安がある』と言うであろう。そうすれば潤った者も、かわいた者もひとしく滅びるであろう。” .. 　一方に示された契約、それは大宗教の礎となっている。 なにも、国会が金や銀や石や木で粉飾されていると言っているわけではない。 そうかもしれないが、国家全域にばら撒かれるであろう非人道により滅びの叫びとなるのではないでしょうか。 　法を司る者たちに、不正なる揺るぎがあってはならない。如いてはそれが国家を神聖たらしめるのではないでしょうか。
58％
そうですね、全ては赤十字という団体としての話です。 個人としての政治、宗教などの思想には踏み込んでいません。 ただ、スタッフとして動く際には当然ながら団体としての行動を求められることになります。
身元の分からない方が38万ほど祀られている、、 そうですよ。 軍人、一般人を含む。
皇太子に譲るのですから 「譲位」ですね。 間違わないようにしましょう！！ 世界に類のない2676年の歴史のある天皇ですし、 日本が世界に誇れる一大文化です。 「天皇国日本」ですから。
私は皇族なんぞ、どうでも良い派です。宮内庁なんて汚職だらけでは？と、思います。　そんなに崇拝したいなら、そんな人達だけで寄付金でやりくりしてもらいたいもんだ。　仕事なんてやれば、やるほど税金使う事になるので。　公務に支障が出るから、生前退位？　死ぬまでやれば、公務減るので税金が使われないのでありがたい。　人です。　大学に行けば婚活してるんだし。　皇族から一般人になるにも、退職金みたいに支払れる。　不要な存在。
右傾化だと、主に日本共産党や日教組が問題視しているだけですね。 現状は、普通に国旗掲揚、国歌斉唱、教育勅語の浸透など、一見ナショナリズムに見えますが、普通の国家の当たり前のアイデンティティ教育を行えという集団です。 親を親だと思わない、家族を家族と思わない、国家の否定、集団の否定、超個人主義の連中から忌み嫌われてるだけですね。
しっかり説明すると頭がこんがらがると思うので 分かってもらえるように言いますね汗 右、右翼は アメリカと仲良くしてやっていこう！ 資本主義、民主主義がそれです。 左、左翼は いやいや、アメリカは危険だ！ 中国や韓国と連携してアジア同士平等な関係を作っていこう！ 社会主義、共産主義がそれです。 今の日本は 安保条約によりアメリカと仲良くしています。 右翼はアメリカとやって行こうという安倍政権を応援。 それを反対するのが左翼という感じでしょうか。 ちなみに極右や極左については それぞれの思想が過激になっていることです。 右なら日韓断交と謳ってあたり 左なら「とりあえず安倍政権打倒！」 みたいな事を言ってますね。 どちらの意見が正しいのか、 これについてはどちらも正しい部分があるが正しくない部分もある。 としか言えないです。 ただ現状の日本が左翼思想で動いてしまうと 日本が中国の一部になる危険性は正直あると考えてます。 まあ、そう考えない人もいますので何とも言えません。笑
＞私の心配は生前退位された天皇陛下が韓国や中国に利用されるのでは？ということです。 天皇の位を退かれても「皇族」である事にかわりはないので、あの元総理のようにはならないと思いますが。 質問の主旨は↓でしょうか。 ＞なぜ摂政ではダメなのでしょうか？ 回答：摂政ではできない行事がある。（これが結構ハード） 誤解している方がいるようですが、陛下のお仕事は、政治や外交等の国事行為だけではありません。 皇統は、他国の国王や元首と違って、日本創世の神話とも関わっています。 その為に、天皇は国事行為以外の「神事」も行わなければなりません。（これが結構ハード） そして、神事は天皇という位の者しか行う資格のないものもあり、摂政や皇太子が代行する事はできません。
「いつもここから」のメンバーと同姓同名なので気をつけなければいけませんね。 ウィキはこう書かれてました https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E5%AE%B6 … http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/news/ … こういう記事もありますが。
「パヨク」なる単語がいつからあるのか知りませんが、私は本サイトで初めて知りました。――という程度の人間なので回答の資格はないと思い、日ごろ「パヨク」を連呼している皆様に期待しておりましたが、失礼ながらあまり成果は芳しくないようです。 スラングとしてネットに定着しつつあるのに、これはどうしたことでしょう。と、興味をおぼえたので少し考えてみました。 まず、なにがしかの新しい名詞が広まるためには対象についての共通する認識が必要です。その対象が新奇なものならまだしも、従来から存在していたのに新しい呼称が生み出されたのなら、そこにはこれまでと違う言葉で呼ぶ必要性があったはずです。「パヨク」を使う人たちの間ではこの必要性が共通の認識となっているのでしょう。 しかし実際の使用例を見てみると、「パヨク」と指し示されているのは原発、在日、沖縄の米軍、安保法制、憲法改変などでネットに活躍する「保守派」や安倍自民の政策に反対する者であり、とりたてて目新しいものではありません。これまでのラベルなら左翼、左派、リベラル、革新、市民運動などと括られるものです。 格差の拡大に反対とか社会保障の充実などを訴えるのも正統的な「左翼」のはずであり、現に私もこれらを主張して自称「保守派」の皆さんに罵倒されたりしてきましたが、熱心に「パヨク」認定はされてこなかったように思います。基準になるのは「安倍自民に反対」という一点であり、現政権がここをあまり押し出していないために注意が向かないからでしょうか。 「パヨク」かどうかという以前に左翼とされる人たちの主張を見てみると、個々に違いはあるものの、多くは冷戦期（それも初期）に形づくられた「左翼」の概念に当てはまらない事例が目につきます。 たとえば、郷土を守りたいという保守的心情から原発に反対する人とか、普天間の県内移設に反対する沖縄の保守派など、ごくあたりまえにいます。彼らは共産主義の理想を信じるからこれらに反対しているのではなく、ただ目の前にある個々の政策に反対だから反対しているにすぎません。もちろん暴力を革命を唱える者など、きわめて少数です。少なくとも、私はネットでもリアルでも出会ったことがありません。 にもかかわらず、この者たちを冷戦期さながらの「左翼」に当てはめて理解しようとすると、どうしてもその姿は現実離れしてしまいます。それを物ともしない夢想家は引きも切りませんが、「非現実的だ」という感覚は自覚しなくても残るのではないでしょうか。 だから「左翼」ではない別の言葉が必要になるのかも、などと考えました。 とはいえこの必要性、実は単に「ネトウヨ」と呼ばれることに反駁したかっただけ、という気もしています。 「ネトウヨ」の定義は簡略に済ませますが、私は保守派のレトリックの内でも嫌韓・反中、アンチ・マスメディア、反民進などの部分に飛びついた反体制派であり、その根底にある衝動は被害者意識の裏返しとしての差別主義、排外主義にほかならず、右派宗教に牛耳られた昨今の保守派に親近感を覚える、ネットに入り浸る（ネットを主たる情報源とする）人たち、と理解しています。安倍自民を支持するのは、そこに得がたい代弁者の姿を見いだしているからでしょう。 ここで気をつけたいのは、彼らの根本的な目標は公言できないものだという点です。たとえば鉄道マニアなら「鉄道が好きな人」として定義できますが、「差別が好きな人」は当人にとっては認めることができないものです。そこで「愛国者」という彼らが選択した自意識にかなう形で「在日特権」とか「中国に操られる反原発運動」「反日の安保法制反対派」などがこしらえ上げられます。 ここに「パヨク」が曖昧になってしまう理由があるのだと思います。 彼らが相手にしているつもりの「敵」は、実は彼らがアイデンティティを構築するうえで必要とした「敵」にすぎません。彼らが戦っているのは現実には存在しない、鏡に映った自分自身です。そして、彼らは正確に自己を認識することができません。これをしようとすると、彼らにとって正当化できない自己像しか見いだせないからです。 すなわち「パヨク」が曖昧なのは「ネトウヨ」たちの自意識が曖昧だから、が理由なのだと思います。民進党、共産党、社民党のすべての政策に賛成する人など現実にはいませんが、もとよりそこは大した問題ではなく、彼らにとってそのような「敵」が都合がいいから、それが彼らの間で共通する必要性だからです。 さて、私なりの結論、以下のとおりです。「パヨク」とは自分たちに反対する者を罵倒するために案出された自称「保守派」のスラングであり、その実態とされているものは現実を無視して空想された物、でいかがでしょう。 ところで彼らが思い描く「パヨク」はいませんが、実は彼らのおかげで生まれつつあるのではないかと、最近思うようになりました。 沖縄で顕著ですが、現実を無視して空想的なスローガンを振りかざす本土の自称「保守派」に対する反発から、沖縄の保守派まで「左翼」に合流しています。この「左翼」は従来の左翼の理想を共有していないという意味で、新しい「左翼」と言えるかもしれません。
吉野家とは名ばかりでメニューは別物。国産牛を使った言ってみれば高級店。牛丼一杯３，０００円だったら流石に怒るが、１，０００円程度なら目くじら立てる程の額とは思えず。因みに「牛重」と言うそう。
イギリス王家は北欧の出でありフランス北部からイギリスに渡った。 産業革命を起こしたのはイギリスで、フランスの協力の元、独立革命を起こしたのがアメリカで、フランス革命を起こしたのはフランス。ナポレオンに滅ぼされたのが神聖ローマ帝国。 自由と言うと、やはり、民主主義革命のフランスとアメリカを意味し、ユダヤ教のラビの家の出であるマルクスの共産主義は、古いイギリス王家や神聖ローマキリスト教を連想する。 　天皇を徴兵制度でそのカリスマにしたのが山縣有朋とも解説されますが、現憲法でも、一条早々、日本の象徴でありと詠われる。 　ネットウヨとやらがそれから騒ぐのであれば、ユダヤ教とキリスト教の初期の騒動騒ぎそれ同様の騒ぎともみえる。古い体制カリスマその指導利権を根拠に他を否定する硬い頑固なる体制強制..を有することになるともみえる。 憲法草案に関わったであろうアメリカ政府’GHQ'、そこに世襲する旧体制は無いような、革命民主主義の国なのだから..。７１年前の降伏文書がある、8月15日は終戦記念の日と歴史にある。　今の暦を代えろと京に強要した織田信長のたとえもあるような。暦、行事、ひな祭り・桃の節句であったり端午の節句であったり盆正月であったりする。　海外へ行ったらあるのは正月ぐらいか。
日本の景気が今一つなのは、世界の景気がそうなのだからということもありますが、国内の消費が活発化されないことも大きな原因です。したがって企業も生産を拡大できませんし、設備投資も活発化しません。公務員も消費者でありバカに出来ない勢力が有るのです。彼らの収入を増やし消費に繋げることは景気浮揚の一助でもあります。これに見習って民間の賃金も上がり、消費が増えて企業の設備投資も活発になるといった好景気への循環が起こることを期待しての政策だと思います。はたして思惑通りなるでしょうか？
親韓、親中、反日。 社民、共産、民進の政策は総て正しい。 自民党の政策は総て悪い。 などとする人辺りになると思います。
TPPが始まったらコメはこれからいくら値段が下がるのか誰にも分かりません。酪農も同じ事です。 確実なのは生産するためのコストよりも、売り上げの方が下回れば誰の農業をしなくなります。 　農業の改革は必要でしょうが、それはTPPとは関係のないことです。 　どう考えてもアメリカがTPPに賛成することがありませんので、もうTPPは終わった失敗であったと自覚して次の政策を考えた方が良いです。
天皇の発言が憲法違反だとする意見もありますが、そんな人権無視の憲法をいつまでも大事に押し頂いているべきではありません。日本国民の統合の象徴である天皇陛下だって日本人です。日本人として等しく認められている人権を与えられるべきです。天皇陛下の発言を、抑えられる権利がわれわれ日本国民にあるという考えは傲慢というべきです。天皇陛下の地位は皇統の継承者以外誰も取って代われるものではありません。そしてその皇統の継承者も嫌とはいえないのです。これだけでも著しい自由の侵害です。ならば民主主義国家として、可能な限りの権利を与えることも考える必要が、今後もわが国が天皇制を続けていくのならば、あるのではないでしょうか？
我々は崇高な日本語を学習しています。 我々がアメリカに行って何かするのなら英語を勉強する必要があるのでしょうが、何故日本にいるのにアメリカ人が日本語を話さないのか？間違っていると思います。 　日本にいるアメリカ人なんてはっきり言ってアメリカの落ちこぼれです。相手にする必要はありません。 　日本でアメリカ人が英語で話してきたら 「スピーク　ジャパニーズ」と言いましょう。 日本語が話せないと言うのなら、 　「貴方は日本語を知らないが私は英語を知っている。」 と上から目線になりましょう。
結果的に ・お金にクリーンで実力がある人→オリンピックの利権にメスを入れられる人、争点が変わっていったからだとおもいます。 前知事の舛添氏が辞任した時点では争点は明確ではなかった、といえるでしょう。とにかく「金に汚い人はイヤだ」と言うところで当選する可能性は、小池氏・増田氏・鳥越氏誰にでもあったと思います。 私は最初増田氏優勢かな、と思っていました。（都民ではありません。自民党も嫌いです） まず、脱落したのはどう見ても鳥越氏でしょう。最初の3日ぐらいは良かったようなきがしますが、なにせ都政の公約も定まらない、女性問題はでてくる、それでいて元ジャーナリストらしくなく逃げ回る、と段々評価が落ちていき、結局「反戦のために知事選に出たのだろう」ということになって支持率がどんどん落ちたように感じます。 増田氏は最初から「組織票ありき」の組織選挙でした。多くの都民が感じた疑問は「なぜ都連は小池氏という知名度も人気もある人を蹴って増田氏に決めたのか」ということだったとおもいます。 これをバックアップしたのが猪瀬氏であると言っていいでしょう。「都政のドンとオリンピック利権」という内実を暴露したからです。これにより、多くの都民が納得したのだとおもいます。 ・小池氏の陳情を跳ね除けて増田氏にした理由 ・小池氏を応援する親戚や家族がいると自民党除籍にする、という脅し そして ・舛添知事のリオ五輪視察の費用もひどかったけれど、都議会の視察費用の高さの理由 と ・オリンピック利権に絡む、開催費用の高騰の本質的な理由 ということです。 思い出してもらいたいのは、都民は「無駄な税金利用は徹底的に嫌う」ということです。 青島都知事が成立したのは「東京都市博を中止する」という公約があったからで、彼は選挙活動すらほとんどしないで当選し、実際に中止にしました。 　このときの選挙戦と今回は非常に似ていると私はおもいます。
＞　人間は無駄が多い、ロボットから排除されそうで怖いですね。 　ロボットは、全世界のために数だけこなしてくれるのではないでしょうか。それらのためのそのスペースを全世界で整備することにより、そのあまりの高速サービス・供給により、苦情の余地も皆無となるのではないでしょうか。
ネットでは本気でマスコミは韓国人とかだと思っている人の声がめちゃくちゃ大きいですからね。 実際は知名度と雰囲気+ジャーナリストとしての実績に期待したんでしょうね。 ずっとテレビで「政治に対して言うことは言う」と言う姿勢を貫いた人は、やはり人気が出ます。 今までさんざん政治批判を続けたのだから、政治を正してくれるだろうと思いますよね。 今回は小池氏に神風が吹き荒れたので、善戦というより、苦戦でしょうね。 公約も政策もみんな参院選の二番煎じですし、誰も余り重視はしていないでしょう。 「誰が舛添氏に代わって都政を正してくれるか」 後は「自民党はもういい加減嫌だな」という人の受け皿として。コレも小池氏が相当持って行きましたから（笑） こう考えたときに、誰がどれだけ票を取ったのか。コレが今回の結果では無いですか？
石原慎太郎さんも、似たような主張 をしていますが、彼は改正ではなく 無効廃棄を主張していますので 少し違いますね。
硫黄島とか同期の桜が浮かびますが、尖閣諸島問題より性質がわるい（?） 日本兵240万、戦死の7割方、餓死なる活字情報もあった。
国政を担う政治家が地元選挙民に対しこんなサービスまでしなくてはならないなんて、そういうことでしか票を取れないと思うその感覚・発想自体がとてもも貧しく思えてしまうのは私だけでしょうか。そうでしょう、結局は票のためにこんな観劇会を企画しているのでしょう？
参議院選挙は国政選挙。 都知事選挙は地方選挙。 ▲ このように分かりやすく記載してしまうと２行で終わります。
理解できるとすれば 自己中・傲慢な中国人だと言うことかな。 ３００隻もの漁船に一斉に、 同じ海域に出港せよとの通達があったかもしれないですね。 新防衛大臣が 自らの考えで、自衛隊の尖閣防衛出動を判断できるか？ おそらく、尖閣の対応は新内閣でも一致した考えでの事かも知れないかな。 防衛大臣が個人の考えで事を起こせば、さてその後どうなってしまうか。 ウワサですが、沖縄地元２紙が北京で中国当局と 沖縄独立に向けての会合をやったとか。 この一件は、そこのあたりにも・・・。
オールドの平等平等に吸い寄せられ、大坂夏の陣か何かにしてしまう新、そんな感じでしょうか。
戦後のデスティニーマフィアとの戦いに現実は、いるのです。どっちがぶっ殺すかの戦いなのです。国民が目覚め無ければエデンの園は、消えて大多数がお亡くなりになるのです。
文中の言葉を返すと効率一辺倒と見えてしまいますね…。 冒険したがらないのではなく、また大きな事故を起こしたくないから。 と思うのですが。 また、5番目の項目に関していえば、 確かJR東の山手線で導入されているデジタルATCは、この文中の古いシステムに比べ格段に細かな速度制限指示が出せるように なっているはずです。また同社仙石線で導入され、今後埼京線での導入が予定されているATACSでは、細かな速度制限指示に加えて、 閉塞そのものが移動するので、理論的にはより列車間隔をつめることが出来る。すでに実用化に向けて動いている事案ではあると思います。 もっとも、別の場所でもいわれていましたが、 何もこれを実現するのではなくて、これが議論のきっかけになって、 よりよいものが生まれてくればいいですね。 なんて思います。
大事な点に気付いていません。われわれ日本国民は、幸いにもこの現憲法が施行されて以降戴いた二代の天皇の人間的素晴らしさに助けられています。法律が生前退位について何の規定も設けなかったことは、生前退位などを認めれば、天皇が権力闘争の道具にされる怖れがあるといった指摘があることも理由かもしれませんが、根本は天皇を人間として認めなかったことにあります。ゆえに、日本国国民が認められている基本的人権、権利が与えられませんでした。そしてどう示せばいいのか判断をまる投げにされた象徴としての地位です。幸いだったというのは、それを受け止めた二代に渡る天皇が聡明だったことです。日本国民にとって、あるいは日本の外交上にとって好ましからざる天皇であったとしても、法律上退位させられる仕組みは無かったのですから。 日本人は往々にして、このような不幸な出来事について、あらかじめ口にしたり明文化することを避ける傾向にあります。そうすることによって、あたかもそのような事態が避けられるかのように。天皇というものが国民の総意に基づく地位であるならば、老いという理由ばかりでなく、その地位を継承できる方法を国民の総意で決めておく必要もあると思うのです。
“ヤンキー”とは、本来は北部アメリカ人を意味する俗語（Yankee）であり、当項目で記述する日本語としての“ヤンキー”もこれが語源である。ただし、日本における「不良少年」を指すものとしての“ヤンキー”の語の用いられ方は、アメリカにおいて南部アメリカ人を指す俗語である「レッドネック(Redneck)」がニュアンスとしては近い。 南北戦争当時のアメリカ南部で、北軍兵士や北部諸州の人間を軽蔑した呼び方が「yankee」であり、「ヤンキー」の語源とも言われているオランダ人の「Jan（ヤン）」という人名はキリスト教文化圏に広く浸透している「ヨハネ」から来ている。 - Wikipedia ＿ 　アメリカ独立戦争時、英帝国の正規軍に対して寄せ集めの独立軍がヤンキードールと言われていたなる解説もあった。 アメリカは世界に台頭した。　日本のヤンキーは、テロ・ハイエナでおわるかどうかと言うことではないでしょうか。
しっぽ切りです。 それにしても、東京は損したと思います。 彼が私的利用した金と選挙費用とを見比 べて、対処すれば良かったのに、と思います。 そのぐらいのドライさが無いと。大人なんだ から。 と感じています。
収監者には、一人当たり、年３００万の 経費が掛かっています。 死刑にすべきです。 スリーアウト法。
いつまでも昭和のジジイの理屈が通用すると思ってたんですかね。もしくは都庁内部のことは何をやっても外には漏れないと過信していたか。今じゃネットの普及で情報の広がり方が全然違っているのに、それに気づかなかったんですかね。いずれにしても大きな失点。 　逆に言えば今回のあいさつの際、幹部全員で礼を尽くして歓待していれば評判が地に落ちた都連の失地回復につながったかもしれないのに。最大のチャンスもみすみす逃す。 　失点プラスチャンスロス、これはもう危機管理とかいうレベルの話じゃないなあと。ただの馬鹿なオッサン共としか言えないでしょ。 ついでですが、 ＞橋下さんが大阪府知事になった時、「今どれだけサービス残業をやっていると思っているんですか。きれいなことを言っているが、あなたは労働者をバラバラにするようなことばっかり言っている」と噛みついた女性職員がいましたが 　この女性職員、直後に「あなたは月どれくらいサービス残業をされてるんですか？」ってインタビューされて、「いえ、私はしてません」って答えてたのには笑いました。
実は国際法上、ジュネーブ条約　第一追加議定書　第54条、55条、56条で 自然を利用した攻撃は禁止されています。 条文はこちらです。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/gaiko/k_jindo/giteis … 戦争なんだから、ルールなんて無視していいじゃん？ と思われるかもしれませんが、それはまったく過去のお話しなのです。 第二次大戦後、いかにみんなで戦争を抑止するか。 軍を統治下において、その抑止力を最大限に生かしつつ戦争そのものを抑止する 『安全保障』という考え方の下、世界は話し合いを続けていまして、 その一つの成果となります。 もしルールを破れば、世界の支持を得ることができず、 一回の会戦で勝つことはできても、そもそも戦争の継続が困難になってしまうのです。 そういった政略レベルのお話しではないにしても、戦略上の効果も疑問です。 戦史上、がけを崩して生き埋めに～というのはよくある戦法ではあったのですが、 ジュネーブ条約でも想定しているように、使用後、その土地が使用できなくなり、 住民がいなくなってしまうので、占領してもあまり意味がなくなってしまいます。 また、準備に時間がかかりすぎるのも問題です。 この条約に加盟する前の北朝鮮で意図的に過剰放水・決壊することを目的とした 『攻撃用ダム』が運用されていたことがあります。こちらは本格的な攻撃で韓国・ソウルの半分が 水没する規模と推定されていたのですが、攻撃前に韓国側でも『防御用ダム』を建築し、 放水に対応できる体制を整えたことがあります。 かけたお金のわりに、防御が容易で、場所を選べない。 ゲリラ戦をやっているなら効果はまだあるでしょうが、準備に国家予算級の費用も必要になる。 ちょっと使えない兵器じゃないかなぁと思うのですが。
■No.1 、２発展のタイミングとその原因 これはもちろん、投資が早いか遅いかの差のみです。 残念ながらゼロからお金は生まれません。 夢のない話ですがいかな才能も教育も 元手が無ければ活用の道が無いのです。 日本はアメリカの投資によって発展し、 お隣韓国もアメリカ・日本の投資によって発展した。 日本がより早く復興できたのは、純粋に投資のタイミングが早かったからです。 ■NO.３投資のプロセス　 以上から、必要なのは、『いかに投資を呼び込むか。』という視点なのです。 シンガポールとフィリピンが発展したのはなぜか？ NO.1,2の通り、他国から投資を受けることができたからです。 ではなぜ、投資を受けることができたか？ ・・・の前に、そもそも『投資』ってなんじゃい？ということを考えてみる必要があるでしょう。 長くなってしまうので結論から言うと、『未来の利益を現在のお金で買うこと』 と再定義ですることが可能です。 実際、経営学や会計学の計算ではこの考えを前提にしており、 投資を受けた国は、この国ならば未来に儲ける力を持っている、と ”思わせる”何かがあったわけです。 というわけで本題。 まず、日本と韓国の比較。なぜ、日本の方が早く投資を受け入れることができたか。 これは朝鮮戦争による混乱が、朝鮮半島で続いており、当時の朝鮮半島への 投資は危険だと思われたことが大きいでしょう。というわけで第一の要素は ①『政治的混乱・紛争の危険が少ないこと』 ですね。 次に質問者さんが挙げられているシンガポール、フィリピンはどうでしょうか。 この２国に関しては、シンガポールは2050年まで、フィリピンは2085年までの人口上昇が 見込まれている、いわゆる『人口ボーナス』の影響を大きく受けているのです。 古くは日本や韓国も、ベビーブームの前に大きな投資をうけており、 ②『今後人口が増える見込みがあること』 も大きな要素です。 実際のところ、なんの面白みもないですが、今まではこの２点が大きな理由になっています。 とはいえもちろん、ほかの新たな理由を見つけ出せれば、 （そしてそれが多くの投資家を納得させる理由ならば） 他国に先んじることも出来るかもしれないですねー。
>法的な措置を取るべきだと思います。 回答：やってみたらいいだろうと思います。 >衆議院選挙のとき最高裁判事の国民審査がありますが、死刑囚も国民審査するって言うのはどうでしょうか。 回答：悪くないでしょう。 >投票者の10％以上が早期処刑を望んだ場合は一定期間内に処刑するとか。 回答：そのような法律を作ったら、そのようになると思います。 >それを怠れば、法務大臣を処刑するするって言うのはダメですか？ 回答：ダメでは無いでしょう。
田崎史朗といえば、いまや数多いる官邸応援団の中で最も知名度のあるジャーナリストであり、NHKの岩田明子、産経の阿比留瑠比と並んで三大御用記者と呼ばれています。 個人的には、田崎の言うことは菅官房長官や安倍総理本人の発言よりも官邸の本音がわかるものとして重宝してます。 ただし、彼が単なる提灯持ちと違うのは、あくまでも「官邸とは無関係なジャーナリスト」「経験豊富な政治記者」の顔を持ちつづけているところです。 官邸応援団と目される者のなかには安倍総理に心酔し、その心情を隠そうともしない人もいますが、田崎の発言からは評価していることはうかがえてもそのような個人的心情は読みとれません。 また、保守系ジャーナリストには安倍政権を支持する人も多いのですが、彼らは自分の政治信条に合致するから政権を支持しているのに対し、田崎にはそうした信念が見えません。要するに「安倍総理を支持する」が結論としてあって、それに合わせて政策を判断していると見えるのです。 田崎は官房機密費や自民党の講演会料などからそれなりの金を受けとっているようですし、安倍総理のスシ友としても有名ですが、彼の場合はこれらの役得が目的なのではなく、権力者にすり寄ることに己の存在価値を見いだしているのではないでしょうか。と、彼のこれまでの発言からは連想されます。 一方、このような記者は官邸にとっても有用であろうと推測できます。岩田や阿比留のように「同志」として全幅の信頼をおくにはいたらなくても客観性を保ったフリをしながら官邸を援護してくれるのですから、ある意味とても貴重な存在です。 もうおわかりでしょうが、私は田崎が嫌いです。特に嫌いなのが、さんざん政権を擁護しながら都合が悪くなると「自分は関係ない」と逃げを打つところです。ひと言でいえば小ずるい。でも、なぜかお茶の間では一定の人気があるようです。 ところでご質問の小池百合子氏に対する発言は初めて知りましたが、田崎のこれまでの言動からすると、これが官邸の本音なのかもしれません。 小池氏のこれまでの言動からは安倍総理とさほど距離があるようには見えませんし、安倍さんのほうでも小池さんを特に敵視したり冷淡に扱ったことはなかったと記憶しています。しかしながら、小池さんの本質は日本会議に代表される復古的国家主義ではなく小泉政権時代のネオリベ路線であり、安倍さんの「お友だち」とは少し異質です。 官邸にとってそのような小池氏は、政敵ではないけど信頼もできないのではないでしょうか。おまけに谷垣禎一さんのように実務家の能吏タイプではなくよくも悪くも「目立つ」存在です。それがなおさら癇に触るのかも、と想像しました。さらに想像を膨らませると、官邸では舛添要一さんと同じだと見ている可能性もあります。 可能性でいうと、安倍さん個人というより自民党の中に小池さんに対して敵対的な姿勢をもつ人たちがおり、田崎は安倍官邸からそちらの代弁者へとシフトしつつある、という事態も想定できます。つまり、田崎はすでに安倍総理の次をにらんで発言している可能性があります。 と、憶測はいろいろできるのですが、どれも私の憶測にすぎません。しかし、一介の政治記者の発言からこのような政権の真意を忖度できるというのは、考えてみるとかなり異常です。
＞６０歳以上の投票権を剥奪すべきです。 ＞これから日本を背負う若者たちのための政治を。 あなたは、赤ん坊の時に、自力で生きてきたのですか？ 若い人は、それより年配の人にいろいろな意味で助けられて生きているのです。 この平和な日本と言う国は、先人の努力の積み重ねで出来上がったものです。 世界には、戦争の絶えない国もたくさんあるのです。 また、60歳以上で働いている人は0だと思っているのですか？ あなたのお父さんの会社の社長さんや役員さんは、 全員60歳未満なんですか？ 安倍総理大臣は60歳未満ですか？ ＞生産性がなくただ消費するだけの老人 60歳以上のお年寄りがご飯を作って若者に食事を提供しているとしたら、 それは立派な労働です。 洗濯・掃除・買い物、これらも労働です。 賃金が支払われるものだけが労働ではありません。 ニートなんていう若者についてはどう思われますか？ 勉強不足もいいところです。 労働とか、政治参加とか、社会のしくみが、まるで分かっていません。 あなたが60歳になってみれば、その意味がよく分かります。 残念ながら、あなたの知識レベルが、 自民党がどうだとかいう程度に達していませんので、 話になりません。
実は、若狭勝弁護士は、中央大学法学部卒の元検事でいわゆる「ヤメ検」です。 検事時代には、日歯連事件を担当し解決しました。 これはいわゆる政治と金問題でした。 なので、弁護士時代も通じで、彼は政治と金の正にエキスパートなのです。 これには小池氏もメロメロと言っていいでしょう。 まさに小池氏に掛けてる理論武装が可能なのです。 副知事として、これ以上の素材はありません。 しかも就任に説得する必要もありませんし、彼は来年改選ですので、今辞めても問題ありませんし、むしろ済々するでしょう。 これで自民党都連に鞭打てます。 舛添の時のようなぬるいヤメ検弁護士とは訳が違います。
結論を出さないと話が進まないからです。
まだ直っていないので、問題として報告しておきました。 Googleの場合は検索結果ページ下部の「フィードバックを送信」から報告できます。 https://support.google.com/websearch/answer/6223 … さて、何日（何時間？）で正常な表示になるでしょう？
消費税増税で、物価が一時４％近くあがったため、実質賃金がそれだけ（４％ほど）低下しました。 消費税増税で、消費が冷え込み、企業の業績が悪くなったのも大きな理由です。 民主の立案とはいえ、消費税増税の決定は安倍首相が行ったため、彼にも重大な責任があります。安倍首相はアベノミクスというアクセルと消費税増税というブレーキを同時に踏んだのです。あまりの愚行です。
結局、自民党推薦の候補者が大したことなかっただけの話ですよ。小池氏は韓国学校はとりやめる方向だったので当選したとおもいます。 今回の問題は、高校跡地の問題を自民党がマズゾエでテキトーに流そうとしていたことに起因しているとおもいます。 朴ダイトーリョーが慰安婦の件で日本の外務大臣にすり寄っていたわけですが、自民党の韓国に対する甘い対応が選挙に影響していたと感じています。従って、処分するならば、敗因となった高校跡地関係の議員を処分すべきかと思います。
自閉症って個々人でかなり症状が異なるんですけどね。 　共通性の高い症状にはたとえば他者との意思疎通が苦手、こだわりが強いってことがあるんですが、鳩山さんはとりあえず普通に会話ができているようですし、特定のものへのこだわりが強い（自分を制御できないほど）って行動も見られないようです。ＡＤＨＤレベルかな？ってとこは時々見えますけれど、自閉症とまでは言えないと思います。 　私が思うには、ただの阿呆、変人かと。
無から通貨が創造され、国民が利息を支払う　（Link先 下） 　http://www.rui.jp/ruinet.html?i=200&c=400&m=133622 「1ドルは連邦準備制度に対する1ドルの負債をあらわしている。連邦準備銀行は無から通貨を創造し、合衆国財務省から政府債権を購入する。利子の付いた流通資金を合衆国財務省に貸し出し、合衆国財務省に対する小切手貸付と帳簿に記帳するのである。 　財務省は10億ドルの利付債の記帳を行う。連邦準備銀行は財務省に対して債権の代価の10億ドルの信用を与える。こうして10億ドルの債務を無から創造するのだが、それに対してアメリカ国民は利息を支払う義務を負うことになるのである」　～ で、問題点はたくさんありますが、そのひとつに連邦準備制度には連邦準備銀行の監査の制度がない、ということ。 つまり、連邦準備銀行がどのような活動をしても、その内容および結果に関する監査を行い、情報を公開する義務が存在しない、と。 連邦準備銀行の利益がどのような金額と形で株主に支払われているのかも、国民には知らされない、ということです。 そして、このように国家の重要事項に対して、メディアが沈黙を維持しているのは、メディアも連邦準備銀行の株主たちによって所有されているというところにある、と。 ＿ 　知事がブラジル行くのに１００万、とか、ニュース・テロップが出ていますが、日銀が旅費でも献金しているのではないでしょうか？（都合よく?） ガラス張りにしたところで、そのガラスに借金催促の札が貼りつけられるかのようでは。
逃げたまんまです。
地上の楽園 　現在のあなたがたが持っている技術を、暴力や、軍隊や、特定の人たちの個人的な利益のためではなく、人々の幸福のために使うのであれば、あなたがたはすぐにでも、本当の意味で地上の楽園に住むことができるでしょう。 　科学技術によって、人類は世界中で飢えの心配から完全に開放されるばかりか、働かなくとも暮らしていけるようになるのです。日々の骨の折れる仕事は、オートメーション化のおかげで、機械が立派に引き受けてくれます。 * 　統治することは先を見通すことであり、人類が直面している難問題のすべては、これまでの政府が先を見通すことができず、したがって統治することができなかったことを立証している。それは、民衆の問題ではなく、責任者を選ぶのに使用された技術の問題である。選択の方法が有効に機能しなかったためである。だから、原始的な民主主義は、選択的民主主義にとって代わらなければならない。この選択的民主主義とは、知性の優れた人々を権力の座につかせる天才政治のことである。それはそう困難なことではないのである。 　人間のつくった法律は、必要不可欠のものであり、尊重しなければならないものである。しかし、不公平なもの、旧式なものはどんどん変更していかねばならない。 （　ラエル著　） ＿ 　売国奴とやらもフォーカス／フライデー、雑誌．．　、所謂（いわゆる）、情報系による摘発・発信で公（おおやけ）に報じられるに過ぎず、情報網自体が報道の自由なのだか私利私欲拝金姿勢なのだかその有利利権に流れる限り、すべて単なる金策でしかないような。 　情報系が何ら実体たる責任を有していない無責任であることは、日々ＴＶマンネリ映像中毒に当てられ、盲点ですが、明らかに無責任であることは声を大にしても間違いはない。 Money As Debt 『通貨の発行と管理を私に任せてくれ そうすれば誰が法律をつくろうとも私の知った事ではない』 --- マイヤー・アムシェル・ロスチャイルド 銀行家 --- 　http://rothschild.ehoh.net/material/animation_01 … 　この、戦争を引き起こしてもその借金催促に明け暮れるような金権主義、まさに、私の知った事ではない、なのなのではないでしょうか。 金権張りぼて飾りではなく、それら何かしらの災害であえなく瓦解するものではなく、障害なく社会サービス稼動する社会インフラ、その建設ではないでしょうか。
共産党とは現代で言えば ポケベルですね。 自民党はスマホ。 民進党はガラケ。 そのくらいには共産党の掲げる政策や思想は古いです。 お話にならないレベルです汗 -民主党政権以下のだめ政権になるか？ なります。 そもそも共産党は政権を取ろう！という活動をしていますか？ みんなの目には特定の支持者を作って小銭稼ぎしてるように見えています。 そしてこれだけ長い事活動を続けているのに未だに 議席が伸びないのはなぜでしょう。 これは共産党は危ないとみんな分かっているからですね。 歴史の勉強をすれば共産党は危ないとすぐわかりますし、 アメリカでは共産党と名乗る事も許されません。 そのくらい根を見れば危険思想です。 そういう危ない事を謳っている彼らが政権を取ったら。。。 具体的になりが行われるかはその時にならないとわかりません。 が、それこそ、戦争より酷い仕打ちがあると考えます。 が、
日本新党 ↓ 新進党 ↓ 自由党 ↓ 保守党 ↓ 自民党 と次々と政党を変えて環境大臣、防衛大臣、自民党総務会長を歴任。 さらに、その自民党すら裏切って東京都知事になった小池百合子の方が藤堂高虎とか、細川藤孝っぽいと思うけど……
都民ではありませんが、 自民都議たちの「稚拙餓鬼」にはあきれますね 今の自民都議たちの「稚拙餓鬼道」を夢夢お忘れ無きように。 次の都議選では自民「稚拙餓鬼たち」をただの餓鬼に落とせばよいのですからね 自民「餓鬼」は落とすに限るなんなら二度と這い上がってこないように蓋をしたら いかがでしょうか。
どうすれば不起訴になるか十分に研究されているってこと。合法に受け取る技術だ。 嵌められたとしても甘利氏はいつでも賄賂を受け取るつもりでいる人物だということは否定されていない。これが甘利氏の政治家としての美学なんだろう。 その騒ぎの陰で違法性のないという舛添氏はこっそり辞めさせられた。テレビも公平中立になってきたな。
「全」の使い方についてのご質問ですね。英語で考えてみればよく分かります。 「全会」の「全」は、英語で言えば"whole"です。その団体のすべて、という意味です。「全国」の「全」と同じです。「日本と言う国のすべて」という意味で、決して「すべての国」ではありませんよね。 「すべての」に当たるのが、英語の"all"です。「全種類」とか「全天候」の場合がこれです。「種類」とか「天候」がいろいろ(複数)あって、それらのすべて、という意味です。 「全会一致」は、前の質問者さんのおっしゃる通り、上で言う前者の方です。「会のうちのすべて」、すなわち、一つの会の全部を指しています。
公約をマトモに守ってない全ての知事は、嫌いというより相応しく無いので、今迄の給料を返還して頂きたいです。
随分古い同派漁ってきましたね。 彼は今民進党の代表代行です。 たまたま風邪でもこじらせてたんじゃないでしょうか。
ＴＶで、いかにも優れたエリートというタイプの方々を お見かけいたしました。こういう人が、 政治家だったらなあと思いました。 　　　　↑ 今日の、天文学的な財政赤字を作った のは官僚ですが。 国民そっちのけで、天下り確保をしている のも官僚ですが。 かつて中国には官僚登用試験として科挙が ありました。 競争率数千倍、というすさまじくも難しい 試験です。 これが中国を衰退させた元凶と言われています。 受験秀才は、実務は上手なのですが、国家を どういう道に行かせたらよいか、ということは 下手なのです。 もっと、立派な人が、大衆を引っ張っていってほしいです。 　　　　↑ 民主制では限界があります。 あれが欲しい、これが欲しい、という大衆の 欲望を満たせる人が選ばれるのが民主制です。 つまり、欲望政治が民主制の本質であり、 立派な人が選出される可能性が低いのが 民主制なのです。 だから、民主制の現代、世界でもどこでも 歴史に残るような大英雄が出ないのです。 たいしたことない人間が、リーダーシップをとったところで、 実に、何とも、正直、あほらしいと思うのは、 私だけでしょうか？ 　　　↑ 考え方を変えるべきだと思います。 民主制というのは、大衆が政治の主人公です。 優れた人間が引っ張っていくことを想定 していません。 みんなでわいわい議論して、良い方向に進む というのが民主制です。 そこには卓越した指導者は要求されません。
ナマリが抜けないところに、東京と言うイメージから少しかけ離れ、違和感がありました。また攻撃的になり、落ち着いたもの静けさに欠けてました！一番年上で一番冷静と思っていましたが、真逆でガッカリではなかったでしょうか。しかし小池さんには期待は一切してない、兵庫県民だし、学歴悪いし、嫌みや多いし口が悪いので東京五輪迄には辞めて欲しいのが私の本音です！
口蹄疫問題の対処は評価します。これは専門の獣医師の皆さんも評価するほど現実を見据えた見事なものでしたし、国（当時は民主党政権）との交渉もたいしたものでした。そもそも頭の回転が速いんでしょうね。 　評価しないのは…物言いと目立ちたがりな部分ですかね。ただ、過去の行状についてとやかく言われるのはちょっとかわいそうですね。特にたまたま行った風俗店に未成年者が働いていた、ってことで起訴もされてないのに性犯罪者扱いされてるのは。
４７都道府県、４７あるわけですが、独自カラーもすずめの涙ほどはあるのでしょうか?。 ほとんど、中央なりの傀儡人形、右に倣（なら）えなのではないでしょうか。　それが４７ある。　そして、そればかりではなく、地方裁判所なり、警察本部なり、空港、県民ホール、各支社・各支局、中央病院、そしてＴＶ局、国体やらのスポーツ団体等、県名だけ違うにしても同じものが全国に軒を並べるものとなっているような。　それらが看板を変える覚悟が出来たのならば、実現するのでは　。
徴兵制だと、そんなに永くやらせる 訳にはいきません。 本人の社会復帰を考えると、また 国力、という点からいっても、 せいぜい数ヶ月でしょう。 大幅に譲歩しても二年ですか。 それで、現代の兵器を扱えるように なるのか、というと疑問なわけです。 だから米国でも徴兵制は廃止したのです。 高卒の素人でも、入隊して何年もやれば プロになります。
どれも同じ様な？感じで→しかも知名度無い人なんて、演説に取材陣が殺到しない→どうしても、３人の演説ばかりが目に入る→そこから消去法って人が居るのでは？ それぞれの意思や考えで、投票したのだし、それに対して今更アレコレ言ってもね(T . T) 七海ひろこ って誰か分からないので比較出来ないですが。
ゆうちょ銀行とその他の銀行の間で振り込みができるようになりました。これは利用者にとっては非常に画期的で安全なことです。 それから、見えないところでは、郵便貯金は「財政投融資」(ざいせいとうゆうし)、別名「第二の予算」として、特に自民党の政治家たちが財布代わりにして無駄遣いしていたのをやめさせたことです。損失が出たら税金から穴埋めしていたので、「見えない国民負担」となっていました。それを、郵政民営化によって純粋な預金として手出しができないようにし、預金者にとってはメリット、政治家たちによってはデメリットになりました。だから、あれだけ抵抗があったわけで、それを小泉総理が政治生命をかけてやめさせたのです。 ほかにも、民間会社となって利益を上げ、そこから税金をおさめるようになりました。 小泉総理のことを悪く言う人がたくさんいますが、大きなお金の流れを見てみると、すごく画期的な改革をしてくれたのです。
民主党の前総理3人がだらしなかったのは確かだが　阿部はそれを利用し、ヒットラーのようにマスコミも抱き込み、日本国民の90パーセントを負け組にし、日本を戦争できる国にしようとしている極悪人である。
期待と云うか、事務方を混乱に陥れることなく、 パフォーマンスなしで、淡々と仕事をして欲しい。 小池氏、結構な人に嫌われたり敵に回しています。 オール与党の中で、バカでも出来る大臣を勤めるのとは違います。 偉くなりたい人で終わらないで欲しいです。 でないと、都民は不幸です。
選挙違反は全く関係ないでしょう。　支援者の依頼により、官庁や公務員に働きかけ、その見返りとして接待を受けたということであれば、「あっせん利得処罰法」に問われる可能性があります。　要するに賄賂を現金で受け取るか、接待を受けるかの違いです。
〇〇さんは・・・面倒だから小池さんとはっきり書きますよ。 小池さんは本命と目された3人の中でただ一人、マスゾエが朴に約束した韓国人学校建て替えに対する都有地の 提供を白紙に返すと言っていましたね。これは都民にとって非常に大きなことだと思います。 東京都には待機児童がまだ8000人以上もいるというのに、とんでもない約束をしてしまったと思っていたのに 白紙に返すという小池さんの発言に元気づけられた人も多いのではないでしょうか。 公約の待機児童0を目指すことと併せて、小池さんに頑張っていただきたいと思います。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160801-00000 … それと、小池さんの当選とは直接は関係ありませんが、桜井誠氏の得票数には驚かされました。 氏は今回いろいろと公約を掲げていましたが、それよりも何よりも、特筆すべきは元在特会会長であるという 経歴です。つまり「ヘイトスピーチの権化」くらいに扱われていたわけですが、いざふたを開けてみると 何と11万4千票以上の多くの支持をいただいたわけです。これは本命3人を含めても第5位です。 私は正直せいぜい２～３万票だろうと思っていたわけですが、この得票数には本当に脱帽しました。 在特会と言えば、非常にクセの強い、一般人にはうけの良くない団体であるという感じを持っていましたが 今回のこの得票数で、一般都民レベルでも、朝鮮人を忌み嫌う傾向の強いことが良くわかりました。 在特会のホームページによれば、会員数は本日現在16000人です。これは日本全国の数字です。 http://www.zaitokukai.info/ それが東京都だけで11万4千票まで到達したってことは、在特会にも隠れた支持者が大勢いたと考えても良いのではないでしょうか。 これを日本全国で推計すればその10倍の集票力があったはずです。 つまり、昔の参議院全国区制なら、2人の議員を国政に送り込める可能性もある数です。 非常にマイナーな団体と思っていたので、大変驚きました。 これは私の推測では、いかに多くの草の根の庶民が朝鮮人の悪行に心を痛めていたのかということだと思います。 で、元に戻りますが、初めに書いた都有地の韓国人学校への提供を白紙に返すことをきっぱりといった小池氏に 希望を託したのでしょう。小池氏にはこの庶民の切なる期待を裏切ることなく、実現してほしいと思います。
エデンの園 　現在のあなたがたの科学技術を、暴力や軍備、少数者の個人的利益といった誤った目的にではなく、人々の幸福のために使うなら、あなたがたは、すぐに本当の意味でのエデンの園、つまり地上の楽園に住むことができるでしょう。科学技術によって、人類は世界中で飢えの心配から完全に開放されるばかりでなく、働かなくても十分暮らしていけるようになるのです。日々の退屈な仕事は、オートメーション化のおかげで、機械がすべてきちんと片づけてくれます。すでに地球上でも、最新式の設備を誇るいくつかの工場では、ついこの間まで、一台の車をつくるのに数百人を要していたにもかかわらず、今ではコンピュータの監視員がひとりいれば十分なまでに進歩しています。一台のコンピュータが、車を組み立てるためのすべての操作を指令し、管理しているのです。将来、この最後のひとりもいらなくなる日が来るでしょう。これは、労働組合にとってはあまりうれしいことではありません。企業は以前ほど多くの人員を必要とせず、首切りが続出するでしょうから。 　しかし、これがそもそもおかしいのです。何百人分もの仕事をこなせるような素晴らしい機械は、経営者というひとりの人間を富ますためにではなく、その何百人かの生活を支えるために使われるべきなのです。 　誰も、人に仕えたり、給料のために誰かの下で働いたりしてはなりません。機械が辛い仕事を上手にやってくれ、すべての仕事を引き受けてくれるのですから、人々は、その本来の唯一の目的のために没頭することができます。つまり、考え、創造し、開花することです。私たちの惑星は、この状態にあるのです。 　これからは、仕事・家族・国家といった、原始的な教育方針に従って子供を育ててはなりません。新しく指針となるべきものは、開花、自由、そして宇宙的な兄弟愛です。 　ギリギリの生活をするのに、辛うじて足りるだけのお金を稼ぐことが、仕事をする唯一の動機であるのならば、「仕事」はもはや神聖なものとは言えません。それどころか、単純な機械にでもできる仕事をすることで自らを売り、食べるために自らの人生を売り渡すことは、人間としての著しい堕落を意味します。 「家族」というものは、古代においても現代においても、奴隷制度を維持する方便以外の何ものでもありません。家族にまつわる幻想的な理想のために、人々は無理やり激しい労働に駆り立てられてきたのです。 　最後に、「愛国心」というものは人々の間の競争心を煽り、国民を来る日も、神聖にして侵すべからざる仕事に没頭させるための補助手段にすぎません。 　仕事・家族・国家という三つの標語は、常に、原始的な宗教によって維持されてきたと言えます。しかしあなたがたは、今やもう原始人ではありません。埃にまみれた古くさい原理は振り捨てて、科学によって楽園にすることができる地球上で、あなたがたの生活を満喫して下さい。 　仮想の敵国に対抗するためと称して、工場で労働者を低賃金で働かせ、破壊兵器を生産し、大資本家を太らせている連中に騙されてはいけません。出生率が低下していることを、恐怖心を抱かせるように騒ぎ立てている連中に騙されてはいけません。というのも、若者たちはすでに分っていますが、多くの子供を持つ必要はなく、子供の幸せを願うのであれば、その数は少ない方が良いからです。 　また、再度あなたがたに近づいて、「周りの国々の人口はどんどん増えて、やがてはお前たちにとって脅威になるぞ」などと脅かす連中に騙されてはいけません。こういう人たちは、「抑止力」という口実を設けて、核兵器を大量に溜め込んでいる連中と同類なのです。 　さらに、軍隊では銃の取り扱い方を教えてくれるし、核ミサイルを積み上げる一方で、「軍隊のこういった教育は常に役立つ」などという言葉に、耳を貸してはいけません。 　こういうことをいう連中は、あなたに暴力を教えたいのです。相手が自分とは違う制服を着ているという理由で、自分と同じ人間を躊躇なく殺せるように、訓練用標的を使ってあなたを繰り返し訓練し、ついには、殺人を単なる機械的な反射動作にしてしまうのです。 　あなたを国のために戦わせたがっている連中に騙されてはいけません。戦って守るに値する国など一つもないのです。 「もし敵が侵入して来たら、我々は自衛しなくてもいいのか」という問いに引っ掛からないように。こういう問いには、非暴力は暴力よりも常に有効であると答えなさい。侵入者たちがどんなに侵略的であったとしても、フランスのために死んだ人々が正しかったという証明にはなりません。インドにおけるガンジーの勝利をごらんなさい。 　自由のために戦わなければならないと言う人もいるでしょうが、彼らは、ガリア人がローマ人との戦いに敗れたことを忘れているのです。またフランス人が、征服者の文明の恩恵を受けてきた非制服民の子孫だからといって、暮らし向きがそれだけ悪くなっているわけではないということも。あなたは、心の狭い攻撃的な人々の言葉には耳を傾けないで、開花と自由と愛に生きなさい。 　あなたがたが、普遍的な恒久平和を達成するのに役立つように、持つべき最も重要な道具は、テレビです。すなわち、ありのままのグローバルな意識装置であって、テレビのおかげで、私たちは、世界中の毎日の出来事を目の当たりにし、国境の向こう側に住む「未開人」も、自分たちと同じ喜びや悲しみの感情を持っていて、同じ問題を抱えているのを知ることができ、また科学が進歩する様子や、最新の芸術作品を見ることができるのです。 　もちろん、この素晴らしい情報伝達手段が、情報を歪めて大衆操作をするような人たちの手に渡らないように、十分注意する必要があります。 　テレビはまさに人間の神経系統であり、私たちの一人ひとりは、これによって他の人々の存在を知ることができ、その生活ぶりを自分の目で確かめることができるわけです。こうして私たちは、ともすれば外国人という、恐怖を引き起こしかねない誤った認識から解き放たれるのです。大昔には、近くに住んでいる部族を恐れていましたし、次いで、近くの村、近くの地域、そして近くの国を恐れるのです。 　それが現在は、近くに住む異なる人種を一つの恐れとするものであり、もし、この長く存在した恐れがなくなれば、今度は、他の惑星からやって来る侵略者の可能性に、恐れを抱くことになるのでしょうね。 　この姿勢とはちょうど反対に、外から来るすべてのものに対しては、開かれていなければならないのです。自分たちとは異なる者に、少しでも恐れを感じるということは、文明がまだ、原始的な段階にあることの証明に他ならないからです。 　このような意味で、テレビはかけがえのないものであり、また、文明全体にとっての最も重要なステップとまでは言えないにしても、非常に重要なステップの一つとは言えるでしょう。ラジオと並んでテレビは、ちょうど生物の身体を走っている神経のように、人類の個々の細胞である一人ひとりが、他人が何をしているのかということについて、常に知り合うことを可能にしているのです （　ラエル著　） ＊ 　左翼・右翼 .. 、近代歴史的西洋政治から生じた傾向なのではないでしょうか。 長らむ戦争で家族を失い経済も底を突きその不満を市民が王宮に向けたらフランス革命なのではないでしょうか。 産業革命が勃発し、神聖ローマ帝国が滅亡し、そのキリスト教に寄生していたラビの家族カール・マルクス、共産党宣言で名を残している。 そう言う騒ぎであるのではないでしょうか。 戦争で家族を失うのも拒否、分けの判らない重税も拒否、モーセの律法以外は拒否、ユダヤと同様周囲の帝国・王国は拒否。 そう言う騒ぎだと、かいてあるような。 むかしのやり口、やり方なのは、ヨーロッパとおなじでは。
議会即解散はいつの間にかモゴモゴと無くなってしまいましたか
自由主義と共産主義を対比されているように感じますが、そこには対立するような関係は無いように思います。 自由主義に対比させるなら、封建主義では無いかと思いますし、共産主義に対しては資本主義でしょう。 例えば、日本において、国民の自由意志に基づく国政選挙の結果、日本共産党が政権を取れば、この国は共産主義システムによる経済体制に進む事になるように思います。
分からなければ、そのまま白票を投票してください。 興味もないのに調べる必要はありません。 記入席には候補者一覧の掲示もしてありますが、そもそも候補者の目安もたってないのなら、その中の誰でも言いです。 また書かないものＯＫ、
当確　小池百合子　250万票
なくなっています！真の政治家などいませんし、当初いた元自民党議員も少なくなりましたから！
ブッシュ大統領の残した負の遺産といえば アフガン、イラク戦争でしょう。 あれで大勢の人が殺されました。 またイラク戦争で逃散したイラク軍人が イスラム国を作り、そのお陰で、あれだけの 難民が発生し、欧州を揺るがしているわけです。 後任者のオバマ政権でどう処理したんですか？ 　　　↑ 処理していません。 手に負えなくなったので、米国は世界の警察 ではない、と逃げようとしています。
日本人じゃないんじゃ？ 昨日動画見たけど、ふざけてますね。 鳥越の票は減るでしょう。 減らすためにわざとやってるのかなとしか思えませんね。 共産党は、革命政党ですよ。 共産党政権になることはないけど、民主主義じゃないし。 選挙妨害ですね。こりゃ。
お金にぶら下がり暮らしているとエデンの園を失い、既に死んでいるのです。そのポイントを抑え戦いましょう。
補足すると・・・ どっちか分からない微差の時は「競ってる」となります。 こういう時は1000票～10000票以内の戦いとなります。 少なくとも10万票以上は開きがあるのでしょう。 Ｗスコアになると大勝確定となります。
批判が感覚的・感情的に表現されると、なかなかうまく受け止めてもらえないのもしかたが無いでしょう。 それとは別に、民主主義の良いところは、意見の多様性が認められるところではないでしょうか？　ここの一部の回答はその意味で駄目ですが、まあそれも多様性の内ですから、慣れましょう。 他山の石、もって己の珠を磨くべし、です。 懲りずに考え懲りずに表現する、その過程こそが民主主義の基礎、民主的人間の辿るべき道です。きっとまだ若い方とお見受けします。前の戦争は恐怖ですが、今は時代状況が違いますから、直ぐにあんな戦争になることはありません。焦りは民主主義の足下を脅かし、情緒的急進的な考えに誘導しがちです。お互い腰を落ち着けて勉強していくことが大事ですね。頑張りましょう。
1.小池が当確 2.増田が次点 3.鳥越は相当引き離されて80万票割れ… 4.第４位が注目で誰で且つ鳥越との差は… 5.第５位以下の顔ぶれと得票数も興味津々… ってとこかと思いますけど…。
イギリスの場合 ・2013年に王位継承法という法律が制定されて、そこで細かく継承順位が決められています。一言では言えないほど複雑なので下記を参考にしてください。 http://dl.ndl.go.jp/view/download/digidepo_83827 … ベルギーの場合 ・ベルギー憲法で規定されています。 最初は初代国王レオポルド1世の男系男子に王位継承資格を認めてきました→1991年、憲法の修正で、当時の国王ボードゥアン1世の弟リエージュ公（現在の国王アルベール2世）の子孫のみに限定しました。同時に男女同権の観点から継承権者を男系男子に限定する規定を無効としました。よって現在はアルベール2世の直系卑属は、男女の別のない長子相続による王位継承資格が認められています。 そのほかの国でもとても細かく国ごとに継承権が決められています。改正を繰り返している国もありますが基本については下記を参考にしてください。 http://www.ndl.go.jp/jp/diet/publication/refer/2 …
①公務員の無断欠勤を公表することは間違っていますか？ ▲ 社会通念上はされません。 しかし、政治家は事件の起こった時間の昼飯のメニューでさえ報道されてしまいます。 ②もし、国会議員の過去における公務員業務の無断欠勤が事実があるなら国民は知っておくべき内容となりますか？ ▲ そうですね。 その議員の普段の政治姿勢が分かると思います。 ③国会議員が、公務員の時に無断欠勤したことがわかってから新聞に書くことは名誉棄損に該当するものなのでしょうか？ ▲ 選挙期間でなければ特に問題にはなりません。 しかし、今回は新聞ではなく記者の個人フェイスブックでの匿名＠クイズ王ですので、原告の個人名ではありません。 そもそもそんなツイートを、裁判所が棄却しない判決を出すこと自体がちょっととんでも判決ですね。 たまたまパヨク判事だったのでしょう。 控訴したようですので、高裁で覆る可能性大です。 ③韓国朴大統領の記事の件では国際的に言論の封殺であるとして批判はありました。今回の日本の場合は同じケースであると思いますが、この日本の裁判に問題はないのでしょうか？ ▲ 鳥越もそうですが、普段説明責任！とほざいているパヨク政治家やジャーナリストに限って、自身の疑惑は隠したがるのです。 何も休んだ理由がまともなら問題ないのにね。 それを裁判に持ち込むのはどうかとは思います。
桜井誠 メディアにも政党にも宗教団体にもしがらみがない。 反論のしようもない程の正論。 口は悪い風に感じるけど、歴史学者。
＞都連会長自身はどうするのでしょうか？ もしも・・・・の話しですが 組織票で負け（仮の話し）たのですから、責任を取り会長から飛び降りるべきです。；＾＾ 自身の次の選挙の事を考えることだと思います。；＾＾ 　　　　　　　　　　↑ 　　　　これをすることがあなたのベスト選択です。 次の自身の選挙は、大変だと思います。（都知事選、負けたとすれば・・・・） これは、仮の話です。；＾＾
テロは元々宗教戦争でしょう？ 十字軍の遠征でしたね。
なぜヒラリーさんも支持率が低いのでしょうか？ 　　　　↑ １，既存の政治家タイプだから。 　米国国民は、今の政治に失望しているわけです。 　だから変革を望んでいますが、ヒラリーさんは 　既存の政治家の典型みたいな人です。 　変化が期待出来ない、というので人気がありません。 ２，ヒラリーさん、というと米国では嘘つき 　の代名詞みたいに使われることがあるそうです。 　国務長官のときはＴＰＰを仕掛けたのに、 　今になって反対しています。 　 　以前、イラク訪問時、弾丸の雨をくぐった 　などというエピソードを公開していましたが、 　ウソと判明しました。 　本人は勘違いだった、と釈明しています。 　メール問題の言い訳も、とても信じられる 　ものでは無かった、といいます。 ちなみにどちらが最終的に大統領になると思いますか？ 　　　　↑ 難しいですが、結局ヒラリーさんですかね。
自民党 ・二階派 ・麻生派 ・岸派 ▲ 今は経世会が落ちぶれたのであれですが、これらが日本をダメにする自民党左翼です。 これに合わせて石破派という保守派も足引っ張りですね。
僕の座右の銘は 時は金なり　無駄にするなかれ ▲ です。 人生あっという間なので、自身の納得いく死に方に向かって死にもの狂いで一度努力してみたらどうでしょう？ そうすると、幸福と安定がより近づくと思います。 他人はどうこう、社会がどうこうではなく、まず自分が自分の足で歩けるかどうかだと思います。 その上で、余裕ができたら、社会の問題に目を向けると良いでしょう。
https://www.google.co.jp/search?q=%E4%BA%8B%E6%A …
組んでるんじゃない?カネ絡みで。できすぎてる。
問題にするだけバカバカしいと思いますが。
回答ではありませんが 今回の都知事選ですが、僕の願望は、組織票の無い小池氏にトップになってもらいたい！ 自民党、共産党、公明党、民進党などの組織票をぶっ壊してほしいのです。 これは、多くの有権者が、投票に行って投票率を上げなければ意味がないです。 投票率が５０％前後では駄目、７０～８０％にならなければ、組織票には勝てない。 要は、有権者にかかっている。これで、組織票の無い小池氏が勝てば、有権者の意識は変わると思います。 そうなれば、今後の選挙、組織票で当選していた人たちは、うかうかしていられない。 有権者が、落とそうと思えば、落とすことが出来る。（国民の声を聞かなければ） 有権者も意識を変えることだと思います。 組織票を持たない有権者が当選者を決める。気持ちいいではないですか、 どうですか？♪＾＾
政治の進化と頭の良さ 恐怖政治時代ー〉民主政治時代(マフィア時代)ー〉民主政治(お祭り時代) 欲の実現の歴史ですね。 しかし、お金の欲では、生存出来ません。エデンの園を構築する事が大事なのです。自由になる近道ですね。全ての人類を導いて行く道になるのです。
在特会に確認したらどうでしょう。
トンチンカンな主張をしている候補者ですから、当然敗戦の弁もトンチンカンでしょう。 まっ、自称宇宙人のハトポッポ由紀夫氏と同じ路線でしょうね。 何せ同じ臭いがプンプンしますから。（笑） それに野党４党統一候補と言っても主導は民進党でしょう。 全く反省しない党ですし、都政より自民党に勝つ事しか頭に無い人達の集まりですからね。
＜参考＞質問者さんの言う「参政権」を「地方参政権」であるとして・・・ 　外国人の国政参政権は日本国憲法で否定されていると理解しています。 　法律上、議論の余地があるのは「地方参政権」だけです。 当然ながら、異文化習慣を持つ人間が入ってくるから問題は起きるでしょう。 ただ、質問者さんの問題としている「政治」についてはどうでしょうか。 ・離島や僻地では・・・ 　生活手段が成立しない。 　ほっておいても、人口減少で無人島化する方向に進んでいます。 　外国人であっても、外から人が入ってきてほしいという島や僻地も多いです。 　離島や僻地に住んでいた若者が、住民票を移さずに都会に出ると言うのは、ある程度はあるものですが、外国人が住まずに外国人登録を置くだけというのは、当然ながら排除されるでしょう。 ・外国人が集中して居住して問題が生じているのは、主に大都市周辺の衛星都市・地域です。 　生活手段がありますから。 ・地方自治体では、国からの補助がなければ、運営が成り立ちません。 　また、決めることのできるのは、生活に密着したことだけです。 　つまり国の意思が強く反映できるわけです。 　日本の地方自治体を象徴する言葉に、「三割自治」という言葉があります。 　国の関与なしに決めることが出来るのは、実生活に密着した三割の事項だけという現実を言います。 ・アメリカのような出生地主義を取っている場合、 　外国人二世は、完全なアメリカの国政・地方参政権を得ますが、政治的に地域の独立など国家主権上の問題となった例はありません。 　中国人の金持ちは、子供が生まれるとき、グアムやハワイの病院で産むことが結構あります。旅行中であろうと、アメリカの主権の及ぶ土地で生まれた子供は、アメリカ国籍を取得します。 　中国に住んでいれば、いつ何時逮捕されて財産を没収されるかわかりません。 　中国政府よりも外国の政府の方が、中国人の人権を守ってくれるわけですから、財産を持っていたり、高度な技術を持った人は、中国から逃げ出す準備をしています。 　実際のところ、現時点のアメリカにおいては、中国人科学者やインド人システムエンジニアが欠かせません。 　結局のところ、外国人の増えることによるリスクをコントロールできなければ、その国の将来性は大きく制限されることになります。 　先進国の中でテロのリスクが低く、犯罪の少ない日本に住みたがっている外国人は多数に上ります。優秀な外国人を如何に多く日本に定住させつつ、その外国人の意識を「どのように日本人化するか」がポイントになるのではないでしょうか。
意識操作戦術の選挙は、3人ですが、櫻井誠になるような気がします。前回参院選でも青山繁晴が入りました。
東京都で補填するのでしょう。
無理でしょう。 維新は大阪に限っては圧倒的な強さを誇りますが、全国で勝負できる組織票が存在しません。また、府・市の行革は当初よりも進まず、大阪の経済は地盤沈下しています（アベノミクスで多少は上昇しましたが、維新の成果とは言えません）。 大阪で維新が強い理由は大阪の自民が悪すぎて（太田知事時代の無駄使い、反維新で共産党と選挙協力、等）、府・市民の信用を失っていることが原因です。それに、最近は江田や渡辺を担ぎ上げてますが、これは府・市民の気持ち（関西出身者が代表だから信用できる。東京の人間は信用できない）を失う可能性も高いです。
外国人参政権の皆殺し作戦をはじめたからです。逆の反応が発生するのです。出て来いや、ぶっ殺してやるとなるのです。WW3なのです。
貼れたと思います。 ※電柱はダメですけど
聞いたことのないひとの主張をきいてから判断しましょうね。 人気投票じゃないんだから。
そんなことはありません。 安倍政権が長く続いているので、そんな 錯覚に陥っているだけです。 つい数年前までは、民主党が与党だった のですよ。 小選挙区制は、政権交替がやりやすい制度 です。 だから、英米のような二大政党を目指して 小選挙区制が導入されたのです。 久しぶりに、自民党の長期政権が続いて いますが、今の安倍政権が終わったら どうなるか判りません。 またぞろ、一年ごとに首相が替わる政治に なるかもしれませんし、民進党が与党に なるかもしれません。
住民票が東京にあって、現住所が栃木なら投票できますが、 その逆とか、東京に縁がなければ無理です。
お礼をいただきまして、ありがとうございます。 投げやりな態度だと思われたら、申し訳ありません。 しかし、対象が既に法律を破ることを厭わず（時速200km）、殺人すら行う犯罪組織に属し（族）、過去に破防法が適用されかけるほど凶悪な、今でも常に構成員全てが公安の監視対象になるような団体（アレフ）の構成員で、なおかつ団体の主要な活動員（街宣車に搭乗）となれば、普通の会社は怖くて雇いませんし、そこまで熱心に活動する人間は同じ思想をもつ会社ですら遠慮するでしょう。 そうなれば、活動家という名前の乞食としてしか生きる道はないと思います。ホームレスやフリーターも考えましたが、イデオロギーに関係なく熱心な活動家たちの自伝や著書を色々と読みましたが、ホームレスになれる覚悟がなく（思想を捨てれない）、フリーターにも向いておらず（自分を殺して、周囲に流される）、だからと言って服役というのは仕事と違います。結果として、活動家という乞食になります。 推測ですが、質問者様が対象としている政治活動を趣味としている人は、「それ以外に楽しみがない」という人だと思いますから、まとめサイトやアフィリエイトといったサイトの運営も難しいと思います。有名で過激な政治のまとまサイトであっても、毎日のように閲覧していると訪問者を飽きさせない工夫が行われています（本当に楽しみがない人たちのサイトは、陰謀論の人たちのような非常に読み難い作りになっています）。本当に毎日のように訪問する人間からすると、運営者は喰うために行っているのであって思想に興味がないのでは？と思ってしまいます（過激なサイトであっても有名なところは、世間の波によっては敵対する思想や政治団体を褒めることがあります）。 これまた、推測ですがフェイスブックも偶然見つけてしまい、上司の最初の反応は「こいつの考え、おかしい」ではなくて、「えっ、フェイスブックをしているの？。誰とも話せないのに」でしょう。職場でも挨拶もほとんど行えず、社内失業の状態で皆からお荷物扱い。だから、上司も辞めさせる口実ができたのだと思います。 どうせ、真意不明な情報を元に他国を卑下し、これまた真意不明な情報を元に他国の脅威を煽っているのですから、そこら辺の陰謀論者と変わらないと思います。 ただ、中国や韓国が脅威であることは事実ですし、劣っている面も数多くあります。
それほどの権力主義ではないと思いたいのですけど、海外の影響を強く受け、多様な思想が渦巻き、庶民の感情も揺れ動いていた時代なので、・・いまどきの言葉で表しますと、閥閣のカリスマたちも了承の上での、暫定政府的な意味合いでの、仮の政策の場だったのかも、ですよね。
おかしな人達も出ているので、混ぜると均一性を失いますね。だから仕組みでカバーし無いと生存出来なくなりますね。トップダウン型は、崩壊するはずです。楽しくお祭り政治ですね。民主政治ですから、どーでもいいですが。
売名行為でも高くつきますよ。 選挙に立候補するためには供託金が必要で、法律で決められた金額を一時的に法務局に預けなければなりません。東京都知事選の場合は300万円（たぶん）で、これは売名行為などを防ぐのがひとつの目的になっています。なので、一定数の票が取れなかったり、立候補を途中でとりやめたりすると、没収されます。 売名ならその覚悟でやらなくっちゃね。
都知事の投票日が、今週末に迫っているのに、反日マスゴミ（テレビ）は、選挙報道そっちのけ（全くとは言いませんが）で、ポケモンＧＯ報道一色ですね。；＾＾ これも、組織票を守るため、有権者に選挙を意識させないようにしているのでしょうか？ （投票に行かせないように・・・・？投票率を上げないように・・・？） 深く読みすぎでしょうか？ぷふ♪＾＾
考察された回答を求めるなら、情報は提供して下さい。 （それとも考察されると困る事であるのでしょうか） a【ヘリパッド着工　500人の機動隊が活動家＆違法テントを排除！】 http://www.honmotakeshi.com/archives/49139382.html （市民らが同ゲートを中心に南北で座り込みと車両の駐車によって県道７０号を封鎖していた。 午前５時半ごろ、北側から機動隊員ら数十人が車両から降りてゲート前に進入している。座り込み現場では市民らと機動隊員がもみ合った。 市民らは午前２時すぎから同ゲートを中心に南北２カ所でそれぞれ６０人程度が県道７０号に広がるように座り込みを始めた。 Ｎ１地区ゲート付近では県道の左右の路側帯に市民らが約１００台の車を駐車した。 道路中央にも数十台の車が道路の中央線をまたぐようにハの字形に駐車し、完全に道路を封鎖していた。 ―中略― 違法占拠してる輩を排除したら強行て） イ：＞SEALDsやヘリパッド反対運動の人たちには全国から機動隊を集め、抑止するどころか負傷させて駄目押しもして救急搬送、 「反対運動の人達が何をしたか」について全く語っていない件。 ロ：＞前述のような活動を妨害する右翼街宣車が来たら警察は抑止するどころかスルー、酷い場合は加担しているみたいです。 「右翼街宣車が来たこと」と「警察がスルー又は加担していた事」の証明を要求します。 「前述のような活動」とは、「a」や動画の【違法行為】の事でしょうか。 それへの手伝いならスルーするかもしれませんね。 質問の主旨は↓でしょうか。 A：市民の安全を守るための国家権力であるべき輩どもまでが安倍政権の言いなりになっているということで間違いないですよね？ 回答A：犯罪者の排除もその輩さんの仕事です。（そいつらが「国民」ではないなら尚更です） 「市民の安全を守るための国家権力であるべき輩ども」 →日本語になっていない件。 その「市民（≠国民？）」さん達も、全国から集まっているようですね。
もし、大統領になって、ホントに彼が言ってる事を実行に移せば、日本としてはこれからどうするべきかを本当の意味で考えるきっかけになるでしょう。 まあ、色々混乱はあるでしょうが・・・
＞中国軍秘密部隊が尖閣諸島に侵攻してきて上陸、中国国旗を打ち立てたとしたら、自衛隊は中国軍を殲滅するために戦うべきか？ 無人島なので上陸が気づかれなければ、国旗を立てても気づかないでしょう。 既に上陸しているようであれば、第一義には入管警備、沖縄県警の担当です。警察の通常装備で対応できない状況であればエスカレートしますが、これはまぁ警察比例の原則というやつです。場合によっては手に負えず、その結果自衛隊に警備行動や防衛行動が命令されることもあるでしょう。 竹島のときは日本は独立国ではありませんでした。北方領土のときはポツダム宣言を政府が受け入れ軍の行動が制限されていました。そういうときを狙う相手は頭が良いとも言えますし、狙われた方は甘いとしか言えません。 シベリアがロシアに独立戦争を仕掛けたり、第二次朝鮮戦争で韓国が機能しない状況になったとき、日本は悠然と自国領土の統治を回復すれば良いのです。逆に日本が混乱するとか、国論が割れたときは諸外国にとってのチャンスです。 ＞現実に、中国軍が尖閣諸島に潜入して居座ったら、あなたならどうするか？ ＞小池百合子は、「ケースバイケース」と訳のわからない回答。元防衛大臣がだぜ。 ＞鳥越俊太郎は、「くれてやれ」、「自衛隊は憲法違反だから解体しろ」。 私なら、ということであれば、これに対する補給線を構築させません。つまり続く潜入者を海上保安庁を使って排除します。警備力に不足がある場合や反撃がある場合には、警察比例の原則で自衛隊に警備行動を取らせます。 おそらく民間船、民間人を装った物量作戦で来ると思います。殲滅行動を命令することになるでしょう。政府首脳が虐殺者の非難を看過できるかどうか、それが鍵です。放置された先行浸入者は最終的には餓死するでしょう。先行侵入者はこのような扮装に主役ではありません。主役にさせないようにすれば良いのです。 別の手としては行政の公安職を犠牲覚悟で先行侵入者の確保のために投入します。警察比例の原則で対応しますので、最終的には殲滅することになるでしょう。この場合は短期決戦ですから、相手も補給線構築は狙いません。背後にある軍事力を剥き出しで行使してくるかもしれないというプレッシャーとの闘いです。 何れにせよ、先行侵入者が死亡、または確保された後は、外国軍軍人である証拠を確保し、国際舞台での取引に使います。 とはいえこれは都知事権限ではできないので政府に働きかけることしかできないでしょう。 元防衛大臣は現防衛大臣ではないので防衛大臣の権限、責任はありません。なので都知事としてどう動くかというレベルでは、多分「状況による」としかいえないのではないでしょうか。 ちなみに「くれてやれ」と知事が思っても、都知事にはそんな権限はないので都知事の意向は省みられることなく粛々と政府が行動することになります。対処に迷ってもたもたしたとしても、知事の意向が取り込まれたということではないでしょうね。「くれてやれ」、「自衛隊は憲法違反だから解体しろ」は独り言のレベルですから、無視しても良いのでは？ 小池は慎重な言い回し、鳥越は妄想、でもどちらも都知事権限が及ぶ物ではないので、気にするほどのことじゃない、どうせ都知事権限じゃろくなことはできない、ってことですよ。
マジレスは無意味。 【なぜ共産党に入党できないのか】（広島カープsama　2016/07/09） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9337762.html （私は精神疾患から、生活保護になりました。 そのとき、共産党の市議に同席してもらい一発で通りました。） 【社民党の実態】（広島カープsama　2016/07/09） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9337769.html （社民党の市議の後援会に入りました。） 共産党への恩をあだで返して社民についておいて、社民が消えそうになったから、また共産党にすり寄ろうということですね。 【選挙直前の世論調査】（広島カープsama　2016/07/11） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9340045.html （調査の確度が年々上がり実際の結果と変わらなくなりました。 これでは投票に行く意味がありません。 結果を知っているのに、近くの学校まで行きたくもないです。） しかも、世話になっておいて投票すらしない。 ＞邪道ですが、私は独身なので女性と交際できないかなあと思っています。 ＞でも、共産党は高齢化して、いまや老人しかいないと聞きます。 お前もジジイだろうが。 【ばれない仕事】（広島カープsama　2016/07/04） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9332470.html （精神疾患で生活保護です。５０代男性です。 税務署や市役所にばれないで３万くらい稼げる仕事はないでしょうか。） 最後は当人の人間性次第だと思うが、お前は自分をどう思っているんだ？ 【何のための部活か】（広島カープsama　2016/07/11） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9340686.html （ここの皆さんのようにどう頑張っても東大にいけない人もいます。） 【精神疾患で生活保護、一人でさびしい】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9331327.html (私は東大経済学部を出ているのでプライドだけは高く、続きませんでした。)
こんなのを許すと生存は、出来無いのです。早くぶっ殺せ。
①都知事の認可が必要だからです。 ※沖縄でも辺野古埋立承認で揉めてるでしょう？ それと一緒です。 ②舛添の都市外交の一環で、都知事になって最初に韓国を訪問して勝手に約束してきました。
横山ノックさんでしょうかね。 出るでしょうね。
国民の三大義務とは、日本国憲法に定められた 「教育の義務（26条2項）」 「勤労の義務（27条1項）」 「納税の義務（30条）」 の日本国民の三つの義務を指す。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E6%B0%91 …
Ｑ. トランプ氏の政治政策とは一体どのようなものですか？ 　　　　　　　　　　↑ ７月１９日、共和党の大統領候補としてトランプ氏が「正式に指名」されました。 あとは１１月８日の本選でトランプ氏が勝利すれば、晴れて大統領に就任するわけです。 トランプ氏の政治・外交(日本関連)・経済・財政政策を見てみましょう。 ■ 政治政策 トランプ氏の政治政策としては「アメリカファースト」を掲げています。これは云わば アメリカ第一主義で、アメリカ人なら米国を第一に考えるのは当然の政策だと言えます。 ・反ＴＰＰ(環太平洋連携協定は加盟も署名もしない) ・ＮＡＦＴＡ(北米自由貿易協定)の廃棄 ・積極的インフラ整備投資 ・富裕層への増税 ・不法移民には断固反対・断固排除 ・反中国政策(制裁などを検討) 　<不法移民対策> 　メキシコとの国境に不法移民を防ぐための壁を設置し１１００万人以上いるとされる 　不法移民は全て強制送還するという施策。この背景には不法移民が安いコスト仕事を 　請負うことで、アメリカ人の仕事を彼らが奪っている現状では、米国の低所得者層と 　ブルーカラー層らの支持は絶大なものがある。 　<反中国政策> 　中国に対し、自国通貨を不当に下落させ米国からの輸入品排除をすることで米国から 　「略奪している」と強く非難している。また、中国は自国通貨を日常的に不当操作し 　ていると指摘し、今後は相殺関税を課す方針であること。中国政府による輸出業者へ 　の助成制度による米国側の不利益を世界貿易機関(ＷＴＯ)に提訴する意向とのこと。 　<反ＴＰＰ> 　日本のマスゴミは報じませんが、トランプ氏は反ＴＰＰ派で環太平洋連携協定は加盟 　も署名もしないと明言しています。日本の農家や反ＴＰＰ派の方々には明報のはずで 　す。トランプ氏が大統領になれば、自民党のＴＰＰ支持が変わるかも知れません。 ■ 外交政策 トランプ氏の外交政策の内、日本に関連するものの中で注目されるのが… ◎日・韓・NATO諸国に米軍の駐留経費の全額負担を求め、応じなければ米軍を撤収する。 これは私たち日本人も納得する当然のことだと思います。 駐留経費全額と言っても６千億程度です。もし米軍が居なくなったら、現在の防衛費の ５兆円が３０兆円程度まで膨れ上がるとの試算があります。毎年２５兆円も増す防衛費 と人材が５万人も必要となることを考えたら６千億程度は破格のお値段でしょう。 　ソース　自主防衛の実現可能性を、数字で検証　産経新聞2016.5/24 　http://www.sankei.com/politics/news/160524/plt16 … またトランプ氏は日本への外交政策で、日本の核武装を対北朝鮮への抑止力として容認 する発言を当初はしていました。が、その後「発言」については、言っていないと発言 の否定へと、残念ながら変わったのですが。彼の真意としては日本の核容認派でしょう。 尚、米国は巨額の財政赤字を抱え、膨大な軍事費を計上出来る余裕が無くなっています。 これは明らかな米国の弱体化なのです。これを利する国は、中国・ロシア・北朝鮮に…。 世界中のテロ組織でしょう。 日本の回りには、尖閣や日本の領海に中国艦船や領空侵犯を続ける中国とロシア、ミサ イルを放ち続ける北のカリアゲ君。不幸にもチンピラと不良が入り乱れて跋扈していま す。こんな危機的状況でも、憲法さえ守っていれば、日本は守れるとか、戯言を言って いる反日サヨク野党と狂惨党にマスゴミとサヨク組織のバカたちは…。 日本を護る(守る)ことより、完全に「憲法を守る事」が「目的」となっているようです。 本来は、現在～未来の日本を護る(守る)事が「目的」でなくてはならず、現憲法でそれ が達成できないので、憲法改正とは日本を護る(守る)為の「手段」のはずなのです。 反日サヨクと狂惨党がいくら「憲法さえ守れば、日本は平和」との言説を振り回してま すが、憲法が中国船を追い払ってくれますか？騙されてる人はいないでしょう。が…。 トランプ氏が大統領になったら、日本は正しい国防にシフトするいい機会になることは 間違いありませんね。 あまり知られていないというか、日本のマスゴミが隠しているのですが、トランプ氏は 反中国政策を公約にしています。華僑の資金提供を狙い、中国寄り政策のヒラリーより も国防上でも日米同盟に於いても、日本に良い影響を齎すことでしょう。 ■ 経済政策 トランプ氏の経済政策とは、以下の様になります。 ・富裕層への課税強化 ・労働者の最低賃金を引上げ ・銀行の高リスク取引を制限する金融強化法緩和を提案 ・国外事業を展開する米企業の製品に関税導入 ・金融庁の幹部にﾍｯｼﾞﾌｧﾝﾄﾞﾏﾈｰｼﾞｬｰのS･ﾑｰﾁﾝ氏の起用を発表 トランプ氏は国内の雇用を増やす為に国外にある米企業の国内回帰を進めたい考えの様 ですし、富裕層への課税強化と労働者の最低賃金引上げは容易に理解できるところです。 ですが、巨大な財政負債を健全化すると考えられる経済政策にはまだまだ足りませんね。 ■ 財政政策 トランプ氏の財政政策とは、以下の様になります。 ・4兆5000億から7兆ドル規模の財政黒字を実現 ・数兆ドル規模の減税 ・インフラ整備の歳出増額 ・国防関連の歳出増額 ・社会保障制度は現状を維持 財政政策では「国防関連の歳出増額」が、私たち(日本国)にとっては有意義な問題だと ハッキリ認識できますよね。米国は常に、国防も軍事費も予算を上積みして強い米国で いてくれないと、日・米安保条約を結ぶ日本としては困りますからね。 米国は常に、中国・北朝鮮・ロシアにとって脅威的な存在でいてほしいと考えます。 .
自民で頑張っていたら成れたでしょう。ただ頭は良くても先は全く読めない人。何をするか判らないので、誰もまともには一緒に仕事は出来ない。本人さえ何するか判っていないのだから。
野党が受け皿に成れるとは思えない程にだらしがないから。
楽園主義は一種の政治体制で　 .. 一人の人間も関与することなく効率的に運営されるすべての生産手段、サービスや資源も国有化することができます。 ロボットによって提供される全生産手段、サービスの国営化によって、これらの製品、サービス、生産手段が無料となるのであればお金というものの存在意義は失われます。　～ コンピュータやロボットは１００％効率性を追求するようにプログラムすることができるからです。さらに、コンピュータやロボットは、休憩することも、眠ることも、休日をもら う必要もないので、人間よりもさらに生産的で活動的になれます。　～ 　現在のあらゆる経済および財政体制が世界中で崩壊したとき、今よりひどい壊滅的な経済恐慌によってさらに人々が苦しむことになります。楽園主義が実現すればそれを回避することができます。 　　ＲＡＥＬ　著　　Paradism: Coming Soon　　楽園主義 　　　　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8267865.html ＊　　　＊ 【　Money As Debt　】 　『銀行がお金をつくるプロセスは 心が拒否してしまうほど 簡単で受け入れがたい』 --- ジョン・ケネス・ガルブレイス 経済学者 --- 　『通貨の発行と管理を私に任せてくれ そうすれば誰が法律をつくろうとも私の知った事ではない』 --- マイヤー・アムシェル・ロスチャイルド 銀行家 --- The Money System Today　以前は お金は価値を表していたのですが、現在は負債を意味します。～ わたしたちは、周りにある信じられないほどの豊かな資源、技術革新、生産力にもかかわらず、政府、会社、個人、ほとんどが銀行に対し、大量の借金を負わされているのです。～ Usury 金貸し　また 金貸したちが実際貸すためのお金を持っていると仮定しましょう。もしその貨幣で銀行家たちが利息付きの貸出を始めたとしたら、やはり彼らは儲かり成長するでしょう。もし彼らが利息で稼いだすべてのお金を再び貸し続けるならば どんな結果が起こりますか？それが 金貨か借金のお金かは問題ではなく、金貸したちは全てのお金をものにしているのです。そして閉鎖や破産が起こされたあとでまた彼らは本物の財産を手に入れるわけです。全住民のあいだで、貸出金利の収益が均一に分配されたときだけこの問題は解決します。銀行利益への重税は、この目標を解決に導くかもしれません。しかし、そうすると何故銀行はビジネスすることを望むのでしょう？もし私たちが現状から自由になることができたとしたら、銀行の金利収入をすべての人々の配当として分散させることを想像できるかもしれません。 『論理と根拠を持って連邦政府が自分のお金を 借りていることを正当化できる人間にあったことはない 人々がこれを変えることを要求する日がやってくることを 私は信じる。 この国において バカげたシステムが続いていることを許しているくせに 怠惰に座っている議会員 あなたや私が責められる日がやってくると私は信じる』 --- ライト・パットマン 民主党議長 1928-1976 銀行通貨委員会 1963-1975 --- 『植民地の無力な人たちが ジョージ三世の手から 永久に自分たちのお金の発行権を獲得しようとして 国際銀行家たちとの間で起こったのが 独立戦争の主な理由だったのです』 --- ベンジャミン・フランクリン --- The Invisible Power　現代の借金によるマネーシステムは、300年ほど前に生まれました。イングランド銀行が王室から特許状を与えられ、2:1の穏やかな比率で金の受領書を発行した時です。このささやかな割合が悪夢の始まりだったのです。そのシステムは今世界中に及んで無限のお金を無から創造し、地球の誰もが永遠に決して払うことのできない膨張する借金で鎖につながられています。　　これは偶然に起こったものでしょうか？　 あるいは陰謀？　明らかでしょう　私たちは とてつもなく大きい危険にさられています！ 　　http://rothschild.ehoh.net/material/animation_01 … ―　＿　― 　「 1ドルは連邦準備制度に対する1ドルの負債をあらわしている。連邦準備銀行は無から通貨を創造し、合衆国財務省から政府債権を購入する。利子の付いた流通資金を合衆国財務省に貸し出し、合衆国財務省に対する小切手貸付と帳簿に記帳するのである。　財務省は10億ドルの利付債の記帳を行う。連邦準備銀行は財務省に対して債権の代価の10億ドルの信用を与える。こうして10億ドルの債務を無から創造するのだが、それに対してアメリカ国民は利息を支払う義務を負うことになるのである 」 　　http://www.rui.jp/ruinet.html?i=200&c=400&m=133622 ―　＿　― 　政治に実体が無くなって久しいのではないでしょうか。口先だけで上手い詭弁を並べ立てては紙幣だけを消費する。 マスコミも同様に口先だけ。 これらの背後は、万能札プロパガンダの金権支配と言う事でしょうか。 このどうみても黒幕以外の何者でもない金融支配を 聖域? とするスピーカー政党などは改革でも革新でも無いような。 『　お金というものの存在意義　』、それを見直してこそ改革といえるのではないでしょうか。 お金_紙幣を印刷するだけで刷るだけでそれで存在する政治経済評論家・政治家それら、まったく無責任非道として君臨するのではないでしょうか。　強請りタカリの紙切れ程度が、インチキ計画、&イカサマ行事、&ペテン政治、欺瞞経済 、となっている。 『　お金というものの存在意義　』、それは見直され失われることではないでしょうか。 紙切れ印刷程度のせせら笑いの充満する世界などは、それらの怠慢ゆえに腐敗衰退するのではないでしょうか。 　全人類のために、貨幣を廃止し、労働義務を適正化しつつ、機械化オートメーション化による全世界全福祉の先頭に立つ政治、政府によるオートメーション配給経済こそが、かけがえのない地球そして美しい全人類となすのではないでしょうか。
＞もし他国が攻めてきたら 侵略されても武力は使うなとは、憲法には書かれていませんので、少なくとも、 航空自衛隊と海上自衛隊は活躍するでしょう。 陸上自衛隊が活躍すると言うことは、本土に上陸されている状態でしょうから そうなる前に撃退しなくてはなりません。 まぁ、米軍の応援もあるでしょうけど。
まだイギリスはEUから離脱していないし、決まっているのはEU離脱手続きを 来年以降から始めるということだけです。 既に安倍さんや麻生さんが動いていますが、イギリスがEUから 「将来EUから離脱することが決まった」ことで、国際的に影響力のある国々で 金融市場安定策を作り上げるのが1つ目。 理由はここ1か月の主要国の株式市場、為替レートを見れば一目瞭然。 イギリスは日本企業を積極誘致する協定があるのでそれを今後どうするかが2点目。 理由はイギリスをEU拠点にしている企業が多いこと。 イギリスとEUが今後どういう経済協定を結ぶか、まだEUから離脱していなくて 現時点では決めようがないですが、民間企業が始めているそれを 国がどうフォローするかさまざまな想定の下考える必要はあるでしょう。 イギリスの経済依存度が案外高い中国をどうするのが3つ目ですかね。 イギリス問題以前からチャイナリスクとして認知されています。 理由は言うまでもなく中国が日本の最大の貿易パートナーなので 中国がこけたときのインパクトが大きいこともあります。 イギリスのGDPや株価が何割減少しようと、TPPや米国、アジアとの経済には さほど影響はないはず(今は市場が過剰反応しているだけ）なので、 全体的には特に変える必要はないのでは。 現にBrexitショック以降、英国ポンドの為替レートとロンドン株式市場以外 市場の数値がかなり戻ってきてます。
都知事になりたい鳥越が言っています。；＾＾ 　選挙演説です。 　　　↓ ○原発反対 ○住んでよし ○働いてよし ○学んでよし ○環境よし ・・・・・・・。・・・・・・・。 うむむむむむむ・・・・・。わからん・・・・。　；＾＾
この前の参議院議員総選挙の焦点って 何だったんでしょうか？ 　　　　↑ 強いていえば、アベノミクスの是非です。 自民党は憲法問題を避けていましたし 経済以外、争点らしい争点もありませんでした。 今度の東京都知事選挙の焦点って何ですか？ 　　　↑ 鳥越さんの女性問題です。 保育園の問題のためにその人を選びますか？ 　　↑ 選びません。 子供は親が育てるべきです。 その後は？公約言ってないけど。 　　　↑ 外国人参政権があります。
まやかしです。
何故？日本にいる特定アジア出身の人びとは、 違法ははずなのに日本国籍がなくてもデモに参加したり、 国籍を取得してデモしたり、憲法改正の妨害を するのでしょうか？ 　↑ 違法ではありません。 最高裁も、マクリーン事件で、デモ参加を理由に 国外退去させてもよい、としただけで、違法とは していません。 彼らは、国籍が日本でも、心は母国にあります。 それを隠そうともしません。 歌手の「錦野旦」氏も言っています。 戦争になっても、韓国人には絶対に銃を向けられない。 なぜ？　彼らは日本の為に働かないのでしょうか？　 日本の為に働く気がないなら母国に帰ればいいと思いませんか？ 　　　↑ ロッテなども、稼いだ金はみな韓国で使う と批判されたことがあります。 日本にとっては獅子身中の虫です。
次の世代に引き継がれ、生存を歴史を守って騙され無い民族になって欲しいですね。
国と東京都を混同していませんか？ 東京都知事は首相並みの権力を持つとも言われて居ますが、それでも一都道府県の首長であって東京都の行政トップ。 尖閣問題はまず沖縄県であり県で対応出来ない事項に関して国が対応しますが、そこに東京都が入るのは越権行為。 元都知事が尖閣諸島を東京都で購入するとか言いましたが、それは単に所有権を東京都が得ると言う事で地方行政権から 言えば沖縄県でしょう。 東京都が行政権を得るには沖縄県との話し合いとその後に国会での承認が必要になるでょうし。 韓国問題に関しても国家と一地方行政ですから、始めから土俵が違います。 東京都知事は誰が東京都民や東京都にとって必用なのかで選択すべきであって、尖閣諸島とか韓国とかと言う直接的東京都の 問題では無い事に関してどうのこうのと言う人を選ぶべきではないでしょう。 東京都の土地を東京都民や東京都の為に有効に使うのではなく、他の事に使うと言うのは都知事としてはマイナスでしょうが。
自民党草案前文では「日本国民は、国と郷土を誇りと気概を持って自ら守り、基本的人権を尊重するとともに、和を尊び、家族や社会全体が互いに助け合って国家を形成する」という文言が入りました。さらに「我々は、自由と規律を重んじ、美しい国土と自然環境を守りつつ、教育や科学技術を振興し、活力ある経済活動を通じて国を成長させる」と続きます。 まるで道徳の教科書ですね。「家族や社会全体が互いに助け合う」という部分は（https://ja.wikipedia.org/wiki/隣組 に述べられているように）まさしく戦時中の「隣組組織」の復活です。戦前の思想への復古です。 相互監視と助け合いがからまった欲しがりません勝つまではの精神が高揚されました。「とんとんとんからりと隣組 、格子を開ければ顔なじみ 、廻して頂戴 回覧板 、知らせられたり知らせたり」という「隣組」という歌がありました。しかしこれは今言い出すと復古主義としか言えません。 道徳思想を前文に盛り込んだ憲法なんて世界にも例を見ない？ もう少し現代らしい発想が浮かばないのでしょうか、自民党には。それが出来なければ昭和憲法の微修正で我慢して欲しい….押し付け憲法なんて言わずに。
お礼をいただきまして、ありがとうございます。 ＞警察の中の特殊部隊『SAT』は、どのようにとらえていますか？ 犯人の無力化を目的にした部隊だと考えています。主目的は対象の脅威を排除することです。 ＞殺人の訓練は、『殺人部隊』ではないのですか？ そうなりますね。 ＞警察はそのような訓練をしていても『殺人部隊』ではない・・・・？ そうですね。警察も殺人部隊となりますね。前の回答と矛盾していますね。 ＞警官も拳銃の撃ち方の訓練をしていますが、この訓練は何の訓練ですか？ 相手を無力化する訓練です。 ＞『SAT』との重武装をしての訓練は、何の訓練ですか？ 犯人を制圧する訓練です。 それでも、私は自衛隊は殺人の訓練を行い、殺人部隊と考えます。何か問題なのですか？。 質問者様はNo.13の補足で、私は洗脳されていると書かれました。洗脳されている人間ですから、私が何を書いても、それは狂人の戯言になります。 私は自分の命を大切さに家族を見捨てる人間ですよ。
生産で、生存している現実は、誰も覆せ無いのです。お金の消費だけで暮らしていけ無い当然の結論なのです。ここの勘違いを必死に作ろうとするから死んでいくのです。
無理だと思います。 基本的に都知事ｖｓ都議会は、対立する構図か迎合する構図ですが、どっちにしてもメスを入れることはできないでしょう。 ましてや自公の応援で立候補している増田氏が都知事になったら、自民党都議団にはむかうことはできませんね。
前年度のバブル崩壊を期に、株価暴落で宇野総理が２月で退陣。 変わって第二次海部内閣ができ、湾岸戦争勃発で、ペルシャ湾に初めて掃海艇を派遣。 政治改革関連3法案などが不成立で11月に退陣。 同時期に東京佐川事件で金丸信は逮捕。 そんな中、12月に宮沢内閣ができる。
NO.9　さん ＞選挙戦で、鳥越氏はその事を明言しているのでしょうか？ ＞もし鳥越氏が当選した場合でも ＞都議会側が反対すれば、それはボツになるのでは。 ＞そもそも、おかしいですね。 ＞ 外国人参政権ではなく在日韓国人だけだということが・・・。 　　　　　　　　　　　　　　　　質問は、これですよ。♪＾＾ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓ 鳥越氏が　在日韓国人に選挙権を『与えたい理由は何なのでしょうか？』 　　　あなたの回答している 　　　　　　↓ 明言しているのでしょうか、とか？都議会が反対すれば、とか？ そもそも在日韓国人だけだということが・・・。？ もう一度、質問は、これですよ 　　　　　　↓ 　　　『与えたい理由は』・・・と質問していますよ。♪＾＾ あなたは、理由をなんだと思いますか？ あなたの考えを（回答）聞きたいですね。　♪＾＾
第24回参議院議員通常選挙及び欠員補欠選で当選した議員の任期は平成28年7月25日まで。 だから、空白を生じさせないように任期中に選挙を実施するのです。 7月26日から議員ですからクロスオーバーにはなりません。 法的根拠はNo１氏回答どおり。 地方自治体の首長も同じですよ。 空白が生じると自治の遂行に支障が生じるでしょう。
①と③は、技術的な問題ですので、解決は 可能です。 ②は御指摘の通りだと思います。 あんな公約だけで、どうやって選べというのか ネットだって同じでしょう。 ネット投票の問題として、提示されているのは 本質的な問題だとは思えません。 ネット投票をやれば、投票率が上がることが 問題だと思います。 国民が皆政治に関心があるようだと、民主制は 上手く機能しません。 意見がまとまらず、決められない政治になって しまうからです。 だから、投票率も６０～７０ぐらいが健全と 言われるのです。 投票率が上がってしまう。 それが本質的問題だと思います。
イスラーム過激派によるものが多いこと、は何を根拠に言ってるのでしょうか？ 本当にそう思うなら、過去5年さかのぼって、数字で語ってもらえませんか？ 私は報道が偏っていると考えています。
マスメデアは、表現の自由の一環として 報道の自由を持っています。 以前は、この報道の自由は、専らマスメデア からの自由としか考えてきませんでした。 しかし、民主制の観点から、これを国民の知る 権利として考えられるようになってきました。 民主制は国民による政治ですから、国民には 事の是非を判断する情報が必要です。 マスメデアは、この情報を国民に伝える役割を 持つ、と考えられるようになりました。 この知る権利は、プライバシーと衝突すること があります。 プライバシーも、憲法で定められた重要な権利 ですから、この知る権利と調整する必要があります。 通説では、報道した場合に受ける不利益と、報道する ことによって得られる利益を比較して決めようという ことになっています。 この考え方に基づき、法は次のような調整をしています。 民主政治の観点から、 政治家のような公人については、ウソでない限り 報道できる。 創価学会の池田大作氏は公人と同じだとする 判例があります（月刊ペン事件）。 公訴提起前の犯罪に関することは、公益の為なら 報道できる。 個人の場合は原則ダメ。 個人のプライバシーを公開しても、民主制に資する ことは少ないから。
質問の主旨は↓でよいのでしょうか。 A：SEALDsが9条改正に反対する理由。 B：鳥越俊太郎は、共産党と同じなのか？ C：国民投票があるにも関わらず、彼らが9条改正に反対する理由 回答A、B イ：SEALDsは、共産党に騙されている残念な者達です。 ロ：そして、共産党は日本人の為の政党ではありません。 ハ：鳥越氏ですが、共産党の正体を知っていて自分の利益の為に協力していると思います。 回答C C１：万が一、国民投票で改正が決まると困るので、それ以前の段階で潰したい。 C２：自分達の反対運動によって、国民に改憲派（与党）＝「右翼」や「戦争をしたがっている軍国主義者」や「外国人を差別する排外主義者」等と誤認させて、自分達の支持者に取り込みたい。（それによってC1も達成できる） まず、「イ」（SEALDsと共産党の関係）の根拠は↓です。 【SEALDsを仕切っているのは、民青委員長田中悠ですたw】（画像有） http://erakokyu.blog.jp/archives/sealds-150624.h … 《日本民主青年同盟（にほんみんしゅせいねんどうめい）は、日本共産党系の日本の青年組織。略称は民青同盟（みんせいどうめい）、民青（みんせい）。》 「ロ（共産党について）」ですが、 日本共産党は、ソ連が日本に暴力革命を起こす為に、日本の共産主義者を支援して創らせた政党です。 その目的から、過去の日本共産党は何度も犯罪を行っており、今でも公安の監視対象になっています。 現在の日本共産党の委員長である志位和夫氏の伯父はソ連のスパイでした。 これらの詳細は↓の私の回答（No４）をご覧下さい。 【共産党を支持しない市民は一体何を考えているのですか？】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9335423 「ハ」（鳥越氏について）ですが、彼はいわゆる「人権サヨク」だと思います。 一部では、某国の工作員という疑惑も出ています。 「人権サヨク」についてですが、 過去の共産主義者（いわゆる左翼）は、前述のような非合法の活動も行っていましたが、共産主義の思想や理想については、理解を示す者もいました。 しかし、ソ連が崩壊し、中国のチベット弾圧や北朝鮮の拉致などの実態が知られるようになった為、思想への賛同も得にくくなり、存続自体が危うくなりました。 彼らは、そのような状況下で生き延びる為に、共産主義ではなく人権や平和や反戦等を主張し、人権問題（在日・部落）や平和運動（護憲・反自衛隊）や、ありもしない日本の戦争責任（侵略・従軍慰安婦・強制連行等）を追及する事に変えました。 （「日本の戦争責任」が捏造である事については質問から外れるので詳細はお話ししません） 現在の彼らは、日本に侵略されたと主張している北東アジアの国々と非常に仲が良いようです。（様々な「支援」も受けているようです） そのような彼らが主張している、それらの国々との【友好】や【共生】の為の【配慮】は、他国では【侵略への加担（売国）】とされるものもあるようです。 『【外国人参政権】 鳥越俊太郎』（動画） https://www.youtube.com/watch?v=OyHzCT5wTEA （鳥越俊太郎「10年住んでいれば参政権を得られるシステムを作る必要がある」┐('～`;)┌） 【野党統一候補の鳥越俊太郎氏は従軍慰安婦の凶悪なデマを飛ばして、訂正も謝罪もない？】 http://uranaiwanko.jp/blog-entry-156.html 工作員についてですが、 鳥越氏の先祖（というか素性）は、以前から疑問を持たれています。 【背乗り】 工作員が他国人の身分・戸籍を乗っ取る行為を指す警察用語。 【鳥越俊太郎 背乗り確定ｷﾀ━━(ﾟ∀ﾟ)━━!!!ＮＨＫ「戦国大名大友宗麟の家臣、鳥越興膳の子孫」→鳥越家当主(本人)がＮＨＫに抗議→「穏便にしましょう‥」】 http://www.moeruasia.net/archives/47588271.html 私は、鳥越氏は「生粋の日本人」だと信じていますが。
全くです。 公平な報道を要求している放送法に違反します。 放送法　１条 「放送の不偏不党、真実及び自律を保障することによつて、 　放送による表現の自由を確保すること。」 これでは、選挙民は、マスコミが選らんだ人間の 中からしか選んではいけません、と言っているような もので、不公平極まりないです。 どんな泡沫候補であっても、立候補している以上 平等に扱うべきです。
そうですーー同感です、増田押しは五輪利権死守で公認してると見てます、百合子候補では自公.シンキローの言う事聞かない可能性有るので安心安全な元役人利権派押しと見ています、自公.シンキロー.電通３大利権G－－五輪利権候補落選したら火病発症してどんな謀略戦見え見え仕掛けて來るか見物ですね。 増田知事＝１度有る事は２度有るで都税浪費して大負債残して又トンズラと予想します。
＞「家族まで禁止」 これでは、北朝鮮と同じですね。；＾＾ 自民党を応援している人もア・キ・レ・テいます。 石原と内田は、次の選挙（衆院・都議選）で落ちるでしょうね・・・・？ これで、都政は良くなるでしょう。
こんにちは、 此方にも少しお邪魔、 ある意味、医師会と双璧をなす組織と言っても過言では有りません、 唯、この先で再編がされて広域化が図られる可能性はゼロでは有りません、 此れは何処の組織に居ても同じ事です、 解散して消えて無くなる事は心配有りません、 言ってもねー、こんなサイトの回答ですから信憑性を疑うのは至極当たり前ですが伊達で６０年は生きてません。
オバマさんは中国に対して甘いような気がしますね。 任期も後先短いし、この問題については深入りしないと決めてかかっているような気がします。 最後に派手に中国に対し、ドカンとやってくれませんかね。 軍事力ではまだまだ中国は赤子の手をひねるようなものでしょうし。（世界大戦はごめんですが。）
Ｑ1. 自民党東京都連幹事長は告発される可能性はある？ 　　　　　　　　　　　　↑ 下記については、あくまで参考程度に留めてお読み頂きたいと思います。 内○茂氏については、物凄く黒い噂が絶えません。 ある情報筋によれば、自由民主党東京都支部連合会(自民党都連)の内○茂 幹事長は、指定暴力団『山口組』関係者と義兄弟の契りを交わしたと云わ れている。 その他にも議員監禁事件、餅つき事件、ビール券配布収賄事件などもアリ。 その山口組関係者とは、ズバリ故山口組五代目渡辺芳則組長である。 内○茂は、昭和３０年代に飯島連合会というテキヤ系の組織に出入りして おり、そこで知り合い義兄弟の契りを交わしたのが後の山口組五代目渡辺 芳則組長であった。 また、内○茂の生年月日は1939年3月15日であり、4人兄弟の長男である。 公式に発表されているプロフィールでは、1953年14歳で一橋中学校を卒 業し、都立九段高校を中退。２８歳の時に火事に遭って一家離散。2つ下 の弟には障害があったので困っていたところを参議院議員の安井謙氏に救 われたことが…政治家を目指す切欠となった。とある。 高校中退で、そのあと１０年近くが空白となり、火事で焼け出されたのが ２８歳の時で一家離散、そのあとの経歴は公式プロフィールにないテキヤ 系組織飯島会が８年？で、３６歳で千代田区議会議員初当選、幼少時代が 全く不透明で中学の卒業年もおかしい、背乗り？疑惑が持ち上がっている。 そんな内○茂の恫喝とは、大の大人が失禁するほどの猛迫力だとも云われ ている。経歴も不明瞭な上、故山口組組長の義兄弟で、都の予算の数兆円 規模の既得権益に胡坐をかく鬼なのである。 あの石原慎太郎でさえも、一目置いて決して刺激はしなかったと云われる。 だから、倅のノビテルなんか顎で指図しているらしい。 小池百合子氏が出馬して都議会の冒頭解散と云ったとき、あの小泉純一郎 に「女にしては度胸がある」と言わしめた所以が皆さんも理解できよう。 恫喝だけで大の大人が失禁すると云われているのであるから当然である。 だが､そんな内○茂も…遂に尻尾を現し墓穴を掘ってしまった｡ 猪瀬氏が暴露の自殺した故樺山議員の苦悩と同じような酷いイジメを超え た、知る人ぞ知る「議員監禁」「脅迫」事件がそれである。 監禁されたのは、前回の都議会選挙で内○茂に勝利した、千代田区都議の くり○た善行氏である。 内○茂は、仲間と共謀し、くり○た都議を監禁した上で、都議会の利権を 餌に選挙区を千代田区から新宿区へ移すことを執拗に迫まったという。 一方、くり○た都議は内○には暴力団関係者が背後に控えている事を承知 していたから断れば生命の危険があると察し、承諾したかのような態度を 見せて油断させ、なんとか逃げてきた。というのだ。 その後くり○た都議は思い悩んだ挙句、既得権益の私物化と金権腐敗政治 に終止符を打つため…自らの政治生命をも賭して警察の捜査関係者に情報 提供を行ったのです。 警視庁は現在、内○茂の政治生命を断つために、黒い噂や余罪、出自など も含め捜査情報を徹底して精査し、司法の場に引きずり出すべく、内偵の 段階にあるようです。 従って告発される可能性よりも、逮捕される可能性が高いかも知れません。 また、このような真っ黒な内情を全て把握した上で、対決姿勢を明確にし ている小池百合子氏を都知事にすることで、内○茂を権力の座から引きず り降ろすことができるかも知れません。 　　　　　----- 以上、ご参考となれば幸いです ---- .
基本的に、世論調査は土日に行います。そのほうが、家に居る人が多く、回収率を高く出来るので。 都知事選の公示が７月１４日の木曜。 １６、１７日が公示後、最初の週末ですので、そこで調査を行い、明日辺りに各社の調査結果発表となるのではないでしょうか？
難しいでしょうが無いとも言えません。 何だかんだ言っても国会内は男性上位と見ている雰囲気が漂っていますからね。 それを払拭出来る政治のプロが出現するかが鍵でしょう。 それでなくても男性女性関係無くこの国には政治家が絶滅して長いですからね。 なので国会の大多数を占める政治ゴッコ連中が女性首相を認めるかどうか！ 果たして今世紀中に実現するのか？疑問は残りますが。
当初はその件は僕は知らないと、ＴＢＳのＮステの４者に聞くで話してました。 さすがに不味いと思ったのでしょう。 最近では「検討する」としています。 ・・・つまり継続する意思満々です。 東京を取り戻すとか、正直まったく何も考えていなさそうです。 そもそも徘徊認知症ガン患者に都政を担えるとは思えません。 早晩寿命が尽きて再選挙になるでしょう。 ※都民はおかしいので。 きっとイギリスとは逆に、コミンテルン候補の３人のどれかを選びそうな気がします。
日本人ではあるようですね。（質問の主旨は鳥越家の当主とは関係なかったはずですが） 苗字帯刀で、名乗ったり、分家から別れた方はいるかもしれませんが、それらであるという証明もできてはいませんね。 それらの分家が存在したとしても、鳥越氏が（血筋的に）その家の者であるとも限らないと思います。 【背乗り】 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%83%8C%E4%B9%97 … （背乗り（はいのり）とは、工作員が他国人の身分・戸籍を乗っ取る行為を指す警察用語。） 【鳥越俊太郎 背乗り確定ｷﾀ━━(ﾟ∀ﾟ)━━!!!ＮＨＫ「戦国大名大友宗麟の家臣、鳥越興膳の子孫」→鳥越家当主(本人)がＮＨＫに抗議→「穏便にしましょう‥」】 http://www.moeruasia.net/archives/47588271.html 私は鳥越氏は「生粋の日本人」だと信じていますニダ。
ベンフォードの法則はどうでしょうか？
No.10です。 ネット右翼の正式な使い方はない、と言われた件について あ、そうなんですね。 知りマセンでした。今調べたら、 アンサイクロペディアには、ネット右翼は詐欺集団 wikiには、インターネット上で右翼的な発言をする人物 ニコニコ大百科には、ネットで保守的な発言をする人物のことだが、各個で捉え方に差異がある。また嫌韓・嫌中の傾向がある。 はてなキーワードには、明確な"定義"というものは存在しないので、色々例を紹介する、　　　となってました。 知ってるような口きいてすんません。
皇室典範には、生前退位を禁止したり、崩御まで天皇を続ける、ということは書かれていないとのことですが、違っていますか？ 単に慣例的に崩御まで天皇であり続けているだけ、なのではないでしょうか？ よって、皇室典範は改正しなくても生前退位できるはずだと思っています。 天皇がやめると言えばやめられるのでしょうけど、一応事前に希望を言って政府同意の元、円満にやめたいということだろうと想像します。 また、皇室典範改正が難しいと言っているのは、政治家というよりは与党ではないでしょうか？ 単に憲法改正を進める計画だから生前退位などで忙しくしないでほしい、という本音を、皇室典範改正が必要で、それを改正するのは大変だからやめてくれ、と言っているのだと理解しています。 じつは、もっと別の理由の深読みもしているのですが、これ以上はやめておきます。 以上、あまり根拠に基づかず、想像の域を出ませんので、そんな風に考えている人もいるんだ、程度に思っていただければ幸いです。
■クーデターとは？ クーデター（仏: coup d'État）は、一般に暴力的な手段の行使によって引き起こされる政変を言う。 フランス語で「国家に対する一撃（攻撃）」を意味し、発音は（ク・デタ 発音例) 、英語: [ˌkuːdeɪˈtɑː]（クーデイター）である。 日本語では「クーデタ」や「クー・デ・タ」と表記することもある。 一般的に、クーデターではテロや軍などの暴発によるものがありました。 日本に置いては、中大兄皇子、平清盛、源頼朝、楠正成、明智光秀、徳川家康、西郷隆盛、野中四郎、三島由紀夫、山本義隆、松本智津夫、小西洋之ほかなどがあげられます。 ※野中以後はいずれも失敗。 ※三島以後は軍に寄らないクーデター。 日本はそういう意味で多種多様なクーデターが行われていますね。 最近ではデモや国会暴動などがそうです。
全て承知のお祭りが始まります。準備オケーですか。地獄とエデンの園の戦い楽しく覚悟して遊びましょう。
私は思うのですが、 政治家に求めることはクリーンさも大切ですがそれはもっとも求めてることではなくて、 民衆のためにちゃんと仕事をしてくれるか、ということです。 クリーンであっても、無責任で何もしてくれない政治家が良い、 と言われているようで、政治と金という言い方には別の意味でいつも違和感があります。
青山さんといえば、日本のエネルギー政策に熟知した方です。 日本近海に埋もれているメタンハイドレートの発掘に 力を注いだ人でもあります。 彼の熱意で発掘されるメタンハイドレートで、 日本のエネルギーはこの先、200年は大丈夫でしょう。
Ｑ. アメリカの次期大統領はだれになるのでしょうか？ 　　　　　　　　　　　↑ トランプ以外で民主党のヒラリーに勝てそうな候補はもういませんし。 　　祝！　　秋にはトランプ大統領が誕生するでしょう。 当初、トランプは、品のない発言などが大衆の支持を得ているといわれ泡沫候補でした。 しかし、いまや共和党内の支持率トップを走っています。 トランプは、父親が興した不動産業を世界的な不動産グループに押し上げ、資産総額５千億 とも１兆ともいわれる資産を持つ米国の不動産王。まさにアメリカンドリームの体現者です。 自己顕示欲の強い彼の言動から人物評価は分かれますが、彼が原点として持つ経営哲学は ①「いったん負けることによって、勝つための新たな戦術が見えてくることがある」 ②「1つの取引に臨む場合、成功させるための計画を少なくとも5つか6つは用意する」 ③「自分で調査し、自分で結論を出す」 などと、実践的ビジネスに裏打ちされてうまれた実に堅実なものであり。 意外ともいえるビジネスマンの姿、経営者としての天賦の資質の才を持っているのです。 今、白人労働者階級からの圧倒的支持を得て、超格差社会となった米国の経済再生などが強く 求められているのです。それは米国民に根付くアメリカンドリーム体現者への一種の信仰心の ようなものであり、簡潔に言えば“カリスマ“なのです。 支持層は、彼なら今の病んだ米国経済を復活できる！「強いアメリカ」を再現するに違いない！ と本音の言葉を聴き、過激な発言が出れば出るほど全米を沸かせつつ、突き進んでいます。 また、トランプは痛烈な日本批判を展開しています。「日米同盟の解体」にまで踏み込み、日韓 の核武装容認、駐留米軍の撤退にも言及しました。しかし、トランプの日本叩きはせいぜいが、 日本は米国に防衛を押付けていてけしからん！。と、この程度のことで根っこは浅いのです。 更に、トランプは世界の警察たることも辞めたがっているようにも受取れる発言をしていますが その役目を放棄するなら、ドルが基軸通貨の意味も、ドル基軸の世界経済も終わります。 それに日本企業が米国で稼いだお金をドルベースでどれほどプールしているか！その莫大な 巨額をも…トランプは今、知らないまま日本批判を展開しています。 秋に彼が大統領となり、米国が軍事的にも、経済的にも、とてつもなく日本に“依存”している 現状を側近からインプットされたら真っ青に顔面蒼白、あっさり方向転換するに違いありません。 ◎彼は、真のビジネスマン、経営者としての天賦の資質の才を持っているのですから…。 対して、ヒラリー。日本にとって本当に困るのは、ヒラリー・クリントンです。 前回の大統領選でヒラリーがオバマと大統領指名候補の座を争っていた頃、NYタイムスの記事 では、中共(中国共産党)が資金的な援助をし…膨大な資金がヒラリー陣営に渡ったのである。 しかし寄付をしたとされる中国人を実際に詳しく調べるとリストにある住所と名前が一致しなか っただけでなく、一致した人物ですら寄付をした覚えばないと言ったとされ、一時は社会問題化 しています。 また、NYとWDC日高レポートからは…。 ヒラリーの夫、クリントン政権時代の話として、クリントン大統領は同盟国である日本にも韓国 にも寄らず、中国に9日間も異例の長さで滞在し直行直帰した上、日本嫌いで有名なクリントン は、「アジアの事は中国に任せてしまえばいい！」との考えを帰国後表明し物議を醸しています。 そしてヒラリー自身も、オバマ政権下の国務長官時代に中国を訪問したが、南沙諸島、西沙諸島 問題には、ただの一言も触れなかったのです。 但し、ヒラリーは尖閣に関しては日米同盟が機能すると一応の“明言”はしている。ものの…。 靖国参拝では、周辺の国々を刺激するな！参拝するな！であり、捏造本で南京大虐殺をでっち あげたアイリス・チャンとも会談を持ち支持を表明しているし、慰安婦問題では日本軍の性奴隷 とやらを心底信じていて、全米の公園などに広がった奇妙な慰安婦像と碑文の建立をも容認して いるのです。 バックについているのがご多分に漏れず軍産複合体と中国マネー目当ての金融界の連合体…。 ヒラリーと夫のビルは、アジアの歴史的事実を一切見ようとせず、日本の言い分を一切聞かず、 バックの軍産複合体からの要請は、アジアの紛争・戦争なら大歓迎！ 一言で言えば、韓国や中国の言いなりを好しとする輩である。 更に、池上彰と評論家の佐藤優は対談の中で…。 　　「オバマ民主党路線との違いを見せつけて、民主党の生き残りを図るはず。 　　　▼ヒラリーが大統領になれば、　 　　　　　今よりも価値観を前面に押し出した外交になって、 　　　▼戦争が起きやすくなるでしょう。 　　　　　そもそも、 　　　▼アメリカにとって戦争は、一種の公共事業のようなところがあります。 　　　▼定期的に行う必要がある。 　　　　　そろそろ、 　　　▼その周期が来ている感じがします。」 　　　ソース 　　　http://action-now.jp/archives/11633 　　　　　　　　　　　　　↑ ▼みなさんは「紛争」や「戦争」を望みますか？中・韓の言いなり「反日」大統領が良いですか？ 　　祝！　　秋にはトランプ大統領が誕生するでしょう。 トランプとヒラリー
簡単あんなもん、口八丁手八丁ですよ 頭なんかな～んも、いりませんよ(^_^) バカが議員をするのです。 まず、沢山の市民に日頃から顔を売っ ておくことですよ。後は選挙運動での対 応です。この人に任せておけばダイジョ ～ブと言う印象を与えることですね。 清々しさと真面目さで～ね　(^_-) そもそも議員なんて～もんは、必要性は ない、市民から見たら全く役に立ってい ませんから市議会では、定例会と一般質 問と臨時会ですから、つまらないもんで すよ。当たり前の事を当たり前に喋って いるだけで市民にとって厄介者ですねハ ッキリ言って年間市議会は60日前後位で 年間一人800万円位給料を貰うのですか ら驚きですね。(｀へ´)フンッ。 まーハッキリ言って官史や議員は詐欺及 び税金搾取罪ですね。市議会は、市民が 誰でも出れる市議会でなくてはならない 各コミュニティから代表2人を市議会に集 まり話合いで物事を決めて行けば良いだ けのことで煩わしい一般質問で市長の足 を引っ張る必要性もなく、給料もいらな いから正当性がある。定期的にコミュニ ティで地方分権を市民に教えて行くのが 一番よい。(^_^)ニター 貴方それでも議員に、お金のためになり たいの、そもそも選挙で一人の議員を決 め全てをお任せなんて異常ですよ例えば 市に7万に居るとしましょう。 その中で議員が選挙で20人選ばれて全て をお任せなんて市民の声が届くわけがな いでしょ。市民は騙されているから制度 を変えていかねばならない是に市民が気 がつかねば日本人の声が一生繁栄されな くなる。此畜生～(｀へ´)ハラタツ ゼニやゼニや～で～この世の中は そんな人間にはならないで下さい。 世のため人のためにネ････････････ ホナ、サイ奈良
生存の道は、エデンの園を作り守る事以外無いでしょう。害虫、害獣から守る事につきます。これが、自然法なのです。これが、でき無いと生存の寿命は、尽きてしまうのです。協力を作り世界中に自然法の苗を育て生きていくのです。侵略のお金を求める皇帝文化から生存を守るエデンの園文化に全て承知で種は、世界中に育ち始めます。
地元の議員に言っても始まりません。恐らく意見は絶対に国会に届きません。国民があれだけ反対運動しても勝てません。国会で議論する政治家さえ、トップに反論できませんね。したら政治家辞職させられますよね。国民が何て言おうが聞く耳持たないんだから、決まったようにしかならないんです。デモ行進しても鼻で笑っているでしょうね。貴方が総理になったら何とか変わるかもわかりません。ですが海外との話もあります。色々と混ざりあってるんです。貴方が言いたいことはわかりますよ。同感する部分があります。だけど我々では何とも歯がたちません｡小型ボートでタンカーにぶつかるようなものです。
＞共産党はなぜダメなんですか？ 彼らの政策を実現すると、企業への課税が過酷過ぎるので産業が空洞化します。 海外に逃げられない企業は日本国内で飼い殺し、結果的には日本の競争力が低下します。 ＞共産党は韓国寄りなんですか？ いいえ、日共は現在の日本の政策を非難しているので、そう見えるだけです。 悪い意味での天上天下唯我独尊というのが合ってます。もちろん、政策というのは利益を得る人も不利益を蒙る人もいるので一概には言えませんが、短期的には利益を得る人が多く、長期的には国際競争力をスポイルする政策が多いので、日共が第一党になれば取り返しが付かない結果を招くものと推定されています。 彼らの名誉のために言っておけば、一応ユーロコミュニズムを標榜しています。また国土の確保という観点では大日本愛国党を上回る愛国者振りを発揮しています。この点では極右も負けているのではないでしょうか。 ＞都知事選誰に入れればいいですか？ あなたが良いと思う人に。 ＞桜井誠さんがいいですか？ 個人的には、面白い方（interestingではなくfunny）だとは思いますが、あなたが良いと思うのであれば良いのでしょう。 ＞でも桜井誠さんが都知事になるのは無理がありますよね？ ＞小池、増田、鳥越、誰がマシですか？ 現実的な問題を現実的に解決しようと考えている人を選べば良いのではありませんか。 都知事選は有権者やマスコミが都知事権限を越えた政策について尋ねたり、またそれに答えているという滑稽な図式がありますが、現実を見た方が良いかと思います。浮世離れした選挙の結果、歴代のあの都知事の方々ですから傍で見る分には面白い（interestingではなくfunny）とは思いますけど。
ＯＥＣＤ先進諸国28か国の内、学校教育費の対ＧＤＰ比率で最も少ないのが日本3.4%、ワースト２がスロベキア3.7%、主な国ではスペイン4.1%ワースト４、韓国4.3%ワースト６、アメリカ4.8%でほぼ平均、北欧３カ国とデンマークは5.7%-6.8%とほぼ日本の２倍です。 日本も1985年までは世界の平均レベルで大学の授業料も今ほど高くありませんでした. しかし、バブル崩壊後小淵内閣が公共事業に国家予算を重点的に配分した分、教育予算を減らし世界でも最低レベルの公的教育費の少ない国になり果ててしまいました。 なぜ自民党政府が建設業だけがうるおう公共事業にお金をつぎ込んだかのか。それは地方の建設業経営者は自民党の強い支持者層で、彼らが潤うとますます集票してくれるので選挙で自民党議員が当選しやすくなるからです。大学の授業料を上げても日本国民は耐えがたきを耐えて保守的な国民性のため、さほど自民党票は減りません。また旧社会党、民主党の創成期は政権をとる気がないため、大手のマスコミも本質はつかないので教育費を減らすことが大問題にならなかったのです。この教育費の私的負担の増加が少子化の原因となり国の成長力を奪ったことは明白で戦後の最大失政という政治学者もいます。しかし時はすでに遅しで日本は自民党とともに心中し、衰退の一途をたどるしかありません。
エデンの園 　現在のあなたがたの科学技術を、暴力や軍備、少数者の個人的利益といった誤った目的にではなく、人々の幸福のために使うなら、あなたがたは、すぐに本当の意味でのエデンの園、つまり地上の楽園に住むことができるでしょう。科学技術によって、人類は世界中で飢えの心配から完全に開放されるばかりでなく、働かなくても十分暮らしていけるようになるのです。日々の退屈な仕事は、オートメーション化のおかげで、機械がすべてきちんと片づけてくれます。すでに地球上でも、最新式の設備を誇るいくつかの工場では、ついこの間まで、一台の車をつくるのに数百人を要していたにもかかわらず、今ではコンピュータの監視員がひとりいれば十分なまでに進歩しています。一台のコンピュータが、車を組み立てるためのすべての操作を指令し、管理しているのです。将来、この最後のひとりもいらなくなる日が来るでしょう。これは、労働組合にとってはあまりうれしいことではありません。企業は以前ほど多くの人員を必要とせず、首切りが続出するでしょうから。 　しかし、これがそもそもおかしいのです。何百人分もの仕事をこなせるような素晴らしい機械は、経営者というひとりの人間を富ますためにではなく、その何百人かの生活を支えるために使われるべきなのです。 　～ 　また、再度あなたがたに近づいて、「周りの国々の人口はどんどん増えて、やがてはお前たちにとって脅威になるぞ」などと脅かす連中に騙されてはいけません。こういう人たちは、「抑止力」という口実を設けて、核兵器を大量に溜め込んでいる連中と同類なのです。 　さらに、軍隊では銃の取り扱い方を教えてくれるし、核ミサイルを積み上げる一方で、「軍隊のこういった教育は常に役立つ」などという言葉に、耳を貸してはいけません。 　こういうことをいう連中は、あなたに暴力を教えたいのです。相手が自分とは違う制服を着ているという理由で、自分と同じ人間を躊躇なく殺せるように、訓練用標的を使ってあなたを繰り返し訓練し、ついには、殺人を単なる機械的な反射動作にしてしまうのです。 　あなたを国のために戦わせたがっている連中に騙されてはいけません。戦って守るに値する国など一つもないのです。 「もし敵が侵入して来たら、我々は自衛しなくてもいいのか」という問いに引っ掛からないように。こういう問いには、非暴力は暴力よりも常に有効であると答えなさい。侵入者たちがどんなに侵略的であったとしても、フランスのために死んだ人々が正しかったという証明にはなりません。インドにおけるガンジーの勝利をごらんなさい。 　自由のために戦わなければならないと言う人もいるでしょうが、彼らは、ガリア人がローマ人との戦いに敗れたことを忘れているのです。またフランス人が、征服者の文明の恩恵を受けてきた非制服民の子孫だからといって、暮らし向きがそれだけ悪くなっているわけではないということも。あなたは、心の狭い攻撃的な人々の言葉には耳を傾けないで、開花と自由と愛に生きなさい。 　（　ラエル著　創造者からのメッセージ　） ＊ 地域代表者から成る世界天才政治へ向けて 　人類の将来を検討するにふさわしい唯一の方法は、問題を世界的スケールで考察することである。 　人類はその領域を、部族、村落、地方そして国家へと、次第に拡げてきた。 地域の汚染や核兵器の増大という問題に直面して、知性的な人たちは、これらの諸問題を解決するには「世界政府」を樹立するしかない、ということをいち早く自覚したのである。 　この構想は、現職の政治家たちからは非現実的だとけなされる。なぜなら、かれらはそれが実現すると、自分たちがその地位を失うことを知っているからだ。過分の報酬を受けている軍人たちにとっても、事は同じである。かれらも失業するのを恐れているからだ。かれらは、国境が無くなってしまうとき、少なくとも現在理解されているような意味での軍隊は、もはや必要ではなくなってしまうことを、百も承知しているのだ。 　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8225231.html ＊ 　“ 過分の報酬を受けている●○たち ”　と、上記にあるわけですが、これらがハナシを猥雑・複雑にしているのではないでしょうか。過分の報酬を受けているものたちは、軍人以外の役人も同犯と見える。その他にもいるのかも。　世界平和、社会平和を脅かし、ダニ、獣（ケダモノ）のように庶民を騙し／搾取専門の徒、そのような輩の煽動＆騒ぎ と言う事では。
憲法は見直しが必要です。戦後の状況と現在の状況が非常に大きく異なることが原因です。つまり現在の憲法では間に合わないからです。 または、憲法改正に反対する論理がすでに破たんしている現状があるから。 世界の憲法改正回数を調べてみてください。
マスコミ造語の「生前退位」は従軍慰安婦と同じで間違いです。 ※ま～言い出しっぺのＮＨＫが悪いんですけど。 本来の日本語では「譲位」と言います。 秋の臨時国会では「専門委員会」が組まれるでしょう。 法案は来春か２年後くらいになるのではないでしょうか？ 平成30年くらいがメドかと思われます。 今安倍総理は、モンゴル言ってますけど、昨年行った時と約束した政権が変わったからです。 新たに約束を取り付けないと、計画がオジャンになるからです。 その他にロシアとも平和条約締結に向けての国会になると思います。
敵を入れる工作員が出てきます。突き止め情報をはかせましょう。戦場では、常識です。
市議も県議も、公設秘書制度がありません。 なので、公然と秘書というのは置けません。 置けるのは私設秘書です。 給与の半分は政務活動費で賄われます。 残りの半分は議員の持ち出しになります。 なので、他に社長をしているなどの仕事のある議員でないと、基本はすべて配偶者や息子が担います。 給与全体では16万～26万程度です。 ※しかし、将来地盤看板を貰えると思えばそれほど高給でなくともやっていけますし、有名議員ほど、次期議員の座は得やすいのです。
党首が山本太郎になってから一緒です。
国を奪う内戦は、何処の国でも難しいものですから。かなり周到な準備をしている筈です。殺される前にWW3対応ですね。WW2の目的ですね。
今回の判断によって中国は劣勢となりましたが、同時に日本にとっては沖ノ鳥島が国際的に「岩認定」となる可能性が出てきましたね。 当然中国はそこを責めてくると思うので、日本はどう説明するかです。
統治形態の変遷小史＿　　しかし、知識は知性ではない。だから、事はうまく運ばない。なぜなら、知識というものは、どんなコンピューターでも行うことのできる記憶作用にすぎず、それによって問題の解決策を発見することはできないからである。 　そこで「統治する知識人」は、その権力を保持するために、天才たちの発明を利用し、善意の発明家たちが考え出したものを殺人目的に利用した。 　ついで「統治する知識人」は、管理の技術を教える高等専門学校を創設した。つまり、「高級官僚」の養成である。これらの高級官僚は、他者の発明を、自分たちの利益のために利用して統治することを学んだ。 　権力を持つ天才が、権力を持つ知識人にとって代わらなければならない。（　ラエル著　THE GENIOCRACY 天才政治　） 　　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8333446.html ＊ 　憲法は、国連憲章等のパクリであり、それにこれと言って問題が表面化する記述はないような。長い歴史に洗練された成果ではないでしょうか。 　かつて、戦争に利用した資材、鉄やら、油やら、木材、コンクリート .. 、等、それらは平和利用され 大都市建設やら地方建設の庶民の汗と変わったような。　城郭普請やら砦・要塞建設、それら真っ先に暴力により破壊されては造り直されて来たものが、庶民が自由に出入りし利用する 大規模社会インフラ へと変貌したのが 現代 ではないでしょうか。 　為政者がその無能・無策にて失態を犯すと、破壊される、壊れると言う事ではないでしょうか。 対応・対策に充分なものが無いと、地震・台風・大雨等により破壊され、血の気に逸る獣（ケダモノ）非道･暴虐なるものが体制指導者である不運でも内なり外なり破壊されていく、はやい話、指導者・上層部・体制が 愚／非人道 ならば、善良なる社会は壊され失われていくという単純なる社会法則上でのことではないでしょうか。 　文面でしかない法も確かに歴史の集大成とみえる。しかし、愚かなる非道なるものが独り台頭することによる破壊ニュースは、社会面を覆っていたりする。 憲法３０条なりの納税の義務なりその一連、その官憲・役人横暴ともいえる事態が社会破壊であったりする。 　　憲法は、国連憲章等のパクリであり、それを今更、どこぞの せいとう様の草案 か 何か知りませんが、政党の著作と曲解捏造して言い訳が無い。どこの草案も現行のものとほとんど代わり映えしていない。 　世界と近代科学がもたらした国連憲章、そっちの方が、能力の粋であることは、疑えない。
はい　変わりますよ 私達がいわれのない「昭和（笑」との扱いを受けたように 今度は「平成（笑」ですね
お前の自己紹介を読んだんだが・・・ 【自己紹介】 ＞原発は許す ＞自衛隊も許す ＞でも、自民党は許さない ＞自民党のせいで日本は不景気です ＞戦後殆ど自民党政権でした、ですので言い訳は出来ません ＞私は共産党に希望を見出しています ＞共産党は時給を1500円にすると言っています ↑での、お前が共産党を支持している理由　＝　時給があがる（らしい） （自衛隊と天皇はどうでもいい） 【質問文】 ＞自衛隊解体、天皇制廃止など、どう考えても国民に不信感を与えるだけです。 ＞そういうことは政権を握った後に執行すれば良いのです、自衛隊支持、天皇制賛成を表明すべきです。 「自己紹介」では「A：共産党の支持（手段）」は「B：時給UP（目的）」の為の手段だったと思うが、質問文ではそれが目的化しているように思えるのだが。 サヨクが貧乏人を取り込んで洗脳するサンプルの提供に感謝します。 ＞国民は我々のように意識が高い人間ばかりではありません。
ハイ、問われるとするのが通説です。 この特権は議院の秩序を図る為ですから 議員でない大臣には適用がない、とされて います。 ちなみに、議員である大臣の場合は、大臣と しての発言か、議員としての発言かで 違ってきます。 院内では、議員も責任を問われることが あります。
市議も県議も知っていますが、それぞれの名簿は何百、何千と載っているのでいちいち確認のしようはありませんし、質問者様のように重複している人は沢山いますので、それを承知で後援会会員として登録しているのです。 選挙についても、市議と県議が重複することはめったにないことですし、市議は市政、県議は県政についてのチェック＆評価ですから、政党で対立することはありません。
池袋駅西口前の「のとやビル」6階だそうです
勘違いしている方がいるようですが、 ここは「質問と回答の為の場」ですが、それと「コミュニケーション」とは違うと思いますが。 （ごりっぱな意見の後に「どう思いますか？」で規約逃れをする、語りたがり　についても常々疑問に思ってはいます。） 無駄に「？」をお使いになっていますが質問は何ですか？ ここは、個人の日記代わりのブログや呟きの為の場ではありません。 質問文ですが、思い付きをそのまま文字にして垂れ流していだけとしか思えません。 なので、質問の主旨がわかりません。 他人からきちんと考察した上での回答を求めるなら、主旨は絞り込んで明確に文章で表現していただきたいとおいもいます。 蓮舫さんを擁護している方は　今までどんな働きをしたか解りますか？ 【蓮舫「私事業仕分けしました！ 私には事業仕分けをした実績がある！ だから私に投票して！」】 http://newskenm.blog.fc2.com/blog-entry-1685.html 以下はその事業仕分けの「実績」です。（ヒント：東日本大震災） A：緊急時に備えての、原油・塩・米の備蓄廃止 （塩は備蓄分を売却→その利益を政府が回収→震災で供給が低下→売却させた事業センターの備蓄を使うという有様） B：防衛費削減による自衛隊災害活動の縮小 C：災害対策予備費削減→生活保護枠拡大(母子家庭)の財源化（なぜか外国人にも支給） D：地震再保険特別会計の引出し→子ども手当の財源化 （理由は「数年実績が無い」ですが、緊急予算の使用実績が毎年ある方が異常では？） E：耐震補強工事事業廃止（麻生政権で景気対策の為予算化） 　　　→高校無償化の財源化（朝鮮学校にも出そうとした） F：学校耐震化事業（自民の政策だったが廃止→政策コンテストで民主党政策として再開） G：豪雪地帯対策特別事業：7,700万円に額減（前年度1億700万円） 　　　→2014年の山梨で豪雪
■YAHOO!ファイナンス http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ … ▲ ずっとこればかり注目してます。 これで必要な情報はリアルタイムで分かります。 ①市況の状況 ②テクニカルな予想 ③注目株 ▲ などが分かります。 現在円相場は104円台中盤。 http://info.finance.yahoo.co.jp/fx/detail/?code= … ▲ 若干円安へトレンドが変わってます。 これは、イギリスが保守の首相になり、市場は好評価。 円へ逃避していたポンド資産が、アメリカ株へとシフトしたからです。 なのでダウも最高値を更新しました。 ※雇用統計、長期金利の上昇もないのにかかわらずです。 で、日本はどうかというと、イギリスのＥＵ離脱ショック前にTOPIXは回復しました。 ドル円レートが104円なのに関わらずです。 ※ショック時スタートは108円でした。 これで間もなく日銀の更なる金融緩和がなされると、更に円安へと進みます。 第四次安倍政権が発足したら、更に上昇するでしょう。
面接で？ それ、あまりに常識が無さすぎ。 自分が面接官なら話し始めて30秒でお帰りいただきますよ。いや、マジで。 No.1の方も答えているように、政治と宗教の話はやめておきましょう。 せめて世界情勢くらいにしておきましょう。（ただし南沙諸島と中国の話は避けよう…これもマジで）
小池氏は、自由人、劇場型、自己堅持欲で、知ったかぶりや、突飛な行動や発言が多く、会った人の９割の人間には嫌われてるようですが、都知事選後、都政がスムーズ行くとは考えにくく、都政の安定はどうか？。近くにまたなんらかの選挙をするのではと思ってしまいます。 増田さんは、実務派で、岩手では、企業誘致、大規模工業団地造成、雇用創出とそれに伴う公共事業（箱物）に力を入れ過ぎ、借金を2倍に増やした。止める数年は借金減らしの県政健全化に努力するも、3期12年で後任にゆずる。せめてもの救いは、岩手の不毛の地に、大企業を誘致し、働く場と人を増やした、先行投資の考え実施した。　増田さんはある意味、学者です。政治家には向かない、実務家。人当たりが丁寧で頭が良く細部まで説明出来る、マスコミ受も良く、誰にでも気さくな方という印象。 人それぞれ、考えが有ることですし、参考です。選択は、ご自分で判断する方が良いと思います。
31:16　主はモーセに言われた、「あなたはまもなく眠って先祖たちと一緒になるであろう。そのときこの民はたちあがり、はいって行く地の異なる神々を慕って姦淫を行い、わたしを捨て、わたしが彼らと結んだ契約を破るであろう。 17　その日には、わたしは彼らにむかって怒りを発し、彼らを捨て、わたしの顔を彼らに隠すゆえに、彼らは滅ぼしつくされ、多くの災と悩みが彼らに臨むであろう。そこでその日、彼らは言うであろう、『これらの災がわれわれに臨むのは、われわれの神がわれわれのうちにおられないからではないか』。18　しかも彼らがほかの神々に帰して、もろもろの悪を行うゆえに、わたしはその日には必ずわたしの顔を隠すであろう。　19　それであなたがたは今、この歌を書きしるし、イスラエルの人々に教えてその口に唱えさせ、この歌をイスラエルの人々に対するわたしのあかしとならせなさい。 20　わたしが彼らの先祖たちに誓った、乳と蜜の流れる地に彼らを導き入れる時、彼らは食べて飽き、肥え太るに及んで、ほかの神々に帰し、それに仕えて、わたしを軽んじ、わたしの契約を破るであろう。　21　こうして多くの災と悩みとが彼らに臨む時、この歌は彼らに対して、あかしとなるであろう。（それはこの歌が彼らの子孫の口にあって、彼らはそれを忘れないからである。）わたしが誓った地に彼らを導き入れる前、すでに彼らが思いはかっている事をわたしは知っているからである」。 31:22　モーセはその日、この歌を書いてイスラエルの人々に教えた。 （　旧約聖書　申命記　第31章 ） ＿ 　昨今の政治には、“ 想定外 ”　なる フレーズ も登場しますが、うんがあるとか無いとか、ついているとかいないとか、　それが本来の　法　なのかもしれない。 　金権腐敗政治　＆　非民主主義／軍事台頭　、確かについていないのかもしれない。　雲行きは、暗雲となって久しいような。
ＰＫＯなどの国際平和活動なんかが有名ですね。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%B9%B3%E5% … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E9%9A%9B … 治安維持などを目的とした活動です。 時には軍事力に訴えることもあり、公平性が微妙な一面もあると思いますよ。 大国の思惑が絡んでいたり。 日本政府も、集団的自衛権の解釈を変え、国連平和維持活動をサポートすることになっていく流れです。 平和というワードの余りに過敏に反応してしまう・・・なんかおかしな方も多いですけどね（苦笑） 余りわけのわからない言説は鵜呑みにすると後が恥ずかしい（黒歴史になる）のでご注意ですよ。
労働組合の幹部を、労働貴族と呼ぶ場合が あります。 例えば、鉄鋼業界などは、現委員長と元委員長 である労務担当重役が交渉して、労働条件を 決めたりしています。 労働組合は裏の出世コースなのです。 また、組合の執行委員などは、視察と称して 組合費で海外旅行に出かけます。 リストラが始まると、会社と協力して推し進め ると同時に、幹部は最後まで居残ります。 夏になれば、テレビの前で、一日中高校野球 の視聴です。 それで、一部のマスコミから、労働貴族と 揶揄されたことがあります。
今の日本は議員政党です。 つまり議員が中心となって構成されている 政党です。 これが欧米になると、市民が中心の政党に なっています。 その構成員たる市民に認められて 議員になります。 こういう意味で、欧米には草の根民主制が 根付いています。
都知事に近いのは 1、小池 2、増田 3、鳥越 の順番ですね。 都民も、もうこれ以上騙されないように 学習したはず。 増田の岩手知事時代の大失態や 鳥越の極左発言、とんちんかんな 失言などを考慮すると、小池氏 しか残らない。 増田の失敗で岩手はまだ混乱が続いています。 そんな状況でよく立候補したなと、その強靭な 心臓には脱帽です。
三者三つ巴のようそうですね。 本命、小池氏 対抗、増田 穴は鳥越でしょう。 都民がまともな方ばかりなら、政策や都民の 生活を守るという意味で小池氏を選ぶでしょう。 対抗では自公の結束は固く、知事経験者の実績を 大きく評価していますね。 しかし増田の岩手県知事時の大失敗は 岩手に膨大な負の実績を残しましたし、 辞めたときは尻拭いに大変なことだったと されてます。 穴については、これはもう極左の極みですし 韓国問題については舛添以上に反日です。 拉致被害者が帰ってきたときは、挑戦から 一時帰国者を拉致するつもりかと、まるで 北工作員とも取れる発言をTVの中で されていました。
国会予算委員会は、国 会 の 花 形 であり、その中身はすべて役人の人件費である との、どこかの解説があった。 　選挙・当選を経て、予算委員会に出頭できる。そこには、国民搾取の舞台がある。国民搾取のひな型があるのではないでしょうか。
Ｑ. 増田都知事候補、増田さんの岩手県知事時代の功罪があれば教えて頂けませんか？ 　　　　　　　　　　　　　　↓ 昨日、別の質問で…増田が岩手県知事時代に岩手に居た方の回答を先ずご紹介します。 「増田知事時代に岩手にたまたま居ましたが、まあ、良い知事だった記憶が有ります。」 　　　　　　　　　　　　　　↑ そりゃそうでしょうね。机上の理論で地域経済発展のためと称し、公債を連発して 湯水の如く公共事業費でバラマキを行ったんですから、そりゃ一時的に景気はいい はずてすが、その後岩手県はどうなってしまったのか？ 以下に述べて行きます。 　　まずは東京都知事にどの面さげて立候補なんて出来るのか！から…。 　　　　<<<< あなたも東京都の皆さんも知っていますか？>>>>> ▼東京都は今、地方交付税を搾取されており → 今後は更に「酷い仕打ち」が来ます。 増田寛也が総務大臣時代に作った「地方法人特別税別枠」とは…どんなものなのか。 本来は東京都に入るはずの地方税に不公平な税制度を導入し、平成20年度から毎年 2000億円前後を召し上げる制度である。 この制度のおかげで東京都は過去7年間で累計1兆2300億円もの税収を失った。 そればかりではない。 更に悪いことに、一連の暫定措置を破棄する口実であった消費税10％への引き上げ が再延期されたことで完全に口実がなくなるので、地方税一部国税化拡大という方 針に繋がって行ってしまうのである。 こうなると東京都に納まるべき税金が地方の県・道の交付団体へ年間約5,800億円 も流れ出てしまう状況に…これから陥るのである。が、知らない都民が多くいる。 東京都も例外なく都民の高齢化に直面する、これら本来あるべき予算が都税に繰り 入れられないので緊急の課題である高齢化対策、育児、教育、交通渋滞や通勤電車 混雑の緩和、首都高などのインフラの耐震化等が全く行えなくなる。 こんな東京都に著しく不利な政策を施行したのが「東京一極集中」を常に批判して きた増田寛也、こいつなのである。 これらの財源があれば…待機児童問題なんて…一瞬で解決出来ていたのだ。 また、増田寛也が岩手県知事時代に行った失政とは、机上の理論で地域経済発展の ためと称し、公債を連発して湯水の如く公共事業費でバラマキを行い、地元経済を 刺激して雇用を増やし活性化させようとしたが、目論みはハズレ、完全なる失政と なり、岩手県の借金は倍増した。そして「無能知事」という看板だけが残った。 こちらもマスゴミは、報道しない権利を行使して、全て隠蔽である。 増田とは → 朝日･毎日･東京･中日新聞、TBS･日テレ･テロ朝がキモい全面推し。 増田とは → 靖国分祀を主張し、閣僚の「靖国参拝」を「批判」する典型的左翼。 増田とは → 日頃から「小沢一郎」を「同士」と呼ぶ親中･親北の売国奴。 増田とは → 超親韓で韓国信奉者であり、旧民主党幹部議員との親交が深い。 こんな増田寛也は舛添とは比較にもならないほどの「東京都民」の「敵」である。 更にこいつは「外国人参政権」の推進派であり、なぜ自民党が推すのか不明である。 こんな奴が…いったいどの面下げて都知事選出るのであろうか？ ▼　次に「増田寛也」って、こんなこともやってきた奴である。 2005.09.06 増田寛也は、岩手県競馬組合が主催するレースのインターネット勝馬投票券システムを、 孫正義のソフトバンクに独占させる業務提携を独断で締結。 ソース http://japan.cnet.com/news/media/20086979/ 2006.09.07 岩手県で民団と総連の徴用犠牲者合同式典に於いて。 「本県で就労された数多くの朝鮮半島の方々に耐え難い苦しみと悲しみをもたらしたこ 　とに深い哀悼の意を表する。正しくこれを後世に伝える」と誓いの言葉を述べた。 ソース (※民団HPは迂回リンクを弾くので下記URLを直接打って飛んでください) 徴用犠牲の韓国人悼む　増田寛也知事が初出席　後世に伝えると誓う http://www.mindan.org/front/newsDetail.php?categ … 2011.12.29 海底ケーブルを介し「韓国」に「電気を直流送電」しようと思う。電力を融通できる体 制を整えておくという構想が重要。2015年から20年までの間には目処を付けたい。その 為にも、できるだけ早く韓国との協議を始める。 ソース 日韓グリッド接続構想　始動する http://www.nikkei.com/article/DGXZZO37604560X21C … 2014.5.28 増田寛也が示す 衝撃の人口減少対策案の数々。 a.「国全体の単位で、外国人の受入れを促進するのがいいのではないだろうか」 b.「若い外国人にとって魅力的な環境を作って、外国人の受入れで地域の活性化を図る」 c.「外国人を差別するような制度を「伝統」だとして残すことは、倫理的にも勘違い」 d.「結婚せずに、子育てできるような制度的な整備と社会的支援を大規模に行うべき」 ソース 増田寛也が示す、衝撃の人口減少予測と政策 http://gendai.ismedia.jp/articles/-/39383 ▼　最後になぜマスゴミは報道しないのか？ それはもう、周知の事実で、芸能界もマスゴミも「在日」勢力と「親中派」に乗っ取ら れているからであり、超親韓で韓国信奉者の増田寛也に不利な報道などするはずもない。 強いて云えば、自民党都議連の○○も親韓で知られる要注意人物である。 ただ、一つ言えることは、マスゴミは小池と増田で票が割れるというが、そうではない。 極左の宇都宮か鳥越俊太郎、民進推しの古賀茂明.、そして増田寛也は同類項であり、 親韓・親中派と在日の手先のサヨクの票は…３つに割れることになるはずである。 　　※これだけが…増田寛也が出馬する意義と言っても過言ではない。 ----------------- 以上、ご参考となれば幸いです ----------------------
端的に真面目に回答させていただきますと・・・・ 日本共産党の立党の精神は、「国民の苦難軽減」です。 過去の侵略戦争において反対を貫いた唯一の政党。 http://www.jcp.or.jp/web_jcp/
タレント知事が実際何もできないどころか行政の足を引っ張るのは、青島、ノック、そのまんま、ペログリヤッシー全てが証明しています。　18，19歳の有権者は彼らのことをほとんど知らないでしょうが、ある程度の年齢の有権者は、十分学習してるはずで、もし不倫石田が立候補したとしてもほとんど得票できなかったでしょう。
誰がなっても、同じですよ！！自民党が二人の擁立で、票が割れるから、ネットの中で、批判が増えるでしょうね。 そして、憲法９条が変えられないので、天皇を隠居させようとするのは、皇室の政治に関与になり、皇室の廃止が考えられますよ！！ 自民党はどうするんでしょうね。 自民党員とわかると、極右翼から刺されるかもです。
カウントの意味ですが、ＧＤＰのことであれば、 米国での生産ということで計算されます。 日本での生産とするのはＧＮＰです。 米国の会社が日本で生産すれば、それは 日本のＧＤＰということになります。
もう入っていますよね。 【社民党の実態】（広島カープsama） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9337769.html （社民党の市議の後援会に入りました。） しかし、何処に行っても当人の人柄だと思います。 【何のための部活か】（広島カープsama） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9340686.html 《よく、中学、高校時代に体育会（スポーツ部）に入っていたものは、体力がついて礼儀正しい、と讃える声が多いですが、そうでしょうか。 高校などでは、朝錬もあり勉強する暇などありません。 当然ほとんどは、専門学校か３流大学に進みます。 （みなさんのように） 浪人して医学部に行く先輩の柔道部員もいましたが、まれです。 今の日本では、運動で飯を食ってはいけないのです。人には能力の限界があります。 ここの皆さんのようにどう頑張っても東大にいけない人もいます。 でも、中学高校浪人、自分の能力の限界まで勉強した人が、結局勝っています。 あくまで社会的にですが。 礼儀なんて会社にはいったら体育会以上に厳しいので、１年でマスターでします。 大学で体育会にするのはいいですがそれまでの青春をスポーツにささげることには、疑問を覚えます。 頑張っても東大に入れなかったみなさんはどうですか。》 【精神疾患で生活保護、一人でさびしい】（広島カープsama） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9331327.html (私は東大経済学部を出ているのでプライドだけは高く、続きませんでした。) 議員の後援会や党員になったら友人が増えますか。
法律に根拠を持たないとは法律を無視するということですか？ 　　　　　↑ 少し違います。 法律に根拠が無いからというのは 無視とは違います。 法律でダメだ、と規定しているのに 命令でヨシ、と規定していれば それは無視になりますが、 法律が白紙の場合、命令で規定して いても、それは、無視とは言えません。 つまり、法律の授権がなくても命令 出来る、という場合があり、それは無視した とは言えない、ということです。
ハイ、彼らは日本を貶めようとしていますから これは外患罪が適用します。 死刑ですね。
日本は以前に軍と交戦権がありました。 しかし、当時の政府はその軍を統制できず、軍の暴走を許し、軍事政権が誕生し、負けがわかっている戦争を勝つと妄想して始め、負けました。 そして、また同じ状態にしようとしているわけです。 一部の人は、同じ失敗は繰り返さないだろうとたかをくくっていますが、歴史をよく知っている人は、同じ失敗を繰り返すことを容易に想像します。 歴史を知れば、未来も見えてきます。要は理屈ではなく、経験則です。
国会が唯一の立法機関と定めていますね。原則的には、国会以外が方を作ることはできないという大原則です。 衆議院は衆議院に対する内規（規則）を、参議院は参議院に対する内規（規則）を、 最高裁は裁判所に対する内規（規則）を、地方公共団体は地方公共団体に対する内規（条例）を、 作ることができるので、それらを「国会が唯一の立法機関」の「唯一」という規定に対して、 例外的行為として認めることです。 国会は、衆議院と参議院の両院の可決で立法化できますが、上記例外は、国会の一部である 参議院等が単独で立法化することができるということです。 参考までに。
自民党の合持ち組織が、そして、創価学会の会員数が多いからではないですか！！
最初は嫌だったけど、今となっては自民党と都議会にケンカ売ってる小池がいいね。　猪瀬も舛添も嫌いだけど、奴らを潰して都政を牛耳ってる自民党東京都連幹事長内田 茂を成敗して欲しい。
成る程、批判したいと時こうする、という考え方の一つですね。 私は今や「末期老齢者」ですが、選挙公約だか私的政治論だか判らない意見を並べ、とうとう横文字で選挙公約の意味らしい言葉が標準化する有様は見苦しい。 当然耳当りのいい言葉も流行り言葉も見飽き、聞き飽きて海外事情など調べています。 今の所最も納得出来るのは、某国の主要宗教（最大信者？）の教書に手を置いて宣言、それに反する行動をとった場合失脚、というもの。 しかし欧州の国に実施している例があり、その日に結果が出るペナルティーシステム、それは逆投票（あの党に、あの候補者に反対）という明快なシステムで一段と迫力あるもの、国情なり文化なり様々な問題はあるのでしょうが、我が世代では賛同者が多いのです、棄権や白票の一部が明快な反対で意思表示という無記名投票は旧いドブ板方式や組織一括の集票感覚から遠く離れた黒一票、まさか面白半分では投じないでしょう、段々力を失う高齢者の意思表示、ネット投票と共に実現を待っています。
昨今女性にも働いてもらいたいという社会的圧力は強く、多くの家庭の主婦が正社員／非正規社員／アルバイトで働くようになっています。専用主婦が殆どの時代には、妻だって夫の生活を助けているという観点から配偶者控除を設けていました。しかし最近の労働環境の変化の中で、働かないでお金がもらえる配偶者控除は不公平との女性の意見も出るようになりました。配偶者控除の廃止が必ずしも正当な意見とはいえませんが、少なくとも税法上あたかもアルバイトの収入を押さえていることはやや時代遅れであるのは否めません。 ただしどう税制をいじれば公正かは難問で、国会で慎重審議すべきことですが。 さて、103万円の壁はどこから来るかというと、所得税の計算上 (1) 給与などの収入から所得を計算する場合に収入から65万円を引くことが出来ます。(低収入者の保護) (2) （夫の所得が１千万以下の場合）所得が38万円以下だと配偶者特別控除が受けられます。（配偶者特別控除が受けられない場合でも少なくとも38万円の配偶者控除が受けられます） という２つの規定が関係しています（収入と所得が異なることに注意）。つまり妻は自分の103万円の収入から65万円を引くと所得は103-65=38万円となり、所得がゼロとなり、従って配偶者特別控除が受けられます。なお、所得税は会社の規定などではなく、国が決めています。 103万円の壁と似た課題に健康保険の壁があります。収入が一定限度 (130万円程度) を超すと夫の健康保険に扶養してもらうことが出来なくなり、妻独自で健康保険に加入することになります。厚生年金にも加入せねばなりません (106万円の壁？)。つまりアルバイトの収入103万円以内で働くことは簡便な節税対策なのです。ただしこの壁をすべて取り払うことは事務的にもそう簡単ではなさそうです….よね？ なお、未成年者やニートの扶養を親が行うことはやや別の視点ですので、議論するとしても別途のことになります。
私があまり回答するとアレですが、呼び込んでしまいますが・・・ちゃんと議論というか、会話が成立する人が少ないので、ついつい（笑） いえいえ、好物というか、麻生時代にネットで出来た知り合いがいわゆるあの手の人に「突然化けた」ことがありまして。 今思えばその要素を兼ね備えていた人だったと思うのですが、その当時は驚きました。 論理を無視して急に理念ばかりを喋り始めるんですから。そう言うので、彼らに興味をそそられる訳です。リアルでは中々見れない、大学デビュー的なイベントですからね。 さて、お礼に対する部分での回答をしますが、正しくその通りだと思います。 類型、型を重んじるばかりに、その内容を考えること無く表面だけで正誤を論じてしまっている。 但し、イロイロ突付いていると判って来るのですが、実は「反日だの売国だの」言う種類の人は、政治に関する、特に技術的な部分に関する部分がかなり欠落しています。 「天皇を敬うのが常識的な行動だ。皆もそれをせよ」 「総理大臣を敬うのが良識だ！」 「韓国政府は間違った外交をしている。だから悪だ！」 的な事を（確かに間違っては居ないんですが、余りにも単純にしすぎ）、いわゆる「教えてあげるgoo」な「先生」の立場からモノを言ってしまう訳ですが、ココでは特に「一度言ってしまった以上、自分が間違っていると言うデータは困る」という部分があると思うんですよ。 往々にして「まとめサイトで目覚めただけ」で、いわゆる歴史に対する「造詣」は浅い。 その後もまとめサイトばかりから偏っていたり、最悪歴史学的にはデマといえるような事だったりを覚えてしまうので・・・ 天皇をなんで敬うの？ 総理大臣をなぜ敬うの？ こんな感じで突っ込んでいくと、直ぐに破綻しちゃうんですね。 ですが「有識者的な立場で物を言った」手前、認識不足だった、間違っていた、と言えない人が、そっちの道に進んでしまうのだと思うんですよ。 我々普通の人は「これはゴメンナサイ」する訳ですが、彼らは恐らくそれができない人達なんですね。 一応整合性を保つため、まとめサイトを見まくって、都合がいい論理があれば取り入れていく。 歴史を初めから通して勉強しているわけでは無いので、破綻していくんですが、それを取り繕うためにまたまとめサイトを見ると・・・ 歴史書や政府の文書を読めばいいだけの話なんですが（笑） まとめサイトを見ると・・・ そして、普通に社会の勉強をしてきた人から見ると、まとめサイト、2chの便所の落書きから構成された理論、なんだコレ的な「理論武装韓国ヲタク」ができてしまう・・・こんな仕組みだと思うんですよね。 ちょっと長くなり過ぎですね。この辺で切ります。 ある特殊な例として、イデオロギー考察の参考にしてみて下さい。
以前アルバイトに行っていた自治体では 選挙終了後に段ボール箱に入れて厳重に封をし、倉庫にて保管。 次の同じ選挙（参院選なら参院選、市議選なら市議選など）がおこなわれたら 焼却処分されていました（焼却場に直接持ち込み）。 万が一疑義があった場合に備え、次回まで選挙人名簿と投票用紙は保管するのだそうです。 特に問題なく選挙が終わった場合は チェック済みの名簿に触れるのは整理や保管をする選管関係者だけ。 国や自治体のチェックが入ることもありませんでした。
改憲派か護憲派かという考え方が、民進党陣営のプロパガンダなので、それで考えていると訳が分からなくなって当然です。 プロパガンダというのは、味方を手に入れるための嘘ですから。 ものを考えるときは真実でものを考えなくてはなりません。 政党同士の戦いは、基本は誰が権力を手に入れるかという権力闘争であり、 その上にアメリカと中国の勢力圏争いがあります。 つまりどちらの超大国に依存するかという路線闘争と考えれば分かりやすいでしょう。 自公はアメリカ、民共は中国、というわけです。 公明党と共産党は支持者を洗脳して強力な支配力を行使できるので、逆にトップは柔軟なリアリズムで行動できます。 自民と組むことが公明党および創価学会にとって、一番の利益になると判断しての行動です。
日本で一番高い山は富士山です。 国家が主権を持っており、その主権は 対内的には最高であり、対外的にには 独立だ、ということは、 どこの国も富士山みたいなものだ、という ことです。 だから平等なのです。 米国の主権が、日本の主権よりも上だ、 下だ、ということはありません。 上なら、内政に干渉出来ることになります。 平等だから、内政の干渉出来ないのです。
残念ながら、質問者さんの言うような良い結果にはならない方向に向いています。 アベノミクスとは、最初の話では、 １、日銀の金融緩和で金利を下げ、円安・インフレ（庶民には即負担増）にして、大企業を儲けさせる。 ２、財政出動で、景気を刺激する。 　１・２の将来の国民負担による経済のバブル化で、国民を「好景気になった。」という気分にさせ、お金を使うように仕向ける。これによって時間稼ぎをして、 ３、規制撤廃・新産業の育成に因る、バブルではない実体経済の拡大をスタートさせ、バブルを吸収する。 　というものでした。 ２０１４年末の時点で、まだ３のアベノミクスの本体ともいうべき規制撤廃・新産業の育成は全く進んでおらず、１２月の衆議院選挙が「アベノミクスの是非を問う選挙」であるならば、昨年の国会審議は「規制撤廃・産業育成」について、特別委員会を作って強力な経済政策を打ち出すべきところでした。ところが特別委員会を作って行われたのは「安全保障法制」の見直しでした。 本来、政府の政策としては、１・２を行わず３だけを強力に実施するのが本筋です。 １・２は、想定外の他国発の経済変動を緩和するために、いつでも使えるように、使わずに温存すべき切り札です。 中国バブルの時期に、安倍政権は更にバブル的経済政策を取り、中国バブル崩壊・イギリスのＥＵ離脱に対して、打つべき手段をなくしてしまいました。 日本の資金供給残高４００兆円を超える http://www.tokyo-np.co.jp/s/article/201606210100 … 既に日銀は、日本経済の４倍の経済規模を持つアメリカと同じ量の資金を供給し、更に増やそうとしています。 現在の時点では、実体経済自体は、１００兆円で足りるところに４００兆円を供給したために、３００兆円は、銀行が持っている日銀の預金口座に留まっています。 日本のバブル経済・リーマンショックで崩壊したアメリカ発の世界バブルの経験から、安倍政権が日本経済をバブル化させようとしても、世間は利子が安いだけでは乗ってこないで、お金を借りないのです。 安部首相は、借り手の居ない３００兆円ものお金が、動かずだぶついているのに、「イギリスのＥＵ離脱による経済ショックに対して、資金を十分に供給して欲しい」と日銀に要請しました。単なる心理効果だけしかありません。 私たちが、今銀行でお金を借りた場合、十分な担保があれば金利１％台でも貸してもらえるかもしれません。しかし、それを投資する先が日本国内にはありません。 もし、消費者物価が毎年２％上がるのならば、１％の金利でも、オリンピックを前にした建築資材は３～５％上がるかもしれません。それならば、１億円お金を借りて資材を買って１年後に売れば、数百万円儲かることになります。 このような物価上昇が、他の食料品などに波及すれば、資産のある人はお金を借りて転売目的で物を買いだします。すると買う人が多くなり、益々値段が上がるので、更に儲かる・・・バブル化です。 銀行にお金がなければ、資産家がお金を借りたいと言っても、お金は貸せません。ところが今はお金が必要な量の４倍もあるのです。 国民の日々使うものが大幅に値上がりする可能性が、どんどん膨らんでいるのが現在の状況です。 　結局のところ、 安部内閣は、アベノミクスの第一の矢で、国民の隠れた資産である日銀（日銀は、毎年国庫に数千億円から１兆円を日本政府に納めています。その分、国民は税金を負担せずに済んでいます。）のお金を経済刺激に使い続けており、将来は日銀が赤字で国庫にお金を納められなくなることも考えられます。また、国民の貯めた年金のお金も株式市場につぎ込み、赤字を出しています。 過去の内閣が手をつけなかった、国民の隠れた財産に手をつけて、それを国内にばらまくことで好景気を演出している形になっています。 第二の矢の経済出動は、国債・税金がその財源です。 結局、単なる時間稼ぎ、国民の景況感、経済政策をやっているという形を作るだけのために、将来負担が何十兆円も増えるかもしれないことをやっています。 　現在、中国の軍事的脅威が拡大しているのは、中国の経済規模が拡大したことによるものです。また、明治時代に行われた「富国強兵」政策は、国を富ませることにより、国防を充実させることが出来るというものです。経済が健全であってこそ、安全保障が成り立ちます。安部内閣は日本経済の弱体化により、国防力を弱くさせる政策を取っているように見えます。 　現在の自民党・安部政権は、日本の経済よりも、少々無能な世襲政治家でも政治のやり易い政治体制、アメリカの後に付いて行き、政治家に対して甘く国民に厳しい憲法を持った日本を目指しているように見えます。（今の自民党は、引退した古賀元幹事長や、小泉元首相の頃と、かなり路線が違ってきています。）
仮に、国政選挙を比例選挙だけでやるなら容易だと思います。 投票数に応じて全体の当選者数が決まっていくだけですから、そこに不都合は生じません。 民主主義の国でも、投票に行かなかった人に対して投票権を剥奪するなどの制度がある国がありますし、最低投票率が設定されてる国もあります。 原則として投票の権利が平等に与えられている以上、法の下の平等に反するということは無いでしょう。 ただし比例選挙は個人を直接選べない選挙なので、民意が国政に反映されにくいシステムです。 全体の定数が変動することはいくらでも問題無いですが、小選挙区だと選挙区ごとの議席数が調整出来ないので現実問題として不可能でしょうね。
私は創価学会員ですが、その筋の無さに怒りをおぼえています。 ハッキリ答えろよ！って、野次を飛ばしたいくらい。 あの小沢一郎に騙されて、公明党の看板をおろした頃から、与党にしがみつく筋の通らないフヌケ政党に成り下がりました。 その役割は、野党に対して悪口を言うことだけです。 山口なつおの姿は、あまりにも情けなく哀しいものです。 国民が気にしている大事な事象に対して、いつ聞かれてもしっかりとした考えが言えない政党など、信じるに値しません。 公明党＝創価学会であり、もうそのことは憲法違反ではありません。 でも、創価学会員が政治の勉強をまったくしないで、メクラ組織票を入れていることも事実です。 かく言う私も、勉強していません。 公明党には、入れませんでした。
●投票に行き、自分が選んだ政治家、政党が当選した場合、その政治家、政党が行なった事による結果に対し選んだ以上、責任を負う。 ↑ 責任はありません。 ●投票に行かなかった人は、政治を語る資格は無い。 ↑ 語る資格はあります。 ●投票に行き、自分が選んだ政治家、政党が落選した人たちの要望はどうなるのでしょう。 多数決では少数派の意見は無視されるから、仕方ない。でしょうか？ 　　　　　↑ この問題はかなり専門的になります。 また、上の二つの問題とも関連しています。 簡単に説明します。 選んだ人の希望が受け入れられるのは理解できるが 反対した人まで、その希望に拘束されるのは どうしてだ？ それどころか、そうやって選ばれた政治家が作った 法に選挙権が無いひと、まだ産まれて いない人間まで拘束されるのはなぜなんだ？ 政治家は国民の代表です。 この国民というのは、有権者のことでも、現在する 国民のことでもありません。 過去、現在、未来を通じた観念的な国民、つまり 歴史的な意味の国民を意味します。 政治家は歴史的意味の国民の代表であって 個々の選挙人、現在する国民の代表では無い。 だから、選挙人、現在する国民の意思と 関係無く行動できる。 だから、個々の選挙人の意思など関係無く 政治家の作った法には拘束されるのです。 反面、選んだ人間に責任は無いし、 選挙に行く、行かないも関係ありません。 少し専門的で、理解が困難かも知れませんが。
ま、政治的主張は本人たちの自由だし、 その主張のおかげで、ネタ振りができて、 あなたがこのような、質問ができるし みなさんが回答出来る訳で・・・。 野党の支持率は 「政党支持率　世論調査」などで検索すれば良いと思います。
中途半端な復興にもかかわらず、原発を推進していることに対する反発でしょう。 県民はそのあたりがナーバスですが、中央にいてその温度を感じなかったということです。 岩城大臣だからではなくて、自民党候補者だったから落ちたのです。
あの共産党で、間違いないよ。 共産党は、生活保護の金でつった前科持ちや朝鮮人や精神遅滞患者を自衛隊基地の回りのマンションに住まわして煙草吸っただのくだらないことでクレームよこして、訓練 邪魔してくんすわ。 中国人男性なんて、本当にMother fuckereだね。 中国共産党？ありゃ、ただの白痴やわ。 メンタルヘルスケア、中国・インドで大きな後れ 報告 https://www.google.co.jp/amp/www.afpbb.com/artic …
憲法改正が争点にはなりませんでしたが選挙前からマスコミがいろいろ取材してるしその延線上で仕事やってるんじゃないですかね？ 最近９条の改正案の内容を知りましたが、今の時代に合わせた最低限の国防くらいは確保できそうにも思えます。現状では不安ですので。。 憲法改正は当然でしょうね。世界各国で憲法改正はどんどん行われまし たので。そういう取材をするのもマスコミの務めだと思っています。日本だけ何故？ということになります。
どうせふざけるんだったら「小沢一郎とメロリンキュー」とでも名乗ればよかったのに
消去法かもしれませんよ。 特に一票を投じたい候補も居ない、支持団体もない。 政策も皆言っている事がバラバラ、わかりづらい・・・ あえて、あまり有名ではない人に入れてみたり・・・ 直感、ポスターの顔、名前で入れる方もいるでしょうね。 ご不満かもしれませんが、世の中、そうは皆が政治に興味はないでしょう。 ですから、「ガチ」で臨んだ無名の立候補者での得票が3000票とも考えられるのではないでしょうか。 考えようによっては、支持母体なしとかで3000人の支持を得た、とも言えますし、ある意味、その立候補者にとっては大変貴重な票ともいえるのではないでしょうか。
投票を２回行かないと、税金を、２０％あげる法案！！いかがですか？？ しかし、与党は反対しますね。組織票の力が落ちるからね。 悪くなって、気づいても遅いんですがね。
一概に情報のせいだとは思いませんね。きっと豊かになったせいでしょう。保守的になったというか、守るものが出来たことが大きいと思います。昔の若者は現状の変化を期待していた人が多かった気がするのです。どっちがいいとかの問題ではないのですが・・・
どうなるか？ 事あるごとに、あれこれ騒ぐだけ。
(´・ω・`) 好きにすれば良い。 棄権も選択の一つです。 でも棄権したら人々の思惑と絶縁されるなんてことはないので、それだけは認識しておきましょう。 何かをやって傷つくか、何もせず傷つくか、選ぶのは自分自身です。
“議員でなくなったら辞めなければならない”という規定はないので続投はできますが、省庁内での求心力は落ちますし、周りからのバッシング、政府のイメージを考えて本人が辞めるのが普通ですね。 もっとも今回は内閣改造を予定していそうなので、落選した人はそこで終わりです。
私はそうは思いません。
私はあなたが「教えて」と言っているから、私の考えを教えてあげただけです。 『でも「反応しないことも肝心だと思います」というのは違うんじゃないかな』のように、他人の考えを受け入れることが出来ないなら、「教えてください」は言わない方が良いでしょう。 そもそも、「違う」というなら、その論拠を示されたら良いと思います。 ただ、他人が心に思っていることは「ただ単純に思っているだけ」ですから、それを「違う」とする論拠を見いだすのは、困難かも知れません。 私は「これが正解です！」などとは書いていないと思います。 「思う」だけです。 ここはあくまでも「教えて！」なのです。 教えて欲しい人が誰かに教えを乞う場です。 このような質問の場では無く、別の然るべき場所で、「私はこう考えます。同意される人は意見をください」と同意の意見を求めると、あなたは満足出来るのでは無いかと思います。 いずれにしても、「この世界には多様な考え方がある」と言うことを理解されるのが先決では無いでしょうか。
プロパガンダで、ボケていれば簡単に殺せます。北海道は、広いですから気がつく筈が無いと思います。現実は、残酷ですね。
＃２です。補足拝見しました。 ＞関西は野党であるおおさか維新の会が強く、自民党の支持基盤が盤石では全然ないのですが。 たしかに最近の関西、特に大阪は維新の会の力が強いようです。でも関東と決定的に違うのは、維新の会はリベラルではない、ということです。つまり自民党と親和性があり、選挙民でも自民にするか維新にするかで迷うであろう人もいると考えています。 そういう点で、関東はリベラルの牙城であり護憲が強く、関西は改憲勢力に勢いがあるのだろう、と考えています。
普通選挙も世論調査も、世界統治には有効ではない。統治することは先を見通すことであり、羊の群れのような民衆の反応に従うことではない。彼らの中には人々を指導し得るほど十分に覚醒されている者は、ごく一部しかいないからである。覚醒された人というのはきわめて少ないので、普通選挙や世論調査に基ずく決定は、大多数の民衆の、蒙昧主義的潜在意識による本能的反応の選択にしかいきつかないものである。 選択的民主主義である天才政治のみが、価値あるものなのだ。 （　ラエル著　） ＊ 　羊のようなものもいれば、他のものもいる。　選挙結果で、官権権力面を働くものがいるならば、それはもはや民主主義ではないような。明治政府もしくはそれ以前とみえる。
まずは出口調査の結果と、それと票が集りそうな地域の開票によって、当然その人に票が集るであろうという予測からです。 １％開票というのは、その人が薄い地域でも“これだけ票を取っている”ということによります。
その通りです。 初音ミク嬢だって、立候補すれば 当選するでしょう。 選挙民がいかにいい加減な態度で投票している かを示す証拠です。 また、それはある程度仕方の無いことです。 我々は、候補者の何を知っている、というのでしょうか。 選ぶに足るだけの資料がありません。 マスコミもそれを提供しようとはしません。 せめて、芸能人並みの資料が欲しいです。 勢い、知名度だけで投票する人間が出てくるのは 仕方のないことです。 民主制の欠陥です。
今回の選挙で、憲法改正と言ってますが 　　　↑ 言っているのはマスコミです。 票を失うのを怖れた安倍さんら自民党は あまり言っておりません。 どのような内容が変わるのかイマイチわからなくて… 　　　　↑ それは当然です。 全体を変えるのか、９条だけなのか。 ９条をどう変えるのか 具体的議論はまだされて おりません。 ただ、焦点は９条になると思われます。 憲法改正とはどんな内容になるのでしょうか？ 　　　↑ 自民党が改正草案を出していますが、これが たたき台になり、与野党が調整し、 何年も掛けて政府草案を 作ることになると思われます。
①この過半数というのが、有権者の過半数なのか、 有効投票率の過半数なのか？ また、何パーセント以上の投票率でなければ有効には、 ならないものか？ 　　　↑ 日本国憲法の改正手続に関する法律で定められています。 投票総数（賛成票と反対票の合計。白票等無効票を除く） の過半数の賛成で憲法改正案は成立（126条、98条2項）。 最低投票率制度は設けない。 ②改正としても、どこの部分をどのように改正するのか、 　という問題もあるでしょうが、 　直近の世論調査では、憲法改正に賛成と反対、 　どちらが多いですか？ 　　　　　↑ 反対が多いようです。 しかし、中国船が尖閣などに侵入すれば 賛成が多くなるでしょう。 事実、中国漁船衝突事件の時は、賛成が 多数になっていました。
コンニチハ 選挙Q&Aに記載があります 例）東京都の場合 http://www.senkyo.metro.tokyo.jp/qa/qa-touhyou/ 投票権に記載されている場所だけですね
実行した政治家は沢山います 実行してもできなかった政治家が居るから、投票率が下がるんです、民進党
あえて言うのであれば、本件に関し対潜哨戒機が派遣されており、それはジプチをベースにしていました。
ＧＮＰ自体、現在使われていません。
１９９９年　ガイドライン関連法 　　⇒日米防衛協力のための指針（ガイドライン）の抜本改定。1978策定。 ⇒１９９９年周辺事業法の制定、自衛隊法改定、日米物品役務相互提供協定の改正。 （これらをガイドライン関連法という） ⅰ　「周辺事業」の定義 「我が国周辺の地域における我が国の平和及び安全に重要な影響を与える事業」 ⅱ　米軍への協力内容 　　　　　「周辺事業」に際しての後方地域支援（米軍に対する物品・役務の提供）と、 後方地域捜索救助活動。 　2015には、更に地域・範囲が拡大されましたが、後方地域支援（米軍に対する物品・役務の提供）に 　大きな変更点はありません。 　実際に有事の際、どのように運用されるかは、不透明です。 参考までに。
この３つを答える前に、前提条件を書きます。 そもそも、第２次世界大戦が終わり、日本をＧＨＱが占領したあと、日本とアメリカが安保同盟を組んだのは、そもそも赤化と呼ばれる共産化が日本の周辺で進んでいたからです。アメリカは太平洋に共産国（特にソ連）の艦船が出てくるのを嫌がって、日本に米軍を置きソ連をけん制しました。 朝鮮戦争・ベトナム戦争などはすべてアジア大陸の赤化を止めようとするアメリカと、赤化しようとするソ連との戦いであるといえます。 日本は、大陸からの艦船を見張れる場所にあったため、アメリカ領のアラスカからアリューシャン列島を通り日本列島から沖縄そしてフィリピン（当時は米軍が駐在）とグアムまで監視ラインを引いていたのです。 しかし、１９８９年にソ連は崩壊し、アメリカ軍が日本に駐屯して日本を守る（そのかわり日本は対共産軍対策に協力する）、という安保条約の前提が崩れてしまったのです。 そのため１９９１年に起こった湾岸戦争について、日本は金銭的な支援だけしたために評価を受けず、そのため「冷戦後の世界秩序に貢献する」方法として自衛隊の派遣を模索していくことになります。 という前段階があって、以下に答えます。 ＞なんでテロがあったからってインド洋で給油したいんですか？ 9.11では日本人も犠牲になり、自由主義国の多くの人々が犠牲になりました。そのため９．11の報復作戦ともいえるイラク戦争などを日本の自衛隊が支えるため（簡単にいえば参加するため）給油を行いました。日本は９条で戦闘行為が禁止されているので、海上給油なら憲法違反にならなかったからです。 （９条が禁止しているのは、日本軍とか日本の自衛隊という「国家と同等の主権を持った団体」が外国で活動することです。戦争というのは国家主権を他国で実行することであり、だから旗を立てると「占領」したことになるわけです。９条はこういう行為を禁止しています） ＞イラクへの主権移譲後は多国籍軍に参加する形とはどういう意味ですか？移譲後の意味も謎です 　上記に書いたように、日本の自衛隊を含む軍隊、または警察隊のようなものは「その国の主権」と一体です。警察が犯人を逮捕できるのも「その国の法律を守る行動をする」のが警察だからです。ですからアメリカの警察は日本では活動できないわけです。 　しかし、イラクはアメリカ軍が国家としてのイラクを破壊しましたので、その時のイラクは「主権国家」ではなく、あくまでもアメリカの占領地です。占領地なら日本はアメリカが「手伝ってくれ」といえば、手伝うことができます。 　 　しかし、イラクの主権が回復すればそこはイラクの法律が通用し、日本の自衛隊は銃を持っているだけでイラクの法律に違反することになります。しかし、イラクは主権を回復している途中だったため、多国籍軍に治安維持や復興支援を要請しました。 　なぜ軍隊に頼んだか、というとテロリストなども居て、治安が悪かったからです。道路を作ったり市場を整備したりするような復興とテロリストなど武器をもった集団に同時に対応できるのは軍隊しかありません。 　ですからイラク政府は多国籍軍に「必要に応じて自分たちの身を守ることを許可します」と武器を携帯し、テロリストなどとイラク国内で戦闘することを許可したのです。日本はこの多国籍軍に参加することで「日本の主権」を発揮することなく、武器の携帯や復興支援などの行為を行うことができるようになったのです。 　 ＞ソマリア沖アデン湾にいっぱい海賊がいたのですか？ いっぱい居ました。ほかにも海賊がいっぱいいる海域というのはたくさんあります。 なぜこのソマリア沖だけ自衛隊が派遣されたか、というとここが「日本の貿易にとって重要」だったからです。 日本にやってくる石油を運ぶタンカーのかなりの数がこのソマリア沖を通ります。これをロケット砲で沈没させられたら大損害、乗組員が人質に取られてもかなり危険です。 そのため、日本も参加することになり、護衛艦と対潜哨戒機で監視活動を行いました。
野党が政策を出さない（無い）現実では論争すら出来ません とうとう最期まで経済もTPPも我々はこうやりますという対案を出さなかった野党 ただ反対だけ 一番国民を蔑ろにしているのは野党だと思いますね
1、ハイ、あります。 時には党利党略が国益に優先されることが あります。 少し前でしたが、自民党が与党の時、民主党 提案の法案を丸呑みして妥結しようとしましたが 民主党はそれにも反対しました。 これなどは党利党略丸出しでした。 ２，議員の賛否は、一部を除いて記名投票です。 誰が賛否したのか、明確になります。 だから裏切りが出ると大騒ぎになります。
地方特別法は、地方公共団体毎の条例で、当該地方公共団体のみで摘要・施行されるものです。 国民投票は、国家・国民全体にかかる重要な法律等に関し、国民全体の意思を問うものです。 其の法の、影響が及ぶ範囲が違うため、別な物、別な制度と考えた方が宜しいかと思います。 参考までに。
＞今現在永住外国人には地方選挙権はありますか？ どこの国の選挙権だ？
中学までですね。義務教育を高校までにすべき、という議員もいますけど。
労働者に比べて、使用者は強い力を 持っています。 だから、労働者は安い給料でこき使われる おそれがあります。 それで、労働者が使用者と対等の立場で 労働条件を結べるよう、労働者の団結権や 争議権を認めることにしました。 そうすれば、悪い条件で労働させられる ことは無くなるだろう、ということです。 しかし公務員に争議権など認めたら国民 国家に甚大な被害が出ます。 それで認めないことにしたのですが、 それだと使用者である国に都合良く、 公務員である労働者に酷な労働契約に なるおそれがあります。 それで、人事院というのを設けて 使用者である国は、人事院の判断を 尊重しろ、ということにして 公務員の労働条件が悪くならないように したのです。 つまり争議権などを認めないことに 対する代償です。
憲法を読んでください。 ２６条１項です。 「すべて国民は、法律の定めるところにより、 　その能力に応じて、ひとしく教育を受ける権利を有する」 能力に応じて、と明記してあります。
よく読みましょう。 強制力が無いのは、人事院などの 勧告です。 つまり、公務員の給料は、今年３％上げるのが 望ましい、とする人事院の勧告には 強制力が無い、ということです。
２， 公共の必要性があるなら、例えば道路を造る場合には 家を撤去させることが出来る。 しかし、その時は補償をしなければならない。 その補償は「正当な」補償でなければならない。 正当というのは市場価格や損害額、ということ ではない。 １００万の市場価格出会った場合、又は １００万の損害が発生した場合でも、必ずしも １００万補償する必要はない。 正当な価格なら、８０万でも１２０万でもよい。 ３，公共の必要があれば土地を強制的に 　収容することができる。 　その場合は、正当な補償が必要であるのは 　２，と同じ。
一度決裁されたものは２度裁くことはできない。
■2015年7月　朝まで生テレビ「激論！広島で問う！日本の戦争と平和」 http://varadoga.blog136.fc2.com/blog-entry-70824 … 軍隊が敵国へ派遣されることを「交戦権の行使」と言います。 朝鮮民主主義人民共和国と日本は国交を結んでおらず、また、第二次大戦時より、建国の父・金日成は大日本帝国では指名手配中のテロ犯であり、朝鮮民主主義人金共和国的には、まだ第二次世界大戦は終結しておらず、停戦も破棄されたままです。 厳密にいえば、まだ戦争中なんです。 自衛隊を派遣するには、当該国の許可は必要なので、勝手には派遣できないのです。
ただなら売名し放題ですから。
選挙権というのは、国民を戦争に かり出す交換として与えられた ものです。 つまり徴兵制とセットになっていた のです。 それに、民主制というのは、民主制を 否定する自由も認める制度です。 選挙制度を否定する自由もあるはずです。 実際、投票率が高い国の政治が優れている なんてことはありません。 米国大統領選挙だって５０％ぐらいです。 大切なのは青臭いかどうかではありません。 どういう制度にしたら、国家が上手く運営 されるかです。 民主制を純化すればするほど良い、という 訳ではありません。 国民の皆が皆政治に関心を持っている社会は 上手く機能しません。 意見がばらばらになって、何も決められない 政治になるからです。 適度な割合の無関心層がいないと、民主制は 上手く機能しないのです。
法人じゃなくて、邦人ですね。 外国に居る日本人には選挙権行使を認めない のは憲法１５条に違反する、弁償しろ ていう訴訟です。 最高裁で勝訴して、公職選挙法が改正 され2007年6月以後の国政選挙において 選挙が出来るようになりました。 尚、弁償金として、政府は５千円支払いました。
こんにちわ。 Wiki見たんですが、出版差し止めのことは出ていませんでした。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A3 … 表現の自由と通信傍受法に関しては、ぐぐったけど出てなかった。
まず条文を読んでますか？ さて、通信の秘密の権利は電話の会話の内容を人に知られたくない、秘密にしたいということです。電話でなくてもメールやラインなどもです。 警察が電話を盗聴していいのか、どのくらいなら捜査としてゆるされるのか、が問題になります。
自民党は、日本の与党。　民主党はアメリカの与党。 日本の旧民主党（現民進党）は、旧社会党・旧社民党・旧自民党の左派の寄せ集め的存在。日本の左派は、北朝鮮・中国。韓国とのつながりが深いようである。 自民党にも左派があり困ったものです。
さあ来いと待ち構えどの国でも生存を守っているのです。そして、学習して生き残ってきたのです。寝ぼけていると生存出来ませんよ。寝ぼけさせ方は、勉強になります。
Ｎｏ１さんの意見に賛成です なマイノリティーの為の主張というのは大切な事です マイノリティーな方々ですから距離を置きたくなるのも解りますがね 東郷健氏や赤尾敏氏の様な方々が亡くなっていき少なくなって悲しくは有りますね
good　1件
国の財政は大赤字で、毎年膨大な借金（国債）を繰り返しています（その借金は国民一人あたりに換算して８百万円以上…これは将来の子孫が返していくことになります）。そんな状況で補助や支援に現状以上に回す資金なんて出るあてもなく（むしろどの予算を削るかが焦点です）、どの政党を選んでも財政的に支援してもらえることは無理です。 票が欲しいために補助や支援をすると都合のよいことを言っている政党がありますが、その裏付けはなく現状では実現困難です。そんな公約はたぶんウソになります。出来るワケがありません。
投票入場券に指定された投票所に行ってください。 別な場所での投票には事前に手続きが必要なので間に合いません。 当日の投票手順は、 行けば案内してくれる方がいます。受付で入場券を渡せば投票用紙をくれます。 投票は「選挙区」と「比例代表」の2回あります。 「選挙区」投票は、選挙区(地域)立候補者の名前を書きます。名簿はその場にもあります。 「比例代表」では、政党名か個人名を書きます。 記入状況については人に見られることはありません。 なお、そこに示された立候補者名以外や政党標記名以外を記入すると 無効になる場合があります。 無駄にしないように、注意点はそれだけです。 棄権なきよう、投票所に行ってください。
自国の利益を優先、労働者や人権、社会保障する政党は 何処に成りますか？ 　　↑ 自国の利益を優先している党は自民党だけです。 労働者保護を打ち出しているのは民進党です。 労組は民進党の支持母体の一つです。 日本人の人権はどこも同じですが、民進党や社民、共産は 中韓人の人権を大切にしています。 社会保障は共産党、社民党です。
ときと場合により立候補者や当選者が変わるのも民主投票の姿、悪人が増えると悪人が当選してお祭り騒ぎで落ちて社会が良くなっていきます。結局お神輿のお祭り社会が正常に戻します。
投票した政党の議席に結びつかなかったとしても投票した１票は無駄ではありませんよ。 それだけ有権者の意思が票数となる訳ですから、その政党は次の準備を行いやすい。 議席が取れそうもないからと言って投票したい政党ではない方へ投票してしまえば、後々後悔しますよ。 極端な話、１票差でも当選したのだからそれが民意だと言って好き勝手する人達が居ますからね。 次に選挙があればその人は落選するかも知れない。 だから自分の１票には自信を持って。
軍人が政治権力を手中にしたら、軍事力と 政治権力を同時に手にすることになり 独裁の可能性が出てきます。 それで、権力分立原理に基づき、軍隊は 軍人では無く、文民が統制することに したのです。
この場合の、公務員の選定に関しては、主要公務員である市長などを選挙で選べると言うことを 示しています。 副知事・市長に関しては、解職請求もできます。 参考までに。
日本国憲法第99条に定められています。 「…公務員は、この憲法を尊重し擁護する義務を負ふ。」
確か生活保護者ではなれなかったように思われます。 講演会に入ったからと言って、その市議の後継者にはなれません。 ※秘書か息子なら話は別ですけど。 まずは、その政党の政治塾なりに参加して、支援を得られないことには難しいでしょう。 その上で、生活保護を脱しないことには、まず選挙に立候補するための供託金を確保できません。 無一文では立候補できないのです。
無投票の人に罰金制度を導入してる国や、選挙権を剥奪する国も普通にあります。 選挙は義務ですので、出来ないことは無いと思います。
>国籍法と男女雇用機会均等法との関係はなんですか？？？ 関係ありません。 「女性差別撤廃条約」の方が国籍法と男女雇用機会均等法のそれぞれに関係するのです。 国籍法の改正は、上げられている画像の資料の後の文章にも書かれていますけど？（元々の国籍法では国際結婚で生まれた子どもが日本国籍を取得することができるのは、「父親が日本人」の場合に限られており、 女性差別撤廃条約第9条2項の「子どもに国籍が与えられる際の男女平等の権利」 に違反していた。そこで国籍法を改正し、1985（昭和60）年5月から母親が日本人の場合も、日本国籍を取得できるようにしたのです） 男女雇用機会均等法は、元々、日本の労働基準法の働く条件についての男女平等の規定が無く、そのために雇用や昇格その他あらゆる待遇の面で、男女差別があるケースが多く、 働く女性たちは厳しい立場におかれており、女性差別撤廃条第11条の「雇用における男女平等」の規定に反していたので、1985（昭和60）年5月に男女雇用機会均等法が作られたのです。
はい、ありません。 そもそも医師会は都道府県単位でもはやＪＡと似た構図になっています。 　　　　医師会◀大学医師会 　　　　　▲ 　　全国都道府県医師会 　　　　　▲ 　　　市町村医師会 　　　　　▲ 　　各医療法人／開業医 となっています。 下から潤沢に上納金が集まるので、自社ビルなどの資産運用をしているのでしょう。 引退する医師の天下り先を用意しないといけないですしね。 どんどん増えるんじゃないでしょうか。
裁判所の違憲立法審査権は、積極的に行使すべきだ という説と、 消極的に行使すべきだ、という説があります。 この対立に関する問題です。 消極的に行使すべきだ、とする説の根拠は次の ようなものです。 １，国民主権なんだから、国会の意思が最も 　尊重されるべきで、選挙で選ばれた訳でも無い 　裁判所は消極的であるべきだ。 ２，色々な利害を調整して法律を作るのであり 　それに適した機関は国会である。 　法の解釈しかできない裁判所は、そんな複雑な 　調整などできやしない。 ３，国家の命運に関することは、国民の代表機関 　である国会が決めるのが民主的だ。 　選挙に選ばれた訳でもない、法の専門家に 　過ぎない少数の裁判官が 　決めてよい問題ではない。 積極的に行使すべきだ、とする説の根拠は 次のようなものです。 １，国民主権だ、民主制だ、というが結局は 　多数決であり多数派の利益ということだ。 　それで犠牲になるのは少数派だ。 　司法はその少数派の為に存在するのだ。 　そうでなければ、裁判官だって選挙で選べば 　よいではないか。 　選挙で選ばない、ということは、少数派の 　利益を司法が守ることを期待しているからだ。 ２，政党性の発達により、立法と行政が一体化 　している。 　実質は、三権分立が二権分立になっている。 　司法が積極的に憲法判断をしなければ、独裁 　による人権侵害を阻止できない。 以上から①が積極説であり、正解ということになります。 他は総て消極説の根拠です。
クック（コーク）は、１３世紀法律家ブラクトンの「国王は、何人の下に も立つことはない。」「しかし、国王といえども神と法の下にある」という 言葉を引用して、「法の支配」を強調し国王を戒めた。とされています。 この場合の法、コモン・ローは、慣習法のことで、伝統や裁判や慣習でできた法のことです。 日本の法で行くと、裁判の判例のことです。 参考までに。
アメリ、の各州には、州内に関する自治権がありますが、 対外的外交政策等に関しては、連邦政府が統轄しています。 日本の地方自治、各都道府県に与えられた地方自治権よりは、少し大きい権利ですが、 アメリカの各州には、外交権・対外的権利はありません。 参考までに。
政党はあなた次第です。地盤カバン看板を受け継ぐのですか？？？
安倍自民党がつまづくとしたら、個別政策でなく憲法問題だ。 以下のサイトは、各政党の憲法問題を、がっつり掲載し興味深い。 党派別(有権者ひろば) http://touhyousaki.new-poli.biz/constitution/pol … 憲法に関する解説記事もあり。
どうしてそんな熱心になれるのか？ 　　↑ 信心、ということもありますが、成果を出せると 会の中での地位が上がるのです。 地位が上がれば、権力も実入りも良くなります。 だから気合いが入るわけです。 お前の担当地域の候補者が落選した、 なんてことになったら、大変です。
Ｑ. 参議院の今回入れ替わらない約120名の政党の割合はどんなでしょうか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　↑ 今回の参院選の非改選は121名となります。そして各政党の割合は以下のようになります。 自民 53.72% 公明 9.09% 民進 14.05% 共産 6.61% お維新 4.13% 無所属 0.57% 日ころ 0.25% 諸派 0.25% 社民 0.08% 生活 0.08% 尚、資料、データ、予測は、産経新聞社の７/４日ＦＮＮ(フジニュースネットワーク)との 合同実施した情勢調査(１～３日)と、全国総支局の調査を加味した７/１０日投開票の参院 選の終盤情勢から引用。 ☆改憲勢力が「３分の２」確保の勢い　 ☆自民党は参院過半数を制する見通し
それまでに、行われていた私刑（リンチ）を廃止、法に基づいて裁判を行い、 処罰するようにしたということです。 結果として、自然権の中に入ると考えられていた、制裁権という権利を認めなくなった、 放棄させられたということです。 逆に言うと、それまでは犯罪者を個人なり複数の人で、処刑することができたということですね。 参考までに。
実は民主制において、三権分立というのは 必須でも前提でも無いんです。 三権分立は、近代民主主義を作る過程で提案されたもので 分立したら王様いなくてもうまくいくんじゃ無いの？ という一案であって、その過渡期においては さらに多く五権力分立じゃないと成り立たないよ という意見や、 ルソー(あるいはその画像の上の部分に書いてあるであろうホッブス)のように、完璧な分立なんて そもそも成り立たないし必要ないよ、 という立場を取った人もいました。 ルソーの場合は、民衆の意思を足し合わせた結果として、 個々人の損得が相殺された"一般意志"ができる と考えました。 この一般意志が人間社会で公平かつ 最上位にあると思いつき この一般意志になるべく近い形で 法を作ると上手くいくんじゃないの？と考えたんです。 でも実際、シンプルに言い換えると、 質問者さんがおっしゃる通り立法機関が 強くなりすぎちゃいますよね。 ところがルソーのそれはもともとそれを 目指す考え方なんです。 この場合、他の法の執行機関(行政機関)は立法機関からの委任を受けているだけの状態となります。 さて、これはヘンなことでしょうか？ 三権分立を掲げる現代の国々の実情を見ても、 完璧な分立は成り立ってないですよね？ 多くはルソーやホッブスの考えたように、 図らずも司法と立法に上下関係が出来てしまっている のではないでしょうか。 ルソーはそうなるのはむしろ自然なことだよ、 と指摘したわけですね。 もちろん、現代の我々は当時の人々が経験していなかった共産主義や全体主義の暴走と破綻、世界大戦などを 既に経験したために 大きく、強すぎる政府が起こす問題というのを 認識していますから、 その歯止めのために問題点に少しづつ手を加えながら 三権分立を選択している訳ですが、 ルソーのような理想からは少し遠ざかってしまっているのかもしれませんねー。
橋本龍太郎は確かにダンディでしたね。 小泉さんもいけてました。また政治も派手でした、劇場型と呼ばれて。 あと、何にもしてはいないけど細川さんも渋かったですよ。ほんと何もしてないけど・・・。 正直、思い出すのに苦労する首相もたくさんいます。 一番のばかは宇宙人だと思いますね。間違いなく。なんであんなのが首相だったんだろう・・・。日本の恥だと思います。 「トラスト　ミー」 ふ～・・・。(-_-;)
クーデターで軍部が権力持てばおしまい。憲法？何それ？アメリカがどうするか知らんけどな。アメリカ次第。
最底辺で生活されてるんですか。 　だとすると国籍や家系よりも、党費を納められるかどうかってことが問題だったんじゃないですか。また党員になればなったで党費以外にも新聞の定期購読はしなきゃいけないし、選挙ごとの「カンパ」もあるし…。 　実際ある程度の経済基盤がないと党員としてやってくのは大変みたいですよ。
正直、疑問をもっています。北欧は 資本主義国家です。高福祉ですが 英国と同じ資本主義です。 　　↑ 社民思想というのは、学術上は資本主義の 一種です。 社会主義とは違います。 なら何故社民党は、旧民主党と 一緒にならなかったのでしょうか。 民主党の左派として活躍したほうが いいでしょ。 　　↑ 昔、社会党という自民党と対抗できる 大政党があったのです。 それが、分裂して右派と左派に別れました。 右派が民主党になり、左派が社民党に なったのです。 私が社民党員になることに賛成ですか 　　　↑ 反対です。 あんな、何処の国の政党か解らない ような政党は大嫌いです。
共産党と新左翼は仲が悪いです。 これは共産党がもう民主的な政党に なっているからではないですか。 　　↑ 共産党は民主的な政党になっていません。 それは、共産党の意思決定が、常に全員一致 であることで明らかです。 つまり異論、反論を許さない政党なのです。 こんな政党が民主的であるはずがありません。 委員長が何十年も同じ、なんてのが民主的 と言えますか。 新左翼と仲が悪いのは、今の共産党が猫を 被っているからです。 だから新左翼に言わせればずるい、ということ になり、共産党に言わせれば、生き残るためには 仕方がない、ということになり、仲が悪いの です。 なのに今も共産党は公安の監視対象です。 ということは、裏では爆弾とか作っているということですか。 　　↑ 爆弾は造っていないと思いますが、 公安の対象であることは確かです。 赤旗の読者リストを造っています。 何十冊本を読んでも、真偽のほどがわかりません。 　　　↑ 社会主義、共産主義を理解すれば解ると 思います。 社会主義を超えて、共産主義に至れば国家は 否定されます。 共産主義国家というのは概念矛盾です。 だから、公安から監視されるのです。
今の生活に危機感がなければ、選挙の投票率は下がってきます。投票率が高い、危機感が高い。投票率が４０％以下なら国は安泰しているということで、今の政権にまかせておいてもいいよ判断です。
強制するのは違法です。 強制しなければ合法です。 で、何を持って強制というかですが、 しないと不利益を与える、というのは 強制になります。 また、強制の一種ですが、暴行、脅迫を 手段とすればやはり違法になります。 訴えたら勝てると思いますか？ 　　↑ それが強制であることを立証できれば 慰謝料をとることは可能です。 また、刑事責任を問うことも可能です。
共産主義というものを理解 していれば 驚くこともありません。 社会主義を超えて、共産主義に至れば 国家は否定されます。 つまり、真の共産主義者は、国家を解体 するのが、最終目的なのです。 国家があるから戦争になるのだ。 国家などは、人民から搾取する装置に 過ぎない。 そんな国家など無くしてしまえば、世界は 平和に、人類は幸せになれる。 こういう考え方です。 だから共産主義者には国益、という概念は ありません。 それは共産党の主張をみれば判るでしょう。 共産党が何処の国の政党なんだ、という疑問も 氷解すると思います。 彼らにとっては、日本などどうなっても良い のです。 世界、人類が良くなれば、それでよいのです。 だから国家、国民を守る自衛隊も否定するのです。 だから、敵国の人間も、自国の人間も、価値において 等しいのです。
ない
民社党・・https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%91%E7%A4%BE …それとも、社民党・・https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A4%BE%E4%BC%9A …(%E6%97%A5%E6%9C%AC_1996-) 民社なら古いですね。
元自民党の大物政治家「小沢一郎」が推薦する「三宅洋平」に入れるしかないよ
それは選挙に出る人からの会社としての何らかの利権が有るからです。 選挙違反で捕まるのイヤといえばすむもんだいです。 選挙出る人は先ず当選ありきでもの考える癖があって当選すれば「勝てば健軍」、その後の経過をみとれば又、第二第三の舛添要一がでてくるんだ、喉元過ぎれば暑さ忘れる 贅沢三昧で早死にしろ！
＞質問1 　・何も話し合いが無くて、裁決されるのは、強行採決かも知れないが 　　一定の話し合いがされた上での裁決は、強行採決ではないよ（一定の話し合い→納得出来るまでとは違う） 　・裁決される、憲法改正条文は国民投票で否決されない内容（大多数の賛意を得る内容）になるから 　　当然、国民投票でも、賛成が多くなり成立する 　　（国民投票で通らない、内容の憲法改正は行わない・・そうじゃないと改正を発議する意味が無い） ＞質問2 　・民主主義はそうゆうもの 　・民主政治のレベルは国民が決める・・だから民主主義は良い（国民が良くも悪くも出来る） 　・国民自身に決定権があるから、一党独裁よりはるかに良いシステム ＞論議を尽くしてから国民に信を問うべきではないか？ 　・これは民主主義では無い・・＞論議を尽くして 　　話し合いだけして、結論を得ない、採決しても、反対派はそれに従わない 　・民主主義の議論は結論を得るために議論をする、最後は多数決で決める・・反対派も多数決に従う 　　（＞論議を尽くして・・一定の期間があれば良いので：それで議論が尽くせないのなら当人達に能力が無いだけの話）
桜井氏
これはダメです。 その足で選管に行くべきでしたね。
理屈だけの考えだから
怪しいです。 何かの団体に属していて、洗脳されている可能性があります。 断言します。選挙は、友人に頼まれて投票するものじゃありません。 私は創価学会員ですが、選挙を頼む行為を初めとする勧誘行為が大嫌いです。 公明党がしっかり筋の通った振る舞いをしていれば、我々一般会員が勧誘などしなくても、自然に一般の方の票が集まるはずじゃないですか。 宗教洗脳されている人たちの組織票と、それを断りきれない友人の票で選ばれた議員など、あのオウム真理教みたいで信用できません。
石原以来、出る連中みんな、総理大臣になれないのを悟った連中ばっかり、出てくる。 石原の最後っ屁が、尖閣。小笠原諸島の先なら分かるが、沖縄の先とは・・・ 総理に成って、中国にモノ申したかったんだろうが・・・ 舛添はただ、偉い人に成りたかっただけ・・・何の政策も無く（オリンピックの会場費用たって、モノ申すのは誰でも言える。新しいこと作り出す（政策）能力ゼロ） 小池も同じ、総裁選に出たけど・・・・もう諦めた。そりゃあ、がちがちの自民党員から見たら、あんな、渡り鳥、成れるわけない・・・・ そうなると、実務家ってことだけど、新しい政策立案能力があるかって事が疑問。（オリンピックはここまで来れば、調整能力だけが必要って事になるが） で、東京で新しい政策って　何が必要だろうか？ 金は有る・・・何しようか？？保育園だけ？
民進党って売国者の隠れ蓑でしょう。 その一人が党幹事長ですからね。 ただ、国旗掲揚・国歌斉唱に反対だから反日と言う様にしてしまうのは一部の人間にとって迷惑ですね。 数の論理で圧しきって法律にしてしまった自公与党。 純粋な日本人で中国や韓国に全く接点も無く感化もされていない人の中にも嫌う人は居ます。 そこは分けて考えた方が良いですよ。
NO２２です。 創価学会の方によい人が多いのはわかります。創価学会でなくても信心深い方は多くの宗教でまじめで優しい人が多いと思います。そのように生活しなさいと提示している宗教が多いからです。 しかし、一方で世界はそんな宗教同士の対立で戦争を繰り返してきました。教祖様がよい人とは限らないし、信心深い人たちは上の指示に盲信します。 政治で一部の団体が利益を追求することは、そこに含まれない人々の不利益を生じる可能性が高いのです。 公明党については、一見与党の良心のように見えますが、真の目的が宗教団体の拡大であるため、安保関連法の時もそうだったように、強い自民党にくっついているのが得であれば、憲法改悪でも最終的に賛成すると思います。だから自民党と同様に投票すべきではないと思います。
違法であれば、とっくに潰れているのでは？ 違法ではないから続いているのでは？
菅直人のウィキに 1976年の第34回衆院選に旧東京7区から無所属で立候補するが、12月5日に次点で落選。この選挙で市川は「菅に自力で闘いなさいと言っていたが、菅は選挙で私の名前をいたる所で使い、私の選挙名簿を利用してカンパや選挙運動への協力を要請強要していたらしく、私が主張し実践してきた理想選挙と大分異なっていた」と著書に記している　と書かれています。 　50歳以上も年齢差がある二人なのでなんともいえませんが、結局菅直人は市川房枝と袂を分かつことになります。
質問者様は毎度興味深いけど難しい問題を提起されます。今回のご質問もしばらく考えこんでしまいました。 で、考えた末にたどり着いたのが「わからない」という回答です。なんというか被害妄想に捕らわれた人たちの心理など、彼らの「同志」でなければ理解できるものではありません。 「同志」でない者にも提示できるような論理とか共有できる事実は、はなから彼らにとって重視されておらず、ただそこには信じるか信じないかの二者択一の結論があるだけなのだと思います。 以下、彼らの心中を私なりに想像してみました。 人がみずからのアイデンティティをなにがしかの集団や団体、属性に求める場合、「われわれ」の規定が必要になります。そのために最も簡便なのは「われわれ」を定めることより、われわれではない「やつら」を定めることです。「やつら」の存在が確固としたものであればあるほど、「われわれ」の存在も確かなものとなります。 この「やつら」が昨今の自称「保守派」の皆さんにとっては在日だったり、民主（民進）だったり、護憲派、サヨク、マスゴミだったりするわけです。もちろん中国や韓国も、彼らにとって大切な「やつら」です。 彼らには「やつら」である中国韓国が強大な敵であり、脅威であることは切実な必要性をもっています。 普通の人はここで「彼らはそれほど脅威なのか？」という自省が働くものですが、そのような客観性を欠いているのが彼らの特徴です。かくして、中国韓国は彼らが望むままに悪辣で強大な敵となっていきます。 一方で、彼らにとって中国韓国を侮り、蔑むことは重要な自己規定の一部なのですから、けっして外すわけにはいきません。中国韓国は崩壊の瀬戸際にある、そうでなければ自分たちの正しさを保証するために困る事態になります。 ここには前段と明らかな論理矛盾がありますが、どちらも彼らにとって必要な想定である以上、捨てることはできません。そこで彼らが選べる唯一の選択肢は、この論理矛盾を無視する、となります。 常人に理解できないのは当然でしょう。 話は変わるようですが、昨今話題の日本会議についての本を各種読み進めていると、わが国の右派運動が強く宗教に根ざしていたことに驚かされます。ことに旧軍関係者が高齢化し退場するにつれ、国家神道の復活を願う人たちとか、生長の家などの新宗教の信者に依存するようになったのだと知りました。特に運動としてのそれはもっぱら後者によって担われてきました。 言いかえるなら、わが国の右派の信条は新宗教に熱中できるような人たちにとって親和性のあるレトリックによって構成されているわけです。宗教において重視されるのは事実や論理ではなく、神や教祖を信じる篤信であり、行動の至純さです。信じない者はすべて悪魔の手先と見なすことさえ許されます。 このレトリックに引かれ、受け入れたのが昨今の自称「保守派」なのですから、彼らにとって事実も論理も大した問題と感じられないのはごく自然なことなのでしょう。たとえば「安倍総理を信じる」と決めたのなら、過程の論理も根拠となる事実もどうでも良くなります。必要ならでっち上げれば良いのです。 言い訳じみてますが、これでも私は学生時代に学友から「お前は右翼だ」と非難された経験があります。自分ではさして変わったつもりはないのですが、ネットで活躍する「保守派」の皆さんの言動に接するほど、どんどん左翼になっていくようです。 中国韓国との間になんの問題もないかのごとく言い立てるのは「お花畑」でしょうが、それと対峙するのにそれ以上のファンタジーを持ちだしてなにか現実の問題が解決するのですかね。というか、現実に関心がないから、現実と妄想の区別がつかないから、こういう言説にはまるのでしょうが。 そういえば、某質問サイトで「反原発運動は中国が操っている」という質問・回答をずいぶん見ましたが、この想像力のたくましい人たちがなぜ「原発事故は中国の破壊活動だ」とか「必要な安全対策を怠った連中は中国の手先だ」と騒ぎださないのか不思議に思ったのを思い出しました。
皇帝と市民の自由革命の戦いは、エデンの園を構築するまで続くのです。暴力とセックスを使いお金を誘導する姿は、昔からです。皇帝支配構造を理解しておきましょう。参議院選挙前に市民は、現実把握をしましょう。そして、エデンの園建築に協力社会を築き上げましょう。
高速道路全面無料化と言って政権とってしまって いつのまにかなかったコトにした党ありましたよね（笑）
大丈夫です。 貴方は政策の良し悪しなど問われていません。 党が選挙で問うているのは、自発的に服従するのか強制かです。
お金持ちはお金を使いません。 欲しいモノは既に持っているし、 お金の大切さを、十二分に知っているからです。 だから、投資します。 だから、すぐに使わざるを得ない貧乏人との 差が更に広がる訳です。
山本太郎は個人的には好きです、他の俳優達みたくドラマの中だけで正義感ぶって 私生活では逆やっている連中よりはね･･･ 自民党は戦後の経済を繁栄させた功績がある反面、殆どの人間が金の為に腐敗して 放置した責任は大きい･･･あと民主主義的悪平等教育の弊害としての不登校やイジメに 何の手も打てなかった罪も･･･まだまだ未完成な党だね 民進党は自民党よりも人格的に優れている人が多いが、その分政治的能力が 落ちるのかも知れない 公明党はバックに宗教が有るが恣意的な教団だし自民党に「寄らば大樹の影」に 落ちぶれたキライがある 後は似たり寄ったりかな～ 余談ですが私が政党を作るならば「オカルト党」かな(笑)、これはナチスに近くて 自然や精神性主体の党で「限定民主主義制度」や「人間三分割制度」を取り入れて 運営します、自民党とは対局の理念だが、世間に取りいられる には時間がかかるでしょう、「仕事と余暇と精神性」をバランスよく重視するのが オカルト党！量よりも質、反多数決、自然環境重視、自然と文明の共生等が含まれます。
＞「東京で」とわざわざ書いたのに、「日本で」のように捉えられたからです。 そのように思われたのでしたら、ゴメンナサイ♪＾＾） 　　では、失礼いたします。　　　So long!
自民党東京都支部連合会（都連・石原伸晃会長）で、都知事選の対応について話し合いが持たれた際、「執行部一任」と決まったそうです。 小池氏はその場にいたそうですが、立候補の希望など、特に発言はなかったそうです。 当初、都連は「勝てる候補者」として、前総務事務次官の桜井俊氏（嵐・桜井翔さんの父親）擁立にこだわっていました。 にも関わらず、党や都連に何の相談もなく、小池氏が突然立候補の意向を表明してしまったのです。 「党内分裂」とのイメージは避けたいところですし、党の推す候補者を全党一丸となって支え、何としても当選させたいという思いがあります。 また、都連執行部にしてみれば、「メンツをつぶされた」との思いもあるかもしれません。 いずれにしても、都連からしてみれば「身勝手な行動で大迷惑」ということになります。 桜井氏擁立は失敗に終わりましたが、都連や党としては、強力な候補者を立てることによって小池氏が立候補を断念してくれないかという思いがありました。 しかし、最終的に自民党が推薦することになった増田寛也氏では、失礼ながら小池氏も、「もしかしたら勝てるかも…」と思ったのかもしれません。 いずれにしても、自民党も小池氏も、感情的になって引っ込みがつかなくなっているということじゃないですかね。 それにしても都知事選は、いつもながら「人気投票」という感じですね。 「東京都をこうしたい」といった政策は後回し。 野党でも、古賀氏を推していたと思ったら、鳥越氏が出ると決まった途端に引っ込めて、先に出馬表明していた宇都宮氏にも出ないでくれと打診したり…。 もはや、与野党間、或いは党同士のメンツの張り合いみたいなものです。 その縮小版が、自民党 VS 小池氏ということなのでしょう。
選挙結果で分かる。
分かりません。 自公の工作員が金にまかせて、操作しているので。
日本政府のテロ対策とは？ 　それぞれの国にある日本大使館が対応するわけですが・・・ 　基本的に、大使館の人員が大幅に増員されるわけでもなく、それぞれの国で生のテロ情報を独自に集める能力はありません。 一般に、 １、その国の警察など行政系治安機関から情報をもらう。 ２、その国の軍関係機関から情報をもらう。 ３、民間日本人から情報をもらう。 ことによって、情報収集をし、その国のテロの状況分析・対策を検討します。 １は、一等書記官以下の大使館員が、日本の警察庁・国家公安委員会に当たる組織から情報をもらう努力を行います。日本大使館の書記官には、警察から外務省に出向した人が居る大使館も多く、このような大使館ではその人を中心に、駐在国行政機関の情報を取りまとめます。また、アメリカ大使館のような大きな組織・独自の情報網を持つ大使館からの情報ももらってきます。 　 ２は、自衛隊から一佐クラスの人を大使館付武官として派遣しており、その国の軍・その他の国の駐在武官の間での情報交換を行います。 ３は、過去に於いては、日本の得意分野でした。 　日本には、欧米にない「総合商社」という、他国での広範囲な情報をベースに経済活動を行う会社が存在しています。 　具体的な会社名で言えば、三菱商事・三井物産・伊藤忠・双日などです。 　日本が高度成長で、輸出を拡大していた頃は、日本製品は何でも売り込み、資源は何でも買うという広範囲な商取引を背景に、民間ベースの広い人脈を維持し、それらを総合して分析・対応することで、その国に根を張った商売を行っていました。 　日本企業が海外進出をする際には、商社の持つその国での情報力の助けを得るために、必ず商社と組むのが一般的であり、そのことが更に商社の情報収集力のアップにつながるという循環がありました。 　この、「総合商社」の情報を大使館の一等書記官以下が教えてもらうことで、現地政府・軍やアメリカ大使館の持たない情報を入手することが、かなりあったようです。 参考：イランイラク戦争時の日本人のテヘラン脱出 　伊藤忠商事のトルコ駐在員だった森永尭（もりなが・たかし）さんが、キーパーソンになっています。 　http://d.hatena.ne.jp/Yosyan/20151117 　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%A9 … 現在は、日本の有力製造業各社がそれぞれ海外展開経験を積んで、独自のノウハウ・海外人脈を持つようになり、総合商社に頼り切りではなくなったった結果、総合商社の情報収集力は落ちている。 結果、情報の統合・分析力も弱くなっている。 総合商社だけでなく、日本製造業各社の持つ情報を手に入れれば、情報量だけは入手できると思われるが、分析する大使館員にとっては、二次情報の統合・分析ということになる。 これに対して、１９９０年頃までの日本の総合商社は、情報収集者が統合・分析をおこなうことが可能であり、一次情報の統合・分析であった。
メールで無ければ認められている。 メールは個人対個人であるのと、偽装が出来るから禁止。 それ以外(SNS、サイト、ブログ）は基本不特定多数同士の会話だから認められている。
そうですよねぇ～。 選挙公報とか政見放送を参考にと言われても居ますが、当たり障りの無い事しか載っていないし話さないし。 当選後は何事も無かったかの様に何一つ行わなかったり政党所属の人は上からの指示に対してイエスマンになるし。 人柄と言われても付き合う事もありませんので判る訳も無い。 高齢者の方々になりますとほぼ支持政党がありますので自動的に投票と言う事にもなりますし、｢オラホの街のオラがセンセイ」で 投票したりと、または入っている団体などのトップが推す人へと無言の圧力での投票などですからね。 白票も意思表示と言われますが、どうせなら｢該当無し」とでも書いてみたなら如何ですか？（笑） 世襲で出て来るのは｢お坊チャマ」「お嬢チャマ」ですので、基準が自分らですから貧富の差を広げるだけですからね。
各自治体の選挙管理委員会で個別に決まっています。 その自治体のブロック毎で5～6枚じゃないですかね。
普天間から辺野古に移転したほうがいいでしょうね。尖閣は八重山に近く八重山のほうでは支那軍の脅威を感じおり出漁に支障が生じています。九州の漁師も尖閣方面への出漁が出来ていません。石垣には自衛隊基地がありますが。それでもこれらの解消のためにも辺野古に移転して基地運営の安定化を図る方がいいとおもわれてることでしょうね。
小池さんはどこまで図に乗るのか！自分をもっとわきまえよ！当然兵庫県民の小池さんは大差で落選！
無理でしょう。 投票の訂正をするためには、あなた投票用紙を特定する必要があります。 しかしそこまで民主選挙の基本は、誰が誰に投票したのか後から分からない事です。 そうする事で不当な圧力を避けるのです。 よって誰が誰に投票したのか追跡できる可能性が有るなら、電子投票は採用されません。
単純に１８歳より若く見られているからだったりして。年齢より若く見られるひとたくさんいるでしょ。
消されたNo６の内容ですが、 ＞自民党案は、今の憲法より市民の権利を制限しようとする内容ばかりです。 ↑について、どこのサヨクの駄文を真に受けたのか知らないが、文句を付けるならそれらの条文と理由を出せ。という内容だったと思います。 ごりっぱなバカ　は流れを読まずに脊髄反射で通報するから困る。 ロバの話については、問題になっているのは「強制（行為）の正当性」であって、「内面の判断を他人がする事」ではありません。 →なので、そもそもこのネタとは関係が無い。 お前は、読解力や洞察力が残念な上に屁理屈を拗らせすぎている。 ＞何人も、自分が嫌に思う行為を行うことは強制されない、ということです。 ＞嫌に思うか否か、その判断を本人以外の他人がしたら、おかしいので、 あいかわらず、強制という「行為」と、判断という内面の「思考」の違いが分かっていないようですね。 お前の間違いはそれらを同一の者とする事から始まっているということに気が付かないと、これ以上何を言っても同じループを繰り返すだけなんだが。 ＞NO.1で「当人が苦痛だと思えば（思っていると言いさえすれば）、どんな楽な仕事でも人権を盾にサボれることになりますね。」とありましたが、 ＞その通りです。その代わりその仕事の対価はもらえません。当然ですね。 当然ではありません。 この場合は違憲な要求（苦痛と思う仕事）をしているのは雇用側になります。 苦痛と称している者は「人権」を行使しているだけなので、それを理由に解雇はできません。 解雇できない→仕事として拘束している以上、報酬も支払わなければなりません。 （あなたが設定しているのは憲法のみです。このような事態が生じた場合、雇い主が解雇や報酬の支払いを拒否できる法に関しては何も言っていません） 雇用側は、「その者が苦痛だと思わない仕事」をさせればよいわけでしょうが、苦通か否かは当人しか判断してはいけない事になっているので、当人はどんな仕事にも「苦痛だ」という理由で拒否できることなります。 結果として、「悪意の怠け者」や「無能」や「被害妄想のメンヘラ」ほど楽ができる事になります。 そもそも、お前の理屈だと、「嫌だと言っているから嫌なのだろう」と「判断する事」すら違憲ではないのか。 同時に「嫌だと言っているが違うのだろう」も同様に違憲の筈だな。 そうなると、全てのコミュニケーションが成立しない事になると思うが。 お前の理想はどんな社会なんだ？ ＞私の案文がおかしいようでしたら、ここに書いた内容を規定できるより良い案文がいただけたらありがたいですね。 ３は不要。それだけ。 そもそも、憲法論を語りたいなら、ここではなく「法律」カテゴリーでするべきじゃないのか。 常連に秒殺されない自信があるなら、某掲示板の専門板もお勧めだが。
エデンの園を目指して国土を人の緑いっぱいに作ることですね。人がマッドマックスのような社会は、砂漠化して住めなくなっていきます。こちらは、恐怖政治の皇帝文化ですね。人口増加が生産物を守る為に自然に出来ます。初期時代は、生産力が無いのです。自然に皇帝文化で守った歴史ですね。そして、隣国を攻め滅ぼすパターンに進化するのです。民族の大移動を産んで戦いになるのです。全てを承知しておきましょう。
ちょっと前に話題になった、事務次官を退官した桜井パパがいましたが、その人が出るという前提で、投票用紙に「桜井」だけ書いた票に便乗しようとして、桜井誠の方が出たんです。 結局は桜井パパの方が出なくなって、目論見が外れた格好です。
選挙権はあります。 しかし、投票日前日までありませんので、候補者を応援したりツイートしたり動画アップしたりはできませんので注意しましょう。 投票日の翌日の誕生日の人まで投票権があるのです。
共産党もしんぶん赤旗交わされますので、一緒ですけど、別にどこに入っても立場は良くなりません。 そう思うのが病気です。 早く理解しましょう。
＞小選挙区を導入すると権力の集権化が進むんですか？ 「権力の集権化」の意味が不明。 そもそも、そんなことは起きないと思います。 「集権」とは「様々な権力を1か所に集めること」であって、特定の権力が強くなることではありません。 小選挙区は、後述の経緯で結果として2大政党になることでそれらの発言力が強くはなりますが「集権」にはならないと思います。 ２大政党になりやすいのは、小選挙区は一人しか当選者がでないからです。 そうなると、票は有力な党に集中し、当選者は拮抗する２党に集中します。（３党以上に分裂するのは稀な例です） その２強で調整がなされると、他の党は勝てません。 小選挙区制については、負けた側が色々と文句をつけて与党批判の材料にしているようですが、今の日本の政界がそうなっていないのは、与党以外があまりにアホばかりなので与党に票が集中したのと、野党間で票が分散している為です。 それに比例区もあるのにこの有様では、小選挙区のせいにはできないと思います。 そもそも小選挙区制を求めたのは、自民党を離党して野党になった小沢一郎氏です。 当時の彼は、竹下派内の抗争で主導権を失って自民党を離党しました。 彼らが野党になった為に、宮沢内閣の不信任案が可決され総選挙(1993年)が行われ、細川政権で小選挙区制度が導入されます。 小沢氏の本音は、小選挙区制によって自分の党と自民党で2大政党制にする為でした。 （日本の為、票の格差？　そんなの関係ねえ） （13：15　中選挙区制というのは、落としたい人を落とせないんですよ。 13：42　定数５の中選挙区だったら、20％の議席越えたら、80％の人が「お前落ちろ」と言っても落ちない。それがいいんですかという反省があって小選挙区制を導入してる。 14：48　功績として、アホみたいな金権腐敗選挙はなくなりました。） 私は政治の制度に完璧なものなど存在しないので、時代や国状に応じて選択するべきであり、他の制度との比較において語られるべきだと思います。 以上から、私は自民党を全面的に支持してはいませんが、他は問題のある党ばかりなので、今の時点では中（大）選挙区を採用するべきではないと思います。
これは明らかに「つきもの」ですね。 精神が錯乱し自我がすっとんだ状態で付きやすくなります。 この人の顔つきは典型的な火病を起こしています。
米国のトランプさんも生存維持に目覚めていますね。あまりに移民が多く生存を守る仕組みが壊れるからですね。
衆議院が直接政権に直結しているからです。議員内閣制の政治体制の下では最大政党が与党として内閣を組織し行政を担当します。与党のトップは内閣総理大臣として行政の長につくのです。この内閣総理大臣を不信任して引き摺り下ろす権限を国会は持っていますが、それに抵抗して国会議員としての資格を剥奪する解散権を内閣総理大臣は持っています。しかし解散できるのは衆議院議員だけです。その意味からも政権に最も近いと思われているのが衆議院議員なのです。おのずと投票率が高くなりますよね。 参議院は貴族院と呼ばれていた明治の時代から、良識の府とも呼ばれ政権争奪とは一歩はなれて長期的視野にたった施策を期待されたものでした。そのため任期途中で身分を解かれることが無く、６年の期間身分が保証されているのです。しかしながら現在のように政党政治に飲み込まれ、選挙形態も衆議院とまったく変わらないようになってしまっている現状はその存在意義も問われ、貴方のような疑問が出てくるのももっともだといえます。
１８歳で成人とする、と決まっての投票権ですので、未成年ではない大人です。
質問とはずれますが意見です。 自民党は汚いです。 今回の参院選に際して、自民党は弁護士を引き連れて放送局に乗り込み、公職選挙法違反の政党CMを流せと圧力をかけた。安倍政権において、こうしたメディア圧力はもはや日常茶飯事になっている。そして、テレビ局は完全に飼いならされ、圧力をかけられる前に自ら政権の意向を忖度し、過剰な自主規制を行っている。 　ところが、テレビメディアにかかわる当事者たちからは、なかなか具体的な話が出てこない。安倍政権に追い詰められてキャスター辞任に追い込まれたテレビ朝日『報道ステーション』の古舘伊知郎氏にしても、TBS『NEWS23』の岸井成格氏にしても、最後まで「政治的な圧力はなかった」「特定の圧力を感じたことはない」という姿勢を崩さなかった。結局、これからもテレビの世界で生きていくことを考えると、本当のことは言えない、ということなのだろう。 　しかし、そんななか、いまも現役で数々のテレビ番組に出演中の有名ジャーナリストが、この圧力問題についてかなり踏み込んだ証言をした。 　そのジャーナリストとは池上彰氏。テレビ局の自主規制、さらに政権からの圧力の詳細を具体的に語っているのだ。 　「高市早苗総務相が、政治的公平性を欠く放送を繰り返した放送局に電波停止を命じる可能性に言及した際、ジャーナリストらが抗議会見を開きましたが、NHKは取材にも行かなかった。情けないですね」 　しかし一方で、池上氏は、この「忖度」はメディアが勝手にやっているわけではなく、それを生み出したものがあることをはっきり指摘している。美輪明宏や元ボクサー高田なんかも勇気のある人は本心で自民党に入れる国門を自分で戦争に行く人は自民党に入れなさいと言っている。日本人は組織で動くおかしいところがある。 正社員として採用が決まらない大企業ばかり得してる日本はおかしい。 年金を返せ！ 安倍はマスコミがうまいが今は自民党以外に入れなさいと私は言いたい！
支持政党なし、でしょうか？ まず、この政治団体の行動は非常識ではありますが、違法行為は行っていません。 まず、選挙区選挙のポスターに候補者個人の名前や、顔写真を載せなければならない、という法律はありません。実際、顔写真などを載せたポスターに「比例区は○○党に」と書いているポスターは少なくありません。その延長線上という形であり、違法ではありません。 そして、複数枚、同じポスターを貼っているわけですが、これも違法ではありません。 いや、掲示板には、１人の候補者につき１枚と定められているのは確かです。ですので、複数枚貼るために複数人の候補者を擁立しているからです。 http://www.yomiuri.co.jp/election/sangiin/2016/k … これは、東京都選挙区の候補者一覧です。 「支持政党なし」の候補者は４人出ています。ですので、４枚までは貼ることが出来るわけです。 正直なところ、非常識なのは間違いないですし、また、わざわざ目立ったら「詐欺」と気付かれてしまって意味がないとは思うのですが……
政治家ならば罪悪感を感ずるはずです。 しかし、日本では政治家が絶滅して長い。 今居るのは絶滅危惧種である一握りの政治屋と大多数を占める大人の政治ゴッコ連中と彼らの使い走りのみ。 チョット前にいましたね、今タレント活動もしている｢料亭に行ける」と喜んでいたバカ。 ですのでやっている事は蓄財・蓄財。 政治には金が掛かると言ったジジイも居ますね。 そう、現東京オリンピック・パラリンピック組織委員会会長。 地位とお金が手に入りますから、面白くて仕方がないでしょう。 一時期議員歳費二割カットした事が有りますが、それでも文句はギャーギャー言っていましたが回りましたからね。 庶民感覚の無いお坊チャマ連中が議員になりますから、庶民から見れば贅沢も彼らにとってはスタンダード。 無ければ無いなりに工夫しようと言う気もありませんから、庶民には痛みを強いる事をしますが、自分らは言い訳ばかりで 何もしないので懐に入ってくるのは減る事は無いでしょう。
Ｑ1. 都知事選候補者は誰？　Ｑ2. 今後予想される候補者は誰になりますか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　↓ ◎東京都知事選挙　立候補が未定の人物　2016年6月29日現在　※五十音順 ・宇都宮健児 - 元日弁連会長　のりこえねっと共同代表　　　　　※出馬は未定 ・片山善博　 - 前鳥取県知事　菅内閣で総務大臣　韓国語が堪能 　　平壌公式訪問　朝鮮使節の像建立　韓国朝鮮籍職員増員 　　北朝鮮にて「金正日総書記万歳　鳥取県知事片山善博」の署名 　　県内の案内板の韓国語案内表記運動　日本海を朝鮮東海と主張 　　県知事の公用車を韓国車に変更　安重根の肖像画を県立図書館に掲示 　　韓国-鳥取の定期航路を設置　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※出馬は未定 ・中松義郎　 - ドクター中松(欧米ではカリスマ的存在)　発明家　※出馬は未定 ・橋下徹　　 - 弁護士　タレント　元大阪府知事　元大阪市長　　※出馬は未定 ◎東京都知事選挙　立候補者　2016年6月30日現在　※立候補表明新しい順 桜井誠 ☆本人は当選を目指すが、それより日本を取戻すための主張を周知徹底させることが重要。 ☆都政を取り戻すのはたった七つの公約　出来もしない余計な公約はいりません。 　1. 都内に在住する外国人の生活保護の支給を停止し、生活保護の受給者は日本国民に限定 　2. 都内の不法残留者を4年間で半減させる 　3. 日本人に対し外国人が虚構の歴史に基づいて責め立てる反日ヘイトスピーチを禁止する 　4. 税の公平性に反し減免されている、総連・民団の中央本部及び関連施設の課税強化を図る 　5. 違法賭博パチンコに対し規制を実施　ギャンブル依存症者への社会復帰をサポート 　6. 韓国学校建設については当然の中止　保育園を設置 　7. コンパクト五輪の意義を考え、現行の東京五輪案の改善を図る ・都政を国民の手に取り戻す会　http://www.tosyukai.net/index.html ・高田誠(たかた まこと)氏　出馬表明会見　2016.6.29 　７つの公約と朝日新聞編集委員の北野隆一との攻防が注目を集めた 　Q.桜井誠はペンネームでしょ、戸籍名で活動する気はないの？ 　Q.ヘイトスピーチ対策法で、今までの自身の言動も含めて法律遵守する気はあるの？ 　Q.橋下徹との対談で選挙に出ないと言っていたのになんで選挙に出たの？ 　　　　　　　　　　　　　　　　↓ 　04:00～日本を取り戻す7つの約束　12:45～朝日新聞編集委員の北野隆一との攻防 小池百合子 ☆信じられる誇りあえる「東京」＆ 2020年を睨んだ新しい「TOKYO」の創造 ・小池百合子氏　出馬表明会見　2016.6.29 　Q.故舛添知事が打ち出した韓国人学校の増設に向けた都有地の貸与については？ 　小池「もうお答えはシンプルでございます。白紙とするべきだと考えております」 　10:35～韓国人学校へのQ&A 　[動画] https://www.youtube.com/watch?v=HgRfao6kM8s&feat … 中川暢三　　 ☆プラチナ首都を創造しよう ・中川ちょうぞう オフィシャルサイト　http://chozo.info/policy/tokyogovernor/ ・中川暢三氏 出馬表明会見　2016.6.24 　[動画] https://www.youtube.com/watch?v=CdPMQGy9MdM マック赤坂　 ☆東京をスマイルに ・スマイル党公式ホームページ　http://smileparty.info/election.html ・戸並誠(となみ まこと)氏　出馬表明 記者会見　2016.6.20 　[動画] https://www.youtube.com/watch?v=SLbJdBILrlU ◎東京都知事選挙　立候補が噂された人物　2016年6月30日現在　※五十音順 ・池上彰　　 - ジャーナリスト　　　　　　出馬を否定 ・桜井俊　　 - 前総務事務次官　　　　　　出馬を否定 ・鈴木大地　 - 水泳金メダリスト　　　　　出馬を否定 ・長妻昭　　 - 民進党代表代行　　　　　　出馬を否定 ・東国原英夫 - 元宮崎県知事　　　　　　　出馬を否定 ・丸川珠代　 - 自民党　現環境大臣　　　　出馬を否定 ・蓮舫　　　 - 民進党所属参議院議員　　　不出馬を表明 ◎東京都知事選の日程 【告示】　　　2016年7月14日(木） 【期日前投票】2016年7月15日(金）～ 7月30日(土） 【投開票】　　2016年7月31日(日） ◎東京都知事選の費用と内訳 ・投開票所にかかる職員の人件費　　→　約43億円 ・ポスター制作や選挙カーの燃料費等→　 約6億円 ◎前回の都知事選の得票数(投票率46.14％) 平成26年2月10日 1時15分 確定 　http://www.senkyo.metro.tokyo.jp/uploads/tochiji … 1.舛添要一　　　無新　約２１１.３万票　※当確 2.宇都宮健児　　無新　　約９８.３万票 3.細川護熙　　　無新　　約９５.６万票 4.田母神俊雄　　無新　　約６１.１万票 8.中松義郎　　　無新　　　約６.５万票 9.マック赤坂　スマイル党　約１.５万票 ---------- 以上、ご参考となれば幸いです ------------ 選挙に行こう！　ＴＯＫＹＯ！
落としどころは、拠出金の増額です。 国民投票を覆すのは、難しいでしょう。 ＥＵ離脱は、ほぼ決まりです。 唯一の方法は、ドイツに仲介を頼む方法です。 ドイツとイギリスは、貿易額が非常に多い国どうしです。確か、貿易相手国第１だったはずです。 ドイツに、ＥＵを説得してもらい、準加盟国制度を造ってもらうことです。 英国は、残留派が多い地域、離脱派が多い地域と半々になっています。 残留派が多い地域では、これまでのＥＵルール通りに。 離脱派が多い地域では、移住はだめだが、移動の自由は認める。 また、他国とのＦＴＡについても、一部縛りを設けて、独自に結ぶことが可能にする。 ＥＵ、英国間の関税は、残留派が多い地域を通せば、いままで通りとする。 この３点をＥＵ側が飲む代わりに、英国は、現在のＥＵへの拠出金の大幅増額を約束する。 南欧諸国（ギリシャなど）の援助で財政難な現況、この南欧援助金の最大の負担国ドイツは、英国の拠出金増額に、相当な利点を見出すことでしょう。
党へ何の相談もなしに立候補表明したのです。 推薦を取れるかも怪しいのではないでしょうか。 個人的には他の候補者が挙げられたときに今回は退く形で党に恩を売るのではないかと予想していますが、 もともと党の意向を考えずに行った出馬表明ですので、むしろペナルティをもらうような気がする。 党内では反発論が多いと聞いています。 ですので「当選してたとしも上手くいく、いかない」以前の話です。
出るのは勝手だが勝算あるのかな～、、、？ マック赤坂は　手強いぞ！
前回立候補したのかどうか知らないが、東京都民じゃないからではないの？ 前回出たのなら、落選したのかな・・・それに懲りたのでしょう。 ゴクゴク自然な振る舞いと理解しますが？
先に相談すれば、本命との間で調整され、立候補さえできなくなるかもしれないので、 マスコミ経由で先に公表し、立候補を確実にしたかったのだと思います。 「崖から飛び降りるつもりで」とは、離党覚悟なのでしょう。 これが大人の喧嘩の仕方だとおっますが…
予算等衆院の議決が優先するものがある。 その他は同等・・・現在差はない。 即、二院制は不要。
大筋はNo 1さんの仰る通りですが、補足します。 民進党は自民党改正案を反対しているだけであって、実体は改正派です。 公明党は憲法改正に対し、改正でもなく護憲でもない「加憲」という立場をとっています。「加憲」とは、憲法３原則を守りながら、時代の進展に伴う新しい考え方・価値観を憲法に加えることです。 時代の経過によって、憲法制定当時に想定していなかった事態が生じて、それに対する対処が必要になってきたときに、いわば足らざるを補うという意味で、憲法に規定を加えることもあるというのが「加憲」という考えです。
明らかに違反ですが、しかし、選挙が終わってから告発することですね。
基本的に、前日準備はありません。金曜日のうちに選挙会場を作っておくので前日（土曜）にわざわざ出てきてはやりません。 投票事務は１３時間、開票事務は2～３時間ですね。 しかし、投票事務と開票事務は別々ですので、担当課は両方でなくてはいけませんが、そうでなければどちらかに振り分けられます。また、職員全員が出るわけではありません。
何を言っているのか理解できない。 アンチ安倍を言いたいならも少し具体的に理論構築しなさい。
13:15　それから、その獣の像に息を吹き込んで、その獣の像が物を言うことさえできるようにし、また、その獣の像を拝まない者をみな殺させた。 13:16　また、小さき者にも、大いなる者にも、富める者にも、貧しき者にも、自由人にも、奴隷にも、すべての人々に、その右の手あるいは額に刻印を押させ、 13:17　この刻印のない者はみな、物を買うことも売ることもできないようにした。この刻印は、その獣の名、または、その名の数字のことである。 13:18　ここに、知恵が必要である。思慮のある者は、獣の数字を解くがよい。その数字とは、人間をさすものである。そして、その数字は六百六十六である。（　ヨハネの黙示録　） ＿ 　日本国紙幣に、獣 でも 描かれているのではないだろうか、疑惑を呼ぶところですが、ケダモノ が 刻まれているのでしょう。 けだもの の手配する金が、どこぞから持ち込まれる。政治家はそれを受け取る。どこが流すのか、そのルートが違法騒ぎとなり、政治舞台からの引き際となる、そのような筋書・脚本となっているのではないでしょうか。 　獣支配・獣政治・けだもの社会、それらは人間の創造すべき社会ではない、歴史の経過と共に絞り込まれ明確・鮮明化しそうなのではないでしょうか。 “　思慮のある者は、獣の数字を　...　” 獣の 歯牙・咆哮 、現状社会とも見える。
https://www.soumu.go.jp/common/opinions.html http://www.ibc.co.jp/senkyo/2016/voice/ http://www.knb.ne.jp/enquete/?sid=59 http://www.tokyo-np.co.jp/article/senkyo/kokusei … https://cgi.tokyo-np.co.jp/form/index.php?enquet … http://www.sangiin.go.jp/japanese/goiken_gositum … http://www.moj.go.jp/mail.html
大阪都構想は住民投票による否決の後、 都構想の作り直しを最大の争点にした大阪府知事選挙 大阪市長選挙で大阪維新の会が圧勝したので 吉村市長の在任中にもう一度住民投票をやることを 目標に設計図の作り直しをすすめています。 今度は自民党も邪魔しないでしょう。
質問の主旨が不明。 ミツバチはスズメバチが天敵だとおもうが、あなたがそれを知ってどうなるのかな？ ミツバチは有益な蜂なので、スズメバチを駆除しようということでしょうか？ くだらぬ質問はやめましょう。
馬グソの川流れ
ＴＰＰも国民が情報を得られない…。
これは本当かどうか教えて下さい 　　　↑ 本当です。 国会議員は選挙のプロかもしれませんが 政治、経済、法律などについては素人です。 また、例えそれらのプロでも、総ての 質問などに答えられる訳がありません。 だから、国会での質疑応答も、予め 質問内容を連絡しておき、それに応じた答えを 専門の官僚が造り、議員に渡し、説明しています。 官僚はその道何十年のプロです。 そのまま大学教授が務まるほどの人材が揃って います。 もう１つできれば国会議員の存在理由を教えてください 　　　　↑ 官僚も、形式上は議員の下に位置し、その指示、方針に 従って動くことになっています。 この形式が大切なのです。 政治家は選挙で選ばれます。 だから、民意に従った行動を採るしかありません。 そのため、基本的には、官僚も民意に従わざるを得なくなる のです。 もし、政治家が存在せず、官僚がそのまま国家の方針を 決め、実行したらどうでしょう。 民意から離れた政治になるかもしれませんし、 国民に過酷な政治をする可能性も出てきます。 だったら官僚を選挙で選べば、ということに なりそうですが、選挙では、官僚のような人材は 得られません。 柔らちゃんみたいのが選ばれたりします。 こういう実際の便益を考慮して、このような システムになっているのです。
日本国憲法　 第二十九条 　財産権は、これを侵してはならない。 ○２ 　財産権の内容は、公共の福祉に適合するやうに、法律でこれを定める。 ○３ 　私有財産は、正当な補償の下に、これを公共のために用ひることができる。 第三十条 　国民は、法律の定めるところにより、納税の義務を負ふ。 第七章　財政 第八十四条 　あらたに租税を課し、又は現行の租税を変更するには、法律又は法律の定める条件によることを必要とする。 _ 　法を立てに、収税人面すら政治家・金融・役人、それらもくすぶり続けたまま現在に至っている。 税を取る・搾取するだけのけだものでないことを明白に宣言する必要がそれらにあるのではないでしょうか。　あからさまと。
何を質問されているのか分からない。そういう頭のレベルだからディベートに負けろのじゃないですか？ 本屋に行きなさい。田沼政治と寛政の改革に関する本がわんさかあります。 定信が保守派、意次が積極変革派でした。 と言うことでメリット、デメリット考えてみたらどうですか？ ただ、変革が必要な時代に来ていることを見抜いていた意次の方が現状を正しく理解していたとは言えるでしょう。 それが、八代将軍吉宗の孫である定信としては、反対せざるをえなかったでしょう。 寛政の改革は失敗します。
＞それともまったく今までと変らず、単なる「野合」なの？ まったく今と変わりません 選挙で勝ったら 民進：再選挙 共産：そのまま政権運営 ここすらすり合わせで来てません。
え～と・・・元々というか、総理時代には ・アウディA8L ・ＢＭＷ2002 ・メルセデスベンツ300ＳＥ ▲ でした。 安倍総理も小泉総理もレクサスですが、安倍総理はオープンカーのＩＳ-Ｃですが、小泉総理はＬＳ460でセダンです。
かなり、移民が浸透して居ると無理になります。それがイギリス人なって自らの運命を決定してしまうのです。スクラップアンドビルドの世界ですね。生存を守るのは、イナゴ対応が無ければ撮って変わってしまうのです。何処の国でも同じ法則ですね。人口比で決まります。アメリカもかなり進んでいます。問題は、消費だけでは生存出来無い事です。イナゴ退治は、日頃からですね。生産物が揃って生存が出来るのです。
『人を殺すための予算』？？という事は、 世界の国々の国防予算は人を殺すため・・・？？ 　　　　↑ そうですよ。なんら間違いはありません。 防衛とか自衛とかの言葉に惑わされて いるだけです。 国民の代表である国会議員の言葉でしょうか？ （世界の国々が聞いたら驚きますよ！） 　　　　　↑ 日本には、反日日本人という奇形が沢山 存在しています。 そういう人たちの代表です。 共産党の藤野保史政策委員長の発言は常識・・？？ それとも、世界の非常識・・？ 　　　↑ 社会主義を超えて、共産主義に至れば、国家は 否定されます。 彼らにとって日本などどうでもよいのです。 世界、人類の利益になるなら、日本など滅んで 構わない、と公言する共産主義者もおります。 つまり、彼らには日本の国防など念頭に ありません。 だから共産主義というのは怖いのです。 共産党議員にとっては、このような発言は 常識だと思います。
彼は、今は世界的な徘徊老人なので、とにかく日本人で初めてに興味や関心があります。 なので、中国や韓国で土下座してみたり、ソチでロシアのウクライナ侵攻を賛美したりしているのです。
補足します。 ＥＵ離脱扇動の中心人物のボリス・ジョンソン（前ロンドン市長）。 ▲ この人が、ＥＵ普段金の３億5000億ポンド（日本円で約500億円）が、ＥＵ離脱で浮く！ 浮いたお金で雇用や福祉に回せ！ と地方労働者階級にデマを流したからの選挙結果で、都市部や地方のあぶれた若者のナショナリズムに火が点いた結果です。 ■なぜ負担金がデマか？ ＥＵとの人や物資の移動の自由は、リヒテンシュタインやスイスなどのようにＥＵに参加しなくても可能で、結局は余計に負担金が掛かるだけの話で、ゼロにはならないのです。 またＥＵにシリア・北アフリカ難民が来るのは、第二次大戦前からの植民地政策（帝国主義）の結果によるもので、大英帝国での失敗の負債を、イギリスが当然受けて然るべきなのです。 党支部や、田舎の老人は、基本的にロイヤリティー生活なので、支配者層なので、移民の受け入れは苦になりません。 日本の労働問題と同じで、移民はＯＫ。 むしろ人件費的に大歓迎なのです。 なのでＥＵ残留で、経済的安定を希望しましたし、キャメロンもまた、政治的安定のために、ＥＵ残留を支持してました。 ま～若者が離脱を決めましたので、今後はその若者たちが、苦しんで然るべきですね。 日本での民主党政権誕生と同じ歩みをするでしょう。 女性や子供の言うことをそのまま実行すると、ろくなことになりません。
比例区はおおさか維新に入れて、小選挙区は今の与党が良ければ其の仲から選ぶ、逆に今の与党が嫌なら 野党から選ぶ、その時に少なからず維新や自分が考えて居る党の方に入れたら良いのでは、
あくまでも日本共産党の試算によると ■政党助成金の年間支出が317億円。 これを国民1億2700万人で割ると＝249.606299 円。 ▲ なので、この分がムダ金だと、しんぶん赤旗に掲載されていました。 日本共産党のしんぶん赤旗の押し紙代や、老豪組合費との比較は載っていません。 賃金上がらないのは労働組合が仕事しないからなのにね。
家族(夫婦内)であっても強制することは違反ですよね！？ 　　↑ ハイ、憲法１５条、公選法５２条に違反します。 憲法は公権力が個人の人権を侵害するな、という 法規範ですが、これに限っては私人も侵害しては いけない、と規定しています。 憲法１５条４項 「すべて選挙における投票の秘密は、これを侵してはならない。 　選挙人は、その選択に関し公的にも私的にも責任を問はれない。」 旦那のお父さんも同じ仕事をしていたので旦那の両親は 旦那と同じ考えです。今は家の中で私は孤立感たっぷり。 　　　↑ 質問者さんが正しいのはあきらかですが、 まあ、家族ですからそこら辺りは上手く やりましょう。 党から指示があるかは知りませんがOBであることから繋がりは強く、 組合で応援しようという気運が高まっているみたいですね。 　　　↑ 会社にもよりますが、組合は第二の出世コース です。 組合で偉くなれば、会社でも偉くなれる可能性が あります。
現代日本において 左翼＝人道主義（個人主義ともいう） 右翼＝国家主義（全体主義ともいう） ザックリ切って捨てるとそんな感じ。 左翼は人道主義・個人が良ければいいので、伝統や過去やってきたことに執着しない。 右翼は過去を大切にしながら、小より大をとる感じ。 まあ、求めるところは　双方同じで国家国民の繁栄。 個人的に右翼の方が大方正しいと思うけど、行き過ぎはいくない。 両者ともドもバランスよく取り込むのが吉
＞ネトウヨ画像であれば「オタク画像」がヒットするのでは？ あなたの中では　ネトウヨ＝オタク　なのでしょうか。 仮に製作者がそうだとしても、【ネトウヨが作った画像】ではなく、 【他人に「ネトウヨ」というレッテルを貼って中傷しているオタクが作った画像】だと思いますが。 （「ネトウヨ」自称の為の呼称ではない事はご存知だと思います） ＞自民党信者は、もしかしたら既に存在するかも知れませんが、一応私の造語ですよ。 ネトウヨと同時代の大昔から既にありますが。 とりあえず、あなたの主張である【「特定の行為」が自民党支持者に特有のものである】＝誤り　なのは事実だと思います。 ＞マトモなのがヒットするわけ無いし（笑） 【他者を「自民党信者」と呼んでいる者が作った画像】がマトモでないなら、 【他者を「自民党信者」と呼んでいる者】はどのような人達なのでしょうか。 その人たちは、あなたが仰る「自民党支持者」より、ごりっぱなのでしょうか それとも「自分がすればロマンス、他人がすれば不倫」なのでしょうか。
言われません。シールズ代表は偏差値28です。 ただ、段階のクズ世代は情弱なので大卒でも朝日新聞の情報を得て喜んでます。時代は変わりました。
出来ないから
民意が決める　それが選挙での投票だから 民意の民度が低ければその国は滅びるけどね 前あったよね　民◯党に入れたばかりに沖縄混乱も原発事故初期対応も問題引き起こして ここの政党が軽済なんにもしないで自◯党に渡したから直後から不景気。近年の黒歴史。 あの時は民度が低かったんだな…。ゴルフの森とか失言の麻生とかがけしからんなんてことが 投票理由だったし。　そのままじゃホントこの国滅びたんじゃないのかなと思うよ 「変えない方がいい」も「変えてくれ」もそれぞれの考えで、あなたの考えに 合わない行動をした人達が【雰囲気で投票したんだ】としてもそれも民意 逆に80vs20なんて差だったほうが怖いよ　半分まで競ったということは あの国は自由に発言することが出来るという証明でもあるし しかしどうしよう？ジャンケンで決める訳にはいかないし
何かあると「東京やソウルを火の海にしてやる」と公言しているのですが。 あと独裁者が死ぬくらいなら世界を道連れにして滅んでやる、ということを実行しないとも限りません。 北朝鮮はこれまで国連決議や国際法をすべて踏みにじって核実験などしてきました。他の国とは比較にならない無法ぶりです。 それに宇宙開発というのは元より即軍用に転じることができるものです。 米ソが宇宙開発に勤しんだのはその理由もあります。
日本の心を大切にする党 ▲ 旧次世代の党（＝太陽の党）です。
旧約聖書　出エジプト記 3:18　彼らはあなたの声に聞き従うであろう。あなたはイスラエルの長老たちと一緒にエジプトの王のところへ行って言いなさい、『ヘブルびとの神、主がわたしたちに現れられました。それで、わたしたちを、三日の道のりほど荒野に行かせて、わたしたちの神、主に犠牲をささげることを許してください』と。 3:19　しかし、エジプトの王は強い手をもって迫らなければ、あなたがたを行かせないのをわたしは知っている。 ＿ 　このあたりからの、ものがたり、そこから 定義 されているのではないでしょうか。 エジプトから荒野へと移動していく、その過程で獲得されている。 エジプト王その他との折衝・接触、長々と、綴られている 。
①どうして離脱しようとしているんですか？ 　　　　↑ 保守的でプライドの高い国だからです。 保守というのは、伝統などを大切にしよう という考え方ですが、英国はこの傾向が強い 国なのです。 だから王政を敷いており、ユーロを使わない など、一線を引いています。 ＥＵに居たら、英国が英国で無くなります。 そういう可能性があります。 ＥＵという一つの国家に飲み込まれてしまいます。 そういう懸念があります。 プライドというのは、かつての大英帝国です。 ＥＵに居たのでは、ＥＵの中心であるドイツ の配下にされかねません。 そういう下地があるところに、難民問題が 出て、離脱運動が具体化したのです。 ②離脱のメリットとデメリットは？ 　　　↑ 経済的には落ち込むでしょう。 ＥＵ相手の貿易がダウンすることが考えられる からです。 しかし、英国としての独自性は維持できます。 独自性を失った国家は衰退します。 長期的にはメリットが多くなると思います。
選挙投票日に投票所にあります。
日本はね、憲法で思想信条の自由が保障されているんですよ。 中共や朝鮮のような未開の地とは違うんです。
何が違反なのでしょう？ どうしてそう思いました？
■鳩山一族家系図 曾曾曾祖父　鳩山重右衛門 　　　▼ 曾曾祖父　鳩山和夫 多賀一族　春子 　　　▼ 曾祖父　　鳩山一郎 多賀一族　薫　※母が多賀家の”いく”。父が寺田榮。 　　　▼ 父　　　　鳩山威一郎 独身時に、韓国人との間に子供をもうける。 長男　由紀夫 長女　和子 石橋族　　安子と結婚。※石橋財閥。後のブリジストン。 　　　▼ 次男　　　鳩山邦夫 石橋族　　エミリー　エミリー・ジェーン・ベアード　※父がイギリス人 （リカちゃん人形のモデルとされている） 出来の悪い鳩山由紀夫と違い、邦夫は東大主席卒業の金時計持ちなので、まるで違います。 弟からして、兄はバカ扱いでした。 ちなみに、エミリーは17歳で芸能界にいましたが、邦夫にプロポーズされて芸能界を引退します。 ※この時、邦夫23歳。 ちなみに、由紀夫と和子の母が同一とも限りません。 連れ子ではあるんですが、一人とは限らないのです。 現在では情報不足で闇ですね。
1:11　神はまた言われた、「地は青草と、種をもつ草と、種類にしたがって種のある実を結ぶ果樹とを地の上にはえさせよ」。そのようになった。 1:25　神は地の獣を種類にしたがい、家畜を種類にしたがい、また地に這うすべての物を種類にしたがって造られた。神は見て、良しとされた。 1:26　神はまた言われた、「われわれのかたちに、われわれにかたどって人を造り、これに海の魚と、空の鳥と、家畜と、地のすべての獣と、地のすべての這うものとを治めさせよう」。 1:27　神は自分のかたちに人を創造された。 ( 旧約聖書 創世記 ) ＿ 　順番を追って来ないと、ヒトの食糧が無いことが暗に理解されるのではないでしょうか。　法まで、運営するに至った人間のまえは、けだもの（獣）である。　法を支配しても、獣（けだもの）だ 、と騒動になっているのではないでしょうか。　法を支配するものが、獣なら、それだけの社会しか運営されない。　生まれたばかりの子供には、それだけの能力しかないし、次第に老いて、無能力となる。病人・怪我人にも能力の限界がある。　人は人として能力を伸ばし、後世に伝え残す、無能力となる前に、そう見える。 　 ＞　なぜか世間からはタダ飯を食っているというイメージになっている 　計算できない輩がいるだけ、そう見える。
＞民主党が与党だった時はって書いてるじゃん 今もそうだと言っているわけだよ！ そもそも、主義主張だけを並べ立てる質問自体が、質問者のレベルが伺われるということですよ。 そういう感覚で今まで育ってきたことを恥ずべきすな。
戦中の 治安維持法 とか 不敬罪 、これにより戦争反対派とか 宗教関係者 が 大弾圧を受け、特別高等警察（特高警察）により検挙・拉致された。 国体護持のために無政府主義者、共産主義者、社会主義者、および国家の存在を否認する者を査察・内偵し、取り締まったとある。 　幸徳秋水事件とか、三・一五事件、四・一六事件、横浜事件、その行状でしょうか。 国体護持?のためには、他国を侵略する、邦人をも弾圧／拷問する、それがまかり通っていたものと見える。 　それらが、国体護持・自衛隊を認めることは、過去の行状が重なりもし、無理ではないでしょうか。 他国が攻め寄せる侵略して来る&殺人勢力だと言って、その存在意義とする国体護持・自衛軍、その狂言は、自国民への牙でもある。嘘と牙の体質、それがそれらなのかもしれない。 　政府が口にする危険・有事とは何か。それらに自国民を謀（たばか）る嘘は有りはしないか。その問題かもしれない。 　２分する兵力は、革命兵器（仮）と、独立兵器（仮）、なのかもしれない。 フランス・ロシア・中国等の革命兵器、そしてアメリカ等の独立兵器 。 日本は現在、アメリカの兵器で防衛力・自衛権を築くのでしょうが、それは独立兵器。 に、対して、ロシア・中国等の革命兵器でもいける。 または、どちらも 必要 は 無い 。　３つ主論があるのではないでしょうか。
泡沫候補や無所属の候補。
Ｑ.シールズと共産党、深い関係はあるのでしょうか？ 　　　　　　　　　　　　　　↓ SEALDs(志位るず) 一応、別組織と建前ではなっているが「共○党の下部組織」なのは公然たるもの。 -------------------------------------------------------------------------- SEALDs(志位るず)は、昨年の１０月に政治団体の届け出をしたので。 ▼▼▼　本日(公示日22日)以降の選挙運動はできません。▼▼▼ 　　　　¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨ 　　　　　　見かけたら、即！　警察に通報！です。 　　　　　　¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨ 特にネットなら証拠がのこるので逃げられません。みんなで監視しましょう。 　警察に通報すると、まず最初に出るのは受付の優しいお姉さんです。 「選挙法違反の通報です」と伝えて、担当部署に回してもらいましょう。 　　　　　　みなさんのご協力をお願い致します。 -------------------------------------------------------------------------- ソース 総務大臣届出済み政治団体一覧 P24を参照のこと http://www.soumu.go.jp/main_content/000068055.pdf ＳＥＡＬＤｓ 代表者氏名　諏訪原　健　　会計責任者氏名　千葉　泰真 東京都新宿区矢来町１０６－２０５　届け日　H27.10.23 　　　　　　　　　　　　　　↓ ※新宿の神楽坂のとこで、家賃９万５千円の物件がアジトです。 ▼尚、なんだかんだ５０点のデキのまま参院選後に解散すると言ってます。から 　　つまり▼本日(公示日22日)をもって事実上活動終了なのです。 ▼何度も云いますが本日以降の選挙運動はできません。みんなで監視しましょう。 　　　　　　　　　¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨ 　　　　　　　　　　　　　　↓ SEALDs(志位るず)は、共○党が選挙の為の使い捨てとして作ったダミー団体…。 シールズの資金源は追及される日も近かったのです。 政治団体として届出もしていない任意団体のうちからカンパを募っていましたが 「代表は特にいない」という建前にして収支報告を有耶無耶にしていました。 (共○党系のダミー団体はこんな誤魔化しで正体を隠す手が常套手段です） つまり、政治団体ではないので寄付であってもその頃のものは所得として扱われ るため課税の対象となりますし。所得となれば実質的な代表であった奥田が所得 として申告しなければ申告漏れということになりますし、カンパを集めをしてい たなら政治資金規正法違反に抵触する可能性もあります。 共○党が破防法調査団体の関係から公安からも目を付けられはじめたらしい…。 今後、本来なら…少なくとも集めたお金については、それをどのように処理した のかを明示する義務があります。お金を政治団体以外へ移管するのであれば課税 対象となるのです。が、恐らく解散したからということでまとめてうやむやにし ようというのが狙いでしょう。勿論、違法です。 今後は、こうした資金面での違法性が疑われる部分について、収支報告書なりが 公表されたらそれを証拠に告発されることになるかもしれません。 ですが、その時には既に志位るずは解散している ← これが既定路線でしょう。 万一、告発された場合に本当の資金の出所なんてものを追求したら共○党中央委 員会だと…バレるかも知れません。そうなると共○党が所得税法違反、政治資金 収支報告書未記載の収入、及び支出を隠蔽していた政治資金規正法違反となりま すが、そこまでは望めないでしょうね。 まぁ、次は民進党と同じく名前をロンダして活動を再開するのでしょうね。 とにかく知能指数28の連中には公職選挙法なんて理解不能でしょうから、違反を しまくりで「大通報祭り」になるかも知れません。 また、こいつらの応援候補は今、10連敗中です。まさに選挙の逆神！ これからも野党連合とサヨク候補の足を引っ張り続けて欲しかった！ですし。 公安や資金から、共○党との関係や共○党のやり口を暴いて欲しかったですね。 右翼と左翼どちらが気持ち悪い？6割が選んだ答えは… http://sirabee.com/2016/06/03/128663/ 6割の一般人が「左翼は気持ち悪い」若いほど顕著
土井たか子。 次は女性でしょ。 「ダメなものはダメ」って言えるし。
それは有権者が自覚を持って、投票するかにかかっています。 まずは、改憲議論「次の国会から」は民主政治ではあり得ません。 安全保障や平和憲法の改憲などは、後の世代まで影響する重要な論点です。 それが、短期的で、何とでも言える経済政策との大きな違いです。 経済政策なんて、何とでも言え、何とでも言い訳ができます。 参議員の任期が6年あるのだから、今度の参議員選で改憲や安全保障を論点として議論をしなければ、 選挙の意味が全くありません。選挙の前にしか国民に選択の機会はありません。 政治家が方向性を示して、それを有権者が支持し、信じて任せるが本筋であり、 政治家が勝手に決めて行くのは独裁の始まりです。 後出しジャンケンみたいなことは、政治家としてあり得ないし、認めることはできません。 国民を朝三暮四の猿公のように考えて、馬鹿にされているのでしょうか？ 国民の意見を無視して、一部の政治家だけですべて決めて行こうとするのは、 民主主義への冒とくではありませんか？独裁政治への道筋ではありませんか？ いずれにせよ民主政治の根幹を揺るがすものであり、そのような政治家は全く信頼できません。 これまでの例から見ても明らかです。 自分で考えて、責任を持って、投票に行きましょう。 それがこれからの日本の未来を左右することになります。
税金横領でも国としていかなる処分もせず、ましてやボーナスと退職金まで与えた。国民に処分されるのでは?
マフィアの生き方を承知しておきましょう。必ずやってきます。協力体制を守り生存を守りましょう。協力体制を崩してきます。生存の条件を奪いにきます。お金を求めてきます。マフィアは、餓死地獄を作りますから、生存出来無いのです。お金を求めた結果なのです。価値を求めて生存共同体で生きて行きましょう。崩れ無いシステムを構築しましょう。
昔、社会党。 今、民進党。 して、その心は？ 馬グソの川流れ。
キッチリ円グラフに出して、ばらまく、それが政治というものではないでしょうか。
良心がないから。 》 自分で公私混同するのはダメだと言ってましたよね。 言っているだけです。
マッサージ機を体験させると、みんな買うけどね。 一台30～40万円。
与党に造反議員が出たからです。 一番最近だと、自民党時代の小沢一郎とかですね。
将来はどうなるのだろうか？労働時間はますます短縮されるだろう。一日六時間、五時間、四時間、三時間．．．．．．と次第に短くなっていくはずである。 　逆に、年次休暇は長くなっていくだろう。また引退の年齢は、五十歳、四十五歳、四十歳．．．．．．と次第に早まっていくだろう。　～ 　所得格差の是正から貨幣の廃止へ　　配給経済　（　ラエル著 天才政治　） 　　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7014536.html 楽園主義体制では、選ばれた政治家は人類に奉仕するためだけに働きます。彼らには経済的な利益や権力は一切ありません。 楽園主義は、まずすべての人があらゆるものを無料で手に入れることができる貨幣のない世界の利点を理解する人々によって民主的に受け入れられる必要があります。 　　　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8267865.html ＊　　＊ 　財務省は10億ドルの利付債の記帳を行う。連邦準備銀行は財務省に対して債権の代価の10億ドルの信用を与える。こうして10億ドルの債務を無から創造するのだが、それに対してアメリカ国民は利息を支払う義務を負うことになるのである」 　こんな“おいしい錬金術”を、アメリカ人民を始めだれにも知られない深い闇の中で仕組くみ、今日の向かうところ敵のない「マネー経済」を支配しているのが『ロンドン・コネクション』という私的な国際的銀行家であった。 世界の基軸通貨であるドルを発行する連邦準備制度というのは、世界中の富を略奪する役割を担った中心的な機関であるという認識が必要だと思われます。そして、これをコントロールしているのが、どうやらロンドンであるらしいということですね。 _　（ 連邦準備制度（ＦＲＢ）は、世界中の富を略奪する機関 ） 　　http://www.rui.jp/ruinet.html?i=200&c=400&m=133622 ＿ 『 通貨の発行と管理を私に任せてくれ そうすれば誰が法律をつくろうとも私の知った事ではない 』 --- マイヤー・アムシェル・ロスチャイルド 銀行家 --- ～法定通貨は政府によって作られます。法律では 市民がこの法定通貨を受け入れなければならないと言明しており、このお金を使わないと裁判所は助けてくれません ～繰り返しますが、基本的な事実は非常に単純なのです。 借り手のサインした書類がなければ、銀行は何も貸し付けることはできないのです。（Money As Debt テキスト版） 　　http://rothschild.ehoh.net/material/animation_01 … ＿ 　上記によると、ドルとか円を仕入れては記帳し、略 奪　税　を 発生させている。　＆ 　国会予算委員会での予算、国家歳出は、１００％役人の人件費 であるとの報告も、以前このカテにあった。 日本国の名においての一大行事、一大公共行事と思いきや、意外や、意に反して　１００％役人の人件費　。 　　役人の数　×　その給与平均　＝　今年の国家予算　　と、言うことと判明する。 「公務員給与が高いの安いの」「福祉の人員の給与が安いの高いの」「交付金がどうのこうの」と 騒ぐようですが、国民に 負債のサインをせびるだけ、 国民に 借用書のサインをせびるだけ、 国民を借金ぐるまにするだけ、立法口ぐるまとその行政人形、司法官憲が軒を並べるだけ、その有り様と見える。 「少子化」とか「高齢者社会」とか「選挙権１８歳」とかも騒ぐようですが、生まれたばかりとか子供はプレーヤーとは言えない。高齢者も引退したものであり、実働できるのはグラフでいうその中間、成人が引退するまで。 “ もし私たちが現状から自由になることができたとしたら、銀行の金利収入をすべての人々の配当として分散させることを想像できるかもしれません。（Money As Debt）” 　議員やら公務員、それらも不正なる金貸し政治に甘んじることを自ら廃棄・廃止して、実働プレーヤー・社会福祉実働スタッフへと自己変革することではないでしょうか。 　役人・公務員が、自ら生産し全配給する社会に、現行のようなインフレなのだかデフレなのだか、内部留保なのだか、訳の分らない金権バブルは 無い ものとみえる。
＞自民党の方が殺してますよ 何人くらいですか？ 毛沢東より殺してますか？
マイナンバーで自治体が満18歳選挙権があるかどうか判断しますので、投票カードが送られるかどうかで判断してください。
>立候補者の全員が泥棒ならどうしますか？ 国民の全員が泥棒ならどうしますかというのと同じ愚問。 そのような悲観論に立つべきではない。 全部が泥棒だったとしても、その中でもよりましな者を選ぶことで淘汰が進む。 人を見る目が問われるわけで、十人十色というように人はそれぞれ。 多くの人が選出した者に託するしかない。 このたびの東京都知事辞任のように都民２１０万人がだまされることもあるわけで。 だがしかし、天網恢恢疎にしてもらさずとか言われるように。 悪事は続かず社会から排除されるようになっております。 この日本社会、まだまだ捨てたものじゃありませんよ。
今回の参院選に際して、自民党は弁護士を引き連れて放送局に乗り込み、公職選挙法違反の政党CMを流せと圧力をかけた。安倍政権において、こうしたメディア圧力はもはや日常茶飯事になっている。そして、テレビ局は完全に飼いならされ、圧力をかけられる前に自ら政権の意向を忖度し、過剰な自主規制を行っている。 　ところが、テレビメディアにかかわる当事者たちからは、なかなか具体的な話が出てこない。安倍政権に追い詰められてキャスター辞任に追い込まれたテレビ朝日『報道ステーション』の古舘伊知郎氏にしても、TBS『NEWS23』の岸井成格氏にしても、最後まで「政治的な圧力はなかった」「特定の圧力を感じたことはない」という姿勢を崩さなかった。結局、これからもテレビの世界で生きていくことを考えると、本当のことは言えない、ということなのだろう。 　しかし、そんななか、いまも現役で数々のテレビ番組に出演中の有名ジャーナリストが、この圧力問題についてかなり踏み込んだ証言をした。 　そのジャーナリストとは池上彰氏。テレビ局の自主規制、さらに政権からの圧力の詳細を具体的に語っているのだ。 　「高市早苗総務相が、政治的公平性を欠く放送を繰り返した放送局に電波停止を命じる可能性に言及した際、ジャーナリストらが抗議会見を開きましたが、NHKは取材にも行かなかった。情けないですね」 　しかし一方で、池上氏は、この「忖度」はメディアが勝手にやっているわけではなく、それを生み出したものがあることをはっきり指摘している。美輪明宏や元ボクサー高田なんかも勇気のある人は本心で自民党に入れる国門を自分で戦争に行く人は自民党に入れなさいと言っている。日本人は組織で動くおかしいところがある。 正社員として採用が決まらない大企業ばかり得してる日本はおかしい。 年金を返せ！ 安倍はマスコミがうまいが今は自民党以外に入れなさいと私は言いたい！
№4です。 ＞普通にTPPの中身という質問なら宜しかったですか？ 　「ＴＰＰの中身は」なんて質問したら、自分で調べろやって答えが返ってきそうな気がします。 　 　そもそもあなたのご質問（というか意見）は「ＴＰＰは日本を滅ぼすぞー、みんな本当に中身を知っているのかー」ってことじゃないんですか。 　（ちがってたらごめんね） 　仮にそうだとすれば、まず前提として自分の見方を明らかにしなくてはいけません。たとえば「ボクはＴＰＰの中身は実際はこうだと思うんだけど、みんなはどう思ってるんだろう」的な形だったらまだ答えやすいんじゃないですかね。 　「君らは真実を知らないんだ（教えてやる」的な書き方はむしろ反感を買うだけだと思います。高尚なご意志はわかりますので、もう少し万人が反応しやすい形にされてもいいんじゃないですかね。
良いもーんどうせこの世は地獄です。
＞安倍政権の政策に反対している日本国民 世論調査の不支持率なら３５％くらい。 ただ電話による調査だと、日本国籍を持ってるかどうかまではわかりませんがね。 在日朝鮮人が、色々と悪さをしてますが。
確かに、しかしフリーメイソンと言われて、いても売国奴と決めつけるのは、 安倍総理は米国の言いなりで日本を売り渡したて国民を苦しめているとか 祖父岸信介は、A級戦犯を逃れているとかCIAエイジェントとして暗躍して日本 の総理になりました。 1.日本は、今から400年前から徳川幕府時代から支配されていますよ。 2.確かに阿部総理は、支配者の使命で動かされていますが、国内からも動かされていますよ。 3.阿部首相はアメリカ命令で動いているのではなくアメリカをも支配しているユダヤ人ですよ。 4.戦争法案ではなく集団的法案ですよ 5.右翼、左翼は、朝鮮人ですよ。誤解の無いように 6.言論弾圧（言論の自由は日本人だけの権利ですよ） 7.経済策は失敗したとか、失敗なんかしていませんよ戦略ですよ。 8.安倍首相は、政治に命を懸けていますよ国民のために マー80％支持率かなと思いますよ。
労働契約や就業規則よりも、労働協約の 方が強い、ということです。 例えば、休憩時間です。 就業規則で４５分と定まっていても、労働協約で ６０分と定めれば、６０分になる、という ことになります。 労働契約でも同じで、ダブル場合には労働協約が 優先する、ということです。 就業規則は使用者が一方的に決めるのに対して 労働協約は労使が相談して決めます。 つまり、労働協約は自主性という点において 就業規則よりも優れているので、こういう効力を 持たせるようにしたのです。 労働契約は、強い使用者ＶＳ弱い労働者　と なるので公平な契約にならない可能性があります。 しかし、労働協約は組合の力がありますので、 使用者と対等な立場での契約が可能になる。 だから、労働協約は、労働契約よりも優先適用 される、ということです。
イナゴでは生存出来ません、予算で食っているのでは無いのです。食糧や綺麗な水を作れて生存出来るのです考えがイナゴですね。まだ人間の生存を理解してい無いのです。そして文明を持ちエネルギーを持つそのステップを手にし無いと食い荒らすイナゴです。人間らしい生活は、それを手に入れる努力し無いとイナゴのまま食い荒らす舛添要一になってしまいます。
「誰がなっても変わらない」 などの理由で選挙にいかない人の本音の大半は、「面倒臭い」を代弁としてます。 そう言う方は自治会の役員も役立たずが何故か多い！  言い換えれば、「誰でもよい」となりますので、誰がなっても本来は文句言えません。 「選挙に行かなかったから、俺は関係無いね！」と胸を張って言えることではない。 「誰がなっても同じ」は「誰がなっても構わない」なので、当選した者を支持しているとの解釈も可能です。当然、その逆の解釈もあるでしょうが、面白いことに選挙に行かない人間ほど、当選者に文句をよく垂れていることがこの日本社会の実態です。
自民党は神社本庁という宗教団体に支配されています。 神社本庁は「八百万の神」を信仰する日本古来の神道ではなく、明治政府が設立した国家神道を基にした団体です。
自民党って、どっぷり神社本庁という宗教に浸かってますが・・・ 神社本庁って、日本古来の神社ってより、明治政府が作った国家新道な
選挙活動中に関わらずデモ活動の自由は国民の権利です。 候補者が街頭演説しているのに対して妨害行為を行うと、公職選挙法第225条1項（選挙の自由妨害罪）当てはまる可能性がありますが、サイレントスタンディングであれば問題ないと思います。 公職選挙法第225条第1項 第1号 選挙人、公職の候補者、公職の候補者となろうとする者、選挙運動者又は当選人に対し暴行若しくは威力を加え又はこれをかどわかしたとき。 第2号 交通若しくは集会の便を妨げ、演説を妨害し、又は文書図画を毀棄し、その他偽計詐術等不正の方法をもつて選挙の自由を妨害したとき。
AKB選挙なら興味があるかもしれないが、自分の親以上に歳が離れているおっさんたちに何ら興味はないからです。 そんなことより遊びやお洒落や恋愛のほうが大事な時期なのです。 同じようなあなたも昔を思い出せば答えは出てくるでしょうに。
イギリスのＥＵ離脱ですね。 若者はＥＵ残留希望なのですが、投票率が低いために影響力がありません。 もうちょっと前だと、大阪都構想の住民投票でしょうか。 あれも一部老人の反対投票で否決されました。
お礼をいただきまして、ありがとうございます。 ＞今すでに何もできない状態に成りつつありますが、数年後目も当てられない状況になれば、100年後、日本語は「失われた言語」などと言われている可能性だってある訳で。 皮肉で書いたのですが･･･。100年後にしたのは、今から100年以内の日本列島に絶望的だからです。 ＞一先ず10年後辺りに話を戻せば、日本だけが利上げに踏み切れず、再び世界経済が失速している。なんて可能性もある訳です。 大丈夫ですよ。その頃になる前に日本はベネズエラ化しますから、利上げができるようになりますよ。
おそらくですね、所得税の徴収とは考え方が違うのです。 先ず対象者全員に、基礎額として68,640円を割り振ります。したがって最低額の所得に人はこれだけです。次は段階的に所得が５００,０００円まで多い人には６,２４０円を付加するのです。最高額の人でその1.24％になります。更にそれより４００,０００円多い人には、更に６,２４０円、これは1.56％です。更にその上は３００,０００円の増加に対し６,２４０円です。これは2.08％です。最後までは計算していませんが、累進性を持たせているのです。
都知事は一国の主と言っても過言ではないポスト！当然政党をはじめ、経済界、組合、宗教など各々の思惑が、候補者を産み出し、その野望とも、思想ともを押し付けようとしているのがこの争い！しかしそれらの行き着くところは全て利害であるのが、どうも大都市になるほど、露骨に現れ、もう当たり前のようになっているのがなぜか、寂しさを感じます！
何故、恐怖に従うのか、それが命を奪ってきた実績なのに従ったら殺されるのに馬鹿なのですかね。利口なら、逆に動く筈なのにどうせ目をつけられ死ぬなら同じ粛清してやるよ。腹が決まれば被害どころか一攫千金になります。怯えるから一攫千金を逃すのです。目をつけられ死ぬなら同じ事を理解しましょう。
http://kinpy.livedoor.biz/archives/52141128.html ▲ あるにはあるんですけどね。 話題性には欠けますね。
要するに・・・国際法を無視して、自国に都合の良い対外政策のみを取ることです。 「マキャベリズムを糊塗しない」のですから、マキャベリズムむき出し、ということです。 他国への遠慮一切なし、ということです。
遊撃隊は一つの役割として「予備」という面があります。 古くは軍団を左翼・中央・右翼と分類するとき、その主たる部分の攻撃に加わる「とどめの一撃」に用いられていました。 中世頃までの戦いでは全兵力の1/10程度の人員を割き、敵軍に悟られないよう正規軍の背後などに配置されました。 カンネーの戦いで有名なハンニバル将軍は機動力のある軽装騎兵を予備として運用しています。 戦争によっては前述の「とどめの一撃」として用いられることもあれば、特に用途を定めていない本当の意味での 予備であることもしばしばでした。 近代戦ではもっぱら主たる攻撃の補佐としてより緊密な連携を求められることが多いです。 アメリカ南北戦争ではロバート・リーが北軍の背後を取ろうとしましたが遊軍のジャクソン隊が遅れ、 結局北軍を取り逃がしています。
今の政治家に対する甘ーい法律では、何ら違法ではありません。 今後も政治家に対する甘ーい法律は変わらないので、次の都知事が舛添タイプでも違法ではありません。 上手に逃げ切れば、知事を続投できます。
選挙に行かない人に政治家をとやかく言う権利はない。 そして選挙に行ける権利があることに有難みを感じない人を軽蔑する。
一連の報道を見ているとそう感じますよね。これは大企業にも言えることですが、日常の業務はトップである社長や知事が行うわけではありません。したがって不在でも回っていくのです。では彼らの役目は何でしょう？不祥事が起きたときに頭を下げて責任を取ることです。そうやって一身に責任を取ってくれる人がいるおかげで、末端まで一生懸命働けるのです。
まぁ東京都知事のような選挙の場合、売名目的の候補が乱立しますから無投票というのはあり得ないですが 次の知事が、誰からも異論がないような圧倒的な実績を上げれば、選挙戦が激しすぎて五輪が霞むようなことにはならず 与野党相乗りで圧勝するような選挙戦になればいいのです そうすれば、混乱にもなりません 他の場合であれば、与野党相乗りなんてのは褒められたモノではありませんが 4年後の知事選だけは、異論が出にくいんじゃないですか？ そうなるためには、テレビで顔が知られているかどうかという選択ではなく 都政、都民のために誰が相応しいかという観点で選んで貰う必要があります そう言うところを投票権のある人は認識してくれると良いのですけどね まぁかなりの確率で、どっちが名前売れているか合戦になるだろうから・・・・ だから東京都知事は～と言われちゃうのだけどね
敵陣地での発言は、昔から命取り取り囲まれ死亡フラグなのです。
都民です。しまも舛添さんを選んでいません。 舛添さんはせこくて嫌いですが、納得いかないのは今回主に攻められていたのは公私混同。これは知事としてではなく、国からの政治資金の使途の話。知事の予算の公私混同や無駄使いなら都内で議論してくびにするなり50億かけるなりすれば良いのですが、政治資金の問題はとの問題じゃないじゃないですか。国民の税金の使途の問題だし、倫理の問題。 確かに、辞めろ辞めろ言っていた人は都民にたくさんいたものの、都のそとの人も言ってたよね。 だったら、都民の税金からだけじゃなくて国から出してほしい。 結果論ですが、私は舛添さんはせこくて信用できないけど、違法性で送検もできないような事で巨額のお金と時間をかけて都に負担を与えるくらいなら、きっちり反省してもらって心を入れ替えてくれれば良いと思ってましたよ。正確に50億とは知りませんでしたが。
福田康夫 苦労人だし、自民党が叩かれていた中で調整型の総理として苦労されていたところに好感が持てます。権力の座にもあまり執着していなかったようにも見えました。同様の理由で、総理にはなっていませんが自民党総裁の地位にあった谷垣さんにも好感が持てます。 総理大臣としての実績は別にして、人間として好感が持てる人を挙げてみました。 同じ理由で民主党政権時の菅直人は（超）大嫌いですが、鳩山さんはそこまで嫌いではないです。
自民党内には、石原伸晃、小池百合子を推す声があるほか、川渕三郎元Jリーグチェアマンの擁立を模索する向きもあるそうです。自民の動きで決まるのではないでしょうか。
財務省は10億ドルの利付債の記帳を行う。連邦準備銀行は財務省に対して債権の代価の10億ドルの信用を与える。こうして10億ドルの債務を無から創造するのだが、それに対してアメリカ国民は利息を支払う義務を負うことになるのである」 　こんな“おいしい錬金術”を、アメリカ人民を始めだれにも知られない深い闇の中で仕組くみ、今日の向かうところ敵のない「マネー経済」を支配しているのが『ロンドン・コネクション』という私的な国際的銀行家であった。 世界の基軸通貨であるドルを発行する連邦準備制度というのは、世界中の富を略奪する役割を担った中心的な機関であるという認識が必要だと思われます。そして、これをコントロールしているのが、どうやらロンドンであるらしいということですね。 _　（ 連邦準備制度（ＦＲＢ）は、世界中の富を略奪する機関 ） 　　http://www.rui.jp/ruinet.html?i=200&c=400&m=133622 ＿ 『 通貨の発行と管理を私に任せてくれ そうすれば誰が法律をつくろうとも私の知った事ではない 』 --- マイヤー・アムシェル・ロスチャイルド 銀行家 --- ～法定通貨は政府によって作られます。法律では 市民がこの法定通貨を受け入れなければならないと言明しており、このお金を使わないと裁判所は助けてくれません ～繰り返しますが、基本的な事実は非常に単純なのです。 借り手のサインした書類がなければ、銀行は何も貸し付けることはできないのです。（Money As Debt テキスト版） 　　http://rothschild.ehoh.net/material/animation_01 … ＿ 歴史的法律事件として、生類憐みの令 とか、不敬罪、治安維持法、等があるわけですが、日銀周りのそれらにも 新発見 されるような。 　霧の都ロンドンの名もある。
イナゴ生活希望ですか。イナゴの通った後は、イナゴの大群の死体で一杯になります。食うものが無くなり死んでしまうのです。お金で生きる結果イナゴが誕生するのです。そんなものより衣食住を生産して祖国の自立をしましょう。祖国は、イナゴ餌になり滅びてしまっているのでしょうか。
皇族皇室について、一通りサァ～ｯと目を通しただけではいけませんね、先ず日本を知らないと国民といえませんね、、、無知がはずかしいです。
出ます。 罰せられたわけではないですからね。 給与全額返納と言っていたわけですから、一旦もらって本人が自主返納すればいいかも知れませんね。
世界のトクの概念が扮装を作るキルケの魔法なのです。奪い合う海賊が出来る理由ですね。勝手に死んでいく生き地獄で暮らす理由なのです。人口増加は、餓死地獄ができ殺し合いまた人を集めて進化しているのでしょう。そして新たなインディアンは、滅びていくスクラップビルド社会ですね。歴史の積み上げ型で無いのです。人口増加により決まるのですから歴史を積み重ねられ無いのです。
自分が太い幹に成長しましょう。それが生きる道なのです。ぶら下がり甘えていると成長出来無いのです。生存維持出来無い社会が出来るのです。キルケの魔法でぶら下がるだけなら猿でも出来る。太い幹に成長する事が大事なのです。
選挙前に人格まで見極められないので、制度を変えて　リコール制度を考え直せばいいのですよ。 そう言うと　短絡アホがすぐ　誤解しますが　今のようにほぼ　引き下ろすことが不可能な状態から　もっと実効性のあるものにすればいいのです
ただの守銭奴です。夫婦揃って。
外国人ホームレスって結構いますけど、数えられないんですよね。 ※タコ部屋に住まわされるのもホームレスという扱い。 日本人の場合、残業する自由の行使を止めると、後でパワハラとか言われるから自由にさせているのです。
父親として子供達に「おとうさんはこんなすごい仕事をしたよ」とみせたい、みせると約束した、ということではないでしょうか？ 泣いて懇願って「だだをこねてる」だけでしょう。 全てが公私混同。 私達は舛添さんが「父親としての手柄」を子供達にみせるために都政をまかせているわけではありません。
14兆円規模の組織のトップなんですから、 我々が計り知れないような利害関係が山ほどあるのでしょう。 退職金とか給与以外に色々旨みがあると思います。 ただ、舛添が知事を続けたい動機は 「都民のため」 ではないことは間違いないでしょう。
おっしゃるとおり。 　ストの是非とか可否はともかく、労働組合として何らかの声明を出すとか姿勢を示すとかくらいはしてもいいんじゃないですかね。「このままでは都政の運営に支障をきたす（もうきたしてますが）」とか。 　残念ながら現時点ではそうした声が全く聞こえてこないんで、都の労組は都民都政のことを考えてるのか？って疑問はわきます。まあ労組ってのは労働条件の維持改善が主目的のはずですから、今回の件では何もやらなくたって責めることはできませんが。 　ちなみに、公務員が国民や都民のためにストをしたなんて話はついぞ聞いたことがありません。たいていはスト権の獲得とか処遇改善とかが名目で、要は自分たちの権利獲得のためのストだったような。当然といえば当然で、それが労組のストだと思ってたんですが、いつから政治組織になったんでしょうね。
私は特定２党＝自民、公明の議員を当選させたくないです。 どうしたらいいでしょう？　と聞かれたらあなたはどう答えますか？ 自分で考えなさいよ！
トランプ氏はこれまで排他的、民族差別的な発言をして人気取りをしていますが、政策を語っていません。つまり判断基準が無く、しいて発言の傾向から判断すれば国際的には孤立の道を歩むでしょう。となればこれまでのオバマ政権でのアジア重視の政策、対中国、TPPなど利害の一致に状況から大きく後退するでしょう。一方ヒラリーはオバマ政権に協力してきた立場から意見の違いはあっても一夜にして政策が変わることは無いでしょう。これまでよりは後退する可能性はあってもトランプ氏程ではないと思います。
阿倍のミックスは、大失敗ではなく中国経済を追い込む戦略です。最初からこうなることを 計算済みで敢えてそうしたのです。考えとも見なさいデフレの状態で消費税を10％する国な ど無い逆効果だ、それこそこの国は崩壊する物価上昇率2％は日本の所得が増えることを前提 で、つまり国内総生産・GDP　国内でお金や物の流れを押し上げることが物価乗率2％目標で あるかデフレの状態で2％とは、無理それなりに国内の市場が拡大しないと、先ず国民の所得 を増やし消費能力スキルを高めることが出来れば物価上昇率2％が可能である。阿部さんは、 向こう数年で600兆円GDPを拡大すると言っていますね。これは戦略で、本当の狙いは中国 です。中国市場は、広いが、なんせ中国は独裁共産党であるから製品自体日本の技術等を違法 にコピーして世界に売りつけるため日本の製品が売れなくなる。又　日本の技術を提供してい る中国・韓国の経済発展は100％日本の力である。そのために日本はどんどん低迷しデフレ状 態でなかなかデフレから抜け出せない　又　日本国内で日本を貶めるため邪魔をしている人が いる民進党・共産党・社民党・共産党・官僚・貴族・財閥・企業等が日本の発展を邪魔をして いるのである。そのために中国は韓国に金を渡し慰安婦像を日本ばかりか世界に作り日本が 起ち上がらないように邪魔をしています。又　世界の限られた人間も日本を貶めるために中国 韓国に協力・命令しています。是を打開するために阿部さんは、先ずは中国を崩壊させないと 世界金融市場が正常にならないために阿部さんは、意図的に戦略を練って中国が崩壊するよう に世界の金融をアメリカと一緒に操っているのです。（是が私の読み） しかしアメリカにも悪い人がいます。例えばロス・チャイルド家やロックフェラー家・モルガ ン家・ブッシュ家・オバマ・クリントン家・衆参両議院の一部人が世界を操り日本も陰で操っ ています。アメリカ国民は支配者に支配されています。阿部さんは全てを知っています。 日本は、今度参議院議員の選挙で勝てば、日本は真の独立国になるかも、全ては阿部さん青山 さんの働きで変わるかも？　阿部さんはフリーメイソンの噂がありますが私は信じていません
経済は、生産力です。これを高めているかが本物の経済、お金コントロールに意味は、無いマフィアには、犯罪で、お金を稼げたかの意味は、有ります。しかし、それは、見せかけで、それでは、ぶら下がりだけで、生存出来なくなってしまうのです。実際の生産力が無いとお隣の国のように生存者が極めて小さくなってしまうのです。だから、戦争を求め始めます。そして他国へ暗殺者としてイルミナテイマフィアに使われることになるのです。
見当つかないですね。 やらないといって、突然前言を撤回しますからね。首相の専権事項だと思っているらしい。解散して議席が増えないと得にならないので、そこの損得勘定を１番に考えることも多い。 この前の衆院解散は解散権の乱用だという批判がありました。
最大限の努力とか、この方は余りに語彙が貧弱。持って生まれた安っぽい声のトーンと相まって、言えば言う程嘘っぽさに拍車が掛かる。 何時も全力でやってたんと違うのかい？ 今までは手抜いたからこの程度かい？、と突っ込みたいね。
次の衆議院選挙までは問題視されないと思います。
すでに代表候補がほぼ確実になってから、オバマはサンダースにクリントン支持を頼んだだけで、引きずり下ろしたわけでも職権を使ったわけでもないですよ。しかもそんなに効果があったように見えません。 ちなみに、オバマは前回の下院議員選の時に、国民からの支持率がかなり低く、民主党候補からも応援演説に呼ばれず、オバマ自身それをジョークにして自虐スピーチをしていたくらい。ヒラリークリントンにしても、TPPなどいくつかのオバマの政策にあえて反対して選挙戦を戦っています。オバマ大統領が調整役をするのは良いだろうけど、政策を応援したら必ずしも良い結果になるとは限りません。 一方で、トランプ氏は１か月も前に共和党の代表候補に内定。言いたい放題を続けながらもだんだんと大統領になったときのスタッフの人選、少しはましな政策の準備、それにクリントン氏をこき下ろすことに集中することができていました。ところが民主党はサンダース支持者がクリントンが代表になってもサポートしない態度を表明していたため、民主党、クリントン支持者やアメリカの報道では、ここ３週間ほどトランプ氏よりも、民主党内の溝が最大の問題でした。その調整をオバマさんが買って出たのでしょう。 でも、サンダース氏は今日現在まだ選挙戦を降りていません。どうやらぎりぎりまで、クリントン氏から自分の政策を取り入れる譲歩を引き出そうとしているようです。さもなければトランプ氏を応援すると言う脅しもちらつかせているのだと思います。
>野党時代は反対。 そうじゃないでしょ。自民は野党時代、消費税賛成で３党合意したんだから。そういうとこ、しっかり拡大解釈しないでやらないと、あまり説得力ないよ。 前の質問でも、私は安倍さんは不条理な自己弁護したかもしれない、と述べただけなのに安倍さんは頭がおかしいとか拡大解釈してるようだし。たぶん、ネトウヨを批判する立場を取りたいのだろうけど、あんまりネトウヨの反対のブサヨ（ネトサヨ）とかわらないよ。 もうひとつ、思いついたけど、 　>首相は増税を再延期するのは「リーマン・ショック級や大震災級の事態」の発生時に限ると繰り返し発言してきた。１日の会見で、こうした状況は「起きていない」と否定。今回は「これまでの約束とは異なる新しい判断だ」と理解を求めた。「公約違反との批判があることも真摯（しんし）に受け止めている」と述べた。http://www.saga-s.co.jp/senkyo/sanin/30401/318227 これは公約違反を自分で一部認めているので、メジャーな答えとなると思う。 ただ、これは世論的にも、私的にも、あまり追及するには値しないと思う。 なぜなら、http://www.asahi.com/articles/ASJ6551J1J65UZPS00 … これは前の質問にも密接に関連するけど、世論的にはもう過ぎたことで、大方の方向が間違っていなければいいやということ。前の質問のようなところに攻め込むのは、将棋やサッカーでいえば筋が悪い、といわざるを得ない。（これで最後のコメントにします。）
『解散した時点』では、何ら変更はありません 元のまま 議員の選挙後に、不信任が再度可決された場合は知事は自動失職する さらに、もしその後の知事選で桝添君が再選された場合は、その任期は最初の時と同じ ※その選挙から4年ではない もし、別の誰かが当選した場合はその時から4年間となる 任期満了を待たずに選挙を行った場合に、同一人物の任期が延長される事を防止する為の例外的規定
安倍ファンは都合の悪い質問にはだんまりを決め込みますから、ファンの皆さんからの回答は期待できないんじゃないでしょうかね。 安倍ファンの人たちがどういう主張を日常的にしているのか私にはさっぱりわかりませんけど、ファンの言動から見て取れるのは、ほかに責任転嫁しなければならないほど安倍政治はひどいってことでしょうかね。「あばたもエクボ」っていいますから、ファンにとっては短所も長所にみえるはずなんですけどねえ...もうそれすらできないくらい酷いので擁護に困った挙句の責任転嫁。 すみませんね、質問への回答ではなくて。
貴方のリストは、 「中国への」愛国心ならOKです。 日本への愛国心ならBADですね。
無い
日本に北朝鮮系の学校と韓国系の学校があることはおかしな 事ではないでしょうか？ 　　　↑ 南北朝鮮は実質、別の国ですから おかしな事ではない、と思います。 国が違えば、学校が違ってくるのは当然です。 子ども達には南北の戦争の事は関係ないのだから 　　　↑ 大いに関係あります。 特に、北朝鮮系の学校は、北朝鮮の意向を受けた を通り越して、北朝鮮の支部みたいな関係に あります。 朝な夕なに、金日成、金正日、そして、金正恩 の写真を拝み、崇拝しています。 日本の中で朝鮮系の学校と韓国系の学校が対立していることが、 今の心ないネトウヨの差別発言の元だとと思います。 　　　↑ これは間違いです。 差別発言が出てきたのは、朝鮮半島両国が国を挙げて 反日をやっているからです。 日本の朝鮮人学校で北と南の教師が交流をして、同じ民族として 仲良くしていくことを戦後70年教え続けていれば今頃、 38度線はなくなってなったいたのではないかと思います。 　　　↑ 無くなっていないと思います。 前述したように、朝鮮学校は本国の意向を受けて 設立され運営されている学校です。 本国同士が対立し続けている間は、彼らの対立も 終わらないと思います。 逆に、本国の対立がなくなれば、彼らの対立も 無くなるでしょう。
現代戦の重要なのは、補給を守る事です。それが無くなるとどんな立派な武器も意味がなくなります。将軍様より補給が大事なのです。
法に従って、徹底的に、事実解明と処罰をするべきです。 結局、「どうせ違反したって、大丈夫」という意識から、 このような行為が発生しているわけです。他でもきっと起こっているのでしょう。 舛添さんはかわいそうだけど、ちゃんと、みせしめになってもらわないと、 再発防止に繋がりません。
不安要素があるとの認識があって、例えばリーマンショックの様な事態にならないためには 何が必要か、やらなければならないか。と言うことでは？ サミット後にはそれぞれの国で、 不安要素と言えるものが、チラホラと。 今後イギリスがＥＵ離脱となれば その経済不安は、どれほどのものか。 ま、今後の「結果」を見て あの時に～、とならない事を祈るだけです。 結果論での、後悔がなければ良いのですが・・・。
マラソンの得意な人がいれば、ピンポンやら絵描き、柔剣道はたまた計算 ..　、注文通りのホームゲームなら生き、他の領域ではまったく死んでいる、それも人間と見える。 　一億総活躍社会などというプロパガンダも登場したりしていますが、夏の外気温をまともに受ける労働はその労苦もピークを迎えているのではないでしょうか。 　国の税金をやりくりしている人間、動かない職域であるのか、はたまた動きの必要無い領域であるのか、動くべき人間 ＆ 動こうとする人間 まで オカシク する。 ＿ 法人税は代表的な国税の一つで、平成27年度における税収は10.9兆円である。消費税17．1兆円、所得税の16.4兆円に続く貴重な国家財源である。 法人税を納税している法人は全体の3割にも満たない。　～ 中小企業の場合、利益を費用としてそのまま全額役員、つまり社長らの報酬とすることも多く、その場合は最終利益が帳簿の上でゼロになるため法人税はかからなくなる。（ NICO NICO PEDIA ） 　http://dic.nicovideo.jp/a/%E6%B3%95%E4%BA%BA%E7% … ＿ 　金だけ扱う国家体質、涼しげである。
最新の自衛は、固定観念が無い守りですかね。何処を突いてもアメーバのように死な無い守り、外からの攻撃は、防がれ内からの攻撃になります。しかし、これは気づかれると終わり潜水艦的ですね。声や音を頼りに対応します。ソナーにかかる人達これが内からの攻撃ですね。自衛隊の作戦は、現実社会でも応用出来ます。
現東京知事が、叩かれることをやっていたようですし、 首都の首長ですから。 他の道府県知事も、疑惑が持たれれば 叩かれると思いますが・・・。
「Ｆローズベルトによる直接民主主義」ってなんぞ？ ＞ローズベルトが言っただけでギリシャは無関係という事ですか？ 回答：そうです。 古代ギリシャのアテネには、「自由民による直接民主主義」はありましたが、それは「草の根民主主義」ではありません。 「草の根民主主義」とは、市民運動や住民運動などによる日常的な参加を基礎とする民主主義の事です。 そして、この場合の「草の根」とはアメリカの普通民衆や投票者一般という意味です。 以上から、「草の根民主主義」は「直接民主主義」を意味している言葉ではありません。
ただただ単純に、マトモな大人として、社会人として、良識がある日本人として、画像の使用許可をもらい、引用元のリンクを貼り、著作者の了解を得たことを報告すればいいだけなのに・・・ どうして貴方は盗みっぱなしにするんですか？ 仕舞には「僕だったら無断盗用許すな、キャハ」とか・・・ 人格を疑われても仕方ありませんよ。
これまでの民進党の主張からすると、安全保障の基本や日米安保そのものについて反対しているわけではないようですね。蓮舫さんも「民主（当時）党は戦争法案というレッテル貼りをしたことはない」と述べていますし。だから岡田さんの話は必ずしも二枚舌とはいえない。あくまで「アベ政権の下での現法案には反対」ということのようです。 　そうは言っても傍から見ると、「このヒト嫌い」で物事を判断しちゃってて、「戦争法案ハンターイ」と主張するお仲間であれば誰とでも共同戦線を組んじゃうお調子者、そんなレベルの党のような印象をうけてしまいますね。 　国のことよりも自党の存在感を出すのに必死じゃあ勝ち目がないかな。
前線は、どうであれ一般に 過酷な状況 であり、死亡率も高い、全滅もある。 前線でないから、残っているのでしょう。
はっきり言って、やめて何が解決すんでしょうか。 やめたところで、本質的な物は何も変わりはしません。 前任の方から今回の方へ。 うまい具合に引き継がれただけのようですね。 その根本が変わらない限り、私から見て、また同じことの繰り返しが起こると推測しています。 つまり、人間性が問われるわけであり、やめる、やめないが問われるわけではありません。 きちんとしたけじめをつけてからやめるやり方と、やめて堂々ともらうものはもらって退職しちゃう無神経な人柄。 また、そんな人を、ほとぼり冷めたころにコメンテイターとして雇うおバ・なTV局。 だから、やめるべきかを問うほどばかげていますよ。
世襲封建主義が、己たちの愚ゆえに、侵略していく、玉を捕りに行く、決闘、戦国絵巻、野生の王国、けだものランド、　それらを はたで傍観していたものの “他人の振りみてわが身を直せ” 、　それが普通選挙制度と見える。 けだもの狼藉者しか立候補していないのであれば、わざわざ投票箱・選挙管理委員会を見に出向くまでもない、行くまでもない。 　選挙制度、その堕落・その暴力こそ、社会の敵である。 堕落した選挙・その行事こそ、社会の敵である。
だからこそ政治のバランスは必要ですよ！！
いいえ。
憲法改正問題でも、その理由は自分らで作成したものではない & 他人が圧し付けたものである ..　。 司法でも、中央と地方に距離があるならば、例えて、死んでいる、冷めている、機能があやしい。 道州制でも導入して、司法も分割ご当地化、これで、温度が合致したりするのではないでしょうか。
投票率が５０数パーセントですからね。 これで「知事の方針が支持された」というのはいかがなものか、ですね。 県政レベルの話ですから。 国の方針とのガチンコ勝負だけではないということですね。
破産・倒産件数と負債総額のグラフ。 毎月、はかりで計ったように、一〇〇〇件の破産・倒産が見られますが、改善はしない。それは、日本銀行なりが営業をはじめて以来、その性格だからではないでしょうか。 国家をあげてガツガツ銭儲けをさせてプロパガンダしてその上前をはねる。 一〇〇〇件は、その餌食になる。 死肉漁りの何か、コンドルのようななにかになっている。それらの組織が。
ホテルのスイートは、部屋が数個ありますから、ソファーのある部屋で、１０人くらいはくつろげますから、そこで会議といえば、納得しますね。
＞完全にアウトというものには何があるのでしょうか。 殺人だけでしょうか。 弁護士とは、雇い主を有利に導くのが仕事。 第三者の厳しい目で見るのとは反対の人です。 領収書改ざんでも、違法ではないとは信じられません。 政治家だけ特別有利な法律があるのなら、選挙には行きません。 こんなヤツでも政治家を続投出来る国なら、日本もテロが頻発すると思います。
弁護士の費用は舛添が払うんだから、弁護士も舛添が嫌がることを言うはずないね。　あんな茶番で国民を騙せると思ってるんだから、我々国民も馬鹿にされたもんだ。
政治資金は使いさえすれば（何か購入さえすれば）、 違法にはならないようですね。 つまり何を買っても、倫理上不適切であって、 違法にはならないみたいです。 そう考えると、今回の、第３者は出来レースだったとしか みえません。 そもそも、弁護士は依頼主の依頼を受けて仕事をするので、 総じて依頼主の利益になるように仕事をするものです。 舛添えさんの私費で調査したんですから、依頼主ということでしょう。 第３者？嘘付け？ って感じですよ。 心底、都民じゃなくて良かった、って思いますね。
政治資金は、決めるのが政治家だから問題です。国民が総意で決めると、案外うまくいくでしょうね。 しかし自分たちに不利益は認めないのが今の政治家です。 そして、ネットなども監視し、自分たちに不都合だと、書き込みを制限したりするのです。ご存知ですか・・・すでに管理統制社会は、日本を蝕んでいるのですよ！！！。
レビ記 25:8　あなたは安息の年を七たび、すなわち、七年を七回数えなければならない。安息の年七たびの年数は四十九年である。 25:9　七月の十日にあなたはラッパの音を響き渡らせなければならない。すなわち、贖罪の日にあなたがたは全国にラッパを響き渡らせなければならない。 25:10　その五十年目を聖別して、国中のすべての住民に自由をふれ示さなければならない。この年はあなたがたにはヨベルの年であって、あなたがたは、おのおのその所有の地に帰り、おのおのその家族に帰らなければならない。 25:23　地は永代には売ってはならない。地はわたしのものだからである。あなたがたはわたしと共にいる寄留者、また旅びとである。 25:28　しかし、もしそれを買いもどすことができないならば、その売った物はヨベルの年まで買い主の手にあり、ヨベルにはもどされて、その人はその所有の地に帰ることができるであろう。 ＿ マタイによる福音書 12:17これは預言者イザヤの言った言葉が、成就するためである、 18「見よ、わたしが選んだ僕、わたしの心にかなう、愛する者。 わたしは彼にわたしの霊を授け、そして彼は正義を異邦人に宣べ伝えるであろう。 19彼は争わず、叫ばず、またその声を大路で聞く者はない。 20彼が正義に勝ちを得させる時まで、いためられた葦を折ることがなく、煙っている燈心を消すこともない。21異邦人は彼の名に望みを置くであろう」。 22:15そのときパリサイ人たちがきて、どうかしてイエスを言葉のわなにかけようと、相談をした。 16そして、彼らの弟子を、ヘロデ党の者たちと共に、イエスのもとにつかわして言わせた、「先生、わたしたちはあなたが真実なかたであって、真理に基いて神の道を教え、また、人に分け隔てをしないで、だれをもはばかられないことを知っています。 17それで、あなたはどう思われますか、答えてください。カイザルに税金を納めてよいでしょうか、いけないでしょうか」。 18イエスは彼らの悪意を知って言われた、「偽善者たちよ、なぜわたしをためそうとするのか。 19税に納める貨幣を見せなさい」。彼らはデナリ一つを持ってきた。 20そこでイエスは言われた、「これは、だれの肖像、だれの記号か」。 21彼らは「カイザルのです」と答えた。するとイエスは言われた、「それでは、カイザルのものはカイザルに、神のものは神に返しなさい」。 22彼らはこれを聞いて驚嘆し、イエスを残して立ち去った。 23:1そのときイエスは、群衆と弟子たちとに語って言われた、 2「律法学者とパリサイ人とは、モーセの座にすわっている。 3だから、彼らがあなたがたに言うことは、みな守って実行しなさい。しかし、彼らのすることには、ならうな。彼らは言うだけで、実行しないから。 4また、重い荷物をくくって人々の肩にのせるが、それを動かすために、自分では指一本も貸そうとはしない。 5そのすることは、すべて人に見せるためである。すなわち、彼らは経札を幅広くつくり、その衣のふさを大きくし、 6また、宴会の上座、会堂の上席を好み、 7広場であいさつされることや、人々から先生と呼ばれることを好んでいる。 8しかし、あなたがたは先生と呼ばれてはならない。あなたがたの先生は、ただひとりであって、あなたがたはみな兄弟なのだから。 9また、地上のだれをも、父と呼んではならない。あなたがたの父はただひとり、すなわち、天にいます父である。 10また、あなたがたは教師と呼ばれてはならない。あなたがたの教師はただひとり、すなわち、キリストである。 11そこで、あなたがたのうちでいちばん偉い者は、仕える人でなければならない。 12だれでも自分を高くする者は低くされ、自分を低くする者は高くされるであろう。 23:13偽善な律法学者、パリサイ人たちよ。あなたがたは、わざわいである。あなたがたは、天国を閉ざして人々をはいらせない。自分もはいらないし、はいろうとする人をはいらせもしない。 ＿ 　人々・庶民たちから 金を奪うだけの政治システム上で 先生 と呼ばれる政治家たち、それらに歴史的 .. 、　に .. 、民の表現が優先されるにまで .. 至った .. 歴史的 .. 民主主義の現代において、この先、その未来、それら全人々その全世界全社会を、 ..　、それら役人先生の搾取し放題としていて置いて、よいのだろうか？　、　これが全 前提、大 前提、として、浮上してあるような。 それらが提示する金権政治に、今後の人類のとるべき・すすむべき叡知は存在するのか、　その問題と見える。 “　地は永代には売ってはならない。 （レビ記第25章23）　” 現在政治システム上で 先生 と呼ばれる政治家たち、それらに英知はちょっとでもあるのか、　その問題と見える。 　政治搾取の衰退勃興にメリットもデメリットも無い、そこにあるのは唯、宗教に　止めろ　と云われた内容があるだけではないでしょうか。 インチキ役人騒ぎで、また騒動・紛争、被災した、それらが、あるだけと見える のでは。
個人的には、政治家（知事や市区町村長や各議員など）には法に触れない範囲での裁量権が認められると考えています。 なぜかといえば、お金の使い道を厳しく制限することは自由な政治を制限することにつながると思うからです。 一方で、第三者（とされる弁護士）や東京都民を含めた多くの国民は、その使い道などが「不適切」と感じているということでしょう。 そこで問題となるのは、舛添都知事自身はその政治資金や都知事としての経費を使う際に、 「不適切とは思っていなかった。」のか「不適切だが違法ではないから構わないと思っていた。」のかどちらなのかということではと思います。 前者だとすれば舛添都知事は「世間一般の感覚とは大きくかけ離れた感覚の持ち主」ということですし、 後者だとすれば舛添都知事は「法に外れなければ何をしてもかまわない」という（個人的には）政治家としての倫理観に欠けた人物と言わざるを得ません。 前者の場合、そのように世間一般の感覚とは大きくかけ離れた感覚の持ち主が都知事としてふさわしいかどうかという疑問が残りますし、 後者の場合は、そのような倫理観に欠けた人物が都知事にふさわしいかという疑問が残ります。
権力というよりも権威ですね。 ローマ法王の権威、相当凄いですよ。 天皇陛下に比肩できる方といえばローマ法王以外無い位ですから。 この動画をご覧いただければ理解できるでしょう。
民主党が政権をとる前の2008年の県議選挙では民主党から4人が当選しています。　その後政権をとった民主党が日本国民、沖縄県民をだまし続けた結果、一部の民主党県議は党を離脱し、2012年の県議戦時には民主党県議は2名になっていました。　そして、2012年の選挙では民主党はたった1名しか当選しませんでした。　そして今回誰もいなくなりました。
良いですね。野党も乗っかれば、「あ、増税延期だけが争点じゃなかったっけ？」何て気付きを得る人が増えるかもしれません。 選挙に争点など必要ないんですよ。 「使えない事を証明してしまった（政策が失敗続き）頭が悪い政治家には絶対入れない」 ことはもちろんとし、 「不正を働いた政治家にも、入れない方向性で」 「地元のお金を回しても、日本全体をダメにしてしまえば意味がない。そういう地元の「票対策」ばかりに熱心な政治家にも入れない」 こういう事を、地道に続けていくしかないですよね・・・ 政治家が選挙前に「ここが争点です！」と言うのは、だましのテクニックだと言うのを心に常に置いておくのが大事。 マトモに公約が実行される事なんて無いんですから。 政策が失敗しても「海外がどうの」「地震がどうの」と言って、絶対「失敗を認め修正し、前進していく」という発想もない。 票対策をしっかりする議員が「政治に真摯に取り組まなきても」当選しちゃうのが一番の問題。 票対策をしても、無能、或いは有害政治家は淘汰されなきゃですよ。
政治家は、自分の首を絞めるような法律は作りません。 政治資金規正法がザル法と言われるのも、政治家に都合のいいようになっているからですね。 財政ひっ迫で国民に負担を強いていながら、議員は定数削減や報酬削減で犠牲を伴わないのが、議員の体質ですね。
そんな元金の亡者の小沢氏のヤルヤル詐欺にあったので、誰も扇動されませんけどね。
自分の言いたいことだけを言い、反論がれば話をずらしてごまかす。 言ってることもいい加減。 「イラン王国」なんて初めて聞きました。 「イラン・イスラム共和国」ですよね。 回答を真摯に受け止め、内容について吟味してお礼を書く。 なぜあなたはこれが出来ないんですか？
なぜ選挙ののぼり旗を持って市役所に 入庁すると公職選挙法違反になるんですか？ 　　　　↑ 共産党の旗なんでしょう。 選挙時、市役所という公の場で、共産党の宣伝を することになるからだと思います。 もう証拠写真まで抑えられてますが警察は逮捕するの でしょうか？ 当選後に逮捕？落選なら見逃す？ 当選しても見逃す？ 　　　↑ これは警察次第ですので、何ともです。 ただ、一般論としては。 与党よりも野党の方が逮捕されやすく、 当選議員よりも落選議員の方が逮捕され やすいです。
質問者さんもうそうですし、私もそうですが、放たれたと実感した人は あまりいないのではないでしょうか。機動的な財政政策と言われているものは 民主党政権時代に凍結された公共事業を再開するとか、福島の原発対策、 熊本地震の復興支援とかいくつか行われていますが、旧来の自民党の 手法の範囲内であって、機動的というほどのものは見られないと思います。 新たな成長戦略では女性の社会進出というのがありますが、 歌えど踊らずの状況、頼みのTPPは合意はできたものの 実体経済に影響を及ぼす段階には至っていません。 金融緩和は色々日銀がサプライズをやってのけたおかげでインパクトは 有りましたが、その他の2本の矢は全くインパクトがありません。 そういう意味ではアベノミクスは失敗だったかもしれません。 アベノミクスが悪いというより、ちゃんとやっていないという べきでしょうが。
明らかに対立候補の側の人間でしょうね。 本人がまいたわけではないでしょうが。 政治は汚いですね・・・。(-_-;)
お金のぶら下がり希望なのですね。そして嫉妬政治の協力金は、お金がいくら貰えるのでしょう。偽札で暮らしている事がわから無いから人類は、撲滅するのですね。
ばれる可能性は十分ありますよ。 ご両親が投票所に行った際には、受付の人が名簿と照らし合わせてチェックを入れます。 ご両親の下には貴方の名前があります。 当日投票に行けば、赤ペンなどでチャックが入りますが、期日前投票であればそのように記載又は印が付いています。 うちの地区の投票所では名簿を隠すようなことはしてないので、ジーっと見てれば確認できます。 ご両親がそうするかはわかりませんが、見えてしまえばすぐにわかります。 何か言われれば「見間違えだろう！」って言い張るしかないですね。 後は、期日前投票についてちゃんと勉強していてね。 必要なものや書類、当然ながらどこでしたか？ などなど…
>アベノミクス単体の話でもなくてですね 「デフレ脱却」の話であれば、やはりアベノミクスがメインの話題かと思います。（今の政治を巡る「失敗」「成功」の議論も、ほとんどがアベノミクス絡みでしょう。） >この状態が終わって、さて、今から第三の矢を放とうか？ >いや、第三の矢何にするか考えようか？ >・・・もう遅いわ、ボケ！ 全くそのとおりですね。 但し、民進党だって第三の矢を持っている訳ではありません。代案が無いのに失敗を批判しても、建設的な議論にはなりません。 アベノミクスに対するオカダミクスが存在しないことが、最大の問題だと思います。
日本中のすべての行事＆計画、それらを疑っググッテみることも必要なのかもしれない。 まともな行事＆計画、＆政治などは、いつの時代にも無かった、不法な輩のゴリ押し騒ぎ・官権ゴリラ騒ぎがあるだけ、よって庶民は疲弊する。
だって、他にいなかったでしょう。 ろくなのが。 宇都宮健児なんて、社民や共産党が応援して いるんですよ。 細川さんなんて、無能が実証された人物だし 田母神俊雄は逮捕されているし、他はドクター中松 とか訳の解らないひとばかりです。 ワタシは入れなかったですけどね、他に選択肢が ありましたか。 それにしても人材がいないですな。
日本にはどんな影響が及ぶと思いますか？ 　↑ 米軍負担率のアップを要求されると 思います。 今は７５％の負担率ですが、これが大きく なるでしょう。 ちなみに、韓国などは４０％で、ドイツは ３３％です。 個人的には良い影響があるとは思えないのですが・・。 　　　　↑ 短期的には混乱するでしょうが、長期的には 日本の自立を促すと思います。 その意味で歓迎です。
難しい話は抜きにして、要するに「企業の業績が上がる」→「社員給与に反映される」→「購買意欲が湧いて買い物をする」→「会社の業績がよくなって景気が上向く」・・・というようなサイクルがうまく回らなかったということです。 業績が上がったのは一部の企業で、中小・零細にまで波及しませんでした。 日本の全就業者の7割は中小・零細企業の勤め人ですが、そこまで行かなかったということです。 個人の恩恵も、結局喜んだのは投資家ばかりです。 株価は上がりましたが、企業の業績というよりも「官製相場」という感じでしたね。これでは無理です。
三木武吉ですね。 国会答弁ではなくて、第25回衆議院議員総選挙中の立会演説会で、 対立候補から「妾を4人も持っている。不道徳だ！」とヤジられたとき 「4人とは、勉強不足だ！ 4人ではなく、5人だ！ ここで、正しく訂正しておく。が、皆、すでに老来廃馬となっており 役には立ちませんが、これを捨て去るごとき不人情は出来ません」 と、語ったのです。 三木武吉といえば鳩山一郎の盟友で自由民主党による保守合同を 成し遂げた最大の功労者。 一方、愛妻家であることで有名な方です。 当時、動画なんてありません。 昭和27年のころですから、今から64年昔の話です。
ちょーっと恥ずかしかったですよね。安倍氏は・・・ 舛添の方は、ある意味日本国内で片付くので、海外に恥晒さなくて済みましたが・・・ サミットで突然出したグラフですが・・・ 「商品価格がリーマン・ショック前と酷似している！」とかもあったそうで・・・ ちょっと・・・いわゆるネトウヨが「このグラフこの時と同じだから」とか言う様な、むりやり探してむりやりこじつけたようなもので無かったことを祈るのみです。 もしそうなら恥ずかしすぎる・・・ 「あの首相、決して日本人全員一致で選んだわけではないからね」と言うのを、先進国首脳に言っておきたいです。
苦情は、自民党都議連に入れる。 また、都議にも苦情を入れ、百条委員会設置に同意しなければその都議には次回の都議選で投票しない。 百条委員会設置に反対している都議の名前を挙げる。
ここでは誰も答えられないよ！ 空き部屋が有れば、入居可能だけど、その前に『営外居住許可証』を持っているのか？又はその許可証を現在申請中？ 駐屯地業務隊厚生科などの担当係に問い合わせる以外、官舎に住めるかどうかは分からない。
日本にいるからそう思うのでしょう。 ちょっと世界経済のチャートでも追ってる人間にしてみれば、まさにリーマン級なのです。 日本などは熊本地震の影響でさえ、大したものではないですが、同じ時期に震災のあったエクアドルではハイパーインフレになり、マックのハンバーガーが一個3000円になりました。 ビックマックではなく、ただの100円マックのハンバーガーです。 理由は地震だけでなく、世界的な原油安の影響もありますけど、産油国では軒並み経済が疲弊しています。 この原因は、アメリカを始め、世界の御用学者が嘘をバラ撒いた結果の現在です。 というのも19世紀末から原油が枯渇するというのが嘘だったことが歴然となったことです。 日本においてもそうなのですが、世界的に新たな油田そのものの発見はないですが、シェールガスなどの発見が相次ぎ、日本でも豊富なメタンハイドレートが実用化のめどが立ちました。 しかもこれは地球のマントル活動で無尽蔵に湧き出す資源です。 なので2020年を目標に、トヨタが水素エンジンを大量投入に動いているのです。 なのでドンドン原油への依存度が減っているのが実情です。 これに合わせて、イスラム国の禁輸措置のためもあるので、１バレル＝40ドル以上には上がりようがありません。 これが新興国の経済不況の主な原因です。 ただＮＹダウが安くなったリーマンショックとは訳が違うのです。 ま～日経新聞読んでいれば、それくらいは分かるでしょうけど、一般的にマスコミは報じないので市民はサッパリで当たり前です。 安倍総理は、そんな国民に向けてしゃべっているのです。 経済に明るい人には当たり前のような話であっても、舛添知事の家族会議や、子供の床屋代まで政治資金で支払ったのと同じではありません。 新興国の窮地を救うには、先進国の上がった通貨を利用する他ありません。 ただただ新興国から毟り取るのではなく、投資して生活レベルを上げてあげることが必要なのです。 日本が樺太開発するのもそういう話です。 樺太のシェールガスも千島列島のメタンハイドレートも、日本の技術提供がなくては話になりません。 漁業資源なんてのは二の次なのです。 ま～ＥＵやアメリカが高をくくっていてくれるのはありがたいので、日本は音頭を取って、更に懸案事項を解決していけば良いのです。 日本とロシアが近付けば、いよいよ北朝鮮も立場がなくなるでしょうし、物心両面でおとなしくさせれば良いのです。 プーチンが樺太で成功すれば、さらにロシアは安定へ向かうでしょう。 ドネツクからも、どんどんシベリアへ移住も進むでしょう。 日本との繋がりで、人口増加もするかも知れません。 スキャンダルに目がいくのはしかたのないことですが、もう少し広く世界へ目を向けてみては如何でしょうか？
これが一番聞きたいことなのですが、 自称愛国者は韓国を批判している正にその内容と全く同じことを韓国に対して自分たち自身もしているのに、なぜ自分のことは棚に上げて韓国のことだけ批判できるんですか？ ・・・ たぶん、ネトウヨが口汚く罵ることを批判してのだと思いますが、 ネトウヨの言っていることを端的にいうと「韓国の言っていることは嘘が多くて卑劣だ」とか、まあそんなところ。 韓国のやっていることを端的にいうと「昔日本が酷いことをした。謝れ。賠償金を出せ」とか、まあそんなところ。 似ているのは、口汚く罵るところであって、主張している内容は大分違うと思う。 もし、ネトウヨを批判するなら、口汚いところを直せ、しっかりと分析し証拠を提示しろ、とかいう批判が正しいのであって「同じ内容のことをしている」という批判はマトがはずれているのではないだろうか。
理由は色々です。 １，増税しなければ年金などの福祉予算が 　　不十分になると考えている。 ２，公約したのだから、何が何でも守らねば 　　ならない。そうでないと政治や政府の 　　ひいては日本の国際的信頼を損なう。 ３，増税すれば自民党の支持率が下がり 　　野党に有利になる。 ４，見送りったのでは、財政再建が出来なくなる。 ５，８％にして、景気が落ち込んだ。 　　１０％にしてトドメを差そう、という 　　反日議員。
危険なのは、お金に頼っていると餓死する社会に向かう事です。いつでも消滅可能になるのです。必要な生産力は、確保しておきましょう。それを承知で生きていきましょう。
そもそも麻生派は、今や風前の灯となった、金丸派（経世会）の生き残りであって、安倍総理とは敵な派閥ですし、財務省の言いなりですから。
オカダとエダノの地元じゃないからなあ マイナス付けられないや
まあ・・・ 核軍縮にわずかにでも前進が期待できるかもしれない。なにもやらないよりはましかもしれないので、オバマ氏の来訪をパアにしては確かにもったいないのですが・・・ 少しは苦言の一つでも言ってほしかったですよね。大量虐殺には変わりない。 アメリカに対しては、よだれ垂らしてなにも文句を言わず、超高速で尻尾を振らずにはいられないのではないでしょうか。安倍晋三さんは。
ロシアへの経済協力で北方領土開発（樺太開発）です。 補正では済まない支出になるでしょうけど。 正直ＯＤＡは5500億円程度ですが、1兆円拠出しても良いでしょう。 ロシアはハイパーインフレ中なので、5991億ルーブルになります。 ちなみにロシアの歳入の国家予算はというと3兆1030億ルーブルです。 国家予算の約1/5ですからね。 たった5兆円でロシアが買えます。 どれだけロシアに渇望されているか分かると思います。
大型補正予算を組むと云うことでしょう。
人類の歴史ですね。生産物資との関係で成長して来ました。始めは、少ない生産物資を守る為の恐怖政治、そして、国民の協力政治で、大陸は、奪い合い政治、島国は、限界が有りますから、協調して生産力を伸ばす政治人口増加に対応するように早くからなります。頭も良くなっていきます。限界の生活に辿り着かないと縦に変化し無いのです。当然の結果ですね。横に奪う生活に頼る生活様式を理解して置きましょう。この国では縦変化を求めるくにになるのです。遺物の舛添は、神輿から消えていくのです。
①賢くて話がぶっ飛んでる。 ②頭脳が本当にぶっ飛んでいる。 ③言い訳のプロ。 ④話をそらすプロ。 ⑤足の引っ張り合いのプロ。 ⑥お金を　なんやかんや　怪しくするプロ。 ⑦国民からお金をもらっているのに、国民を馬鹿にした発言をするプロ。 ⑧会議中、居眠りや携帯で遊ぶプロ。 ⑨料亭に行きま来るプロ。 ⑩臭い事には蓋をするプロ。 でもあります。 中には良い政治家もいます。
No１、２様に同意。 これは「政治」で聞く事か？ 「分析」の内容が不明なので回答不能。 回答を求めるなら、質問の主旨と範囲は明確に文章で表現しろ。 それもしないで、判断を他人様に丸投げするな。 それ以前に、お前の興味本位の好奇心の為に他人を使うな。
お祭りは、民主政治そのものですね。昔から有るのです。知ら無いのは、お神輿だけです。考えませんから盛大にお祭りをする民族ですから。
残念ながら今回公にされている都知事関連の不正は、今に始まったことではありませんね。 もっといえば、舛添さんがたまたま標的にされただけと考える方が妥当でしょう。 今回の不正疑惑により信用性は勿論、その人間性を疑われた彼に対する我々国民の視線を逸らすことはもうできませんし、その責任を我々が納得する形で表現することもまた出来ないでしょう。 舛添都知事は今後もゆる～くこの問題を先延ばしにすることで任期を全うしようとしているらしいですが、そう考えつくところからもこれまでに政府や政治家が我々国民に対して行ってきた政策、または災害などの対策の結果ではないでしょうか。 結局思い返してみれば、政治家や政府関連で我々が本当に納得するカタチで終息した事件や災害支援は無かったと思えますし・・・ 正確には記憶にあまりありませんという・・・ そういう国民性をよく理解しているからこそ、もしくはそういう風に作り上げた国民性を利用してこれまで国を運営してきたということでしょうかね。 つまり彼らからしてみたら、我々は国を運営する為の労働員としか見ていません。 そこにきて我々が献上するお金を増やすことで、国の運営に割り当てていくと その結果、我々国民が生活し易い環境にすると 大雑把にいえばそういう意味合いが多くを占めているはずのお金は データ上で発表されたとしても、結局使途を完全に理解することはできませんね。 見放すとか失望というたかもんもんさんの言葉にはまだ優しさがありますが 私的にはもう何も信用していませんｗｗ
死ぬ前にこの死のベクトルを作るクソ野郎を消さ無いと良くなりません。次世代の為にやって起きたい事です。
1.350万も人口が居る東京。日本の人口の１０分の１以上が集中している、ある意味異常地帯。そんな土地の長である。おかしくて当然とも言える。いや、おかしくなって当然。大統領と首相が居る国がある様に、分担してやった方が良いと感じる。
外務省→文部省→三重県→教育委員会→学校 三重県では皇族など参拝が多いのでなれたものですよ
その弁護士費用も血税から支出して バックマージンを受取り 違法性は認められませんでした 法律に触れなければ何をしてもセーフです 悪い事はしていませんが皆さんの指摘があった金額は 返金しますでオシマイ
細川さんとか小泉さんにチャンスがあるともいます。 彼らはお年ですので彼らが推薦する誰か若い人だと思います。 　桝添リコール運動の中心人物はそんな人だと思います。 　橋下を選んだら今度が東京２３区の廃止を言い出します。
政治やら資産家に、獣（ケダモノ）・暴力団が寄り添っていた、それならよく聞きますが　／　？ 何か、ひっかかりの件、警戒点でもあるのでしょうか　？
そうなんですよ。 それが心配です。 米国などは、不法移民やら黒人やら プアホワイトという貧乏人が沢山おりまして、 そういう人間が戦場へ行っているわけです。 そういう層が存在するので、ああした戦争が 出来るのです。 豊かな日本で、果たして戦争など出来るか、 懸念されます。 自衛隊頼みですが、いざとなったら行方不明に なったり、逃げたり、辞職したりが沢山 出ませんかね。 また、反日日本人や在日などの破壊活動や 妨害工作も心配です。 敵兵にも人権がある、なんてマジで主張する 政党やマスコミが出てくると思います。
スピード文化の面で恐怖政治は、もはや時代遅れ民主政治の速さに追い付け無いのです。恐怖政治は、危機感が無いのです。馬鹿政治止めましょう。
（ Money As Debt ） なんのことはない この信用貸しのお金は、新しいローンが組まれるにつれて、また古いローンが償却されるにつれて毎日莫大な量がつくられたり 無くなったりしています　～ Uｓｕｒｙ　　人は死んだり生まれたり、人口は自然に置き換わっています。そんな社会は 永遠の経済成長を必要とするマネーシステムを使っていては 決して実現しないでしょう。　～ 　もしその貨幣で銀行家たちが利息付きの貸出を始めたとしたら、やはり彼らは儲かり成長するでしょう。もし彼らが利息で稼いだすべてのお金を再び貸し続けるならば どんな結果が起こりますか？それが 金貨か借金のお金かは問題ではなく、金貸したちは全てのお金をものにしているのです。そして閉鎖や破産が起こされたあとでまた彼らは本物の財産を手に入れるわけです。 全住民のあいだで、貸出金利の収益が均一に分配されたときだけこの問題は解決します。銀行利益への重税は、この目標を解決に導くかもしれません。しかし、そうすると何故銀行はビジネスすることを望むのでしょう？もし私たちが現状から自由になることができたとしたら、銀行の金利収入をすべての人々の配当として分散させることを想像できるかもしれません。　～ Changing the System　　もしそれがシステムそのもの構造的な問題だとしたら、システムをヘタにいじくり回しても問題は解決しないできないでしょう システムそのものが置き換えられなければなりません。 　http://rothschild.ehoh.net/material/animation_01 … ＿ 　ペテン借用書の循環を、ただ傍観し野次る不正な輩が存在するだけ、それが現状社会、その現状ではないでしょうか。 資産家・金持ちにしか金を貸さない、抵当もキッチリ書きましょう、そのような輩が事務・甍を並べるだけ、ではないでしょうか。 「　システムそのもの構造的な問題だとしたら　」　～ 期待するだけ野暮、更には、すべてが、疲弊する。　／　？ 　政治と、最近の流行り 金貸し は、きっちり分けて、分別回収することではないでしょうか。
自民党支持者だったら、たとえバーターであっても公明党に入れる人は非常に少ないでしょう。
ここは東京都が好きな、物書きや、学者、タレント無勢ではなく、社会に出てから職は、政治家一筋！たる人物に任すしかないだろう！自民衆参からですかねえ！
千成瓢箪（せんなりひょうたん）は、後に、太閤となる羽柴秀吉の馬印（うまじるし）と云われる。 おくとして、　政治　とは、皮、分厚い皮と言えるのではないでしょうか。分厚い皮。 その分厚い皮、多方面にて（歴史的なり国際政治関係上なりで）不興である。一般犯罪因子と豹変するのであるならば、各種沖縄問題を出すまでもなく不正政治財源と見える。 　昨今の自衛隊、自然災害、大地震災害で活躍中であるわけですが、人的歴史的カテの分野の自衛隊（テロとか賊紛争とかの対応、俗に今言われる現自衛隊体制）と、自然災害救出援助特化の自衛隊（新たに設ける）は、分離運営出来るのではないでしょうか。自然災害特化の自衛隊（新設）に政治的重きを置くことが出来るようになる。　世界政治上での不正なる有耶無耶（うやむや）暴力体質問題その解消のため、歴史上の汚点、額（ひたい）のキズ、悪俗メモリー、過去の侵略伝説等の解消、それらを目指し、それらに　白黒をつけ　、引導を渡し、国の内外から不正なる軍事官僚その詭弁利権を排除する、それが、人間の歴史整理 として、もっともスッキリするのではないでしょうか。 　テロとか賊紛争対応、と、自然災害特化強化部隊、に、２分割 する、選択肢として浮上する。
それは沖縄にいる米国人のほとんどが兵隊だからです。どこの国でもそうですが、軍隊の下級隊員は素行に問題があります。そのような人物しか志願してこないという特性を持っているのです。兵隊とはそのような人種であるとの認識が駐留を容認した日本政府には欠けていました。それなりの治安維持のための人員や機器の設置に配慮しなければならなかったのです。もちろん米国側が軍隊組織としての綱紀粛正に厳正に取り組むことを要求するのは当然ですが、日本政府も沖縄には本土以上の警察官の配備や交番の設置などの治安維持方策を積極的にとる必要があるのです。
アベノトリック。 勝てば国民の新任を新たに受けたということで、若返りが可能です。これで多少議席が増減しようが、安倍政権には強力な後ろ盾になります。 同時戦で勝てるかどうかは、消費税アップの自民の姿勢が左右するでしょう。 私は、消費税１０％延期での衆院解散は税金の無駄遣い。もういい加減にして欲しい。、と思う。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9233988.html
まだですが、任期中に 1.韓国学校への敷地貸与 2.日本版ブロードウェイ設置 ▲ をやるでしょう。
さっさと辞めて欲しいですよね。汚職政治家は。 汚職政治家は集中砲火、これが普通ですが、甘利をどうしても思い出しますね・・・ 勇退とか言うあの異様な雰囲気、内閣支持率が上がるという異様さ。 不思議不思議。
以下の「フォーカス台湾」の昨日の記事をご参照ください。 2016/05/22(日) 12:21:00.81 ID:CAP_USER.net今月初めに中国国民党・馬英九政権（当時）が漁船保護を目的に沖ノ鳥礁（日本名：沖ノ鳥島）近海に派遣した巡視船と訓練船について、同20日に発足した民主進歩党（民進党）・蔡英文政権が、退去の指示を出していないことが21日、海岸巡防署（海巡署、海上保安庁に相当）の発表で分かった。 3000トン級の巡視船「宜蘭艦」など計3隻の沖ノ鳥礁近海での活動は、先月下旬に台湾漁船が同海域で日本の海上保安庁に拿捕（だほ）されたのをきっかけに、1カ月間の予定で行われている。 また、前政権は第一線には出ないとしながらも、巡視船支援のためとして海軍の康定級フリゲートを派遣している。 軍艦の派遣に対しては、台北駐日経済文化代表処（大使館に相当）の代表に就任する民進党の謝長廷氏が、日米との関係に影響するとして反対の立場を示したほか、同党の葉宜津・立法委員（国会議員）も「幼稚な行動」だとして中止を求めていた。 日本重視の姿勢を強調する蔡政権が、どのような判断を下すかに注目が集まっている。 一方、海巡署は、漁船の操業状況を参考に、沖ノ鳥礁近海を「公海巡護任務」の対象に組み入れるかを検討するとしている。同任務は、中西部太平洋を活動範囲として年に2～3回実施される。 フォーカス台湾　（台北 21日 中央社）（劉建邦／編集：杉野浩司）
http://www.mof.go.jp/whats_new/2016budget.htm この辺だと思いますけどね・・・ ここに国全体の予算決算が出ているようなのですが・・・ 煩雑すぎてわかりません。どこまで頭が悪い人がまとめたのか、あるいはわざとか。 そもそも日本の予算、決算がどうなっているのかよくわからない時点でお察しというか。 マスコミも報道しないってことは、マスコミの頭がいい人もよくわからないのでは？（笑） 嘘を書くわけにもいかないので、報道できないとか（笑） 外交も予算決算の中に含まれます。 外交は内閣が行うので・・・といっても、特別なことでもない限りは、首相以外にだれか口出しするとも思えないので、実質総理大臣が予算を見ながら決めているのでは？ でも、それが探しても出てこないってことは・・・ザル？ いや、あるのかもしれませんが、こんなの探せるの、このページ作った本人だけでしょう。 外交って性質上、いちいち国会の承認を案件ごとに取るのも難しいので、ある程度の予算内で勝手に総理が判断するのではないかと。 安倍総理はちょっとすごいようですけどね。 14年にすでに、小泉氏が在位期間（2期ね）に国際的な援助した額を超えているそうですから。 今16年です。 常任理事国がどうとか言って、海外の借金をただにしたり、ちょこまかよくわからない日本になじみのない国にも、億単位でポンポン拠出しているみたいですよ。 金出すから非常任理事国に入れてよ！ 金出すから常任理事国の再選出するようにみんなで言おうよ！ 別に誰かを助けたいわけではなくて、総理時代の実績として手柄がほしいので、税金ポンポン出すのでは？ 自分の金ではないし。理由もある程度立ちますしね・・・ ただ、常任理事国入りは無茶すぎます。 周りを固めるとかそういう話ではないですからね・・・関係ない国に出すだけ無駄。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%A4%96%E4% … 実質的な支出額は、この辺で。新聞報道をまとめている人が複数いるようなので、そこら辺からある程度の判断をするしかなさそうです。
「ハフィントンポスト」です。 http://www.huffingtonpost.jp/hirokatsu-goto/u22_ …
2016年7月25日が任期満了日なので投票日は7月10日・17日・24日のうちのいずれかになると思います。国会の会期などの政治日程を考慮.して近いうちに発表されると思いますよ。
バカ程意味もわからず「従軍」という枕詞を使いますね。 あなたはどうでしょうか。
視点が違うのです。ダイナミックな人間移動を理解してい無いと馬鹿に壊されますよ。馬鹿だけの国にしても対策になりますが、勝手に滅びます。後で戻ると死んでいます。
野党統一候補は、45選挙区のうち改選定数が1のいわゆる「1人区」32選挙区で検討されているものです。 この1人区に限って言えば、そもそも ＞本当なら野党それぞれで公認した候補が当選して、野党それぞれの議席が増えるところだと思います。 という前提が誤っています。 前回参院選までは、1人区であってもほとんどの選挙区で自民、民主、共産がそれぞれ独自候補を擁立していました。 （選挙区によってはこれに加えて維新、社民、生活など他の野党の候補も立候補していました） その結果、反自民・反安倍政権の票が民主と共産(あるいはその他の党)の間で奪い合いになっていたと今の野党は考えているわけです。 野党同士で票の奪い合いをしてしまっては結果的に自民党候補を利することになってしまいます。 実際、前回2013年の参院選では、当時31あった1人区のうち、与党が29議席を取り、野党は2議席しか取れませんでした。 各政党の支持率は当時とそれほど大きくは変わってはいないので、これまでと同じ戦い方では野党に勝ち目はありません。 そういうわけで、今回の参院選では、民進・共産・社民・生活の4党が1人区では結託して戦うことにしようとしているわけです。 ちなみに、前回参院選で野党が勝った2ヶ所の1人区は岩手と沖縄ですが、両方とも無所属の候補が当選しており、 岩手では民主党候補は落選、沖縄では民主党は候補を立てられず不戦敗でした。 民主党という政党からしてみれば「0勝31敗」だったわけです。 ＞そうすると、統一候補にしたことによって、当選しても議席が減る政党が多くなると思います。 などと言ったところで、これ以上減りようがないところまで民進党はじめ現野党は追い詰められているということなのです。
深読みすれば、今の状態を知る指標にしたいと言う事でしょう。 これで比例区で「維新」と書く票が増えれば次は比例上位か選挙区での候補者として出馬と言う事を睨んでいるのかも知れません。 本人も「維新」からの比例出馬で順位が最下位なら当選するとは思っても居ないでしょうし。 維新としては票を得る言わば客寄せパンダにしたいし、本人は今の状況を知る指標にしたいと言う所でしょう。 政党からの比例候補となれば選挙資金の大半は政党が持つ事になるでしょうから、個人として次の選挙に備える事も出来るし。 有権者側には「喉元過ぎれば熱さ忘れる」と言う事をもあるだろうと言う認識もあっての事でしょうね。
平日に電話して購入するか、インターネットで会員登録してログインして購入してください。 購入後、退会してください。
民度以上のリーダーは選出されません。 民主主義は、リーダーを選ぶシステムではありません ダメなリーダーを排除するためのものです。 石原元知事なんか週に三日登庁すれば良い方で海外出張もほぼ観光だったようです。 でも排除・排斥できなかった。 都知事は、優秀な都の職員がいますので誰がやっても変わらないです。 ＞安倍総理以前は、頻繁に総理大臣が変わりました。 安倍総理から、方針が変わったように思います これまでの総理は、国民の多くから支持を得ようとの姿勢がありましたが 安倍総理は、「私を支持する人」が国民との認識を感じます 安倍総理が「国民の皆さん」という中の国民には、野党や野党を支持する人は含まれているようには 思えません。（保育園に落ちた人は、安倍総理的には国民ではありませんでした） 芸能人や人気商売は、一人でも多くのファンを得ようとアピールしてしまい 何が何だかわからなくなるよりも、自分のファンだけに的を絞った方が政策もやりやすい のではないでしょうか？
ハイ、御指摘の通りです。 冤罪が増えるのでは、ということが最大の 問題です。 米国は、司法取引が有名ですが、米国でも 冤罪の２０％は、司法取引によるものだ、 という結果が出ております。 そもそも他人を陥れて、自分が得をする というこの方法が日本人の体質に合って いるのか、本当によいことなのか、疑問が あるわけです。 米国で司法取引が盛んなのは、米国人が個人主義的 であり、ドライだからです。 こういう功利的なことを国家が証明から 認めてしまうと、国民の価値観まで変化しないか ということが懸念されます。 私的には、そっちの方が心配です。 司法取引はもっと適用範囲を限定して薬物や 暴力団のみに限定すべきだと思われるのですが 　　　↑ 同意です。 導入するにしても、こういう一部の犯罪に 限定すべきだと思います。
恨の国、韓国のKの法則で舛添は、訳解らず終わります。関わったから負けるのです。恩は、仇で帰って来る実績ですね。学習して無いから馬鹿なのです。
彼は元々ああいう人なのではないでしょうか。 そもそも私はあんな人を都知事に選ぶ東京都民のバカさ加減が理解できません。 「顔を見てわからないのか？？？」って感じです。 猪瀬だって、何故東京都民は顔を見ただけでわからなかったのか？？？不思議です。
「行政の改革に一生懸命」とは言葉だけで、実際、具体的な成果は、ありましたか？ 何だか、旗振りだけで、結局邪魔していた印象しかありません。 大事な国民からの行政瑕疵を訴える法案の改正も、廃案にしちゃったでしょ。 国民は損したわけですよ。 文句は、個人情報保護法に関する審査会程度しかないじゃないですか？ 裁判への大事な道筋をつける国民救済の大事な法案だったのに！ というわけで、私だったら、投票しません。
死のベクトルで生きようとしてる馬鹿ですね。生存のベクトルを作る努力知らず、餓死者を作り責任転嫁をする化け物になってしまった人達ですね。生まれた時には何も知らず目の前のものを奪う死のベクトルの生き方学習して生存のベクトルを作れるようになります。学習を放棄すると利用され使い捨てされています。それが戦いを作り闇の世界に引きずり込みます。自分で生産して生きられるまで消えませんね。
一言で言えば、政策理念が極端に違う集団だから。 個人名をあげるのはなんですから、はっきり言ってごちゃごちゃ集団。 失言は多いは、自分で追求したことがそのまま返ってくるわで。 分かりません。
それを信じれない人が投票する人達割合的に多いからです。 まともな事を言っていても実現出来るかが大切なのでは？ たとえまともな人間が1人当選しても今の日本は多数決国家なのが現実なのでそれを打破する手立てを持って無いのにまともな事を言ってるだけではただ自分達の政策に酔ってるの変わらないと思います。 まともだと思う人がいればそれが実現したら不利益な人もいるのでそのバランスじゃないですか？
書き忘れました。 両院協議会は ・予算案 ・条約 ・総理大臣選出 に限ります。 他は最終的に、衆議院本会議で採決取ります。
昨日の某TV番組　、人工知能ということで、 コンピュータ演算囲碁と囲碁世界チャンピオンが対戦していましたが、コンピュータ囲碁が予想外の手を繰り出し③連勝していた。人間では利が無いとおもい演算しない領域までをコンピュータは演算して手を繰り出す。 第４戦では、人間チャンピオンが、過去の予想を覆す新手を投じていた。コンピュータにデータ化された過去の図面にそれは無く、コンピュータの黒星となっていた。 予算会議、予算委員会では、３０兆円。　しまいには、諸経費、役人を含めて１００兆円ということではないでしょうか。 新たな図面が、登場し、その演算が功を奏さなければ、囲碁も例によって例に終わる。スポーツは、礼に始まり礼に終わる。 深い演算、無限大ともいわれていたような。
1.安定多数であっても、参議院でねじれていれば、そこで牛歩やボイコットで審議が進まず、結果参議院で否決で衆議院に差し戻されても、再可決に間に合う法案そのものが少ない。 実績が少なければ、当然に評価も落ちる。 2.どちらにとっても都合がよい。 3.国会会期中ならね。 4.はい。大臣ポストもあります。
1.比例に反対したのではなく、小選挙区制と導入して、小選挙区を250、比例選挙区を250の国民一人2票制にしようとしたのです。 ※現在の現行制度。 日本社会党としては、中選挙区の方が当選しやすかったのです。 当時の状況としては、衆議院では自民党が分裂して新進党と新党さきがけに分党したので連立与党に数で負けました。 2.打開案の小選挙区300、比例選挙区を11ブロック200にすることに、日本社会党の一部が造反。衆議院で再可決で成立しました。 （細川政権は安定多数ではなかった） ▼ 佐川事件で細川内閣が総辞職。 引き継いだ羽田内閣でももたずに、衆議院逝去で敗北して自社の村山政権が誕生します。 参議院では、そもそもまだ自社連立が第一党でした。 細川政権が初のねじれ国会だったのです。
1.2000年の定数是正で300（小）+180（比）になりました。 そこからしばらくぼっとかれ、2014年の選挙で比例が-5されて175になり。現在に至ります。 現在、衆院選挙制度改革法案が参議院で審議中で来月20日は成立し、小比合わせて10減ります。 なので次回は465になります。 2.2014年の比-5までは定数は480のままなので、過半数は241となります。 衆議院480における安定多数は320なので、あと12足らないのでその分連立を組まなくては国会運営が大変です。 308で半数以上は抑えたので与党は確定という話です。
衆議院の定数は475なので、 1の場合も2の場合も、内閣総理大臣をA、B両党から選出すると仮定するには条件に無理があります。 多数の党が連立を組んで少数党から総理を選出した場合は何度かあります。 細川内閣は自民党が下野した結果、与党の第4党の日本新党から首相が選ばれています。 次の羽田内閣も成立時には一応与党第2党の新生党からですね。第1党の社会党はすぐに離脱して短命内閣に終わりました。 次の村山内閣も第1党の自民党ではなく第2党の社会党から首相が出ています。 その時々の政治情勢や党利党略が絡んでいて、必ずしも与党第1党から首相が選出される訳ではありません。 戦後長く続いた自民党時代でも、党内に今よりも強力な派閥があり、その第1派閥から首相が選出された訳ではありません。 田中内閣が倒れた後は、党内派閥の権力闘争や最大派閥の田中派の意向が総裁＝総理の選出に大きく左右していき、 純粋な田中派からの首相は出ていません。竹下内閣は田中派から分離独立後ですね。
お前の年が不明なので、どんな文章で回答をすればいいのかわからん。 ＞いろいろなネットの情報を見て混乱してしまいました。 お前の文章だが、ネットの断片情報を繋げているように思える。 ここでの質問はそれらの隙間を埋める為のものだと思うが、それもまた断片情報なので、総合的な知識や理解は得られないと思う。 ここは、ある程度知っている者の隙間を埋めるには適しているが、無知に完全な知識を与えるには向いていない。 以上から、お前の場合、昔の教科書を読み返すか、その為の本を探して読んだ方がいいと思う。 回答と回答者についても、完璧に理解している者ばかりとは限らないし。 以上から、お前の姿勢にも問題があると思うがな。
こんな何も響かない人にどうこう言っても無駄というものです。このような常識でこれまでよく大臣や国会議員まして東京都知事が務まったものだと感心します。それとも誰にだって勤まるものだと言えるものなのでしょうか。 彼を責めても無駄です。それはこれまでの会見でわれわれは十分理解できました。今後はいかに早く其の職を解くか。この権限を行使しようとしない都議会議員、自民党及び公明党執行部の責任を追及すべきではないでしょうか？東京都のような巨大都市ではリコールは実際的に不可能なのですから・・・
公人の　こういう出来事が発覚する　たびに、 いつも　呟いているのですが、「ブルータス、お前もか」 使いたくないのですが、名言ですね。 当初の志から、いつしか　甘え心が働き、気がつけば 志を忘れ、詐欺の泥沼に　ドップリ　と浸かっている。 人間、変わるものですね。 ブルータス、お前もか。 使いたく、有りません。 いくら選挙で選ばれても、のど元過ぎれば・・・・。
失望と言うか、見苦しい、往生際が悪い、やっぱり不正をしていたのかと思いました。 過去何人もの政治家が金銭問題の不祥事が発覚し釈明会見では『秘書(事務所の職員)がやりました。私は知りませんでした』と言い逃れていましたが、秘書や職員が独断ですることは絶対になかったことです。 今回の記者会見でも質問者はおとなしいと思われる女性記者を指名するなど不正を隠そうとしていることがバレバレでした。舛添氏もこれで釈明会見は終わるとのことですが真実を隠していることを庶民の目は見破っています。 サラリーマンは何時リストラされるのか、賃金カットされるのかとピリピリしながら低賃金の中から都民税を天引きされています。都知事は高い給料をもらいながら、家族の食事代まで公金で賄わせたのか、悔しいです。
撹乱ですかね。予想の範囲内ですね。問題は、自分を持てない構造を作り出す事をしてくるのは、魔法戦やデマ戦の常識ですね。昔からの戦い成果ですね。それを承知で対応する時代ですね。しっかり自分を持て難民に持て行かれない戦いですね。相手にしなければ問題無い事なのに承知して無いと被害に遭います。
リコール運動です。１日で１万とか２万とか集まったら、 すごいニュースになります。やりましょうよ。 　でも、桝添さんの後に橋下さんを持ってきたらもっと悲惨なことになります。校長公募を確実にしますので、東京の学校の校長はみんなバカになります。 　大阪都構想が失敗しましたが、またきっととんでもないことを言い出します。 東京２３区廃止とか・・・・ 　お台場にカジノを作るとか 　沖縄に行ってフーゾクを勧めるとか？ 校長公募についてはココで調べて下さい。 http://koutyoukoubo.jimdo.com/
日本人拉致を認める前から日本人旅行者は受け入れていました。また、過去から現在にかけて「自由に」観光できた事実はありません。 金正日が日本人拉致を認めたのは平成14年です。 繰り返しますが、平成14年以前に北朝鮮は日本人旅行者を受け入れていました。要査証事前取得、入国日、出国日指定、出入国手段および便名の要事前連絡、宿泊施設要事前予約（代理店経由で宿泊者に選択の自由なし）、入国後は旅券を預け、接待員という名の監視員の同行で北朝鮮側が用意した観光地のなかから選択して（要事前調整、希望しないものを押し付けられる可能性大、希望したものが許可されても直前で変わる可能性あり）観光することになります。これを私は「自由」とは判断しませんが、もし、あなたの価値観で自由であるのであれば、異議はありません。
そう、思われますか。 核廃絶で　ノーベル賞を　頂いた人物　ですよ。
↓のNo１様へのお礼（？）についてですが、 ＞この血筋が「黒人奴隷の血筋」なのか、どうですか。 丸山氏の発言は、オバマ氏の血統とは全く関係のないものではありますが、質問としてでているので回答します。 まず、オバマ氏の血筋に関しては、あの「朝日新聞」が↓の内容の記事を書いています。 父：ケニア人出身の外国人留学生 母：母親はアメリカ出身の欧米系白人女性 ↓ 奴隷の子孫ではない。 しかし朝日新聞は、それ以前に↓の記事も書いています。 【オバマ大統領の祖先「米国最初の奴隷」　家系図調査】（朝日新聞　2012年8月5日） http://www.asahi.com/special/us_election/TKY2012 … オバマ氏の白人の母親から１２代さかのぼると、ジョン・パンチ氏というアフリカ系男性にいき当たる。米独立前のバージニアで年季契約召使の身分から逃亡しようとして失敗、罰として１６４０年に終身奴隷とされた男性で、記録に残る最古の例という。 ↑が事実なら、朝日新聞は何故丸山氏を非難するのでしょうか。 朝日新聞等、一部のメディアは他でもおかしな言動をしているようですが、その理由は何か。精神疾患或いは何かの禁止薬物か、それとも特殊な思想や特定諸国への愛国心いよるものか。（戦前から様子がおかしかったとの話しです。読者の見解。） リベラルとやらではソレが普通なんですかね？（特亜ではそうらしいですけどね） 【朝日新聞が作った捏造の歴史】 http://ccce.web.fc2.com/d/as.html 《1982.6.26　侵略進出書き替え誤報 朝日新聞を含め多くのマスコミが、高校教科書の「華北を侵略」という記述が検定によって「華北に進出」に変えられたなどと伝えた。ところが、その後、関係者の調査によりこれが全くの事実無根と判明。約一ヵ月後中国政府から公式な抗議があり、8月1日には、小川平二文相の訪中拒否を一方的に通告。 このため、同文相は、衆議院予算委員会で、教科書の「訂正容認」と「日中戦争は侵略」との旨を発言するに至った。 また、8月23日には鈴木善幸首相が「記述変更」で決着の意向を示し、8月26日には「日本は過去に於いて韓国・中国を含むアジアの国々に多大な損害を与えた」（「侵略」との言葉は使用されていなかった）とする政府見解（宮澤喜一官房長官談話）を発表。 9月26日には首相自ら訪中して、この問題を中国側に迎合する形で処理しようとした。 そして、教科書を記述する際、近隣諸国に配慮するという旨の、いわゆる「近隣諸国条項」はこのときの鈴木訪中で生まれたと言われている。 その後、1982年9月7日付け朝刊で侵略進出書き替え誤報の責任転嫁コラムを掲載 朝日は「読者と朝日新聞」というコーナーで読者の疑問に答える形で小さく「侵略→進出今回はなし」などと記す。その中で、外交問題に発展したのは検定制度を行う政府にあるかのような責任転化をした。 一方、産経新聞は誤報だと判明後、それを素直に認め大々的に謝罪し、誤報の経路を綿密に読者に報告し、詫びた。 朝日はこの大誤報（捏造）事件について、今なお釈明も謝罪も行っていない。》 【毎日新聞問題の情報集積wiki - ひどすぎる】 http://www8.atwiki.jp/mainichi-matome/ （毎日新聞事件とは　日本を代表する大手一流新聞社の毎日新聞社が、インターネットの自社サイト毎日新聞英語版にて、少なくとも9年以上にわたり日本人に対する誤解を招くような記事を英語で全世界に向けて配信していた、という事件です。）
Ａ党に所属してから、Ａ党から立候補となるので順序が違います。なにもなく立候補すれば無所属です。ただ、その選挙区にＡ党からの立候補者がおらず、Ｂ党に議席を取られるぐらいならと、無所属でもＡ党推薦などとなる場合があります。政略なので、公認や推薦、連立など選挙区によって様々なので、よく見て投票しないと、自分が反対している政策に投票していたなんてことにもなりかねません。 議席数は所属している議員の当選数です。問題になるのは、無所属やＢ党などで当選して、Ａ党に鞍替えすることです。たまにあり、同じ議員なので問題はありませんが、有権者からは裏切られた気持ちや騙された気にはなります。 選挙制度で理解されていないのが、小選挙区と比例区でしょう。難しくはありませんが、理解されていないのがところもあります。簡単に言えば小選挙区は個人の票で比例区は政党の票です。 小選挙区でＡ党５人、各党１人の１０人立候補して５人が当選する場合、１００人の有権者で投票して１～５位まで各Ｂ党、Ｃ党、Ｄ党、Ｅ党、Ｆ党が１１票で６位以下Ａ党は９票ならＡ党の当選数は０です。 比例区で同じ票数なら、Ａ党が４５票で残りの党が各１１票ずつになり、得票数の割合で選挙名簿の上位者から当選となります。ここでは小選挙区で当選した人は除かれることになります。 今問題になっているのは小選挙区で、同じ議員でも、有権者が少ないところでは当然得票数も少なく当選したりします。都市部や人口過密地域では３０万票でも落選することがあるのに、田舎では１５万票で当選するとなれば本当に有権者の声が反映されているのかとなります。それが１票の格差といわれるものです。次の選挙から小選挙区が減らされますが、これにも問題があり、人口が少ないところは広域となり、地域住民の声が伝わりにくいということになります。１票の価値としては公平になりますが、果たしてそれでいいのかはこれから分かるでしょう。地域格差と過疎化は加速するでしょう。
美術評論家で、嵯峨美術短期大学教授、既に他界。 もしかして加藤和雄の間違いでは？ こっちなら、元共同通信社の記者。 ＪＮＮでキャスターを務める。 ＴＢＳ退社後に東京情報大学の講師になる。 神奈川県川崎市在住の憲法九条活動家で護憲派。
9.11テロからの流れもそうでしたが、とにかくアメリカの世論って感情論で振れすぎなんです。 で、「テロ掃討作戦」でアメリカ人の死者が増えてくると、今度は一転「反戦」の流れに傾くし・・・ 他の方も仰ってますが、目先のことしか見えてない「バカ」としか言いようがありません。 とはいえ、決して人のこと言えた義理ではありません。 ・温泉に百回以上出張してると嘘をつき、果ては記者会見で号泣した議員。 ・結婚してるのに、地元選挙区のお姉ちゃんまでもナンパしまくった挙句、不倫問題で辞職した衆議院議員。 ・あれこれ理屈付けては、私的なセコい出費をすべて公費に付け替えてきた某東京都知事。 などなど。 トランプのズラのオッサンも含め、そんだけ有権者が足元見られ、思い切りバカにされてる証拠ですよ。 有権者は、もっとそのこと認識しないと！
現与党を例にすると、激しい反発が起こるので、前の与党、民主党を例に考えてみましょうか。私も正確には知らないので、調べながら解説してみますね。 まず要件。 国会議員が、内閣総理大臣に指名されます。 後は、条件が軍人、あるいは軍に近しい人ではないことだけ。ですかね。 だけみたいですよ。 よく政党は、各々の思想に関係なく（日本の政党は、思想や政策が一致した人だけで国会議員が集まっているわけではない。つまり、辞書の意味での「政党」ではない。いわば選挙協力グループのようなイメージ）「党の団結を」と言いますよね。 ですから、党で力を持った人が意向を示せば、その人が総理大臣になることもできるわけです。 公平でも何でもないですよね。 民主党の偉い人が「鳩山でよくね？」といえば、そういう風になってしまうと。 なぜなら、選挙に参加する国会議員が「逆らったら、次の選挙で選挙協力が得られないかもしれない、最悪次の選挙で民主党から立候補させてくれないかもしれない。」などという計算が働くためです。 「記名投票」なんですよ（笑）誰が偉い人の意向に沿わなかったかバレるあれです。 次に質問にある「与党」ですね。 Ａ党が衆議院で議席を過半数以上とれば、総理指名選挙では当然Ａ党側が推す人物が総理大臣となりますよね。議席をたくさん取ったんですから、持っている票数が多いんですから。 そうすると、Ａ党から総理が出るのは必然です。 内閣を形作るのは？ 総理大臣です。総理大臣がお友達人事をして話題になりました（失礼、これは現与党でした汗） お友達で作った内閣が国の行政方針を決め実行させるよう各部署に指令をしていくわけですから、内閣総理大臣と、お友達はＡ党でほとんど固められるのも必然。 実質Ａ党が国を動かしていくわけです。 ですから、Ａ党は「与党」と言われるようになると。 民主党10人、自民党9人、共産党1人で、総理指名選挙をしたらと想像すれば、わかりやすいかと。 ここで、なぜ拮抗している自民党9が勝つことがあり得ないかといえば、やはり何かの力が働いているのではないでしょうかね？ 「思想信条も違う」人たちが、選挙のために（次期選挙でも与党を担っていた側から出馬できるからお得のため）一致団結する瞬間がここにあるわけではないかと。 で、その国会議員ですが、その地域の選挙率に関係なく、選出されます。 1000人いる地域での選挙で、投票率が0.1％、一人だけ選挙に行ったとしたら、その一人の票が有効になり、その票をもらった立候補者が国会議員になれます。 いつだったか、どこかの議員が言いましたね。 「投票率は低ければ低いほどイイ」 うふっとか言って思わず本音を、投票率が低いことを喜んでいた与党の議員さんがいました。それはこういうことなわけです。 党は、それぞれ組織票なるものを持っていますから、投票率が低ければ低いほど、それが生き生きキラキラ輝いてくるわけです。 公平を少しでも期すなら、大統領制のほうがマシでしょう。 なぜなら、国のトップに立つ人は、国の方針をまた国民に向かって「公約」「決意」「方針」などを「国民にわかる言葉で」話さなければならないわけです。 日本はそれがない。 政治家が勝手にやっていくだけの話です。あとは議席の力で・・・ヒヒヒ、という感じ。 まあ、あまりにも不味いことをすると、この前の民主党のように「次の選挙」で大敗して、与党に二度と返り咲けなくなりますから、もちろんある程度の民主制は担保されているんですが・・・ いろいろ選挙も問題が多いんですよね・・・ 選挙システムもいろいろ紛糾しているでしょう。なに式だとか、比例なに制だとか。 で、政党という名の、選挙協力グループの存在。 そして、当たり前のように当選する二世三世議員。 ちなみに、鳩山、麻生、安倍、そして皇室は、親類です。直系ではないですが、どっかでつながっています。 国会議員自体が「公平に選出されたか」怪しいうえで、怪しい彼らが総理を選出するわけなので・・・ 総理大臣指名は公平なの？　と聞かれて、公平です。ときっぱり言い切れる人は存在しないでしょうね。
悲しく、卑屈な国民にしてしまっています！爽やかさなど政治家には、全くありませんから！
政治、政治関係に興味が無くて運動員になりたいなんて考えられないね。その様な人は雇わないね。だって「誰それをお願いします」と言えますか？マジレス希望ならもっと政治に興味をもちなさいよ。
トランプは共和党主流派の協力を得るために、マルコ・ルビオを副大統領に指名する。　結果大統領に就任したトランプは、トランプを憎みルビオを大統領にしたいヒスパニックによって暗殺される。　よって本命中の本命のルビオが正式に大統領になる。　トランプよりもヒラリーよりもはるかに良い大統領が生まれる。　因みにルビオは有力大統領候補の中で、唯一「尖閣は日本の領土」と明言した人物。
中国が攻めてくるなんて思っているのはネトウヨだけです。でも沖縄の米軍がいなくなったらその分の自衛隊の増強は必要です。
選挙ポスターに人格はないので集めません。
所詮は、「野合」船頭多く、、、上がる、みたいな感覚 参院選が楽しみですね、ああでもない、こうでもないと、言い出すでしょうから、 いつものパターン。 有権者の投票率を見るとき、国民軽視はある意味しょうがないのかもしれませんよ。 （京都補選３０％台）投票率低すぎでしょう、地域差かもしれませんが 国民の政治に唯一参加できる手段を自ら放棄している人が多すぎるとおもいます。
トランプさん大統領になるね。米軍は撤退するし、安保条約破棄、民進共社の思うつぼですね。尖閣は中国にすぐ占領されますね。自分の国だけのことやればいいトランプさんのおっしゃるとおりですね。長妻政権で日本沈没。
移動可能な民主政治は、生存共同体と共に移動すると殺す政治が出来なくなっていきます。古くからの恐怖政治が終わっていくのです。何処でも求められている生存共同体に殺しに来る恐怖政治、人類の未来の姿は、どっちでしょう。
「あなたの隣人に物を売り、また隣人から物を買うときは、互に欺いてはならない。　ヨベル の後の年の数にしたがって、あなたは隣人から買い、彼もまた畑の産物の年数にしたがって、あなたに売らなければならない。年の数の多い時は、その値を増し、年の数の少ない時は値を減らさなければならない。彼があなたに売るのは産物の数だからである」（『レビ記』第25章14～16節） 　「地は永代には売ってはならない。地はわたしのものだからである。あなたがたはわたしと共にいる寄留者、また旅人である」（『レビ記』第25章23節） （※）　ヨベル＝七年に一度の安息の年を七回重ねて、第五十年目に守られた解放の年（『レビ記』第25章8･11節）この年がくると、すべての奴隷は解放され、売られた土地の権利は元の所有者に返還されなければならなかった ＊ >　戦闘機・空母・ミサイルなど国産で日本の技術により運用すればいいとおもいます。　それだけで産業です。　_ 　レビ記に、「 産物の数 」 と、あるわけですが、政治を筆頭として経済・軍事、「 産物の数 」 その見通しに愚を抱える現状のそれら、まさに愚といえるのではないでしょうか。 軍事などは、非生産的であることが明確に第一級であること（代名詞 ..）は明らか。 戦闘機・空母・ミサイル .. 、それらはアメリカから提供されたもの&貰ったものなのでしょうが、そのようなモノたちに色気を出しても“ 非生産的なモノ その色合い100% ”であることは動かない。 それらの動機が、生産技術の社会福祉利用その発展ではなしに、ケダモノノ皮、ケダモノノ爪、牙、はやい話、善良なる社会に強請集り（ゆすりたかり）であることが、現状社会でも　明白　であるのではないでしょうか。 　非生産的であり強請集り（ゆすりたかり）の巣（す）である それらの精神・精神構造、それらを改心することがなされるのならば、_ 日本が普通の国になれるわけですよね？ _　も、正常なる軌道に乗るのではないでしょうか。 No.11. 3　_
インディアンを攻め滅ぼし、築いた地位このまま進めば、自分達がインディアンだと気付いたのかも知れません。守る歴史の転換点に有るのだと思います。当然の推移ですね。ワイロで動くのは、中国人の方でしょう。中国人のワイロの意味も不明ですが、生産力の裏付けないワイロなど意味が無いものです。
馬鹿たれは、詐欺に頼るってところですか、現実に生きて行かれなくなりますよ自分で立ち歩ける大人になりましょう。小さな事からコツコツと積み重ねるしか無いのです。生産力の無いままでは、誰も生存出来なくなってしまいますね。現実は、衣食住を揃え無いと生存出来ないのですから。
田村秀昭（参議）の元公設秘書。（2008年没） ▲ 小沢一郎の腹心で、元航空自衛官。 島本も、元航空自衛官で田母神の先輩。 20年も国会議員の公設秘書だったことを買われて、田母神としおの会の事務長兼公設秘書に。 なので、このお礼騒ぎも、小沢一郎譲りのギリギリの技。 過去に散々やらかしていたので、罪意識もない。 今回の話のそもそものリークは、島本からではなく、チャンネル桜の水島聡の謀略。 今年7月の参議院選挙に、日本を元気にする会から比例で出馬する予定のチャンネル桜の代表の水島聡が、田母神支援の際に、選挙協力した見返りに5000万円を元気の会へ寄付を迫って、田母神に断られたのがそもそもの原因。 水島と一緒に、共謀して田母神としおの会の政治資金を食い物にしていたのが島本。 使途不明金の5000万円中、起訴されたのは、たったの10％。 これに水島は含まれない。 なぜなら、この話をリークしたのが水島。 現在審理中だか、田母神はお礼に対して許諾していないので、どうにも無罪か執行猶予以上にはならない。 渡した4人の内、事務所の経理担当が略式で罰金。 主犯で贈賄＆横領の島本と、残りの３人の収賄は、まだ審理中だけど。島本以外は、精々罰金。 そういう話です。
明らかではありません。
少子高齢化、デフレetc.様々日本に存在する諸問題の一番の根源は、ひとえに人々が抱く「将来不安」やと思ってます。 なので、（財源や官僚の反発など様々な障壁がないものとして）おいらが総理大臣やったら、その将来不安を払しょくするために次の施策やります。 ・年金支給額の引き上げ＆支給開始を60歳からに戻し、物価スライド率に下駄をはかせる ・贈与税・相続税の大幅増税（相続額 or 贈与額の90%くらいでどうでしょう？） ・第二子以降は義務教育期間中の医療費、教育費（教材費・給食費含む）すべて無料 ・消費税を撤廃し「財産税」を導入 or 消費税を単価に対する累進課税にする 特に消費税は、対象にするか否かで細かいレベルでもめてますが・・・(-_-; 単価5,000円以上は3%、10万円以上は5％、50万円以上は10%・・・ってすれば、メチャメチャ分かりやすいし、より金持ちからお金をせしめられる仕組みやと思うんですけどね！
全額負担はすべきではないと思います。撤収と言うのであれば9条を廃止し、自衛隊を国防軍とすべきだと思います。 元々はGHQが定めた日本の骨抜き施策である9条を入れた為、赤から日本を防衛する必要が発生し、米軍は日本に残って現在に至ってると思います。 冷戦が終わり、赤の勢力が弱まった後もアメリカは世界の警察として目を光らせる為にも日本で駐留する必要が有り、日本とアメリカ両方にメリットが有りましたが、現在はオバマがはっきりと世界の警察を辞める事を発表しましたので、アメリカとしてはメリットが負担になって来てるのかもしれません。 それを考えると日米安保も盤石とは思えません。 そうなると、日本は自国を自国で守れる普通の国に早急になる必要があり、それに伴う増税は致し方ないと思います。日露戦争時 日本国民が進んで増税に賛同しその代わり厳しい目で軍部を批判し軍部は国民の批判を良いプレッシャーにしてたと聞いております。中華思想を実行に移し始めた中国を見てると、日本国民にはその時代のような愛国心が必要なのかもしれません。
タモちゃんですねー元幕僚長の面汚しーー現役時代にな有事有ったら日本消滅の危機でしたーこんな甘ちゃんが現職でしたら、もー管理が甘過ぎて騙され、役人の典型ですーー残念、＊自衛隊は役人です*、アシカラズ。
一つだけ言える、あなたは日本が行った戦争、つまり 日清戦争　日露戦争　日中戦争　太平洋戦争 いずれの戦争においても、原因・起こったきっかけ、どうしたら回避できたか、あなたは一切知らない。 1945年以前のことを知らないくせに、1945年以前の日本を戦争の国と言っているのです。 過去の戦争は、利権云々もありますが、生き残りをかけた戦争でした。 ハッキリと侵略を意図して起こした戦争はありません。 日清戦争　当時清は世界最大のＧＤＰを誇る国でした。 日露戦争　世界最大の海軍と陸軍を誇る国です 日中戦争　これは例外。日中戦争とは言われていますが、本来は事変であり戦争ではない。 　　　　　陸軍が暴走した結果です。国自体は戦争に反対でした。 太平洋戦争アメリカ軍は、当時日本の工業力の20倍と言われていました。 このラインナップみただけでも、うえの国相手に戦争しようと思うか？　普通。 私だったらしない。当時の日本人だってしたくなかったのです。 ただし、当時30あるアジアの国で、植民地にされていなかったのは、日本とタイだけです。 １，２，３，４，５〜、２５，２６，２７，２８、ときて、次２９番目に日本が植民地化されるのは目に見えているでしょう。 １〜２８まで植民地化されて、29番目の日本が安全と思うなら、頭が沸いています。 　問1 ①植民地にされる ②抵抗する 　この二択で日本は　②抵抗する　を選んだ、それだけです。 いまの平和な日本だって、１９００年前後にタイムスリップすれば戦争を選択しますよ。 昔の日本だって、現代にタイムスリップすれば平和になるでしょう。 結論 昔も今も、日本は戦争する国ではなかった。 ただ生き残ろうとしていた、それだけだと思います。
①集団的自衛権が憲法違反と聞くのですが、あれは「今までの憲法解釈に違反する」に、について 　その通りですね（ただ、普通に読めば、個別的自衛権だって憲法違反ですが）。 ②憲法に個別的自衛権は認めるとは書かれていないと思うのです、について 　その通りです ③世の中が変われば守り方は変わるわけで、そのためには解釈の変更があってもかまわないと思うのです、について 　あまり正しくありません。 　本来、解釈次第で読み方を変えるような文言を憲法に用いるべきではありません。 　世の中が変わったならば、解釈を変えるのではなく、憲法を変えるのが本来正しい姿です。 　解釈次第で守る内容を変えることができるのならば、憲法の意義は失われます。 ④憲法自体を変える事が出来なければ、について。 　憲法自体を変える事が出来ない、という仮定が正しいならば、言われた通り不可侵の憲法になってしまうでしょうが、変更は可能です。 　ただ、変更には非常に高いハードルがあるので、現状不可侵に近いというのはそうかもしれません。 結論 　解釈の変更による、体制の変更は可能な限りすべきではない。 　なぜならば、時の政権が解釈次第で何とでも変更できてしまう、悪しき前例を作るべきではないから。 　時間があるならば、憲法改正の議論を正面から時間をかけてやるべき。解釈変更に頼るべきではない。 　※ただし安保法制が事実上違憲であるにも関わらず、法整備されてしまったことには賛成。 　　これだって本来憲法の変更が必要ですが、時間がない以上正論に拘っても仕方がないと思う。
トップダウンを奪うゴールドスミス、それがボトムアップ政治にしました。それが海賊が作っている政治の方向なのです。生存する為に民主化していくのです。意識操作の魔法戦を学習して経済を独立させることに進むのです。生存の反作用ですね。働か無いで、お金で、遊ぶ方向を求めたゴールドスミスその先、キャパシティを失い滅び始めるのです。そして、生存出来無い当然の事を理解して欲しいですね。いずれ、かぜと共に去りぬのビビアンリーのように基本から始めるか、死んでいくのです。
本当に大統領になれば、あんな政策は採れない でしょう。 非武装中立を訴え、自衛隊は違憲無効の存在だと 声高に叫んでいた社会党や社民党も、政権を採ったら 手の平を返して、自衛隊を認めました。 それに、米国は独裁国家ではありません。 制度的な権限は、日本の首相の方が強い、とまで 言われています。 トランプ氏がどのような考え方を持っていようが 基本的な姿勢は変わらないと思います。 どうも親日の様には思えません 　　　↑ あの人は、ただただ親米なだけです。 モンロー主義を彷彿させます。 クリントンさんの方が何となくシックリの様に思えるのですが？ 　　　　↑ クリントンさんは、親中ですよ。 歴史的に、米国民主党は親中でした。 大東亜戦争を起こした時も、民主党でした。
国連について―――　ラエル、二〇〇五年九月 　国連にとって選択肢は二つしかありません。完全に変わって真に民主的で非宗教的な組織となるか、解体して真に中立的で民主的な組織に再建するか、のどちらかです。既存のものを変えるのは、いつも非常に難しいため、恐らくは後者が最も良い解決策になるでしょう。 　国連に取って代わるであろう新しい世界機構は、恐らくもっとコストのかからないものになり、「人民による人民のために作られた」遥に民主的なものになるでしょう。それどころか、それはインターネットを拠点とする仮想世界政府となり、そこで人々は、ネットワーク経由で直接的に、それぞれの選択を表現することができるかもしれません。 　このオンラインで結ばれた民主主義には、地球上でもっとも危険であり、もっとも信頼の置けないお金のかかる人々、つまり政治家を用無しにするという利点も備わることでしょう。 　ウェブ政府に関する私の提案が、時代遅れの国連に取って代わるための正しい解決策となるかもしれません。 ＿ （ Money As Debt ）　...回答No.2にLink有り... 『 銀行がお金をつくるプロセスは 心が拒否してしまうほど 簡単で受け入れがたい 』 --- ジョン・ケネス・ガルブレイス 経済学者 --- 『 私たちの国家通貨は、銀行の思いのままに操られている。 銀行はお金を貸すのではなく 自分たちが持っていないお金の供給をただ約束するにすぎない。』 --- アーヴィング・フィッシャー　経済学者 作家 --- 『 これはよろめくような現実です。 私たちは完全に商業銀行に依存しています。 現金であれ、クレジットであれ 我々の使っているドルは 誰かしらが借りなければ生まれないのです。 もし銀行が充分なお金を創造したなら私たちは繁栄するでしょう。 そうでなければ私たちは飢えます。 私たちは恒久的な借金によるマネーシステムなしでは、 絶対生きられないのです。 誰かがこの状態を完全に理解したとしても、 このバカげた悲劇的で絶望的な私たちの立場を ほとんど信じられないでしょう。 でもここにあるのです。 』 --- ロバート・H・ヘンフィル アトランタ連邦準備銀行クレジットマネージャー --- 『 政府は消費者の購買力と政府の消費力を満足させるために 必要とされるすべての通貨やクレジットを 創造 発行 そして流通させるべきであります これらの法則の採用によって 納税者は 膨大な金利の支払いから救われるでしょう 通貨の創造・発行の特権は 唯一政府の至高の特典である だけではなく 政府による最も偉大な有意義な機会なのです 』 --- アブラハム・リンカーン　暗殺された元アメリカ大統領 --- ＿ 　上記に、「　地球上でもっとも危険であり、もっとも信頼の置けないお金のかかる人々、つまり政治家を用無しに　...　」　と、記されるわけですが、議員になるにも票が要る、金を印刷するにも紙とインクが要る、雑誌.小説を読むにも時間と金と神経の集中力が要る、生産体制には設備が要る、雨露を凌ぐには家が要る、それらの供給を誰かがすべて代理してくれるのならば社会＆家計の主婦の騒動は解消するのではないでしょうか。 『 政府は消費者の購買力と政府の消費力を満足させるために 必要とされるすべての通貨やクレジットを 創造 発行 そして流通させるべきであります これらの法則の採用によって 納税者は 膨大な金利の支払いから救われるでしょう 』--- アブラハム・リンカーン --- 　金のかかる政治家、それら金と私利私欲体制を維持せんがための人員そしてその設備を全世界に展開する輩、それらではなくして、それらを一掃し、消費者の購買力と消費力を充分満足させるだけの無条件にてバラマクだけの政治 、それがすべての政治紛争劇を解消するのではないでしょうか。 　金を貸す輩と化すために立候補する政治家、その不正かつ頭の硬いそれら、すべての人間の雑誌なら雑誌、小説なら小説その供給から読む時間まで、すべて、それらに類するすべて、すべて準備・手配する人類頭脳へと変換されなければならないのではないでしょうか。 Time is Money. 造幣局・印刷局、それらから出た刷り上ったものにストップウォッチを押すだけの無能なる輩、それらを一掃することではないでしょうか。 不正なる時間欠乏騒ぎが、蔓延し拡大するまえに 。
一方、ルソーやヴォルテールなどの自由を求める啓蒙思想が、国民の間に広まっていった。イギリスの立憲政治や自由・平等を掲げたアメリカの独立はこの傾向に拍車をかけた。 　1789年7月14日、バスティーユ襲撃を契機に革命が発生し、ルイ16世は処刑され王政は廃止された。その後、ジャコバン派による恐怖政治で混乱するが、1794年のテルミドールのクーデターでジャコバン派が粛清され転換点を迎えた。そして、ナポレオンの帝政が開始される。 　フランス革命が掲げた自由・平等・博愛の精神は、民主主義の土台となった。一方で、目的のためには社会の改造や暴力も正当化した点で、共産主義や全体主義にも大きな影響を与えた。 　フランスは莫大な財政赤字を抱えていた。ルイ14世の頃からの対外戦争やアメリカ独立戦争支援などの出費が原因だった。フランスには3つの身分制度があり、第一身分が聖職者、第二身分が貴族、第三身分は平民だった。少数の聖職者や貴族の特権階級が多くの土地を所有し国を支配していた。 　ルイ16世は改革派のテュルゴーやネッケルを蔵相に任命して、特権階級に課税しようとした。しかし、彼らの反発で挫折し、一部の貴族は王権を制限するため三部会の招集を迫った。 共和政の成立　　1792年9月、立法議会にかわって、男子普通選挙による国民公会が召集され、王政廃止と共和制の樹立を宣言した（フランス第一共和政）。国民公会では、急進的なジャコバン派が台頭し、これ以上革命の激化を望まないジロンド派と対立した。 　12月になるとルイ16世の裁判が始まった。彼は反革命と封建制度の象徴として有罪となり、わずか1票差で死刑が宣告された。彼はもはや国王ではなく、市民「ルイ・カペー」として裁かれた。 「私を死につかせる者を許す。私の血がフランスのためになることを祈る」。最後の言葉だった。 　　http://www.vivonet.co.jp/rekisi/a07_frank/revolu … 　マリー・アントワネットを裁判にかけることを強く望んだのが、パリ市の幹部エベールと、革命裁判所検事総長のフーキエ・タンヴィルでした。革命政府の中には、外国との交渉の道具にマリー・アントワネットを使おうと言う意見も相変わらず根強かったのですが、肝心の相手国が交渉に乗ってくる気配もなく、仮に逃亡されたら反革命派の勢いがついてしまうと考えました。 ＿ 　有名なる逸話となるのでしょうが、人々の一挙一動、一挙手一動足、すべてダメ、そして惨い。 警戒すべき点、も、数含まれるのでしょうが、一見平和な日本、豪遊が気になるのか？　／　　許容される範囲も、人、時代(?)、でそれらの感覚、そうも見える。
安倍氏も慰安婦関連でポーンと10億あげるしねぇ。 やる気がないよね、日本政府。 安倍も舛添も同じ自民って知ってた？ 今韓国の経済がかなり失速してて、外交折衝でいくらでも取り返すカードはあると思うんですが、何もしない。 本気に交渉すれば、現在結構簡単に取り返せる状況でしょう。 ・・・だとすると？ 安倍も水面下では韓国首脳と仲がいい。そういう説。 安倍外交といえば、お金のバラマキ。行った先々で億単位の金をガシガシ出す。なんてことを指摘している人もいますよね。実際にそうですし。歴代首相と比べて、日本の国益につながるのかどうかよくわからない部分まで気前よく日本の税金を他国にばらまくので。額面が段違い。つまり、馬鹿なのではないかという説。 こんな感じの説が成り立ちますねぇ。 あるいは、竹島を韓国との紛争問題にしておくことで、国内向けの票集めに使おうという魂胆でもあるのかも。 例えば、韓国が竹島の領有権を主張している間は、日本国民の不満がたまります。 選挙前に「竹島を取り返すぞー」とか何とか言えば、票が集まるとそういうカラクリ。 そういう手段を残しておこうという魂胆でもあるのかな？
戦争は、ほとんどの人が反対ですよね。当然です、今法案は「戦争抑止法案」なのですから。 腹立たしい気持ちはわかりますが、きちんと調べてみて下さい。 左翼といわれる連中の主張は筋が通ってないばかりか嘘をついて賛同者を増加させる作戦が常套手段です。 知っていますか？ 3.11東日本大震災。韓国との合同演習の為に太平洋を航行していた アメリカの太平洋艦隊は、東北での大地震の報を聞きつけ すぐさま韓国へ演習中止の要請をし、東北海域へ向かいました。 資材の輸送映像は、トモダチ作戦と報道され、大変感謝されていました。 でも実際は「安保」の簡易的な発動でした。 ブルーインパルスで名高い航空自衛隊の基地が使用不能になったので 防空（平時スクランブル）に穴が開いてしまう可能性が出たのです。 驚くほど早い対応です。当然足の速い戦闘機が防空の主役ですので 基地の沖合じゃなくてもいいんです。近くにいる存在感こそが重要でした。 TVで報道されればされる程、防空体制に空白無し！というアピールを 諸外国へ伝えられたのです。日米安保ここにあり　です。 助けてもらうという事は、助けてあげなければなりません。 金と災害出動だけが国際貢献では無い事は、湾岸戦争の国外の日本に対する評価の低さで実証されました。 同盟国に限らず、助けを求めてくる相手を「無視」しろという考えは いささか野蛮で自己中すぎると思いますね。 ただし、考え無しの手助けは、日本でのテロの誘発を生むのは確かです。 慎重な対応を図れる「与党」があれば、私は必要な法案だと思いますね
集会所というのは、たとえば「自治会の会館」のようなものでしょうか？ それでしたら「利用規約」があると思いますし、また部外者の利用は「利用料金」をもらったりしますので、問題ないと思います。 ただ、自治会会員が使用する場合は、普通は「無料」ですが、その無料に便乗して自治会会員が自分の政治／宗教に利用するのは問題だと思います。
ヨハネの黙示録 8:13　また、わたしが見ていると、一羽のわしが中空を飛び、大きな声でこう言うのを聞いた、「ああ、わざわいだ、わざわいだ、地に住む人々は、わざわいだ。なお三人の御使がラッパを吹き鳴らそうとしている」。 10:11　その時、「あなたは、もう一度、多くの民族、国民、国語、王たちについて、預言せねばならない」と言う声がした。 11:1　それから、わたしはつえのような測りざおを与えられて、こう命じられた、「さあ立って、神の聖所と祭壇と、そこで礼拝している人々とを、測りなさい。 11:2　聖所の外の庭はそのままにしておきなさい。それを測ってはならない。そこは異邦人に与えられた所だから。彼らは、四十二か月の間この聖なる都を踏みにじるであろう。 11:3　そしてわたしは、わたしのふたりの証人に、荒布を着て、千二百六十日のあいだ預言することを許そう」。 11:4　彼らは、全地の主のみまえに立っている二本のオリブの木、また、二つの燭台である。 11:5　もし彼らに害を加えようとする者があれば、彼らの口から火が出て、その敵を滅ぼすであろう。もし彼らに害を加えようとする者があれば、その者はこのように殺されねばならない。 11:6　預言をしている期間、彼らは、天を閉じて雨を降らせないようにする力を持っている。さらにまた、水を血に変え、何度でも思うままに、あらゆる災害で地を打つ力を持っている。 11:7　そして、彼らがそのあかしを終えると、底知れぬ所からのぼって来る獣が、彼らと戦って打ち勝ち、彼らを殺す。 11:8　彼らの死体はソドムや、エジプトにたとえられている大いなる都の大通りにさらされる。彼らの主も、この都で十字架につけられたのである。 11:9　いろいろな民族、部族、国語、国民に属する人々が、三日半の間、彼らの死体をながめるが、その死体を墓に納めることは許さない。 11:10　地に住む人々は、彼らのことで喜び楽しみ、互に贈り物をしあう。このふたりの預言者は、地に住む者たちを悩ましたからである。 11:11　三日半の後、いのちの息が、神から出て彼らの中にはいり、そして、彼らが立ち上がったので、それを見た人々は非常な恐怖に襲われた。 11:12　その時、天から大きな声がして、「ここに上ってきなさい」と言うのを、彼らは聞いた。そして、彼らは雲に乗って天に上った。彼らの敵はそれを見た。 11:13　この時、大地震が起って、都の十分の一は倒れ、その地震で七千人が死に、生き残った人々は驚き恐れて、天の神に栄光を帰した。 ＿ 　“ 四十二か月 ” は、３年半 、議員任期は ４年 、最後の半年は騒がないとして３年半 、 ＿　祇園精舎の鐘の声、諸行無常の響きあり。沙羅双樹の花の色、盛者必衰の理をあらはす。　＿ 選挙ビラも、長くて半月、２秒半目にして古紙回収、それが庶民の反応ではないでしょうか。 ゴジラのポスターが必要なくなり最近目にされなくなったように。 　選挙も　わざわい　、どうでしょうか。
トップダウン政治は、崩壊しているのでしょう。ボトムアップ政治になる理由ですね。現実認識が無いと危ないですね。そこで、政治をすることは、勝手が許される筈が無い機構になっている認識不足ですね。
敗戦の結果圧力があります。他国は、キャパシティを作れ無いで、レイプで人口増加しているのです。当然、そのやり場を求めてやつあたりしてきます。感情で動く動物は、論理的で無い事を言い出すのです。それが、自然にキャパシティが無ければ、死んでしまいます。それを認めたく無いのです。だから混ぜると戦国時代の殺し合いになるのです。どうしようもないてめーが遊んでいるのに殺しに来るんじゃ無いと思いますね。キャパシティを揃え無い自分が悪いので仕方が無いのです。問題は、被害を避ける事です。
敗戦で、国民を守るものが無くなりお金を守るものを作りました。だから、政治は、トップダウンで無くなったのです。政治は、元々住民を守るものです。この法則を無視した政治は、存在出来無いのです。お金の価値を無くしてしまうからです。生存の根幹を失うからです。実質は、トップダウンに政治が無くなりボトムアップに政治が存在するのです。こう言う構造は、生存を守りませんから戦いの戦国時代から始まる必然性なのです。銃社会のアメリカの姿は、これが原因ですね。殺し合い社会ですね。優秀なものしか残ら無いのです。
政治理解を無くす方向、が政治を根本から考えるきっかけになれば、良いですね。生存を守る為に発生した政治、集団ができ昔から基本、戦いが生存を守ったのです。敗戦して、トップダウンを奪いボトムアップ政治になりました。既にトップダウン不要にしてきたのです。唯、自分の生存を守る為に判断する世界、下が指導する社会ですね。昔と指導位置が変わっている事を理解して生存を守りましょう。生存母体無くして生存など出来無い現実ですね。強欲が、トップダウンを無力にしてくるのです。この世は、生存を求めて昔から生きています。社会構造を理解して政治の本質を理解して次世代が強く賢くなって次に引継ぎ良い社会構築を望みます。
大島議長は知り合いなので直接本人に聞いてみました。 本の題名は”衆議院要覧”で、何冊かあるそうです。 これは議長に限らず、全衆議院議員が持ってるものだそうです。 特に議長は、国会運営上、その場で知らないとは言えないので、その為にそこにおいてあるそうで、万一必要な場合があったら読むそうです。
公務員の出張の規程があるのにそれを知事が破るというのは、どう考えても示しがつきません。そんなルールなら何か理由があったら禁煙の場所でも堂々とタバコが吸えることになります。知事が県外に別荘を持つまでは分かりますが、公邸があるだろうし、億ションぐらい持っているでしょうから、そこで休憩するのが基本だと思います。 　そもそも東京都知事が何で韓国人学校の援助をするのか？そんなことは国の仕事です。韓国人学校を作って朝鮮人学校を作らなければ新たな国際紛争の種を作ることになります。当然中国人学校も、台湾人学校も必要になります。
日本の心は、桜ですかね。華やかに咲き華やかに散り命の煌めきでしょうか。歴史的に覚悟が良い気がしますね。島国ですから守り優先なのでしょう。守りの中に統率が生まれます。自然な経緯ですね。不埒な事を言って攻撃して来る野獣これも、自然な流れですかね。時の経過が生む自然を理解して現実を理解する。言葉に現れる立ち位置を判断する時代ですね。そして、どこまで攻略しようがパラレルワールド守りも進化していきます。
地方自治法101条で、地方議会は首長が招集することとなっています。また、地方議会は定例会と臨時会に分かれており会期制度を採用しています（102条）。 同時に、定数の4分の1以上の議員の賛成で臨時会の招集を請求することができます。
＞選挙投票日に座っている公務員 投票所で投票箱の近くに座っている方のことでしょうか。 そうであるならば、その方々は、公務員ではありません。 立会人と呼ばれる方々ですね。その報酬は、自治体でバラバラのようです・・・。
お礼をいただきまして、ありがとうございます。 ＞原発はどうなんですか、ではなく、「自民党」を説明する上での原発の話です。 そうなのですか。 補足に「？」マークがあったので、勘違いをしていました。申し訳ないです。 それと、わざわざ足りない頭の私に説明をして下さって、ありがとうございます。 お礼に書かれている「？」がつく文章に関しては質問本文と関係ないので、何とも返答を行わないように慎みます。悪しからず。 何分、規約を読まない癖があるので（これは個人的な問題で、思想や信条とは別です）、これからは気をつけたいと思います。 本当に、このような愚かな私へ二度にわたって諭していただきまして、ありがとうございます。感謝しています。
新しい指針 天才政治 　翌日、私が彼に会うと、さらに彼は話し始めました。　 〈　まず初めに、政治と経済の分野について考えてみましょう。 　人類の進歩を可能にするのは、どんな種類の人間でしょうか。それは天才たちです。ですから、あなたがたは天才たちを再評価して、彼らが地球を指導するのを可能にする必要があります。 　これまで権力を握ってきたのは、他の者より肉体的に力が強い野蛮人、こうした野蛮人をたくさん雇える資産家、希望を振りまいて、民主主義国家の国民の心を巧みに捉える政治家、といった人たちです。そして言うまでもなく、野蛮性を合理化する組織を踏み台にして、自分たちの勝利を勝ち取る軍人たちに、次々と権力を与えてきたのです。 　あなたがたが決して権力を与えてこなかった唯一のタイプの人間こそ、人類を進歩させてきた人たちです。車輪や火薬、内燃機関、原子力などを発明した人たちです。こうした天才による平和のための発明は、彼らより知性の劣る権力者が、しばしば殺人のために利用して恩恵を被ってきました。こういうことを変えなければなりません。 　そのためには、現在の形態のままでは、人類の進歩にとっては全く相応しくない選挙や、投票のシステムをやめなければなりません。人間は、人類という名の巨大な身体に有用な細胞の一つなのです。 手が、ある物体をつかむべきか否かを決定するのは、足の細胞ではなく頭脳でなければなりません。 そして、もしこの物体が有益なものであれば、足の細胞はその恩恵を被るでしょう。脳もその一部として、身体全体を前進させるように作られているとはいえ、足の細胞が投票をする必要はありませんし、また手が、つかめる物が有益か有害かを判断することはできません。 　投票は、知識と知性が等しい場合にのみ確実な効果があります。コペルニクスが大多数の無能な人々によって有罪を宣告されたのは、その時に彼だけが、理解力が十分で高い水準にあったからです。だから教会（多数派）が信じたように、地球が世界の中心であるという主張は間違いでしたし、本当は地球は太陽の周りを公転していて、コペルニクス（少数）の主張が正しかったのです。　～ 人道的人類主義 　第二に、あなたがたの世界は利益によって麻痺しています。共産主義も、進歩と努力をしたいという気を起こさせるのに、十分なニンジンを人間に与えることには成功していません。 　あなたがたは平等に生まれついています。これは聖書にも書いてあることです。為政者は、あなたがたが財産の面で、ほとんど平等に生まれてくるようにしなければなりません。知性もろくにない子供たちが、父親が蓄えた富のおかげで豪華な生活をし、それに引き換え、天才たちが空腹で死にそうになり、食べるためにどんな卑しい仕事でも引き受けざるを得なくなり、人類全体に利益をもたらす発見を可能にするような仕事に就けなくなるというのは、許しがたいことです。 　これを避けるためには、私有の財産制度を廃止する必要があります。しかしだからといって、共産主義を樹立するわけではありません。 　この世界はあなたがたのものではないのです。これも聖書に書いてあります。あなたがたは賃借人にすぎません。ですから、すべての財産は、四十九年間賃借するようにすべきです。これは、遺産の不平等をなくします。あなたがたの遺産や、あなたがたの子供への遺産は、この世界全体のものなのです。もしもこの世界を住み心地のよいものにするために、あなたがたが結束することができれば、の話ですが。 　この人類に対する政治的指針は、共産主義ではなく、人類の将来に関わるものなので、お望みなら「人道的人類主義」と呼んで差し支えないでしょう。 　一例を挙げてみましょう。人は二十一歳で勉学を終えて実社会に入り、職業を選んでお金を稼ぎ始めます。もし両親が健在で、自分の家を見つけたいと望むならば、家を一軒「買い」ます。実際には、政府が建てた家またはアパートを、四十九年間賃借するのです。 　もし住宅の評価額が十万フランとするならば、その金額を、四十九年間で完済するように毎月支払います。七十歳に（21+49）になれば、家の値段を支払い終え、そのあとは死ぬまで、無料でその家に住むことができます。 　彼の死んだあとは、この家は政府に返還され、もし死者に子供がいれば、子供たちには無料で権利が譲られます。もし子供がひとりいるとすれば、父の家を死ぬまで無料で利用できます。彼が死ぬと、その子供が家族の家を引き継ぎ、これが永続的に続きます。遺産は、家族の家を除いて、完全に廃止されなければなりません。これは、各人が報いを受けるということを妨げるものではありません。　〉 　（　　ラエル著　　） ＊ 　世の歴史を辿るに、私利私欲の難癖＆暴力、そして私有財産の世襲永続化、それらとの戦いだったのではないでしょうか。 封建制度（ほうけんせいど）にしても、中央よりデカイ大きな体制が周囲に出現するならば揉める/騒動に至る、これがセオリーであり、中央の為すべき政治は地方の邪魔をする事、そのような論文も各種あったような。 三河の徳川にしても幕末の長州にしても、体制の衰退体制を許容することは出来なかった若しくは鳴くまで待った（時鳥_ホトトギス）、地域国家全域での紛争劇となっている（時代劇による）。 　近代の選挙制度、歴史的画期的な制度なのかも知れない。世襲衰退の紛争弊害をキャンセルし、靴磨きの少年すら大統領へと出世することが出来る クリエートな制度であるとも見えないこともない。 　しかし、選挙に立候補するだけの有志、世界を動き回らんとする有志であるのでしょうが、近代画期的選挙制度すら未だ未熟な制度であろうことも言及範囲かもしれない。昨今の、人権 が 債権 にすり替わる国会政治を見るにその感を共にする人達も多数いるのではないでしょうか。 選挙 は、 戦。 秀吉の小田原征伐にしても、家康の上杉征伐にしても、それを日和見した武家は、歴史から消えたりしている。立候補者には、たすき、横断幕、キャンペーンスタッフetc.、そして当選者には、だるま、花束、万歳etc.、と TVに映るわけですが、悪しき歴史絵巻でも見せられているのでしょうか。だとしたら、翌朝からの社会はまた、衰退し紛争していくに違いない。 　選挙の公約も、震度７縦揺れ、その猛烈なるものの対応なくしては過去のものと一緒、そのような時代へと推移した感もある。 　応仁で都は野辺の夕雲雀　、全域ペッシャンコであったのは、安土城やら大坂城も一緒だったのではないでしょうか。 出てきては、壮大な城下を築いては、また、ペッシャンコ、それが、歴史であるとも見える。 どのような社会が、安全なる社会と言えるのか、まさに、正念場となったのではないでしょうか。 　野に帰した選挙戦、災害再発防止も世界最高レベルの新規対応が必須と見える。時代遅れの選挙姿勢、もはや、災害が先行した一色と見える。 立法も法学も、後手をふむ事態、それらの無限なる泥沼、選挙も社会も総倒れ、書いても書いても限が無い、それが現状認識でしょうか。 　＿ 一億、総活躍社会 ＿　、スローガンでしょうか。 戦絵巻のその先には、やはり原野／瓦礫のビジョンだけでしょうか。 活躍するにも、ある種の能力の元の下のことであって、選挙で生きようがしのうが、その付けは、政治想定外、という、昨今のフレーズにもまずい面が見えたりする。 　野辺の夕雲雀　、と、ならないための政治計画、国民の生計・産業それら全適正化再整備、小春日和も梅雨時期となり夏となる、政治の無理も見直しであるのかもしれない。
http://icelandia1.exblog.jp/17886330/ これかな？　記事へのリンクもあり。
それは、国民の御墨付きが得られたとの口実が、必要だからです。 選挙の公約以外の新たな事案を行う際に、「国民の信を問いていない」との 野党やメディアのいちゃもんを避けることが出来るので。
主にネットで活動する極左活動家のことです。 ぱよちん（またはパヨク）と呼ばれます。 右翼をネトウヨと呼ぶ連中への対義語ですね。 エフセキュア情報漏えい事件の首謀者がぱよぱよち～ん（見て見て友達＝ハングルでパヨパヨチングのこと）を挨拶でツイートしていたのが知れて、極左活動家を総称するのに用いられるようになりました。 ま～ネトウヨと使う連中がそっち系の人なので、韓国語使ってもおかしくないんですけどね。 韓国人が！とやるとヘイトになるのでぱよちんなのです。
戦後の支配構造を庶民は、理解出来ます。ゴールドラッシュの国らしい発想ですね。ヒントをありがとうございます。しかし、現実と掛け離れすぎると命取りですね。それが、キャパシティを減らすのです。
はじめまして 防衛装備移転三原則では紛争当事国（武力攻撃が発生し、国際の平和及び安全を維持し又は回復するため、国際連合安全保障理事会がとっている措置の対象国をいう。）への技術移転は禁止となっていますね。 これまでの武器輸出三原則は、事実上、武器輸出は禁止だったんですよ。ところが今回の場合は、紛争当事国でなければ武器輸出はできるということになっています。つまり原則解禁ということです。 紛争当事国って誰がきめていると思いますか？これは国際連合安全保障理事会がきめます。ですからあきらかに紛争をしている国であっても（例イスラエル、ロシア、中国等々）、常任安全保障理事会である米国やロシア、中国が拒否権を行使すれば、紛争国とはなりません。ですから実際に紛争している国＝紛争国ではないのです。実際にイスラエルとの共同開発などという話もでていますしね。 すでに海外で行なわれる兵器産業にも防衛副大臣がいって日本製武器の売り込みをしています。また日本でも兵器産業の見本市がはじめて開催されました。安倍内閣としては軍需と原子炉をひとつの経済回復の道具にしようとしています。軍需や原子炉輸出でもうかればよいというのも一つの考えですが、それでいいのかなとは思っています。
本来なら自民党議員の辞職（町村氏は死去）による補欠選挙であり、京都府第3区も自民党が候補を出したいところであるが、不倫が理由での辞職だけに見送った。 それゆえに町村氏の弔い選挙となる北海道5区だけは負けられない自民党。その結果が今夏の参議院選挙に影響を及ぼすことは必至なことから負けるわけにはいかないのです。 http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/news/ …
過去の為政者の、無策、無能、無法、無謀、そのつけ、そのしわよせ、.. 。
ハッキリと意見を言わないのが彼等の姿勢。白、黒ではなく、灰色のままにしておくと後でどちらにでも言い替えが利く。 長く喋ると頭が良いと勘違いしている節もある。始末に悪い。 弁護士は喋って何ぼ。相手を言い包めて何ぼですから、出ていたら観ないのが健康には宜しい。
■環太平洋パートナーシップ協定等に関する特別委員会　委員名簿 ▲ http://www.shugiin.go.jp/internet/itdb_iinkai.ns … ▲ 質問者の後ろにいる暇そうな方々は、野党の委員の皆さんです。
『　論理と根拠を持って連邦政府が自分のお金を 借りていることを正当化できる人間にあったことはない 人々がこれを変えることを要求する日がやってくることを 私は信じる。 この国において バカげたシステムが続いていることを許しているくせに 怠惰に座っている議会員 あなたや私が責められる日がやってくると私は信じる　』 --- ライト・パットマン 民主党議長 1928-1976 銀行通貨委員会 1963-1975 --- 貨幣改革、選挙改革　　　選挙改革のような貨幣改革は、大きなトピックであり 変化への意欲と既存の概念にとらわれない考え方を必要とします。また貨幣改革は選挙改革のように簡単にはいきません。何故なら既得権益を守るために、彼らは懸命に阻止しようとするからです。お金はただのアイデアであり、現実のお金は何であれ、私たちも創ることが出来ることを見てきました。 現代の借金によるマネーシステムは、300年ほど前に生まれました。イングランド銀行が王室から特許状を与えられ、2:1の穏やかな比率で金の受領書を発行した時です。このささやかな割合が悪夢の始まりだったのです。そのシステムは今世界中に及んで無限のお金を無から創造し、地球の誰もが永遠に決して払うことのできない膨張する借金で鎖につながられています。　これは偶然に起こったものでしょうか？ あるいは陰謀？ 明らかでしょう！ 　　http://rothschild.ehoh.net/material/animation_01 … 「1ドルは連邦準備制度に対する1ドルの負債をあらわしている。連邦準備銀行は無から通貨を創造し、合衆国財務省から政府債権を購入する。利子の付いた流通資金を合衆国財務省に貸し出し、合衆国財務省に対する小切手貸付と帳簿に記帳するのである。」 　　http://www.rui.jp/ruinet.html?i=200&c=400&m=133622 ＿　　＿ 準備銀行の印刷絵札、財務省の鋳造コイン、それらを使う限り、煙は出るものと見える。　濡れ手に粟、先人の言い伝えは、それらにこそ、フィットする。 「　連続ドラマ　トカゲのしっぽ　」、それが、それらによく似合う タイトル および茶番ではないでしょうか。
敗戦の結果から、食料とレイプを与える神が出来たのです。封建社会の要求の自然ですね。麻原もその典型的な現象ですね。
神奈川県の黒岩知事 「東京とこんなに違うものかとがくぜんとした。ケタが違う」「効果が期待されるから、いくらでも使っていいということではない」 埼玉県の上田知事 「都は財政に余裕があるが、それにしても結構おおらかな使い方だ。国民目線で言えばどうかと正直思う」と疑問を呈した。 「議員時代はファーストクラスに乗ることもあったが、知事になってからはビジネスクラスだ」と説明した。 山梨県の後藤斎知事 「中国やシンガポールにトップセールスに行ったが、経費は都が使っているような金額ではない」と語った。 舛添氏や都職員ら計２０人は昨年１０～１１月、パリ・ロンドン出張に５０００万円以上かけた。 最高級ホテルのスイートルームに泊まるなどしており、都議や都民から「とんだ大名旅行だ」などと批判されている。 韓国を訪問して朴槿恵（パククネ）大統領と会談し、"（韓国の歴史認識を）安倍総理大臣に伝える"などと、あたかも総理代理かのような態度と対応。 都民の税金を使って、内閣の専権事項である外交のマネ事をするわ、韓国の超高級ホテルに宿泊するなどし、たかだか２泊３日出張に１０００万円以上の費用をかけるなんて、どういう神経なのか・・・？ という事です。　　　　　I’m speechless !
まだ野党と比べた支持率で、どうにかして自民党を持ち上げようとしてる人も居るんですね。 消極的支持が多いのは間違いない事実でしょう。 麻生氏の時証明されたではないですか。 何があっても自民を支持する人って、あの一桁なんですよ。 どんなに言葉をこねくり回そうと、「自民党が良い」ではなく「仕方ないから自民党」或いは「今の政治家は野党も含めほとんどが嫌いで入れる人が居ない」が、多数派なのには変わりません。 「野党よりはマシ」 その野党のレベルがアレですよ。 成績１０段階で、１の野党と、２の自民党。 自民党信者は２でも絶賛しますが、ほとんどの日本国民は、自民党に５でも６でも取って欲しいから、批判するんですよ。 どっちが売国的でしょうかね？ エセ右翼はこれだから困るんですよ。
水産高校の船が沈没した時 ゴルフを続けていた森 さすがに何をやっているんだ！とミンスに入れたら 原発事故の初動対応をめちゃくちゃにされた 腹案があるといった沖縄もそのまんま 選択肢がないんですよ(･_･)ヾ(^o^;)
マタイによる福音書 23:1そのときイエスは、群衆と弟子たちとに語って言われた、 23:2「律法学者とパリサイ人とは、モーセの座にすわっている。 23:3だから、彼らがあなたがたに言うことは、みな守って実行しなさい。しかし、彼らのすることには、ならうな。彼らは言うだけで、実行しないから。 23:4また、重い荷物をくくって人々の肩にのせるが、それを動かすために、自分では指一本も貸そうとはしない。 23:5そのすることは、すべて人に見せるためである。すなわち、彼らは経札を幅広くつくり、その衣のふさを大きくし、 23:6また、宴会の上座、会堂の上席を好み、 23:7広場であいさつされることや、人々から先生と呼ばれることを好んでいる。 23:8しかし、あなたがたは先生と呼ばれてはならない。あなたがたの先生は、ただひとりであって、あなたがたはみな兄弟なのだから。 23:9また、地上のだれをも、父と呼んではならない。あなたがたの父はただひとり、すなわち、天にいます父である。 23:10また、あなたがたは教師と呼ばれてはならない。あなたがたの教師はただひとり、すなわち、キリストである。 23:11そこで、あなたがたのうちでいちばん偉い者は、仕える人でなければならない。 23:12だれでも自分を高くする者は低くされ、自分を低くする者は高くされるであろう。 23:13偽善な律法学者、パリサイ人たちよ。あなたがたは、わざわいである。あなたがたは、天国を閉ざして人々をはいらせない。自分もはいらないし、はいろうとする人をはいらせもしない。〔 23:14偽善な律法学者、パリサイ人たちよ。あなたがたは、わざわいである。あなたがたは、やもめたちの家を食い倒し、見えのために長い祈をする。だから、もっときびしいさばきを受けるに違いない。〕 23:15偽善な律法学者、パリサイ人たちよ。あなたがたは、わざわいである。あなたがたはひとりの改宗者をつくるために、海と陸とを巡り歩く。そして、つくったなら、彼を自分より倍もひどい地獄の子にする。 23:16盲目な案内者たちよ。あなたがたは、わざわいである。あなたがたは言う、『神殿をさして誓うなら、そのままでよいが、神殿の黄金をさして誓うなら、果す責任がある』と。 23:17愚かな盲目な人たちよ。黄金と、黄金を神聖にする神殿と、どちらが大事なのか。 23:18また、あなたがたは言う、『祭壇をさして誓うなら、そのままでよいが、その上の供え物をさして誓うなら、果す責任がある』と。 23:19盲目な人たちよ。供え物と供え物を神聖にする祭壇とどちらが大事なのか。 23:20祭壇をさして誓う者は、祭壇と、その上にあるすべての物とをさして誓うのである。 23:21神殿をさして誓う者は、神殿とその中に住んでおられるかたとをさして誓うのである。 23:22また、天をさして誓う者は、神の御座とその上にすわっておられるかたとをさして誓うのである。 ＿ ．．　国民負担率が高くなるのでしょうか？ 　問い合わせ先、問屋筋の、流儀ということではないでしょうか。御用学者とその取り巻き、その筋の。　『　黄金をさして誓うなら、果す責任がある　』と ..　、図星ではないでしょうか、それらの思い込みであるだけだと。 『　海と陸とを巡り歩く。～　倍もひどい地獄の子にする　』 　それらの、培った、培われた、ストックされた、単なる不正・欺瞞その慣用句である、そういえるのではないでしょうか。
①民主党が民主党を否定している、について 　否定してないでしょう。維新と合体するために名前だけ変えるって話なんだから。で、合体する維新ももと民主なんですから。 　名前を変えたら、その存在が否定されるなんてことはないです。建前と本質を理解しましょう。 ②民主党自身がネトウヨと同レベル、について 　仮に、質問者さんがおっしゃるように、民主党が自己否定していたとして、なんでそれがネトウヨと同レベルになるんでしょう。 　ネトウヨは自己否定している存在なんでしょうか。そんなことはありません。理論が破たんしてます。 ③左翼はこの件をどう見ているか？　について 　大方否定的です。これは私の意見ではなくて、新聞記事からですけど。安易に合体することには反対だった様子です。 　以前の「民主党の支持率」＋「維新の支持率」＞「民進党の支持率」　なので、合体する前より悪化してます。 　質問者さんの文は、言いたいことは分からんでもない文章なのですが、もうちょっと考えて文章打ちましょう。 　こんな感じで 「民主党がイメージ刷新などと言って民進党に名前を変えましたが、全く刷新になっていないと思います。また民主と維新が合体すれば、党としての方向性がぶれると思います。この件について左翼はどう見ているのでしょうか？」 こんな感じの文章で。 普通の人がこの質問者の文章読めば「ネトウヨ、この件と全く関係ねーだろ。しかも比較対象になってねぇし」と思って、真面目な回答しないと思います。
サーカスで曲乗りを見ているようですね。スリル、不安。 ／ 　九州は世界有数の巨大カルデラ銀座！ 現在、環太平洋火山帯の火山が世界中で噴火しています。多くの学者が数万年のサイクルでやってくる火山の活動期に入ったという見解を示しています。 　 ／ こんなに、あるんですね。
某ＴＶ真田丸の大坂城で、秀吉と茶々様（のちの淀殿）と源二郎（雪村）が絵札を並べて 神経衰弱（カードGame） を 執り行っていた。尾張中村の百姓の生である秀吉、何か魂胆でもあるのか、源二郎の一人勝ちにカードを混ぜかまし台無しにして、関白の威光（笑）を敢行していた。 勘定方の石田三成も頻繁に登場するわけですが、関が原までの 神経衰弱 が 続くことも実話かもしれない。 絵札を並べて 神経衰弱 、一見かしこい子供が引き立つのですが、所詮、神経衰弱。時代は、豊臣から徳川に移るのでしょう。徳川も、２６０年。明治から昭和で、７８年。それから、７１年。 気づいてみれば、神経衰弱 、築いた城も夏の陣、もののあわれというのではないでしょうか。
防災服着るパフォーマンスをしていないだけでも良いのでは？ 実際映像を観ていて、同じ感覚を覚えました。 なぜ屋内に避難しないのかと。 余震が怖くて屋外にいる。 だったら、熊本市内の全観光バスを バスが移動できる避難場所の近くまで向かわせ 一時避難してもらうなどの、対策が出来ないの？とか。 文句を言う前に、考えられないの？と感じたのですが・・・。
回答：エセ右翼（８割が在日韓国・朝鮮人）は、あなたの側にもいる。 　　　本物の右翼は、日本を愛しています。♪＾＾ 今の日本ではこの「右翼・左翼」という言葉を反日が巧みに利用しています。 （右翼と言う言葉を使いたがる左翼） まず反日は自分たちの事を革新派や左翼と名乗り日本の為に日本を革命する」といいます。 しかし、彼らの正体は共産主義者、在日朝鮮人であり、決して日本を好きなひとたちではありません。 そして、反日は真の愛国的な人々や自分たちに都合の悪い勢力、日本を好きな人たちを右翼と呼び日教組やマスコミを使って日本を好きな人たちを「右翼」とレッテルを貼ります。 そして、卑怯な事に日本を好きな人たちのイメージを悪くするために裏工作をするのです。 それが「街宣右翼」です。 （街中を街宣車を使い大音量で音をならし、のろのろ運転をしたり、時には暴力行為などを行い、とにかく迷惑なことをしまくります。）しかし、これも、日本国民の知ることとなり、今では、街宣車もどんどん減っていっています。効果がなくなってきたのです。 そして左翼の人達は、右翼は「危ない人たち」「迷惑な人たち」「頭がおかしい人」と思わせるのです。 このように反日は、日本を好きな人たち、日の丸、君が代のイメージダウンさせるための卑怯な工作活動をしているのです。 日の丸を掲げると「危ない人」って思われないだろうか、日本が好きって言うと「頭のおかしな人」と思われないだろうか・・・と、少なからずそう思っているひと・・・いるでしょ。胸に手を当ててみてください？それが反日集団の狙いなのです。 反日たちに惑わされず、しっかり日本を守っていきましょうね！♪＾＾
いんや。種類が別。同一線上に全くない。
お礼をいただきまして、ありがとうございます。 我々とは、質問者様が仰られる通りマルクスエロエロ反動犯罪者、あるいはマルクスミイラ脳です。そして、民主中間派、民主否定派でもあります。 嫁が欲しい中高年という意味でも、私と一緒です。私が欲しいのも子産み女兼家庭奴隷です。 我々は目的のためなら、思想や信念、時には信仰すら捨て去ります。だから、我々は少数派でも、あらゆる所で活動する事が可能です。
＃９です。お礼ありがとうございます。 ＞戦後教育は奴隷作っていると考えるのは考えすぎでしょうか？ そうであるといえる部分もあるし、そうではない、という部分もあります。 まず、根本的な「奴隷」というものについて考えましょう。奴隷は家畜です。人間の姿で人間の言葉が分かる家畜です。ですから、労働ができますが、あまり知識を与えすぎると、暴動などにつながってしまいます。「自分はなぜ存在するか」「このような状態は良いことなのか「この状態から脱するにはどうしたらいいか」ということを、知識をもつと考え実行できるようになるからです。 ですから「奴隷」には教育を施さないのが一般的です。 ですから、基本的な定義として奴隷と教育は並び立ちません。 しかし、戦後の教育は「大量生産」のための良質な労働者を大量生産しました。教育は十分に施され、日本の識字率は戦前から低いものでしたが、管理教育などで一定方向に向いた労働者を大量に生産した、という意味では「奴隷的な人間をつくる教育であった」という反省もあります。 しかし、これは日本人が自ら選んだものであり、ＧＨＱは関係ありません。 ＧＨＱが関係あるとすれば、東京裁判史観に沿った歴史教育を望んだことと、天皇制という日本の国体に関する知識をほとんど教えなくなったこと、ぐらいでしょう。 しかし、いわゆる「ゆとり教育」から労働者を作る教育から脱出しようとしています。今後は大学入試も極端に変わる、と言われていますので、そういう意味では「知識人」というか「自分の頭で考えられる人材」を開発する方向に政府は動いているといえます。 むしろ「ゆとり教育」を批判しているのは一般的な国民であり、そちらのほうが頭が固い、のかもしれません。 いずれにしても、バブル以後20年の教育方針は「奴隷的」という概念からは程遠い教育方法であることは間違いありません。
日本では政治家が絶滅して長いですから政治が行われて居ません。 僅かに残る絶滅危惧種の政治屋と大多数を占める政治ゴッコと使い走りの連中で衆参両院が構成されているのが実態。 ですので行われて居るのは政治ゴッコ。 ですから自分らの懐と票を減らさない様にする為の一部へのバラマキと優遇税制や既得権。 そのツケを一般国民に回しているのが実態でしょう。 外国に対しても良いカッコウしたい物ですから、必用以上の援助やら円借款等々。 それじゃあ国家財政が厳しくなるのは当たり前。 でどうするか。 自分達は痛みを伴いたくないから国民に対して増税や社会保障費を削る。 その様な構図になって居ますから、二世議員や世襲議員なんてそれが当たり前だと思っているのでしょう。 その中で現時点で期待出来そうな人は小泉進次郎氏ぐらいでしょうね。 河野太郎氏は周りにもはや潰されていますし。 国会議員のセンセイ達が相手にしているのは中階層以上の人達であって、低階層の人達については切り捨てています。 この国の下支えをしているのは低階層の人達なのにね。
敗戦の結果は、騙し混ぜました。いずれ来る人口増加の結果ですね。邦人は、どのくらい残存するか危ない事を意識操作戦は、誤魔化します。世界でも同じですから消えているのです。次世代が生存を賭けのこれるかですね。馬鹿ばかりになるとキャパシティオバーを起こし殺し合い奪い合う封建時代になり目覚めます。お金を求める事はキャパシティオバーを作るのです。すると兵糧を作れる国の言いなり属国になっていきます。
佐藤勝って有名人居ましたか？ 佐藤優なら知ってますよ、害務役人に裏切られて宗男と何年か忘れましたが別荘生活、この方はクリスチャンです。
政治家とは昔で言えば武士で戦が選挙です。 落選した政治家とは敗者です。 敗者がいつまでも発言権を持っているのは現職の議員にとって迷惑です。 政治家の権力とは発言権ですからね。（議会で発言する権利です） ちょっと意味がちまいますが 「老兵は死なず、ただ消え行くのみ」ということです。
人間が、食事を摂りながら喋ることが困難であるように、政治家に銭集めと同時にその福祉拡散は両立し得ない、それが現状として見て取れるのではないでしょうか。 文化的な知識人に、政府専用機の整備が似つかわしくないように、情報産業にマイク・キャメラマン以外は似つかわしくない。 知識人も科学的であったほうが、社会の即戦力であったりする。詩人を否定するものではありませんが。
今の日本の社会モデルを作ったのは自民党なので 　　　↑ 自民党が作ったわけではありません。 モデルの内容の一つになっているだけです。 一つの政党が意図的に作れるようなものでは ありません。 小泉進次郎は自民党を離脱して新しい政党を作るという 解釈で良いですか？ 　　　↑ 良くありません。 彼は父である小泉純一郎の真似をしている だけです。 少数派閥でしかなかった、小泉純一郎元総理は、 自民党をつぶす、と公言して 世間の人気を集め、自民党総裁になり、首相に なれました。 その二番煎じを狙っているだけです。 つまり、少数派閥の政治家が、総理大臣になるための技術です。 だから、自民党を離脱する意思など毛頭ありません。 自民党が作った社会モデルをぶっ潰すって言ったら 自民党になぜいるんだってことになるのでは？ 　　　　↑ 要するに、総理になれれば何でもありなんです。 細かいことは関係ありません。 小泉純一郎氏も、自民党をつぶす、と言いながら 自民党に残り続けました。 今まで作ってきた自民党のおじいさんたちは起こらないの？ 　　　↑ 小泉純一郎氏のときも、それなりの反発がありましたが 世論を味方につけることに成功した氏に屈しました。 バックには小選挙区制があります。 中選挙区制をやめて小選挙区制にしたのですが、 そのため派閥の力が弱まり、首相の人気によって 政党の支持が左右されるようになりました。 小泉進次郎ってなにがやりたいの？ 　　　↑ 総理大臣になりたいのです。 仕事をしたいから総理になりたいのか、ただ総理に なりたいのかは判りません。 今の社会モデルって何？ 　　　↑ 現代日本、という意味で、それ以上の意味は 無いと思います。 基準を提示せずにぶっ潰すと言っている人を応援するのはなぜ？ 　　　　↑ どこの国でもそうですが、大衆などは こんなものです。 米国だってそうでしょう。 理念や政治的手腕が優れているかではなく、 大衆迎合が上手な人に人気が集まるのです。 民主制の欠陥です。 50年掛けて作ってきた自民党文化を小泉進次郎に ぶっ潰すされて良いんですか？ 　　　↑ 独裁国家でもない日本で、どういう総理が登場しても ぶっ潰されるようなことはありません。 小泉純一郎氏だって、郵政だけで、結局たいしたことは 出来ませんでした。
ここは「政治」であって、個人の評価や雑談の為の場ではない。 ユーザーの皆様へ。 回答する前に、履歴見てコイツがここで何をしているか確認しましょう。 コイツの目的はカルト宗教の宣伝です。 ベテランユーザーは知っているので相手にしません。 【各種国境紛争】（質問者：hateha2_goo） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7693476.html 【ラエリアン・ムーブメント】 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%82%A8 … 《ラエルことフランス人のモータースポーツ系ジャーナリスト、クロード・ボリロン(Claude Vorilhon)が創始した新宗教 ―中略― 公式アナウンスによると、ラエルは1973年12月13日にフランス中部で遭遇した異星人「エロヒム」から人類の起源と未来に関する重要なメッセージを受け取り、そのメッセージを地球人類に普及する事を目的としてこの団体を創立したとされる》
■アングロサクソン資本主義 米国・英国で典型的にみられる資本主義の形態。 企業は金融市場から直接資金を調達し、株主利益の最大化を優先する。 業績が悪化した場合は、株主価値を維持するために積極的に人員を削減するため、雇用は不安定になる。 賃金制度では成果主義をとり、自己責任を重視。 政治的には小さな政府を志向する。
ちなみに、京都の補選は自民党は候補者出さないそうです。 次回出した方が無難ですから。
チャーティズム (Chartism) とは、一九世紀グレート・ブリテン王国で起こった選挙法改正と社会の変革を要求する、急進派知識人とおもに下層の労働者たちの運動で、1830年から1850年代末までおよそ30年にわたって展開された巨大な社会運動である。(Wiki)＿ チャーティスト運動ロボット3世 、　こんなのも登場してもよいような。文学～ハリウッドＳＦの分野なら充分行ける。
一般人です。 共産党と聞くと確かに「ちょっと近寄りたくないな」って思うところはありますね。 具体的な例を一つ挙げろなどと言われると、ちょっと困るんですが、言葉遣いとかで引いてしまいます。 選挙車で「安倍暴走政権がなんたら」とか 組合などに参加していると、なぜか共産党の旗がたくさん上がっている団体をみたりすると、 なんとなく、自分とは違う人だな、って思うことがあります。 それら、普通と違うところがアレルギーの原因じゃないでしょうか。
宗教団体に課税をすること。
ここで聞くよりも、地元（郵送先）で聞いたほうが早いですけど。
マルクスロボットの社会正義　／　　これはマルクスロボットの社会整義 とも漢字変換出来る。 海に出たかったから、とりあえず、浮かぶものを探した、潮の香りがする。ヨットマンとかセーラーマン、といえるのではないでしょうか。 ＳＬ（蒸気機関車）を走らせたっかたから、レールを敷いた、その先に駅をつくった、駅動員といえるのではないでしょうか。 車を走らせたっかたから、テストコースをつくり、その先を国道にした。ドライバーにしたらもっともなアイデアだったにちがいない。 　なにかが、ひらめき、それをなしたかった人がいる。 よくある、逸話ではないでしょうか。 一方で、自分が走りたい人間もいる。 １０秒をきりたい。４２．１９５キロ走り抜きたい。３塁をシャープに駆け抜けたい。敵のディフェンスを掻い潜りヘディングシュートを決めたい。フォームを決めたい。かっこいい記事を書きたい。かっこいい記事を伝えたい。何でもいいが、情報だけ、渡せ。　いろいろな人たちがいるものです。 1804年　ナポレオン皇帝が即位 1814年　イギリスのスチブンソンが蒸気機関車を発明 1831年　マッツィーニが青年イタリア党結成 1835年　アメリカのモールスが電信機を発明 1841年　ドイツのマイヤーが「エネルギー保存の法則」を発見 1848年　マルクス・エンゲルスの共産党宣言 　時代は、いつも、忙しい。　情報も、いつも、忙しい。　芸術的と言える。
あ。訂正します。 監禁じゃなくて、換金。 まったく違うものになってしまう。
旧約聖書　レビ記 19:35　あなたがたは、さばきにおいても、物差しにおいても、はかりにおいても、ますにおいても、不正を行ってはならない。 19:36　あなたがたは正しいてんびん、正しいおもり石、正しいエパ、正しいヒンを使わなければならない。わたしは、あなたがたをエジプトの国から導き出したあなたがたの神、主である。 19:37　あなたがたはわたしのすべての定めと、わたしのすべてのおきてを守って、これを行わなければならない。わたしは主である。 24:22　他国の者にも、この国に生れた者にも、あなたがたは同一のおきてを用いなければならない。わたしはあなたがたの神、主だからである 25:23　地は永代には売ってはならない。地はわたしのものだからである。あなたがたはわたしと共にいる寄留者、また旅びとである。 申命記 10:17　あなたがたの神である主は、神の神、主の主、大いにして力ある恐るべき神にましまし、人をかたより見ず、また、まいないを取らず、 10:18　みなし子とやもめのために正しいさばきを行い、また寄留の他国人を愛して、食物と着物を与えられるからである。 15:1　あなたは七年の終りごとに、ゆるしを行わなければならない。 15:2　そのゆるしのしかたは次のとおりである。すべてその隣人に貸した貸主はそれをゆるさなければならない。その隣人または兄弟にそれを督促してはならない。主のゆるしが、ふれ示されたからである。 マタイによる福音書 5:17わたしが律法や預言者を廃するためにきた、と思ってはならない。廃するためではなく、成就するためにきたのである。 5:18よく言っておく。天地が滅び行くまでは、律法の一点、一画もすたることはなく、ことごとく全うされるのである。 5:19それだから、これらの最も小さいいましめの一つでも破り、またそうするように人に教えたりする者は、天国で最も小さい者と呼ばれるであろう。しかし、これをおこないまたそう教える者は、天国で大いなる者と呼ばれるであろう。 5:20わたしは言っておく。あなたがたの義が律法学者やパリサイ人の義にまさっていなければ、決して天国に、はいることはできない。 5:21昔の人々に『殺すな。殺す者は裁判を受けねばならない』と言われていたことは、あなたがたの聞いているところである。 5:22しかし、わたしはあなたがたに言う。兄弟に対して怒る者は、だれでも裁判を受けねばならない。兄弟にむかって愚か者と言う者は、議会に引きわたされるであろう。また、ばか者と言う者は、地獄の火に投げ込まれるであろう。 5:23だから、祭壇に供え物をささげようとする場合、兄弟が自分に対して何かうらみをいだいていることを、そこで思い出したなら、 5:24その供え物を祭壇の前に残しておき、まず行ってその兄弟と和解し、それから帰ってきて、供え物をささげることにしなさい。 5:25あなたを訴える者と一緒に道を行く時には、その途中で早く仲直りをしなさい。そうしないと、その訴える者はあなたを裁判官にわたし、裁判官は下役にわたし、そして、あなたは獄に入れられるであろう。 5:26よくあなたに言っておく。最後の一コドラントを支払ってしまうまでは、決してそこから出てくることはできない。 5:46あなたがたが自分を愛する者を愛したからとて、なんの報いがあろうか。そのようなことは取税人でもするではないか。 23:13偽善な律法学者、パリサイ人たちよ。あなたがたは、わざわいである。あなたがたは、天国を閉ざして人々をはいらせない。自分もはいらないし、はいろうとする人をはいらせもしない。〔 23:14偽善な律法学者、パリサイ人たちよ。あなたがたは、わざわいである。あなたがたは、やもめたちの家を食い倒し、見えのために長い祈をする。だから、もっときびしいさばきを受けるに違いない。〕 23:15偽善な律法学者、パリサイ人たちよ。あなたがたは、わざわいである。あなたがたはひとりの改宗者をつくるために、海と陸とを巡り歩く。そして、つくったなら、彼を自分より倍もひどい地獄の子にする。 23:16盲目な案内者たちよ。あなたがたは、わざわいである。あなたがたは言う、『神殿をさして誓うなら、そのままでよいが、神殿の黄金をさして誓うなら、果す責任がある』と。 23:17愚かな盲目な人たちよ。黄金と、黄金を神聖にする神殿と、どちらが大事なのか。 23:18また、あなたがたは言う、『祭壇をさして誓うなら、そのままでよいが、その上の供え物をさして誓うなら、果す責任がある』と。 23:19盲目な人たちよ。供え物と供え物を神聖にする祭壇とどちらが大事なのか。 23:20祭壇をさして誓う者は、祭壇と、その上にあるすべての物とをさして誓うのである。 23:21神殿をさして誓う者は、神殿とその中に住んでおられるかたとをさして誓うのである。 23:22また、天をさして誓う者は、神の御座とその上にすわっておられるかたとをさして誓うのである。 世界人権宣言　（1948年） 第一条 　すべての人間は、生れながらにして自由であり、かつ、尊厳と権利とについて平等である。人間は、理性と良心とを授けられており、互いに同胞の精神をもって行動しなければならない。 ＊ 　真に価値ある政体はただひとつ、人道的人類主義にのっとった天才政治のみである。資本主義は間違っている。それは人間を金の奴隷と化し、他人を犠牲にしてまで優位に立とうとさせる。共産主義も同様に間違っている。自由よりも平等が重要視されているからである。人間は生まれたときは平等に扱われなければならないが、その後はそうではない。だれしもが人間らしい生活を送る権利をもっているのならば、社会のために何もしない者よりも、同胞のために他人よりもずっと多く働く者のほうが、多くの恩恵を受けることになるのは当然のことである。これは、人類が、通貨を完全に廃止し、自己の開花のみに専心できるよう、すべての仕事をロボットにまかせられるようになるまでの暫定的な規則である。だが、一方で飢えに苦しむ人たちがいるにもかかわらず、他方では値崩れを防ぐために食糧を投棄するなどは恥ずべきことである。食糧を投棄するくらいなら、何も食べる物のない人たちに分けてやればよいのである。 　労働も神聖なものと考えてはならない。人は皆、たとえまったく働かなくても十分な食物を得る権利がある。だれもが自分が気に入った分野で自己の開花に努力すればよいのだ。人間が団結すれば、必要な仕事のすべてを機械化し自動化するのに、そう長くはかからないだろう。そうなれば人々は、自由に自己の開花に専心することができる。全人類が本気になって事を成せば、数年のうちに人類は労働の義務から解放されるだろう。必要なのは技術的・科学的能力であり、すべての労働者が、物質的制約から人類を解放しようという団結心に燃えて、個人の利益よりも社会全体の幸福のために、一心に働くことを決意することである。核兵器の開発や宇宙船の建造などの馬鹿げた事業や、軍事予算などに浪費されているすべての手段を有効に使用することである。第一、これらのことは、人類が一度物質的制約から解放されてしまえば、より有効に、そしてより簡単に研究されるであろう。 　人間の代わりに仕事をしてくれる、コンピュータや電子装置がすでに存在している。これら科学技術が真に人類のために奉仕するように、あらゆる知識を利用しよう。数年で全く違った世界が建設されるだろう。それは、黄金時代の入り口なのだ。 　（　　ラエル著　　） ＊ 　郵便法 も、 弁護士法 も、収税人立法以外の何物でもない現状、そう見えます。
結局，民進党は法案立案能力もないタダのぐうたら議員の集まりだということです。つまり「あほ」そのものです。 しかし，こやつらは，こんな「作文」しか書けないのに恥ずかしいとおもわないんでしょうかね。小学生の作文の方がよっぽど「廃止法案」より立派ですばらしいですよね。
だれしもが人間らしい生活を送る権利をもっているのならば、社会のために何もしない者よりも、同胞のために他人よりもずっと多く働く者のほうが、多くの恩恵を受けることになるのは当然のことである。これは、人類が、通貨を完全に廃止し、自己の開花のみに専心できるよう、すべての仕事をロボットにまかせられるようになるまでの暫定的な規則である。だが、一方で飢えに苦しむ人たちがいるにもかかわらず、他方では値崩れを防ぐために食糧を投棄するなどは恥ずべきことである。食糧を投棄するくらいなら、何も食べる物のない人たちに分けてやればよいのである。 　労働も神聖なものと考えてはならない。人は皆、たとえまったく働かなくても十分な食物を得る権利がある。だれもが自分が気に入った分野で自己の開花に努力すればよいのだ。人間が団結すれば、必要な仕事のすべてを機械化し自動化するのに、そう長くはかからないだろう。 　(　　ＲＡＥＬ　　) ＊ 旧約聖書　レビ記 25:36　彼から利子も利息も取ってはならない。あなたの神を恐れ、あなたの兄弟をあなたと共に生きながらえさせなければならない。 25:37　あなたは利子を取って彼に金を貸してはならない。また利益をえるために食物を貸してはならない。 マタイによる福音書 11:25そのときイエスは声をあげて言われた、「天地の主なる父よ。あなたをほめたたえます。これらの事を知恵のある者や賢い者に隠して、幼な子にあらわしてくださいました。 11:26父よ、これはまことにみこころにかなった事でした。 11:27すべての事は父からわたしに任せられています。そして、子を知る者は父のほかにはなく、父を知る者は、子と、父をあらわそうとして子が選んだ者とのほかに、だれもありません。 11:28すべて重荷を負うて苦労している者は、わたしのもとにきなさい。あなたがたを休ませてあげよう。 11:29わたしは柔和で心のへりくだった者であるから、わたしのくびきを負うて、わたしに学びなさい。そうすれば、あなたがたの魂に休みが与えられるであろう。 11:30わたしのくびきは負いやすく、わたしの荷は軽いからである」。 20:1天国は、ある家の主人が、自分のぶどう園に労働者を雇うために、夜が明けると同時に、出かけて行くようなものである。　～ 20:16このように、あとの者は先になり、先の者はあとになるであろう ＿　　　＿ （ Money As Debt ） 貨幣改革、選挙改革　選挙改革のような貨幣改革は、大きなトピックであり 変化への意欲と既存の概念にとらわれない考え方を必要とします。また貨幣改革は選挙改革のように簡単にはいきません。何故なら既得権益を守るために、彼らは懸命に阻止しようとするからです。お金はただのアイデアであり　～ http://rothschild.ehoh.net/material/animation_01 … _ 　人権と債権を昏倒した法と経済などは、廃案で、決まりではないでしょうか。 お金　⇒　ただの誰ぞのアイデア　⇒　世界中にて重いくびきとなり基本的人権を押しのけ生まれながらの債権の本性顕わ。 ただの誰ぞのアイデア、単なるくびきに過ぎず、やらない方が、人道、人の道であることは、いにしえの天啓にも示されるとおりではないでしょうか。 政府を筆頭に、人々が社会福祉の計算機だけを持ち歩くのならば、政治悪社会、経済悪社会 も、人権福祉社会Ｏｎｌｙへと、逆転していくのではないでしょうか。本逆顛倒なる社会の軌道刷新、それが今からはじまるのではないでしょうか。
◎大変失礼致しました。Mo.4は　誤爆です、すみません。再度、回答致します。 いちいち資料を明示するとリンクが貼りきれないほど記事も公文書も残ってますが・・。 ▼TPPは・・日本で始めて「癌(菅)直人」が思いつきで「突然」「参加」を言い出して。 　http://web.kamogawa.ne.jp/~nm-tpc/TPP/TPP_bira.pdf 　更に野田豚が米へのご機嫌取りから・・日本を無防備(丸裸)にしとく!!と親書を携え。 　米オバマンに会いに行ってニギニギスリスリしてきたのです。 ▼野田豚は・・確か2011年11月の記者会見でTPP交渉参加の協議に入ることを表明。、 　　　　2012年1月～2月に交渉参加9カ国と事前協議を行ったのですが。 　　　　　　　(( 秘密交渉 ))にするという(( 条件 ))に。 　　民主党政権が合意したので事前協議に参加が可能となったわけなのです。 ▼TPPの交渉記録(文書)が(( 黒塗り ))なのは、交渉内容を明かさない。と。 　　民主党政権が合意したから・・そうなっている。に過ぎません。 　いつもの詭弁と情報・印象操作で、民主時代を誤魔化すことしかできないのです。 　　　　　　　　あなたご自身でお確かめください。 ▼あと、高鳥副大臣の民進党会合への出席要求とかも・・アポ無し、当日いきなりで。 　　忙しい中、要求に応じられるはずもなく。← それを計算に入れて。 　　　今回も山井が、毎度の悪用で大声で喚くパフォーマーです。 　呼んだのに出席出来ないと「審議拒否」の大義名分(理由)にしますし。 　呼んで出席すると「次から次へと延々と出席要求」し、大臣を潰すことを狙います。 　記憶に新しいところでは中川昭一氏。睡眠不足に陥らせて葬りました。タチが悪い。 　　　　　　　　　▼こんな碌でもない・・卑劣な戦術を。 　朝日に代表される反日メディアは要求を自民が無視したと・・記事を書くのです。 　　　　反日メディアが常に味方で情報統制・捏造してくれるますから。 　　　　　　　　　　　本当にやりたい放題なんです。 　　　　　　　　　　　 実に嘆かわしいことです。
セントレアから、貸し切りの船かヘリかな。 あるいは、交通規制をして車か。
エホバは、輸血や医療行為を禁止した異質な宗教です。 命と宗教を天秤にかける考え方は疑問が投げかけられ、信者から訴えられてかなりモメた過去があります。 かなり結束の固いキリスト風の新興宗教団体で、その問題が各所で取り上げられて更にダークなイメージを持たれるようになりました。 そういったマイナスイメージをカムフラージュするために、純真であろう子供をつれて勧誘にきているという面もあると思われます。 受け入れやすい、警戒感を解くというのが大きいでしょうけど。
ベトナム国会は７日、グエン・タン・ズン首相（６６）の後任にグエン・スアン・フック副首相（６１）を選出した！ ベトナム新首相にフック氏　親日路線は継承の見通し：朝日新聞デジタル http://www.asahi.com/articles/ASJ4743H3J47UHBI00 …
大体どこの国の報道機関も同じですが、国民が幸せになったとか、政治が上手くいっているとかのニュースは売れないんですよ。 芸能レポーターの話もそうですが、誰かタレントが結婚して毎日が幸せだというニュースよりも、大喧嘩になって離婚寸前に なっているというニュースの方がよく売れますよね。 人間の性というものかもしれません。 だから政治のニュースはいつも悲観的、お先真っ暗、今の政治は全然ダメ、という流れにしないと誰も見てくれないんですよ。 経済以外でも集団的自衛権、原発、アジア外交、TPP、辺野古移設 など、特に朝日・毎日系は全て反対！のキャンペーンを はっているので、SEALS など大げさに反対運動をしている人たちばかりをクローズアップしていますよね。 これらの政策に賛成の人もいると思いますが、あんなに派手な運動なんてしないし、そもそもニュースで採りあげられること もありません。 それと、自民党の麻生氏が以前言っていた話ですが、「日本人、特に企業家は暗い話が大好きで困ったものだ。 昔、バブルで、 空前の利益を上げた時でも、我社を取り巻く環境は厳しいとか言っていたんだから、あり得ない・・・」というものがあります。 とにかく暗い話が大好き！！ これが日本人の特徴かもしれませんよ。
・自民党案　2020年の国勢調査を元にアダムズ方式採用 ・公明党案　2015年の国勢調査を元にアダムズ方式採用 ・民進党案　2010年の国勢調査を元にアダムズ方式採用
どうでもいい問題、であることは、１０年の差をみてもわかりそうなものと言えるのではないでしょうか。急ぎの用ではないものとしてのはなしであることは明白。 選挙関係者だけがお政りである 数値 などに、要などある訳はない。 問題となる 数値 は、産業の数値ではないでしょうか。 保育士が足らないとか、トンネル・道路・橋梁のメンテナンスとか、ＴＰＰ国際化時代の医療とか保険、流通、農林水産業、それらの数値とみえる。 選挙区の改ざん議員の数などは、初歩の初歩ではないでしょうか。 選挙区なら選挙区に、別の数値こそ明確に国会審議されなければならないのではないでしょうか。 ある地域に、道路交通インフラに３０とか、医療に５０とか、商業流通に４５とか、農業に６０、教育に７０とか。 まとめて描くと 地域Ａ区（　議員定数１、道路交通３０、医療に５０、流通に４５、農業６０、教育７０　..　） 地域Ｂ区（　議員定数３、道路交通３５、医療に４５、流通に４０、農業１０、教育７０　..　） 地域Ｄ区（　議員定数２、道路交通４０、医療に４０、流通に５０、農業４５、教育７０　..　） 地域の責任の重さをすべて数値化で明示しなければならないのではないでしょうか。 地域の責任の重さをすべてアダムズ方式（?）しなければならない、日本全土バランスしなければならない。責任ある数値配置配分とは、このような形ではないでしょうか。 都市部では都市部なりに、農村部では農村部なりに計画されなければならない。なぜ、国会は、議員定数などという１とか２で、ヒマを浪費するのか?　議員定数全国表に上記の産業重要別指数でも併記すればよいのではないでしょうか。それにより、そのようなものなのかな、とおもったりするのが人情｜｜誠意と言うものではないでしょうか。 地域Ｅ区（　議員定数４、道路交通４５、医療に４０、流通に５０、農業５、教育７０　..　） 自民案と、民進案に、差などはない。欠陥性とまったく不足、それがあるだけと言える。選挙諸経費がかさむだけ、といえる。
https://www.nta.go.jp/taxanswer/hojin/5265.htm ▲ 現状では25年度に改正した通りですね。
そういう方面に詳しい知人に聞きました。 選挙カーであれば、公明党（創価学会が作った政治団体）が筆頭に上がるでしょう。 理由は、各紙の報道内容を見ると、「敵」と認定した相手を陰湿に追い込む変質者的な習性があるようです。 新興宗教団体の創価学会などは、脱会者や批判的な評論家の通話記録を盗み出し、多くの会員を動員してストーカーをしていたため、世間から厳しい批判を受けました。 多くの宗教団体・政治家・学者が、盗聴、言論妨害、中傷被害に遭い、その度に多くの教団幹部が逮捕されたという事実があります。裁判所で創価学会の組織犯罪であると認定されたケースも多いようです。 http://ameblo.jp/worldwordpress/entry-1205438074 … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%89%B5%E4%BE%A1 … 暴力団の後藤組と大変親しかったことは、多くの政治家や学者が言っていることから間違いはないかと思われます。 選挙カーでなかったとすれば、右翼団体、暴力団系の宣伝カーだったのでしょう。 もしくは、それらとつながりのある怪しい思想系団体の車かも。 この車、明らかに道交法違反してますが、あなたも動画にアップするときは車のナンバーとオッサンの顔にぼかしを入れないと、後でもめますよ。 困ったらまた相談してください。シャーロックホームズから回答もらってきます ^^
＞　後世の反証が、唱えられるまでの暫定的な法則に過ぎない 　この問題の最たるものは、ウランと原子力放射能問題ではないでしょうか。リサイクル出来ない危険物を使用し、延々と放射能を製造する。その放射性廃棄物の保管場所も決めれないまま、問題は後世に山と蓄積される。その高い宇宙滅亡的放射能教材の観察期間は、数万年から一億年とする数値まで出ている。後世が延々と放射性教材その何の利用価値も無い猛毒を蓄積管理することを余儀なく約束させる放射能問題、まさに、無法なる教材・学費代となるに相違ない。 これが、他の目隠しとなっている感も無きにしにあらず。限度があると言うことではないでしょうか。ウランより重い元素はすべて、放射能崩壊元素。それらからは、間違いなく危険ラインを引かざるを得ないことが判明したような。そのラインより重いものは宇宙崩壊レベルだと。 原油のある成分と他の成分を混ぜることにより、ナイロン・プラスチック・ビニールが生産され一時代を築いたように、他にもそのような発見は待つところと言えるのではないでしょうか。 風力利用やら、太陽光、海水中のマグネシウムやメタンハイドレード、燃え残りの反対は可燃物、還元する技術により、すべて可燃物であったりする。 放射性物質は、利用禁止とし、目からその鱗を取り去り、新たな研究対象で二時代も三時代も可能ではないでしょうか。 放射能を数万年から一億年、タダ管理するなどと言う暴挙を取り去れば、新たなエネルギーが、海の底から、はたまた、宇宙空間（?）で産声をあげたりするような。
もともと学生時代から、賞をとる作家ですから、面白おかしく書き立てる事は、朝飯前で小銭稼ぎです！
＞削除された質問はどうやって調べるんですか？ 　＜bing、Yahoo＞を使わない！ そうすれば　調べる事出来ますよ ＜bing、Yahoo＞は、使えない検索エンジン
前回の衆院解散はおもに消費税１０％延期でした。８％でGDPがうまく上がらなかったからという名目で消費税１０％延期。自民大勝。 今回も衆院解散にもなるなら、同じ名目でしょう。GDPは８％で消費税で上がるどころかマイナスになっている。 与党の消費税１０％延期提案で、野党は勝てないだろう。とくに民主党のながれで消費税は上がったという経緯があるので、民進党はいまだに消費税延期にはっきりした答えを出していないから。 もういい加減にして欲しい。同じことを何回やっているのだ！　８％で消費税で経済が悪くなって、国民が苦しんでいるのだから、10％延期は当然であり、５％に戻すのが道理だろう。野党がそんなこともいいだせないなら野党の存在価値はないし、安倍も解散権の利己的な乱用をやっている。 2014年の衆院選では、約632億円の税金が使われている。解散権の利己的な乱用でこれほどの税金の浪費というのはとんでもない話だ。
＞なぜ中国や朝鮮半島の国々を悪くいうのでしょうか？ 「誰が」という主語がないので考察も回答もできません。 思い付きをそのまま文字にしないで、投稿前に読み返す習慣を付けることをお勧めします。 （それでこの有様なのかもしれませんが） ＞僕が中国人や台湾人の女の子と日本でデートしてたら悔しいですかね？ がんばって下さいね。 【妻と娘がほしい！！！】（質問者：なんたらかんたら） （しかし彼女すらいません。 やっぱパパっぽくないから女性も近寄ってこないんでしょうか？） 【女の子がいません】（質問者：なんたらかんたら） （部屋の掃除をして 布団も干して車も洗ったら あとは茶菓子を用意して きれいな車で女の子をお迎えに行って 布団を敷いてお楽しみの時間のはずなんですけど 女の子がどこにもいません。） なんで削除されているんだろう。　　ふしぎだなあ。 ＞ちなみに僕は生粋の日本人ですが。 日本に「生粋」という土地があることを今知りました。 【日本人にいじめられてます】（質問者：なんたらかんたら） http://townpage.goo.ne.jp/qa.php?qa_id=9226236 （いつも僕の邪魔したり嫌がらせばかりして日本人や社会にいじめられています。 自殺とか鬱になるまえに日本から出た方がいいでしょうか？）
第二次世界大戦後、ソ連が金日成をそそのかして作ったのが北朝鮮で、それに対抗して、アメリカが作ったのが韓国です。 事実としてどちらも傀儡政権なんです。南北とも朝鮮人が作った国ではありません。
＞マスコミは、レベルの違いで報道する、しないを決めているのですか？ レベルの違いで報道するのは常識だと思います。 トップニュースには世界経済や政治のニュースでしょ 山尾氏が、なぜ自分に政治献金したか？考えてみてください。 民間企業であれば、経費が使えないからスタッフが動けない となりますが、政治家はそうはきません。 必要であれば、どこまでも行かねければなりません。 まして、相手候補が出席している会合など絶対です。 そのために自分給料から自分の地元の政党支部に献金しているのです。 山尾氏は、地番も看板も鞄もないところから出馬しているのですから当然です。 しかし、個人が政党に献金するには限度額がある ということです。 自民党の支部には企業献金が数億円入っているのです。
あんたの質問は何？ なんでいつまでもファビョる？ 外人が日本の内情にくちを出すのはなんでか？ と聞いてる。 朝鮮人の真似みたいなことをするな。
色々と突っ込まれて弁解に必死になっている　まで読みました。 ここはまともな方が多くてよいですね。 ＞彼女の事調べたんです　少しだけ　イギリスじゃなくてアメリカでした。 バラエティ程度の内容と「少しだけ」調べただけでここまで語れるあなたは、よほど知識や見識に自信がおありのすばらしい方なのだと思います。 ＞あの人を批判する人こそ　右寄りな人だと思います。 確かに右の人は批判すると思います。 そして保守（≠右翼）の人も批判します。 というか、まとも日本人なら批判すると思います。 ＞成程　アーミテージさんに泥を塗ったんですね。。。 ＞そういう強固な外交出来る人って　他に居るんでしょうか？ あなたにとっては　強い＝ルールを守らなくていい　ということなのでしょうか。 それは日本人（というか一部のアジアを除く世界）の感性とは大きく異なるように思われます。 （2：15　韓国人は「優しい」と「弱い」の区別ができません。また、「強い」と「悪い」と「正義」の区別も出来ないのです。） ＞早稲田主席イギリス留学。。。 何の主席だったのでしょうか。そして、その根拠はあるのでしょうか。 それから、留学は高校時代で留学先はアメリカだったと思いますが。 《句点（。）を無駄に使いまくる前に、読点（、）で意味を区切る事も覚えましょう。》 彼女の学歴ですが、卒業はアメリカの高校のようですね。 【田中外務大臣略歴】（外務省） http://www.mofa.go.jp/mofaj/kaidan/kiroku/g_tana … （1963年3月 米国Germantown Friends School 卒業 1968年3月　早稲田大学第一商学部卒業） しかし、アメリカのハイスクールの卒業は６月だったと思います。 諸事情により１２月の場合もありますが、３月はあり得ないと思います。 彼女は本当に卒業しているのでしょうか。（日本の大学への入学資格があるのでしょうか） ヒント：早稲田大学商学部不正入試事件 （1980年、早稲田大学商学部が「永年にわたり」裏金を取ってその子女を裏口入学させていた） 田中真紀子氏は早稲田の政経を蹴って商科に入ったと言っています。
駒足らずでした。
わが国における人口動態において、戦後１００万人ずつ増加したものが、今後５０万人／年、減少するとされる。 出した道具は、片付ける。それは、子供部屋のおもちゃにしろ、仕事場のものにしろ、食卓の器にしろ、セオリーであるとみえますが、 出すのは比較的簡単だった、国際社会の波に揉まれながらも洗練する創造力・技術開発の号令の元、国家能力の発案の元、それらを、市民＆労働者の雇用ニーズだけ、手を出したのではないでしょうか。 しかし、状況は一変する。 昭和29年5月19日、厚生年金保険法制定　。 この法律（？）の最終目的が、政治される社会へと遷移したのではないでしょうか。 と、共に、アスベスト問題というのも、クローズアップされている。 ガンガン建築したビル・建築、それらの数百万件に及ぶものが、整理解体のおり有害物質アスベストを拡散させると番組報道されていた。 支離滅裂、踏んだり蹴ったりの状況か、その感もありますが、 「行政機能」に求められるのは、このあたりではないでしょうか。 「許認可権」といわず、その更に、自らが現場で行動することが求められる。かつてと違い、労働者も不足するはずである。 　東京築地市場が、東京ガス跡地に新装移転したなるニュースもありましたが、老朽し崩落の危険があるインフラは整理しなければならない。 必要であるならば、今ある稼働率問題を改善したまったく新しいものを建設しなければならない。 　行政が、昔のようであっては、現状のようであっては、ならない。飾りの椅子飾りであってはならない。昔のように、労働者が有り余る状況は、今後、無い。 「許認可権」といわず、その不正極まる、権力構造を捨て去り、社会整理＆福祉の現場に立つ行政・建設スタッフ、それへと、産業集団、政治集団、構造変還されなければならないのではないでしょうか。 　「行政機能における許認可権の拡大」、そのような役人構造の はちみつ のようなものは、役人現場行動力へと改革されることではないでしょうか。 No.1.2
ネトウヨ研究家です。 実際のところは、自民党がマシとか言われていますが、実質ほとんど差はないですよね（苦笑） 無能さから見れば、自民党だって十分無能です。 アベノミクスだってとても成功とは言えないのに、どうにかして成功した風に見せようとする人も居ますよね。 これって言うのは、冷静に政治経済を分析して言っているのではなく、 「野球の応援と一緒」 「サッカーの応援と一緒」 なんですよ。 冷静に政治を見れば、民主党だか民進党だか、もはや存在感も何もないのに、執拗に「自民党と比較」して、マズイ部分をあげつらっている人をよく見ませんか？ 例えば、優勝争いから脱落してしまった阪神と巨人という状態、年があったとしますよね。 でも、巨人ファンは執拗に阪神を攻撃し、阪神ファンは執拗にジャイアンツの選手をけなす。全く優勝争いに関わっていないにもかかわらずです。 しかも、やたら「論評」風に、非常に詳しく相手をけなします。 こういう構図に非常によく似ているんですよ。 一度自民党応援団になったら、「自民党が批判されたら怒る」訳です。 ファンのチームが批判された。ムカツク。こういう感情が出てくるんです。 冷静な論議にはなら無いんですよ。 野球ファンやサッカーファンになった事がある人なら分かるでしょう。アイドルファンでも良いです。 批判されたら、ムカついて反論しますよね。それと一緒です。 日本の政治議論は本当に未熟なんですよ。 傍から専門家が、冷静にジャイアンツの選手の体力とか技能、タイガースの選手の体力や技能、チームの方針や士気などを分析して、どちらがどうであるなどと言おうものなら、阪神ファンやジャイアンツファンが一斉にかみつくのと同じです。 自民党ファンが一斉にかみつくのです。 そこには、冷静な政治的・国益評価や判断は含まれないことの方が多いでしょうね。 それで、質問者さんも含め、政治にそこまでのめり込んでいない人は、「ファン」を見て違和感を感じるわけです。 「GOOD」マークがやたらたくさんつくヤツがあるでしょう。安部賛美とか。アレは典型的な自民党「ファン」なんでしょう。
直近の類似の質問から、ベストアンサー的な回答がありましたので、そちらから回答させていただきます。 ssssanさんの言わんとしていることは、草加（校名党は草加が作った政治団体）がカルトで大丈夫なのかというですよね。 草加は、現会長になってから、世の中というより全国民へ悪影響を及ぼす事件を何度も起こしては司法に断罪されてきたダークな団体です。そのために、海外数か国からカルト指定を受けることのなったわけです。 草加の事件史を辿ってみると、とても日本の為になる政策を出来るとは思えません。有名な事件と判決結果のリストです。 （朝日新聞、東京新聞、Wikipediaから） ○言論出版妨害事件（内情暴露をした本の出版妨害する為に、政治学者　藤原氏を脅迫、出版社への営業妨害をした事件） 判決：被害者が告訴せず ●他の出版妨害事件（草加が教団に都合の悪い本の出版差し止めの訴えを起こす） 判決：草加の敗訴 ●共産党盗聴事件（草加幹部数名が共産党の電話盗聴をしていた事件） 　判決：草加の敗訴。会長が犯罪に関与していることが認められた。 ●NTTドコモ通話記録窃盗および脱会者への集団ストーカー事件（草加幹部数名が脱会者や草加批判者の通話記録を盗み、大勢でストーカーを繰り返していた事件） 判決：草加幹部の敗訴。幹部数名が実刑判決。 ●YahooBB個人情報漏洩事件（我が国最大の個人情報漏洩事件は、上記の盗聴事件に関わった草加幹部の再犯であることが判明） 判決：草加幹部の敗訴。幹部数名が実刑判決。 ●違法ビラ事件（対立する多くの宗教を中傷する違法ビラを日本全国に数十万枚配布した事件） 判決：草加の敗訴。草加の組織犯罪であることが認められた。 ●写真偽造事件、リクルート事件、投票所襲撃事件、選挙替え玉事件、連れ出し違法投票、草加幹部同士さつがい事件） 判決：全件で草加側の敗訴。 （朝日新聞、東京新聞、Wikipediaから） 参考資料 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%89%B5%E4%BE%A1 … http://ameblo.jp/worldwordpress/entry-1205438074 … http://www35.atwiki.jp/kolia/pages/44.html 山口組系列の後藤組と30年以上にわたって親しい間柄にあったことは、引退した組長や政治家と宗教学者など大勢の証言で、半ば常識となっています。 草加会長も、宗教国家樹立（草加国と言っていたw）を宣言し、「宗教は商売」であることを繰り返し語っていることから、草加の組織力を増強させる為の政策しか取らないと思われますす。大物政治家も同様の趣旨で語っています。 その道の第一人者が、草加が政治に介入する危険性を説いた本も多いですね。 http://ameblo.jp/worldwordpress/entry-1205873883 … 世界の３大宗教や日本の文化に根付いた神道団体と違って、昭和に出来た拝金主義の新興宗教団体が政治に手を出すのでは、かなり事情が違うこともお伝えしておきます。
以前英国が日本は2年だか3年で実践的核兵器システムの開発能力があるみたいなこと言っていましたね。 核兵器は持つのは比較的簡単ですが、維持が大変な割には使えない兵器です。 (本当に使ってしまったら第3次世界大戦の火ぶたを切ってしまいます） 核関連は、主に原子力発電に関連して技術者を流出させない努力をした方がいいと思います。 東日本震災以降の反原発運動?とマスコミのネガキャンで原子力関連を専攻する学生が減少したそうです。 核兵器を持つ国に囲まれている以前の問題で、日本国内にあの震災に耐えた原子力発電所もあります。 ドナルドトランプさんは、本来の筋書きだと「これだけ好き勝手言ってるんだから共和党が注目を浴びる。 でも最終的にはほかの候補が支持される」と思っていたのに、案外人気が出てしまって 実はご本人が一番焦っているのではないかと私は思っています。彼もそこまでバカではないでしょう。 基本商才はある人です。 彼が言っていること(メキシコ国境に壁を作ったりiPhoneをすべてMade in USAにしたり 日米安保を破棄？したり）をすべて実行して一番困るのが米国なのは、ご本人も承知なはず。
国会内ではなく、各政党内での政策委員会のことを言います。 一般的に、○○党案という法案や、対策案を考える部会です。 常任委員会は、国会へ提出された法案について衆議院でまず委員会が設置されて、それぞれ各政党から委員が選出されて質疑に参加します。 これは、専門的に一人の議員が～ではなく、いくつも就任しては辞任しながら参加しても良いことになっています。 党の政務調査会は、政党ごとの勉強会的位置づけです。
よく理解できないのですが、動画の投稿主は1人と話して、多数派を判断しているように思います。 これは非常に危険な考え方で、1人の韓国人が暴力的だったから、全ての韓国人は暴力的であると言っているようなものです。 また、ネトウヨというのは非常に多くの主義主張があり、決して投稿者が主張する「韓国だけ嫌い」、「日本のみ世界最高」と考えていません。嫌いな国が中国であったり、北朝鮮であったり、ロシア、アメリカ、人によれば台湾も嫌う人がいます。また、自国が世界最高と考え方は多くの国で見られる考えです。 どちらにしても、投降者は無知な馬鹿者である事は変わりません。
期待0－真逆ですねア〇過ぎて目出度い船出に初めから台湾民進党蔡さんに喧嘩売り。 予想合併前より票減らしますね。 そうでなくても民主は米のパクリ、維新は明治のパクリー足したら親日国台湾政党のパクリ，字も全く同じで何考えてるんだろーコイツラとしか言いようが有りません。
そー当選してから、何期か経験後学歴削除は詐欺当選で犯罪じゃないのかなー、経歴見て一票入れた有権者当然居るハズですから、詐欺議員ですよね、タダ削除すれば許されるって物じゃ無いバス、新人立候補時点で不味い経歴を削除して置かないと、詐称経歴あって選挙当選は詐欺議員､公職選挙法違反犯罪てすよね、金のやり取りと同じです。
回答Ｎｏ．１の方の言っておられるように、法案が法律として成立するには、国会の衆議院・参議院、それぞれの２分の１以上の賛成が必要です。 ただし、これら国会で法律を作るに当たって、賛成者が多くとも、日本国憲法の規定に反する法律を作ることは、「違憲立法」といって、憲法により禁止されており、作ることができません。 歴代内閣は、憲法の規定は『集団的自衛権』を禁止しているとしてきました。 安倍内閣が提出し、成立した安保法案は、この「違憲」になると歴代内閣が明確に否定し続けてきた『集団的自衛権』を認める法案です。 ですから、歴代内閣の憲法解釈では、「違憲立法」になり禁止されていることになります。 そのため、安倍内閣は、歴代内閣が続けてきた『憲法は、集団的自衛権を認めていない。』と言う解釈を変更して、『憲法は、集団的自衛権を一部認めている。』という解釈をして、安保関連法の改正は、「違憲立法」ではないとしました。 つまり、憲法の元に規定されている内閣が、その上位に当たる憲法の解釈を変更することが可能という考え方は成立しないはずということで、法律・政治問題となっています。 従って、法的に問題のないようにするには、まず最初に『集団的自衛権』を認めるように「憲法改正」を行って、それから安保法案を国会に提出して成立させるという手順を取る必要があります。
今のマニフェスト、ポスター、演説などでどこまで 見抜けることができるでしょうか 　　　↑ 出来ません。 何十年もつきあってきた家族や友人でさえ 難しい場合があります。 まして、美辞麗句だけのマニフェストなどで 判断できるわけがありません。 実際しがらみだけで投票している人もいると思いますが 　　　　　　↑ いますね。 あの人には世話になった、なんてのは まだ好いほうです。 顔が気に入ったから、有名だから、おもしろそうだから なんてのがほとんどだと思います。 だって、マニフェストで判断できないのです から、それでも投票するひとは、そういう 面で投票しているとしか考えられないからです。 出来るだけ多くの質問をぶつけその結果を判断の一つ にしてはどうかなと思うんですが 　　　↑ それも一つの方法ですね。 マスコミが、せめて芸能人並の情報を 流せばと思っているのですが。 皆さんは、今の立候補者のアピールで判断出来てますか 　　　　↑ 判断出来ませんが、それはそれで合理的な面が あると思います。 選挙民は、政治、経済、法律の専門家では ありません。 情報も持っていません。 自分の利益だけで投票行動をとります。 ＴＰＰが自分の利益になれば賛成、不利になれば 反対しているだけです。 国家全体の立場から判断などしていませんし、 そんなことは、市民には不可能です。 能力がありません。 だから間接民主制を採用しているのです。 しがらみや自分の利益だけで判断する 市民の意思を、そのまま国政に反映させて それで日本が好くなるなんて思えません。
将棋やチェスはそのゲーム用のアルゴリズム（探索手法）を開発者（人間）が考え実装しています。実際にコンピュータが人間に勝っているのは探索の速さのみです。 コンピュータに政治についてどのような探索をさせるのかというのは開発者にとって難しくもあり、最も大切なところです。 また、将棋（チェス）は目標が玉（キング）を詰ませるという明確かつ定義のしやすいものであるという強みもあります。 これが政治になると、「目標は？」「平和とは？」「平和をコンピュータ上でどのように表現するの？」という問題が出てきます。 エンジニアとして、なかなか面白い問題だとは思いますね（笑）（倫理的には良くないと感じますが）
私有の財産制度を廃止する必要があります 「人道的人類主義」と呼んで差し支えないでしょう 実際には、政府が建てた家またはアパートを、四十九年間賃借するのです。 　そのあとは、この賃貸からのお金は共同社会に返還されます。 　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6808758.html 共産主義が失敗したのは、まさに労働者階級が存在したことで非効率性が生み出されたためです。経済的に利益を得るという動機付けがなかったため、人々は一生懸命働いたり創造的な解決法を考え出そうという気になりませんでした。生産を自動化することで、この問題はなくなります　～ 楽園主義における国有化には、個人宅以外のすべての土地家屋が含まれます　～ 　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8267865.html ＊ 人類は今、歴史の曲がり角に立っていて、その未来は人類自身にかかっているのです。もし人類が、人類自身と自分たちの環境とに対する攻撃性をコントロールすることができれば、地球には惑星間文明の黄金時代が訪れ、宇宙的な幸福と開花を授かることができるでしょう。逆に、もし人類が暴力に走るようなことにでもなれば、そのときは直接または間接に自分自身を滅ぼすことになるのです。人類に生まれつき備わった才能をもってすれば、科学技術上の問題で解決できないものなどありません。 　ひとりの天才が、世界に幸福をもたらすことができるのと同じように、ひとりの低脳な人間が、世界の平和をおびやかすこともあり得るのです。天才の支配する社会を確立するのが早ければ早いほど、頭脳の進化が遅れた連中によってもたらされる危険も、それだけ早く取り除くことができるわけです。 ＊ 個人住宅が自然を食い荒らさないよう、田舎の真ん中に高層共同住宅を建てるべきである。だれもが小庭園つきの田舎の別荘などをもったら、田舎などはなくなってしまうことを忘れてはならない。 これらの高層共同住宅は、人間の生活に必要な設備をすべて備えたものとし、５万人程度は居住できるようにする必要がある。 　人類は、自然を再創造できないかぎり、また自ら創造者でないかぎり、自然を尊重しなければならない。 ＊ 所得格差の是正から貨幣の廃止へ 　　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7014536.html 　（　ラエル著　） ＊　　　＊ 旧約聖書　レビ記 25:8　あなたは安息の年を七たび、すなわち、七年を七回数えなければならない。安息の年七たびの年数は四十九年である。 25:9　七月の十日にあなたはラッパの音を響き渡らせなければならない。すなわち、贖罪の日にあなたがたは全国にラッパを響き渡らせなければならない。 25:10　その五十年目を聖別して、国中のすべての住民に自由をふれ示さなければならない。この年はあなたがたにはヨベルの年であって、あなたがたは、おのおのその所有の地に帰り、おのおのその家族に帰らなければならない。 25:23　地は永代には売ってはならない。地はわたしのものだからである。あなたがたはわたしと共にいる寄留者、また旅びとである。 申命記 15:1　あなたは七年の終りごとに、ゆるしを行わなければならない。 15:2　そのゆるしのしかたは次のとおりである。すべてその隣人に貸した貸主はそれをゆるさなければならない。その隣人または兄弟にそれを督促してはならない。主のゆるしが、ふれ示されたからである。 15:3　外国人にはそれを督促することができるが、あなたの兄弟に貸した物はゆるさなければならない。 15:4　しかしあなたがたのうちに貧しい者はなくなるであろう。（あなたの神、主が嗣業として与えられる地で、あなたを祝福されるからである。） 15:5　ただ、あなたの神、主の言葉に聞き従って、わたしが、きょう、あなたに命じることの戒めを、ことごとく守り行うとき、そのようになるであろう。 15:6　あなたの神、主が約束されたようにあなたを祝福されるから、あなたは多くの国びとに貸すようになり、借りることはないであろう。またあなたは多くの国びとを治めるようになり、彼らがあなたを治めることはないであろう。 15:7　あなたの神、主が賜わる地で、もしあなたの兄弟で貧しい者がひとりでも、町の内におるならば、その貧しい兄弟にむかって、心をかたくなにしてはならない。また手を閉じてはならない。 15:8　必ず彼に手を開いて、その必要とする物を貸し与え、乏しいのを補わなければならない。 15:9　あなたは心に邪念を起し、『第七年のゆるしの年が近づいた』と言って、貧しい兄弟に対し、物を惜しんで、何も与えないことのないように慎まなければならない。その人があなたを主に訴えるならば、あなたは罪を得るであろう。 15:10　あなたは心から彼に与えなければならない。彼に与える時は惜しんではならない。あなたの神、主はこの事のために、あなたをすべての事業と、手のすべての働きにおいて祝福されるからである。 15:11　貧しい者はいつまでも国のうちに絶えることがないから、わたしは命じて言う、『あなたは必ず国のうちにいるあなたの兄弟の乏しい者と、貧しい者とに、手を開かなければならない』。 15:12　もしあなたの兄弟であるヘブルの男、またはヘブルの女が、あなたのところに売られてきて、六年仕えたならば、第七年には彼に自由を与えて去らせなければならない。 15:13　彼に自由を与えて去らせる時は、から手で去らせてはならない。 15:14　群れと、打ち場と、酒ぶねのうちから取って、惜しみなく彼に与えなければならない。すなわちあなたの神、主があなたを恵まれたように、彼に与えなければならない。 15:15　あなたはかつてエジプトの国で奴隷であったが、あなたの神、主があなたをあがない出された事を記憶しなければならない。このゆえにわたしは、きょう、この事を命じる。 23:19　兄弟に利息を取って貸してはならない。金銭の利息、食物の利息などすべて貸して利息のつく物の利息を取ってはならない。 ＿ 　地方選挙の争点も、ボケとなって久しいですが、 上記に、「　あなたは安息の年を七たび、すなわち、七年を七回数えなければならない　」「　安息の年七たびの年数は四十九年である　」「　あなたは心に邪念を起し、『第七年のゆるしの年が近づいた』　」 と、あるわけですが、 人々に限度があるように、政治社会にも限度があるのではないでしょうか。 　私有財産制度を廃止出来ない日本政治、私利私欲権力横暴、国家赤字伸び放題、増税連発、貧富の差が拡大し内乱騒ぎ、 限度および区切りの無い国家体質、ことごとく政治騒ぎとなっている。 国が国なら地方も地方、法が法なら地方も地方、なのではないでしょうか。 限度が無いもの、限度を忘去し不正横暴するものに、何度票を投じても、それらが何を企てても、意味無く途方に帰す、その繰り返しとなっている、それらが拡大している。 限度の脳裏に浮かぶ有権者、それらが増えることではないでしょうか。 限度の無い、選挙戦選挙日程計画などは、何度行なっても不正でありその不正の上塗りである。それは、選挙違反どころではなく、国家衰退堕落の因子ですらある。 　限度をわすれた、不正上塗り立候補者、まずは、それらを警戒することが世界社会の基本かもしれない。 不正上塗り選挙、私有財産制度すら廃止出来ないマニフェスト、まさに不正の上塗りにつぐ上塗りと見える。元からダメであるならば、違反さわぎも違法の手の内もしくは手口または想定外の愚、そうなるのではないでしょうか。 　重箱の隅を突く、転じて、災害を招く、地獄の釜の蓋を開ける、そのようなことに至る事も、他人事ではない。　争論ではあるのでしょうが。
？未だ知らないです、民主党旗しか、これは太陽が海にヒズムをモチーフ＝太陽＊日本*沈む、日本衰退を示唆としてる売国奴旗です、民主党ビル屋上看板はズバリメーソン看板です、鳩ポッポが友愛書くのも自由.平等.博愛*友愛*メーソン標語です。 前民社政権も自公連立政権も売国奴競争政権なのは同じです、安倍総理は米社会1-99に邁進中です、偽軍師竹中等の知恵借りて小泉ポチも同人に知恵借りて売国奴政策邁進してました、一例郵政解散＊改革で無く改悪*、禿鷹への露払いの為に。
こんにちは。No.5です。 ＞国会が開かれている期間、 ＞衆議院なら衆議院で、参議院なら参議院で、所属している議員全員が集まるのが本会議。 ＞仕事が膨大なため、各々の議院に17設置された、専門分野を担当する委員会で分担して話し合いが行われ、議院としての議決を出す。 ＞それが両議院で異なれば、両院協議会が開かれたりする。 ＞この認識で合っていますか？ お見事、ばっちり合っています、と偉そうなことを言いたいところですが、「委員会の数が17ある」という数までは存じませんでした。よく調べられましたね。 上の認識で大筋は問題ないと思います。ちなみに、ウィキペディアで「国会(日本)」を調べてみると、委員会は、次のようになっていました。 内閣委員会 総務委員会 法務委員会 外務委員会（衆院のみ） 安全保障委員会（衆院のみ） 外交防衛委員会（参院のみ） 財務金融委員会（衆院のみ） 財政金融委員会（参院のみ） 文部科学委員会（衆院のみ） 文教科学委員会（参院のみ） 厚生労働委員会 農林水産委員会 経済産業委員会 国土交通委員会 環境委員会 国家基本政策委員会 予算委員会 決算行政監視委員会（衆院のみ） 決算委員会（参院のみ） 行政監視委員会（参院のみ） 議院運営委員会 懲罰委員会 だそうです。 私は、大学受験の政治経済の参考書と、最新の情報については適宜インターネット(ウィキペディアなど)を併用して調べています。自分で調べて人に説明できるようになれば、より自分の理解が深まると思いますよ。頑張ってください。
当初は低所得高齢者に3万円を配った時に、高齢者優遇のバラマキと批判されたために、今度は若年という構図ですが、そもそもが年金を不安定にしておいて3万円というのは、選挙向けの人気取り対策でしかないし、今度は若年低所得者向けと言っても、非正規雇用を助長するような政策をやっておいて、低所得になったから3万円というのもおかしな話です。
敗戦分析して、点と線の歴史の真実をつなげると真実が見えてきます。予測される行動、それと合致するかで、意図が見えてきます。当然の歴史の結果に対応する生存共同体を構築しましょう。大きな流れは、隠しきれません。予測とバッチリ合っている事を理解して生存を守りましょう。これには、嘘もプロパガンダも通用しません。
「　地は永代には売ってはならない。地はわたしのものだからである。あなたがたはわたしと共にいる寄留者、また旅人である　」（『レビ記』第25章第23節） ＊ 月日は百代の過客にして、行きかふ年も又旅人也　　『おくのほそ道』　　松尾芭蕉（元禄文化期に活躍した文化人） * アダムズ方式 ①都道府県や比例代表ブロックといった一定の地域の人口を「X」で割り、その商の小数点以下を切り上げた数の議席を割り振る計算方式。人口により比例して定数が決められ、人口が少ない地域にも議席がうまれる。 ②各都道府県の人口を「ある数Ｘ」で割り、商の小数点以下を切り上げて定数とする。Ｘは合計定数と合うように調整して決める。 ＞　どの程度都合がいいのでしょうか？ 　日本は、資源も、農産物も輸入となっている、加工貿易が生計産業であり、選挙結果もおおむねそれではないでしょうか。不正なる黒幕として、金融政治産業、それらもかなりの票数となるのでしょうが、選挙の一票も、国内向けの一票か国外国際への一票かわかったものではない。 「　行きかふ年も又旅人也　」と、あるわけですが、「　寄留者、また旅人である　」、世界すべてのそれらの問題となるような。 欲で偏向した選挙結果、害すらまねく危険も見え隠れする。 ＞　2020年 　日本は、人口減少社会の局面にあり、年間５０万人減少するとデータされますが、ちょっとした県庁所在地の規模ではないでしょうか。 「ある数Ｘ」で割って、わりをくうのは、おそらく地方、しかし、あいたスペースにて、若者が新規事業を考えたりするのも、人間の宿命ではないでしょうか。 次回の選挙は、報道マスコミをめぐる選挙になるのか、 論点が疑問マークとなりそうですが、マスコミには実体が無い、何年やっても実体が無い、新幹線も出揃いそうな今月、新たなる創造など芽吹いてほしいところです。
「　地は永代には売ってはならない。地はわたしのものだからである。あなたがたはわたしと共にいる寄留者、また旅人である　」（『レビ記』第25章第23節） ＊ :23偽善な律法学者、パリサイ人たちよ。あなたがたは、わざわいである。はっか、いのんど、クミンなどの薬味の十分の一を宮に納めておりながら、律法の中でもっと重要な、公平とあわれみと忠実とを見のがしている。それもしなければならないが、これも見のがしてはならない。 :24盲目な案内者たちよ。あなたがたは、ぶよはこしているが、らくだはのみこんでいる。 （『マタイによる福音書』23章） ＿ 　議員にも、ヒドラのようなもの、胡椒のようなもの、ぶよのようなものと 、さまざまな生態・人格を有するのでしょうが、とりあえず選挙区と永田町を移動する行動力はある。この、とりあえず、旅人、この問題でしょうか。 寄留者、また旅人、その認識のあるなしに関わらず、太古から地球規模の問題と見える。 全人類の人権に関わる問題と見える。 寄留者、また旅人、地球政治、そのものかもしれない。 - - - ヒドラ科 (Hydraceae) の動物は、細長い体に長い触手を持つ、目立たない動物である。これらは淡水産で群体を作らず、浅い池の水草の上などに生息している。_by Wikipedia_ 水草上にいたいもの、砂漠にいたいもの、月へ行きたいもの、万物それぞれ、個性となっている。
ご存知でしょうか？米国では高校では既に経済学や国際学を学びます。そして道徳は教会などで学びます。 日本では戦後ＧＨＱにより歴史や修身を学ぶ事を禁止させられました。 いまでも歴史に関しては大きな変革を見ていない、修身に関しては学びもいない。経済や国際学も同じ。 これで比較しろというほうがムチャでしょ。訓練させたシェパードと野良犬の知恵比べをしろと言っているようなもの。 期待など中国人のマナーを守らせるより無理ですよ。
日本の左翼の人たちって半島に関係いしているのは、補導連盟事件で日本に渡ってきた人たちなんじゃないのかかな？下手の考え休むに似たりで日本にとってマイナス要因です。共産党の若い団体のシールズなんかもその口なので反米・反日。彼らは日本人とはかけ離れた理想を持っているようですね。他国を荒らす行為はいいかげんやめてもらいたいものです。治安が悪くなります。
名前なんて何だっていいんです。それなりの成果を出せば自然とおもみが出てくるというものです。第一名前にこだわっている間はろくなことが出来ていない証拠です。野党勢力を結集しなければ政権は望めないと、新進党が嘗て結成されました。それがどうなったかはご存知の通りです。民主党も政権を取れたあのときにもう少しうまく出来ていたら・・・と思わなくもありません。東北大地震はそんな民主党に対する試練だったのかもしれませんね。
＞日本は１０００兆円も借金を抱えていると思っていました。 ほほう・・・ではその借金はどこから借りているとおもっているのかね？ アメリカかね？イギリスかね？ 債権国を答えられたし！
会社への出資金や普通預金約３千万円のほか、外国為替証拠金取引（ＦＸ）で資産を運用していても、現行の制度ではいずれも公開の対象ではないからです。 ああ・・・裏金の秘密バラしちゃった。 賢い議員はやってます。 地元の信用組合などに何口も持ったりします。 議員は会社経営しても良いのです。
ベルサイユのばら 第40話 The Rose of Versailles E40 Adieu, My Beloved Oscar
投じた１票と費やされた時間をかえせ、と、言うことだとおもいますが、 ないものは、無い。システムが、健全に、整備構築されることではないでしょうか。 社会には、ひかりと影がある。太陽が南にあるなら北は陰。照明が左にあるのならば右は影。 議員にしても陰日なたはある。そして、所により、反応も、顔色も、違う。 人々に押し寄せる諸々の状況に、果たして議員が万能であるのか否か、日々、気になるところですが、万策を尽くしたいところです。 　首都機能移転等の話題がありますが、国会、国会を移転ではなしに、更に進めて、地方巡業開催とすれば、いいのではないでしょうか。 国会が、複数個所で、計画開催されることとなる。 例として、大相撲、 開催月　正式名称　通称　開催場所 1月　一月場所　初場所　国技館 3月　三月場所　春場所　大阪府立体育会館 5月　五月場所　夏場所　国技館 7月　七月場所　名古屋場所　愛知県体育館 9月　九月場所　秋場所　国技館 11月十一月場所　九州場所　福岡国際センター 　国会だと、札幌開催　札幌ドーム、　北陸開催　新潟県民会館、　等、も考えられるのではないでしょうか。 何も、全部で開催するでもなし、今年はここ、来年はここでもいいわけですし。 『　国会誘致 !　国会を呼ぼう！　』の看板、垂れ幕が、いづれかの地に掲げられることではないでしょうか。 　それにより、国会および議員に、新たな脚光が見られるのかもしれない。　有権者の暗闇が、解消されるのかも知れない。　　？ 問題があだとなる前に、一極集中で、人々が寝違える前に、国会移転、国会巡業化、そのスローガン、それもあるのかもしれない。
いつか来る、戦国の世を準備しているのです。天安門事件を日本に作る為にお金を貰って生存している存在ですね。中国で実証済みです。ABCD包囲網は、国盗りですから作られているのです。世界がまだ野蛮だと理解して置きましょう。そして、来たる決戦に向けて準備が必要なのです。
質問者さんは回教徒ですか？――ー何か詳しい過ぎて気に成りました。
喚くだけの既知外に便乗して政府を叩いても、同類と思われるだけですよ。
ごく乱暴ですが、徴兵制を採用すると…。 　毎年数百万人に徴兵検査をして、そのうち数十万人を兵士として採用し、必要な衣服や装備、給料を払うしくみです。しかも徴兵された数十万人は数年間何も生産することはなく、やがて戻るべき社会のキャリアも中断されます。 　→お金がものすごくかかります。現時点で自衛隊員の人数は24万人前後、人件費は２兆円くらいですが、これが最低でも数倍に膨れ上がるということですね。ちなみに近代的な徴兵制（兵役法）が施行された昭和の初めころの国家予算にしめる軍事費の割合は30％程度もありました。 　採用される兵士にはさまざまな訓練が行われます。現代の装備は非常に高度な技術を用いていますので訓練もそれなりに長期になりますが、習熟したかな？という段階でも徴兵期間が終われば多くはやめてしまいます。そうなるとまた一から新兵を訓練することになります。 　→何年たっても錬度があがりません。お隣の国の軍隊はいつも笑いを届けてくれますが、これも実例のひとつかと思います。 　ということで、近未来の日本がものすごくお金を使いたくてしょうがない、しかも国軍の力をできるだけ弱めたい、要は国を弱体化させたいと思うようになったら徴兵制を導入する可能性も出てくるんではないでしょうかね。 　 　余談ですけれど、英王室皇太子は捜索/救難ヘリに搭乗して戦場にでています。徴兵制になると日本の皇太子も、ってな話になるかもしれません。
日本のこと？　なら、『ここ十年』では有り得ない。ここ七十年ほどもない。だって『ここ○○年』って『現在から過去○○年』って意味だから。
このまま、アベ、自民・公明党＋・・・に政権を続けさせて行けば 可能性は十分にあり・・・・・では？
全国の学生が、敵とする、共通模擬試験、これなど、その指標かもしれない。 　人々が、主として、頭に置くのは、車を運転して道路交通法やら、会社で商法とか、こう場で危険物取り扱い法とか、飛行場で航空法、それらと見える。 日本国憲法は、前文から９条まで、３段重ねで戦争防止である。 　そういえば、世界主要国の人権拡大紛争、俗に革命と言われる。 非暴力、無血にて、滞りなく生存できるのか否か、それが憲法および各種法の成立と見える。
福島第一原発は日本製でないので。 地震国であの程度なら、地震の少ない地域だったら猶更欲しがります。 特に、利用価値のない荒野ばかりの国なんか。 砂漠のある国もそうでしょう。
自分達の規則を自分で作るときに厳しくすると思いますか？ そんな事するのは新撰組くらいなものじゃないですかね。 議員の給与とか規則なんて国民投票に委ねるべきもんだと思いますけどね。
消費税は上がりますよ。 上げるか上げないかとか茶番劇を行って居るみたいですが、何だかんだ言っても上げるでしょう。 バラマキ政策で財源も無いですし、議員定数の削減もする気が無いですので経費ばかり掛かる。 大手上場企業にばかりに目が向いた政策ですので、ノーベル経済学賞受賞者が何を言おうが馬の耳に念仏であり、話は 聞いたと言うパフォーマンス。 野党も民進党なんて日本には馴染まない名称ですし、岡田と松野の権力争いがどうせ起きるでしょう。 乗っ取りですね。 選挙になれば与党も野党（共産党を除く）もドングリの背比べでしょう。 結局前回の衆議院選挙の様に共産党が受け皿みたいになって票を増やす事になるかも知れないですし。 消費税以外でも自民党の憲法改正草案は下手すれば個人の財産まで取られる事になりますので、それをアピール出来る 政党があればそこが票を伸ばすかも知れません。 もはや何処に投票しても何も変化はありませんので白票か棄権。 間違っても民進党だけには入れない方が良い。 前回の民主党政権時のデタラメぶりの検証も行われていませんし反省もしていませんし、その時の当事者の一人が現党幹事長と 言うクズ党ですのでね。 って事書いても選挙期間中じゃないから選挙違反にはならないでしょう。（笑）
外務省は弱いですけれど、経産省は強いです。 だから、経済分野の外交で日本はかなりの成果を上げています（大半の貿易は日本有利）。経産省は二枚舌、三枚舌ですし、そうでなかったら、今ごろアメリカに日本の産業は潰されています。 一方で外務省は常識人で真面目な人が多く、自分たちの常識は他国も同じだと信じて疑わない。言ってみれば鹿鳴館時代から考え方が変わっていません。だから、韓国や中国、アメリカといった国々の無茶苦茶な要求に対しても、このような話は本心ではないと考えていたり、韓国や中国のアメリカへの反日ロビー活動に対してもアメリカは常識人だから跳ねのけてくれると考えていました。 去年の援助交際3割事件以降は、問題があれば反論するという姿勢に変わっているので、今後は強くなると思います。 弱かった理由ですか。 日本のイメージを良くしたいと考えているからでしょう。けれど、外交は自国が利益を得る、裏を返せば他国が損をする、ことです。日本が世界から称賛されるのは、他の国が利益を得ている（日本が損している）からです。これらからは、イギリス並に恨みを買うことになるでしょう。それが外交で強い国の条件です（イギリス外交の三枚舌は有名。そして責任を取らない）。
民が馬鹿だと国家崩壊する体制なのです。その時は、封建体制から始めなければ、国家は、戻りません。
いずれされるんじゃないですか。「生きる権利」と同様に「死ぬ権利」ということで。でもそこまで行くのはかなり先だと思いますが。短くても１００年くらいはかかるかと。
外国へ寄付している金は確かにありますが、大した金額ではないです。我が国の歳出で一番多いのが社会保険料です。つまり年金等ですね。真っ先に切り詰めるべきものが年金なのですが、政治の上では選挙権をもち、選挙に行く人が多いのでなかなか彼らを不利にするような政策はできません。そのつけを若い人や次世代が払っていくことになります。
４人回答してますが3S工作作戦何故か一人も書いて居ませんねー知ってか知らずか、質問者知らない.無知.情弱者と仮定して少し説明します、進駐軍の日本白痴加政策の頭文字です、スホーツ.スクリーン＊映画テレビ等*とセックス産業*AVとか風俗*で日本民族腑抜け作戦です真っ赤―サー進駐軍は政治に無関心民族にする工作戦です進駐軍はその成果が甘利金疑惑から宮崎不倫辞任からです確実に利いてます戦後７０年現段階で田中角から竹下リクルート等はしさの先駆けです。 ３番さんのパン食政策もみ同じです戦後食糧難時に米では豚デモ食わない様な３等４等小麦を恩キセがましく日本に売り付けて＊寄付は見せ掛けです日本景気良くなった時は代金回収してます*、日本パン食小麦は優れてる謀略戦仕掛けてます、真実は１が米食.２がトウモロコシ３が小麦です世界３大穀物のま順番は収穫量．栄養面で、で食べれる＝アジアは人口多いです、小麦パン.ジャガイモ食の欧州は人口比較でアジアより少ないは食べれる量が少ないカラです米.麦比較で
美人・・・
規制しようにも国会は立法府ですから、自分で自分の首を絞める様な事は奴らは絶対しません。 逃げ道を沢山作る事は積極的に行うでしょう。 それが与党であろうが自分達の事が最優先にしていますからね。 党名を民進党としましたが、日本では馴染まないでしょう。 党名ロンダリングとは面白い表現ですが、結果的に失敗に終わるでしょうから放って置きましょう。 旧維新の党が主張する民進党の英語表記「Ｄｅｍｏｃｒａｔｉｃ Ｉｎｎｏｖａｔｉｏｎ Ｐａｒｔｙ」の略であるＤＩＰって米俗語で『間抜け』と言う 意味があるらしいですから、ピッタリですしね。（笑）
民主主義ですから、もの事を決めるにはより大勢の合意を担保にする必要があります。国民の全ての暮らしに関わる税金のことならなおさらです。 この３党で得票率の７０％になります。つまり有権者の７割が選んだ議員によって合意して成立したこと、だと大ざっぱに考えます。 でもちょっと違うのが、各政党支持率で私はこの政党の考え方を全面的に支持しますよ、という人は国民の２人に１人、半分いません。半分が浮動票です。ですから、ことによっては７０％の半分、３５％しか本当は合意していない可能性もあります。 政治の課題は、国民をどうやって豊かにするか、それが一番大切なことですよね。 ３党合意のことだから決めた通りにやります。と言って増税を実施して、結果として経済が悪くなれば次の選挙で政権与党は浮動票の逆襲で撃沈するでしょう。税を負担する人と恩恵を受ける人の合意が本当に出来ているのか？ということも考えなくてはいけませんね。社会保障の財源としての消費増税は、このままでは若い子育て世代には還元されない負担増税となるでしょう、そうならないように待機児童の課題は解決しておかないと批判票で政権が不安定になって、そうなると国際的な信用も低下しますから、さらにこの国の経済が悪い方向へと進んでしまうでしょう。 仮に３党合意事項を政権与党の政治判断で行わない、という場合には総理大臣の専権事項である衆議院解散と総選挙をして、国民にこの政治判断を支持するのかしないのかを確かめないとなりません。 増税というのは、国民のお財布からお金を引き抜くことですから・・引き抜いた分が入るあてがないと誰でも財布の紐を固く締めますので個人消費は確実に冷えますよね。 増税のタイミングは、入るあてが見えた時でないと難しいですよね。そう私は思いますが・・
来年から廃止されるということはないはずです。 新しい法律ができたり、改正されるときは周知期間があるはずです。 独裁国家でない限り明日から急に変わる、ということはありえないと思います。
意識操作の魔法戦社会、いつまで自由に殺せるのか疑問ですね。そんな派遣社会戦後も飛行機からビラが撒かれ意識操作を開始し始め、現在に至る自由に殺せる文化も対処されるでしょう。ボケ民族が居て成り立つ社会ですね。大量に殺人民族を潜り込ませる手段は、見事でした。世界でも何処が、無差別殺人体制に対応出来るのかですね。ボケ民族の末裔次第に目覚めて来るから、戦争の大量殺戮を要望するのでしょう。
まあ、そうですね。リアルタイムで知識を得るなら、 ニコニコ動画で、毎週木曜日8時から、竹田恒泰って学者が新聞記事を紹介しているんで、動画でも見てみたらどうですか。 リアルタイムの動画なので、臨場感あってとっつきやすいかもしれませんよ。 たぶん、そこらの本読むより、新聞記事を説明されたほうが最終的に分かりやすいと思います。 ただ、本でもなんでもそうですけど、鵜呑みにしないように。
まずトランプ氏は政治家（政治屋）ではなくて、実業家＝商売人だと思います。 その為、とんでもない発言をしているようでも、結局はお互いにwin-win状態に収める人だと思うので、マスコミで指摘されるように外国にないして戦闘的になったり無駄な摩擦を起こしたりすることは、まずないと思います。（そうでないと商売はやっていけないですし） いろいろな情報を得て、その時々の状況に応じてうまく対応していける人だと思います。国民の不満を代弁するような暴言を吐いたとしても、それは戦略の一つで、もう一人のトランプさんは、頭のいい冷静な面を持っている、と感じます。 日本でそれに気付いている人はほんの僅かですし（でもいます）、マスコミではどうしようもない低次元の人物のように批判されていますが、それは浅はかな批判だと私は感じています。 でも、表立って応援する、と言っている人は私の知る限り皆無のようです。みんないい子でいたいし、多勢の人に非難されるのも怖いのでしょうね。
お礼するなり反論するなり、なんか反応しないと「つまんない人」ですよ。
日本に限らずいまだに世界中に共産党は存在している。　下のサイトを参照してね。　また、世界に社会主義を標榜する国もいくつかあるが、全部偽物。　中国は国家資本主義、北朝鮮は独裁王朝。　一番社会主義の理念に近い国家は日本だというのはよく言われている話。　 http://blog.livedoor.jp/drazuli/archives/6066841 …
＞自民党はトランプの仲間なんですよね？
ウォール街というと、１９２９年世界大恐慌を連想するわけですが、某TVの白黒ビデオ映像によると、当時世界の穀物生産の４割を手中にするアメリカが大不況 .. 、愚かだ、と計画経済のソ連がつぶやいたと言う。 　指導体制の不備不能は、再発されてはならないわけですが、政治というと、We Can Change 、一頃の日本の選挙戦でも　若さ 情熱 行動力 地方分権etc.. 。大義名分も現れては消えますが、　政治とは何か、意見の分かれるところであるのでしょうが、究極のバランスでも目指しているのではないでしょうか。 政治に行動力が言われ中央一極の弊害があってもならない、 政治、大相撲のように巡業すればよいのではないでしょうか。 春場所、大阪府立体育会館、十一月場所、福岡国際センター、冬場所、札幌ドーム、そのように、国会が年に何回か巡業すればよいものと見える。 それは、実質、国家政治イデオロギー紛争の緊張緩和につながるのではないでしょうか。５、６０人程度の議員の予算委員会ならば、その設営、苦でもない。行動力 で範を示そうとする公約も実現することになる。 　世界の革命独立騒ぎから、貧富の差経済問題、選挙の問題から、政党イデオロギーの問題、地域格差まで、新たな見直しと光が、ライトアップしたりする。 ウォール街への指導も Change されたりする。
wikiを引いてみました。面白いですね。 ロシアは社会主義とは言い難いですが、私有財産権の確立は完全ではない意味では、社会主義を引きずっているようですね。 で、ロシア国民がアメリカを嫌っていると言うのは、ペレストロイカではなく、親米派だったエリツィン大統領が関係しているようです。 市場経済化を進めたエリツィンですが、その時どうも国営企業の民営化の段階で、謀略を練ったようで、民営化した企業はそのまま社会主義体制時の指導者をそのまま財閥化するような手法をとったようです。 エリツィンとその仲間たちみたいな感じで、ロシアの大企業をファミリー化し、富の独占を行ったようなんです。 その過程で経済の低迷と言う状況に直面し、ロシアの貧富の差、格差がとんでもない事になったそうです。 「エリツィンはロシアの泥棒。その泥棒と仲良くするアメリカ」 そんな感じでアメリカは嫌われたようですね。 で、プーチンが、その財閥達に厳しい態度を取った。 そんな訳で、プーチンは半ば英雄視されているんでしょう。 但し、プーチンも反体制的な財閥に厳しく、親体制的な財閥だけを生き残らせるような政策を取っているようで、この辺りが「私有財産権」の確立の邪魔をしていそうです。 非常に乱暴で誤解を恐れない極端な書き方をすると、ロシアの大企業は、全部プーチンに逆らわない、という感じのようです。
参院選前に、所得が低い高齢者に3万円を配る「臨時福祉給付金」というのも、まさにそういう意図がありますね。 仰るように、若者は選挙に行かないし政治そのものに対して無関心が多いので、当然「若者」や「子育て世代」等に対する政策は弱くなりますね。 政党としては、票を入れてくれてナンボの世界ですから、その層が喜ぶ政策をするのは当然ですね。 だから先日の「保育園落ちた日本死ね｣に対しても、安倍さんは冷たくあしらったわけですが、その言動に対する反響が思いの他大きかったので、慌てて軌道修正してきました。そういう子育て世代が選挙に行ってしまって票を入れなかったら困りますからね。 時の政府はそういうものです。 国民の側が動かないと、（政府は）動かないんですね。選挙も同じで、若者が投票しないと「若者向けの政策」は萎みます。
私はそんな反対の声を聴いたことはありません。 非正規だと結婚できないという本人たちの声としての話は聴いたことがありますが・・・ 個人的には、非正規同士でも結婚した方がよいかな～と思ったりもします。 独りだと、こんなもんでもいいかな～と、余り努力や高望みをしない人でも、 家族ができれば、頑張って養わなければと努力したり、よりよい職を得ようとする人も多いのでは無いかと思います。 非正規の人は環境が変わっても何も努力をしない人という決めつけている考えならば、 結婚すべきでない、子供を作るべきでないという結論になろうかと思いますが、 私はそうは思いません。人は環境によって変わると思っています。全てではありませんが・・・
＞上司が部下を退職に追い込む計画があったら、それは職場を一番活気的にしている証拠です。 結果的に、企業と政府の相互利益にもなると思います。 たとえば、有能な部下がいて目障りなのでパワハラで退職させた。 それを目にした同僚はみなやめてしまい、その部署は新人だらけになりましたとさ。 結果的に、企業と政府の相互利益になってんの？ どう考えても企業は不利益を被っているし、企業の利益は減っているのだから、税収減で不利益だよね？
韓国の日本人を救えというのは馬鹿の思いつきですねー 人はね・・・韓国が戦時下に在る事を忘れるほど愚かなのだよ 人はね・・・韓国に行く事は今のシリアに行くのと同じ事。 　　　　　　　子供？シリアに子供連れで行く人を助けるの？ 人はね・・・半島南側の日本人救出を考えても半島北側の 　　　　　　　日本人救出を考え無い程、愚かなのだよ 戦前の日本人はね・・・逃げるなんて考え無い！抵抗続けて玉砕。
金額の多寡でないからです。
一番の問題は、マスコミがやれ不景気だ！と良くてもずっとデマゴーグした結果の今の惨状です。 景気は心理学なので、実際政府が老人や子供にしか金落とさなければ、現役世代が格差を感じて疲弊します。 今がそういう時期です。 現役世代に無償で家一軒政府が建ててあげるなりすれば良いのです。 それを地方に建てて、地方へ人口を移す政策をして、電車や道路などの交通機関を充実させる。 もちろん自動運転車を地方の住民にテスト支給。 これも政府で賄う。 どんどん東京のメリットをつぶしていかねば何も進みません。 北海道の似非アイヌに配っているよなことを一般に行えば良いのです。 毎年ウン千万円もそれで、北海道と沖縄に消えているのです。 これも格差ですよ。 もう北海道も開拓地ではないですし、沖縄も戦後70年経ってるんです。 そろそろここの生活保護をやめて、他の充実を図るべきですね。
俺は 本末転党 七転八党 金平党 かりん党 悪党 なんていうのがいいんじゃないかと思うけどなぁ。 はっきり言えば民主と維新の合流？ ンなもんどうでもいいよ！ まったく国民生活に影響ねーよ！ むしろあんなもんなくたっていいくらいだぜ、 いずれ廃党になるし・・。
＞中東で産業が発展しない最大の理由はキレイな水が無いことだそうです ちょっとだけ違います。 「安くて」キレイな水が無いことです。 今でも日本の中空糸膜と逆浸透のテクノロジーははいっていて、海水から 純粋を作れるのですが、１Ｌあたりの単価が１０円近くになります。 これは技術だけで無く、それを運用するのにエネルギーが必要だからです。 日本では１ｍ＾３の単価であり、１０００倍違います。 こんな高い水では工業はできません。 また、中東はお金があるので、工業を自国で興すよりも買ってきた方が 早いのです。
A NO.1です。補足への回答として、 行政ってなんじゃい？というお話です。 行政というのは、実はしっかり定義しようとしても 実はかなり曖昧な規定でして、一般的には ざっくりと、司法と立法以外のすべてを指している と考えられています。（控除説といいます。） なぜこういう考え方をするかというと、もともとは、 現代民主主義の成立過程で、君主が有していた司法権と 立法権がまず議会と裁判所に移譲され、その後に残りの部分が 完全に民主化されていったという歴史的経緯があるため、 それを後追いで言い訳・・・ゲフン！ 国家の権利が正当であることの証明のために、 時代ごとに現実に合わせ習合・理論化し、法体系を改善していったわけです。 日本ではさらに積極的定義にチャレンジしてる学者さんたちも いるのですが、こういった定義の設定には現実との間に 矛盾が無いか、さらに検証が必要になって面倒なので、 この意味でもやはり控除説が一般的です。 ざっくりし過ぎ？で気持ち悪いかもしれないので、 より具体的にはどんなお仕事かを見ていくと、 国や時代ごとに少しずつ異なるので、あくまで現代の日本の場合 憲法73条に書いてある以下の内容は確実に 内閣のお仕事（政治）ですね。 ※以下要約です。 一 　法律を誠実に執行し、国務を総理すること。 二 　外交関係を処理すること。 三 　条約を締結すること。 四 　法律の定める基準に従い、官吏に関する事務を掌理すること。 五 　予算を作成して国会に提出すること。 六 　この憲法及び法律の規定を実施するために、政令を制定すること。 七 　大赦、特赦、減刑、刑の執行の免除及び復権を決定すること。 上記７種に加えて、その他一般行政事務 さらに具体的にはというと、 憲法７３条の４番目のきまりがあるので、内閣の運営は内閣法、 予算は財政法、安全保障については国家安全保障会議設置法、 といった具合にお仕事ごとに、詳細を法律をかならず決めています。 （もっと具体的には政令、施行規則、通達といった形でやり方も決めています。） さらに詳細を！ということであれば、あとは法律をひとつひとつ めくるしかなくなっちゃいますね。
＞金融政策も限界だろうから、経済を上向かせる ＞には結局教育を変えるしかないのでは？ 教育と経済政策とは直接的な関係は無いですね（もっとも、間接的な関係はあるかもしれませんが）。 経済政策というのは、金融政策と財政政策、この2つしかありません（ちなみに成長戦略だの規制緩和だのといった事柄は、本来的な意味での国が実施する経済政策ではありません）。 確かに今の日本では金融政策は限界に達しています。だから、実施すべきは財政政策です。具体的には減税と（有効な）公共投資です。 まあ、教育にカネを注ぎ込むというのも財政政策の一つには違いありません。ただし、経済効果を勘案する上では「どこにいくら投入するか」という「額」の問題に行き着く話であり、「内容」に関しては副次的な（少なくとも非・短期的な）ものに過ぎません。 経済を上向かせるための経済政策としての財政投入先には、教育よりもずっと経済波及効果の高いものがあります。 要するに、金融政策が無効な現状において、財政政策を適宜行っていないから日本経済は低迷しているわけです。 ＞起業の仕方とか経営とか まあ、それも悪くしないのかもしれませんが、経済そのものが立ち直っていないと、いくら起業しても「それを買ってくれる層」がいませんので、大して期待できません。 だから順序としては「マクロ経済の立ち直り -> 教育の多様化」であって、その逆はあり得ないです。
＞自衛隊は、違憲だ。自衛隊いらないといってる人たちがいる。 　実際にそう主張している方々とおんなじような話をしたことがあります。驚くべきことですが、その時の答えは「海保だけでいい」そのものでした。本気で信じているようです。 　私は、海保の船って最大でも機関砲くらいしか装備してないけど、相手が大砲持ってたらどうすんの？って重ねて聞いたんですが、そうしたら今度は「海保の船に大砲を乗っければいい」でした。じゃミサイルは？って聞いたら「海保の船にミサイルを」と来ましたので、じゃあ自衛隊と変わらないじゃん、というと発狂。 　彼らにしたって、力には力でしか対抗できないことはわかっていると思うんですよ。ただそれが自衛隊（軍）であることが気に喰わないだけなんだと思います。 　今度は日本人民解放軍の艦艇だったらＯＫ？と聞いてみたいです。
実際に調べている訳ではないが 各政党支部で、事前に代議員の候補を準備する（名簿のようなモノだろう） 候補者を支持する住民の代表で運動員の場合もあれば、普通のおじちゃんおばちゃんの場合もあるだろう で、『私は○○に投票します』と宣誓する 党員集会とか予備選で獲得した代議員数に応じて名簿などから確定する いつどうやってと言うのは、今毎日のように報道しています 各州毎に異なるので自分で確認してください
国会では５人以上だったかな？会派に所属しないと質問権を与えられませんからね。 重要法案の審議ともなれば、山本太郎の様な独りよがりは会派から質問内容を指定されても守らず勝手に自分の考えだけで 暴走するでしょう。 そうなれば会派どころか「仲間たち」にまで大きく影響してきますから質問には立たせないのが正解でしょうね。 何せ山本太郎って資質が全く有りませんし地雷と同じですから。
「中国」は「(世界の)中心の国」を意味します。 古来から中国は周辺国を属国あるいは下等国と見なし、親分子分の関係を強いてきました。 朝鮮なんか自分から「うちは中国の一番の子分だぞ」って自慢してますし。 他国と仲良くしよう、うまくやろう、といった発想が中国にはありません。 今でも中国という国は「世界の中心」じゃないと気が済まないのです。
居て当然でしょう。在日の存在否定出来ますか。お馬鹿グループアジアでは、国取り思考は、昔から有ります武力制圧を目指した歴史がありますからね。愚かだった歴史から学び生存共同体であるのも事実国単位の生存共同体通貨が違います。ここが、攻めて来る理由ですね。生産力の差が、生活の差になり貶める感情が生まれます。そして、同等の生活を求め通貨を狙います。しかし、生産力を同等にするには、努力と時間がかかり、あきらめ日本を落とす事で感情の問題を解決しようとします。地下鉄サリン事件や口蹄疫に原発事故に繋がっていきます。努力と時間無しには、どうしようもなく先進国と後進国の差は、開き我儘を言い出す。慰安婦像問題も感情問題なのです。この感情を消せませんから、反日無罪とか訳のわからない事をしています。生存共同体を失う行動に走ると『危険ですからやめなさい。』と言っても感情が許しません、目が覚めるまで秤量攻めしかできませんね。行き着く先を早く教える事でしょう。
朝ドラにも歌があるんだし リベラルにも歌があってもいいと思いませんか？ 　　　↑ 思います。 ♪ 日本の国益放り出し、中韓人権擁護して、 やることなすこと無能だらけ 今や消滅寸前、我らがリベラル 目指すは、中国、北朝鮮 貧困、独裁、大歓迎！　♪
党としては総務会長が偉いですが、政調会長は党の顔としてＴＶに出まくります。 なので、総務会長と言っても、上には総裁や幹事長がいるので、偉そうに見えません。 そういう意味において、政調会長の方が偉そうに見えるかも知れません。
あそこは、つい最近までは武力革命を 公然と訴えていた党ですからね。 社会主義を超えて、共産主義に至れば 国家、そのものも否定されます。 そういう怖さがあります。 だから、公安でも、赤旗を取っている 人間の名簿をチェックしています。 これは今でもやられているそうで、 そういう怖さもあります。 そして、やっていることはいつも 全員一致です。 つまり、異論反論を許されない党です。 そういう意味でも怖いです。 ただ、怒らせると怖い、てのはこれらと少し 意味が違うように思えます。 評論家「立花隆」氏は、共産党は怖いと その著書で述べています。 氏は、田中角栄の人脈、金脈を調べ上げて 田中内閣を失脚させましたが、同じ事を 共産党相手にやろうとしました。 ところが、共産党から組織的な嫌がらせを 受け、こういう党が政権を採ったら 怖いだろうな、という感想を述べています。
生存共同体を形成してい無いと命が守れ無い事に気がつきましょう。WW2は、生産力が無い国が襲い奪った結果を直視しましょう。守りには、パターンがあります。時と場合に応じ対応しましょう。迷路型、回避型、対応型ですね。
＜参考＞ 　４０年以上も改憲論者ですので、参考意見とさせていただきます。 １、「GHQによって押し付けられた日本国憲法はすぐにでも改正すべき」について 　ペリーに率いられたアメリカ海軍による、軍事力を背景にした威圧によって開国したのが、日本の近代化の始まりであり、現代日本の出発点です。 　これほど明白な、「軍事力による押しつけ」ですから、『押しつけられた開国』は、すぐにでも改正して再び鎖国すべきでしょうか。 　 　感情論では、当然開国は間違いであるということになります。 　しかし、現時点で鎖国をすれば、日本はあっというまに、飢餓地獄・エネルギー不足で生活が成り立たなくなります。 　政治を「感情主義」で行うなら、改正すべきでしょうが、感情で政治・外交を行えば失敗します。 　現実主義では、開国を継続するという結論になります。 　ですから、現実主義を主軸とする「政治」に於いては、過去のある時点で他国によって『押しつけられたか否か』というのは、憲法改正の是非には、あまり関係がありません。 　現時点の日本において、未来の日本に於いて、有効か否かという点を検討することが最重要です。 　 　現時点・未来の日本を考えると、防衛省があり防衛大臣まで居るのに、『自衛隊と言う戦力の「指揮権」を持つのは誰か』について記載していない現行憲法は、大きな不備を持っています。 　従って、重大な欠陥のある憲法は改正すべきだが、「押し付けられた」と言うのは、改憲理由にしてはならないというのが、私個人の見解です。 注意：憲法と内閣・内閣総理大臣の関係について 　憲法は、国民が内閣・内閣総理大臣をコントロールするための、最重要のツールです。 　憲法のもとに、内閣は作られ、内閣総理大臣は選出され、国政は運営されます。 　憲法の規定に従って造られた、「憲法より下位にある内閣」が、憲法の規定の理解を変更出来るという「憲法に対して上位」の立場に着くというのは、矛盾しています。 　このような、憲法を軽視する内閣のもとでの改憲は、極めて危険と考えます。
言葉の意味はぐぐれはでてくるので、ここではわたしのイメージを。。。。 アメリカのリベラルは戦う進歩者であり愛国者。 サンダースのように最低受給をあげるのは、アメリカ国民の将来のため、つまり国力をあげるため。 アメリカとしての機会が平等に与えられているという理念みたいなものを取り戻すため。という感じがあります。弱者を助け、強気をくじくみたいなイメージです。 日本のリベラルは信念があまり見えません。民主党が消費税増税に踏み切りましたが、それってリベラルのすることでしょうか。弱者への不利な対策をすることがリベラルでしょうか。これで信念があまりあるようには見えませんでしたね。女性の人権や差別うんぬんに対する考えは賛同しますが、ファッションや流行りでやっているようにも見えます。欧米がやっているからそれが正しいという盲目的な所も感じます。信念がわかりません。感じません。女性の人権に関しては所謂保守党的な立ち位置の自民党が先陣きってやり始めたときに笑いましたね。民主党のできることが無くなりました・ また、リベラルの中にはエクストリームニスト、極左がいます。この人たちが日本の全うなリベラルとくっついたり離れたりしているのが日本のリベラルの危うい所のように感じます。極右が危険なように極左も危険です。なにせエクストリームニストですから。 一言で言えば、日本をどうしたいかというビジョンが見えないのが日本のリベラルという感じがします。
民主党は名前を変えたぐらいでは支持されないでしょう。それは鳩山首相や管直人首相によって示された、テイタラクさです。そのことによってすでに政権担当能力に疑問がもたれているのです。それを払拭する自浄作用をなんら示せていません。相変わらず諸外国へ行って喚き散らす元首相を除名するとか、執行部全員が交代するとか何らかの見える実行力が必要です。維新の人気に期待した合流だけでは、この夏の参議院選挙も惨敗でしょう。
今年で任期が切れるんですよ。 だから１年掛かりで大統領選挙と代議士選挙やるんですよ。 日本でいうところの総選挙みたいなもんですかね。
強そうですかね？ 取り敢えず、画像の無断引用している人はブロックされた方がいいかと思いますよ（汗） アレ、違法行為ですし・・・
なんで民主党は変な丸がマークなんですか？ 　　↑ センスが悪いからです。 ロバのマークのほうがいいと思いませんか？ 　　　↑ ロバは共和党が民主党を揶揄、つまり バカにするために使ったものです。 米国ではロバは、間抜けの象徴です。 それを民主党が逆用したわけです。 民主党の菅直人氏は、拉致の実行犯である シンガンスの助命嘆願をして、その間抜け振りを 天下に晒しました。 と、いうことで民主党にはロバが似合います。
中選挙区の場合、与党としては少なくとも幾つかの選挙区では複数名が当選しないと過半数に達しません。 そうすると、当然同一選挙区に複数名を立候補させることになります。 ここで、仮にある選挙区でＡ候補とＢ候補が立候補したとします。 Ａ候補は現職大臣で当選回数も多く知名度も抜群なのに対して、Ｂ候補は新人で知名度もないとします。 その選挙区では党への支持率は２名が当選するだけの支持率があるのですが、何も画策しないとＡ候補に票が集中してＢ候補には集まらずＢ候補が落選するかもしれません。 そこで党としてはＡ候補への支持者をＢ候補に回して二人とも当選することを目論見ます。 Ａ候補およびＢ候補の属する派閥間で票の調整が行われることになります。 もちろん単にＡ候補の票をＢ候補に回すだけではＡ候補の属する派閥のメリットはないのですが、他の選挙区では逆にＢ候補の属する派閥の候補者からＡ候補の属する派閥の候補者に票を回すなどという調整を行います。 ただし、当事者のＡ候補、Ｂ候補からすればどれだけ票を移すのか、もらうのかは当落に関わる一大事です。 したがって派閥の有力者にできるかぎり当選できるような交渉を他の派閥としてもらうようにお願いするわけです。 ここで派閥と候補者との力関係が生まれます。 このように書くとややこしいですが、いうならば同一党内であっても派閥間の選挙協力がされるから派閥の影響力が大きいのです。
州の代議員は、一般党員が代議員選挙によって選ばれます。州によって、また党によっても立候補の条件は多少ことなりますが、ここではカリフォルニア州での民主党の代議員選挙を例にあげます。 カリフォルニアでは同州に住む民主党員（18歳以上）であれば、基本的に誰でも代議員になる資格があります。代議員になりたい人は申請用紙（基本的個人情報とどの大統領候補を支持するかを書いて）をカリフォルニアの党本部に提出。その後申請者たちだけが出席し、その中から選挙によって代議員が選ばれ、党大会に送り込まれるというプロセスです。 また民主党には特別代議員という人たちがいます。こういう人達は一般党員ではなく、連邦上下両院議員、州知事、以前の正副大統領、党の幹部などで、全員が党大会に出席でき、自らの意思で代表候補に一票を入れる権限をもちます。 大統領選挙人の選び方も州によって異なります。各政党が州の党大会で選挙人を指名したり（代議員がそのまま選挙人となる場合あり）、各州の党中央委員会の投票で選出したりします。
No.14です。 ＞＞アホなことを聞くようですが、財政をばらまいて、「生活レベルの消費に回される」だけでは、効果があったことには ＞ならないんですかね？貯蓄に回されては失敗ですが、消費されるんだったらいいのでは？と思ってしまったんですが、経 ＞済学的にはどうなんでしたっけ？ 「効果があったことにならない」ことはないですね。 効果はあります。ただ、「乗数効果」で考えたときに、その効果が1.3になるのか、1.7になるのかという話です。 例えば、現在施行されている社会保障制度をすべてストップしてみたときのことを考えてみてください。 国内の「消費」は急速に減退します。 ですから、「生活レベルの消費」に財政をばらまくことそのものに意味がない、と言っているわけではありません。 同じばらまくのなら、より早く国民がその効果を実感できる分野にばらまいた方が国民にとってもいいでしょ、という話です。箱もの（公共事業）の場合、社会保障分野と比較すると乗数効果は高いと思われますが、ばらまかれる業種が限られていますので、すべての国民がその恩恵にあずかるには時間がかかりすぎると思います。 ですからkgat0769さんがおっしゃる「福祉・医療・教育・子育て」の分野にも、いわゆる公共事業と同様な公共投資を行うことで、その効果を実感する人は増えると思います。 ただ、それは最終的には「給与所得」として「継続的」に支給し続けられるものであるべきです。 また、「努力することによって増える」分野であることも大切だと思います。 例外として、麻生さんが行った経済政策の様に、「定額給付金」「高速道路一律１０００円」「エコカー減税」「エコカー補助金」「エコポイント制度」などをパッケージとして提案すれば、それは国民が「どの分野にお金を使えばよいのか」がはっきりしていますから、同じ「分配」でも消費に回される確率の方が高くなります。 「日銀」と「財務省」、「経済産業省」が、「一緒にやる」ことが大切なんだと、これは麻生さんの言葉です。
＞ある程度体裁の整ったHPを作りたければ、業者さんに頼むしかないんじゃないですか？ んなもん、素人でもテンプレートを使えば１時間もあれば作れますよ 民主党と同等のＨＰなんか１時間あれば作れます
人間のつくった法律は、必要不可欠のものであり、尊重しなければならないものである。しかし、不公平なもの、旧式なものはどんどん変更していかねばならない。人間の法と創造者の法との板ばさみになったときは、一瞬たりともためらってはならない。裁判官もいつかは創造者の裁きを受ける身なのである。 　暴力を除去し、犯罪者や行動の自由を侵害する人々を治す医学的な手段を人類が発見するまでは、警察も必要である。戦争の擁護者である軍隊とは異なり、警察は科学がこういう問題を解決してくれるまでは、当面は必要なのである。 ＊ 　暴力に訴えるぞという脅迫は、すべて、実行に移された暴力と同じように、きびしく考えるべきである。暴力に訴えるぞ、という脅迫は、その暴力が実行可能だということであり、自己の目的を達成するための手段と見なすことである。暴力を使うぞと人を脅迫することのできる人間は、実際に乱暴を働いた人間とおなじように危険であり、そのような脅迫を口にするような人間を医学的に治療することができるようになるまでは、そのような人間は社会の外に隔離するべきである。そして、自分の振舞いがいかにひどいものであるかを、理解させるよう努めなければならない。 　人質事件などが起こった場合には、まだ狂人たちの手に落ちていない罪もない人たちの命を救うことを最優先に考えなければならないが、彼らの要求に屈してはならない。社会は、人質をとるような無法者に譲歩すべきではないのだ。そのような脅しに屈することは、他の犯罪者たちに同じことを奨励するようなものだからである。 　人種がどうであろうとも、万人は、生まれながらにあらゆる権利に関して平等である。逆に、愚か者はその皮膚の色がどうであろうと、愚か者なのだ。地球上のすべての民族は、エロヒムによって創造されたものであり、平等に尊敬されねばならない。 　前に述べたように、地球上のあらゆる人々は、世界政府を樹立するために団結すべきである。 ＊ 　「第七の御使が吹き鳴らすラッパの音がする時には、神がその僕、預言者たちにお告げになったとおり、神の奥義は成就される」（『ヨハネの黙示録』10章7節） 　私たちは、ヨハネにハッキリと説明しました。時が至れば、人類は神が存在しないことを理解し、私たちが人類の創造者であることを理解するでしょう、と。 　「・・・・・・悪魔が、自分の時が短いのを知り、激しい怒りをもって、お前たちのところに下って来たからである」（『ヨハネの黙示録』12章12節） 　自己破壊か黄金時代への移行かという選択の、人類にとっての最後の試練は、サタンにとっても、人類が性悪であることを証明する最後のチャンスでもあるのです。人類がこの試練を克服して、地上の軍備の完全なる廃棄を達成するならば、人類は決して暴力的ではなく、私たちの遺産を受け継ぐに値することを、私たちに示したことになります。 　次に書かれた「獣」とは、すなわち、殺戮のための核エネルギーの使用に他なりません。 　「ここに知恵が必要である。思慮のある者は、獣の数字を解くがよい。獣の数字は人の数字であって、その数字は、六百六十六である」（『ヨハネの黙示録』13章18節） 　六六六というのは、実験室で最初の人間が創造されてから、現在に至るまでの人間の世代の数です。最初の人間たちは、今から一万三○○○年ほど前に創造されました。一世代の長さを約二○年として六六六倍すると、一万三三二○年を得ます。 　キリスト起源一九四五年の、アポカリプス時代の始まりに生まれた世代は、エロヒムにより実験室で最初の人間が創造されてから、六六六代目となります。 　（　RAEL 著　） ＊　　　＊ 　『ヨハネの黙示録』 16:10　第五の者が、その鉢を獣の座に傾けた。すると、獣の国は暗くなり、人々は苦痛のあまり舌をかみ、 16:11　その苦痛とでき物とのゆえに、天の神をのろった。そして、自分の行いを悔い改めなかった。 16:12　第六の者が、その鉢を大ユウフラテ川に傾けた。すると、その水は、日の出る方から来る王たちに対し道を備えるために、かれてしまった。 16:13　また見ると、龍の口から、獣の口から、にせ預言者の口から、かえるのような三つの汚れた霊が出てきた。 16:14　これらは、しるしを行う悪霊の霊であって、全世界の王たちのところに行き、彼らを召集したが、それは、全能なる神の大いなる日に、戦いをするためであった。 16:15　（見よ、わたしは盗人のように来る。裸のままで歩かないように、また、裸の恥を見られないように、目をさまし着物を身に着けている者は、さいわいである。） 16:16　三つの霊は、ヘブル語でハルマゲドンという所に、王たちを召集した。 16:17　第七の者が、その鉢を空中に傾けた。すると、大きな声が聖所の中から、御座から出て、「事はすでに成った」と言った。 16:18　すると、いなずまと、もろもろの声と、雷鳴とが起り、また激しい地震があった。それは人間が地上にあらわれて以来、かつてなかったようなもので、それほどに激しい地震であった。 16:19　大いなる都は三つに裂かれ、諸国民の町々は倒れた。神は大いなるバビロンを思い起し、これに神の激しい怒りのぶどう酒の杯を与えられた。 16:20　島々はみな逃げ去り、山々は見えなくなった。 ＊ コーラン 21．人びとよ。あなたがた、またあなたがた以前の者を創られた主に仕えなさい。恐らくあなたがたは（悪魔に対し）その身を守るであろう。 22．（かれは）あなたがたのために大地を臥所とし、また大空を天蓋とされ、天から雨を降らせ、あなたがたのために糧として種々の果実を実らせられる方である。だからあなたがたは（真理を）知った上は、（唯一なる）アッラーの外に同じような神があるなどと唱えてはならない。 23．もしあなたがたが、わがしもべ（ムハンマド）に下した啓示を疑うならば、それに類する１章〔スーラ〕でも作ってみなさい。もしあなたがたが正しければ、アッラー以外のあなたがたの証人を呼んでみなさい。 24．もしあなたがたが出来ないならば、いや、出来るはずもないのだが、それならば、人間と石を燃料とする地獄の業火を恐れなさい。それは不信心者のために用意されている。 25．信仰して善行に勤しむ者たちには、かれらのために、川が下を流れる楽園に就いての吉報を伝えなさい。 68．かれらは言った。「あなたの主に御願いして、それがどんな（牛）か、わたしたちにはっきりさせて下さい。」かれは言った。「かれは仰せられる、その雌牛は老い過ぎずまた若過ぎない。その間の程良い（雌牛）である。さああなたがたが命じられたことを実行しなさい。」 69．かれらは言った。「あなたの主に御願いして、それが何色であるのか、わたしたちにはっきりさせて下さい。」かれは言った。「かれは仰せられる、それは黄金色の雌牛で、その色合は鮮かで、見る者を喜ばせるものである。」 70．かれらは言った。「あなたの主に御願いして、それはどんな（牛）か、わたしたちにはっきりさせて下さい。単に雌牛では、わたしたちにはどうも同じに思える。もしアッラーが御望みなら、わたしたちはきっと正しく導いて頂けよう。」 71．かれは（答えて）言った。「かれは仰せられる、それは土地の耕作にも、また畑の灌漑にも使われない、完全な無傷の雌牛だ。」かれらは言った。「あなたは今やっと、真実を伝えてくれた。」かれらは犠牲を捧げるのを引き伸ばしていたが、最後にはそれを余儀なくされた。 72．また、あなたがたが１人の人間を殺し、それがもとで互いに争った時のことを思い起せ。だがアッラーは、あなたがたが隠していたことを、暴かれた。 81．いや悪い行いを重ね、自分の罪で身動きが出来なくなるような者は皆、業火の住人である。その中に永遠に住むのである。 82．だが信仰して善行に勤しむ者は楽園の住人である。その中に永遠に住むのである。 83．われがイスラエルの子孫と、約束を結んだ時のことを思い起せ。（その時われは言った。）「あなたがたはアッラーの外に、何ものも崇めてはならない。父母に孝養をつくし、近親、孤児、貧者を親切に扱い、人びとに善い言葉で話し、礼拝の務めを守り、定めの喜捨をしなさい。」だが、あなたがたの中少数の者を除き、背き去った。 84．またわれが、あなたがたと約束を結んだ時のことを思い起せ。「あなたがたは仲間で血を流してはならない。またあなたがたの同胞を生れた土地から追い出してはならない。」そこであなたがたは、これを厳粛に承認し、自ら証言したのである。 85．それにも拘らず、その後互いに殺し合ったのはあなたがたであり、また一部の者を生れた土地から追い出し、罪と憎しみとをもって対立し（敵に）味方した。またかれらが捕虜となった時、身代金を取っている。かれらを追放したこと（自体）が、違法であるのに。あなたがたは啓典の一部分を信じて、一部分を拒否するのか。凡そあなたがたの中こんなことをする者の報いは、現世における屈辱でなくてなんであろう。また審判の日には、最も重い懲罰に処せられよう。アッラーはあなたがたの行うことを見逃されない。 ＊ 　『　しかし、不公平なもの、旧式なものはどんどん変更していかねばならない。　』 　『　地球上のあらゆる人々は、世界政府を樹立するために団結すべきである　』 　楽園のような地から、人間と石を燃料とする地獄の業火のような地まで、世界はさまざまと見えますが、世界政府は理想のような。法もその理念に向かってこそ、改正の意義となるような。
そもそもの問題は、現状、田舎の１票が、都会の１票の倍以上の効果を持っている、ということなのですがねぇ…… ２０１４年の衆院選において、最も有権者数の多い東京１区は４９０００人、少ない宮城５区は２３０００人で、宮城５区の１票は東京１区の１票の２倍以上もの重みを持っているわけです。 制度改革で田舎の議席数が減り、都会の議席数が増える、としても、田舎の１票の重みが都会のそれを上回ることはないでしょう。今回の改革も、あくまでも２倍以上あるのは問題だ、と裁判所が判断したことに端を発しているためで、調整をしても以前、田舎の１票の方が重みがあることは替わらないでしょう。 その意味では、アダムス方式をとったところで、田舎優遇状態は変わらない、と言えます。 もっとも、私は、田舎の議席数を減らすことが良いとは思っていません。 現在でも、１日ではとても回れないような広範囲の選挙区が存在し、各候補者が、それぞれの選挙区の問題点などを把握した上で国会に挙げる、というのは不可能な状況が出来上がっていると考えています。しかし、それでも、田舎優遇の、現在の議席配分もまた問題だと思っています。 この解決は簡単です。 議員定数を増やせば良いのです。 なぜか、１票の格差是正、と言うときに議員定数削減が前提になっているのが、私には理解できません。 議員定数を増やせば、調整は非常に簡単に出来ます。 そのための費用はどうする、と言われるかもしれませんが、議員１人あたりの歳費などを削れば問題ないでしょう。例えば、議員定数を１．５倍にしても、歳費などを半分に削れば、２５％もその費用は浮くことになります。
直して質問しなおしとのことですが、まだまだです。 ＞技術力や能力の低下 　→日本の技術力や能力の何がどう低下しているのか？ ＞精神的腐敗(堕落し、弱輩している事実) 　→弱輩は未熟者の意味。「弱輩している」という言葉はない。 ＞日本社会システムのおかしさ ＞教育システムもおかしさ 　→どの国も社会・教育システムにはそれなりの矛盾を抱えているが、日本のそれが諸外国と比較してどこがどうおかしいのか。 ＞日本企業の衰退(遥かに海外の企業の方が凄いという事実) 　→海外企業より遥かに凄い（技術的・経済的）企業も多々存在するが、どの分野でどう衰退しているのか。 ＞美的感覚や価値観の腐敗 　→感覚や価値観には絶対値はないし、少なくとも腐敗するものではないと思うぞ。 ＞GHQ存在が明るみになってきているが、まだ、知らない人もいる。 　→まともな日本人なら義務教育のどこかでＧＨＱの存在は教えられているが、今まで何を学んできたのか。 ＞本当は欧米や中韓などの国々に逆らわないようにするための政策だよね？ 　→欧州はともかく、中韓はＧＨＱに参加していないのでありえない。参加していた中は中華民国であり、大韓民国は戦勝国ではないので参加資格もない。 　これでは誰もまともに答えられないと思うよ。もう少しポイントを絞って具体的に書いてはどうだろう。
東京圏のテレビと新聞、週刊誌の報道ぶりだけ見て「国民の反応」だと思い違いをしているのでしょう。 だから民主党はウケの良さそうな質問をして、左派メディアの取り上げ報道だけを見て「野党として仕事した！」という気分になっていると思われます。 メディアはいわゆるノイジーマイノリティ（騒がしい少数派）ですね。 しかし選挙ではサイレントマジョリティ（物言わぬ多数派）の票こそが物を言うので、結果に繋がらないんだと思います。
＞よく読んでね それが質問する側の態度かよ。 ＞質問を質問で返す意味が判らない、 小学校も出てないような幼稚な文章だから情報が足りないと言ってんだ、無学者。
今回民主党に合流すると言っているのは、旧みんなの党出身以外の面々、すなわち民主党から出た人、除名された議員たち、これらを復党させてやるだけなのに何で対等合併のように持ち上げて、党名まで刷新しなければならないのか？苦しい時も民主党の本流で頑張ってきた議員たちとしては面白いはずがありません。名称を変えたがっているのは民主党が政権与党だった時の悪評を払しょくし、当時子どもであまり政治のことに関心を持っていなかった若い世代に新しい政党のふりをして支持を伸ばしたいという連中でしょう。肝心なのは民主党政権の何が悪かったのか、どう改めるべきなのか考えることなのに、それは全然顧みられていませんね。
世論が二分している問題だから、反対派の支持を民主党への支持に すり替えたいというのが本音でしょう。 そもそも菅直人政権時代（民主党）、内閣の諮問会議に憲法解釈の 変更による集団的自衛権の行使を検討させていますし、野田政権時代には 民主党政調会主導でPKO時における自衛隊の反撃の可能化、 日本国による武器輸出の可能化を進めようとしていました。 岡田代表だって当時はそのような方向性の発言をしていた人です。 民主党の中には旧社会党出身で憲法9条を守ることに狂信的な人もいますが、 岡田さんの言動を見る限り、全くポリシーが感じられません。 つまり民主党は選挙に勝つことしか眼中になく、国の大事な 根本方針さえ左右に変えてしまう信用できない政党だということです。 韓国や中国は日本の軍隊が日本の領土を出て活動することを恐れています。 中国も韓国も軍事力で他国の領土領域を侵す意思があります。 現に韓国は日本の島根県の一部を軍事的に支配しているし、中国は ベトナム領やフィリピン領の島を軍事的要塞にしています。 現在の日本の自衛隊が専守防衛で日本の領土内でしか軍事行動を起こさない 限りは、中国韓国の軍事的拡張政策に障害はないのですから、自衛隊が 海外で活動できるようになる政策変更は阻止したいのは当然です。 日本はできるだけ軍事費を使わないでかつてはソ連、現在は中国の 軍事的脅威に備えるために米軍に日本国内に駐留させているのですが、 トランプ氏のようにアメリカ本国でも日本が経済大国なのに軍事的に アメリカに協力しないことに疑問の声が上がるようになってきたので 安保法制は急がないといけなかった。左右の路線対立がある民主党では 安保法制は不可能だったから、自民党政権の間にこの法制だけは 成し遂げてほしいと民主党内部からもはっきり声が出たほどです。
ごたごたしているのは民主党のほうでしょう。 民主党に合流とは言っていますが、そのうちの半分はかつて民主党を 除名された人たち。何で追い出した連中を復党させてやるのに対等な 立場で党名変えろと言われてまで下手に出なきゃいけないの？と 面白く思っていない人たちが何人もいることでしょう。 また今回は規定で即合流できない後の半分は元みんなの党、 どちらかというと右寄りな考えの渡辺喜美さんの配下にいた連中です。 そうでなくても民主党内は自衛隊海外派兵、憲法改正を主張する右派と 9条命の護憲、自衛隊反対を主張する左派が同居しているのに さらに今非主流の右派を増やすような合併には反対の人も少なくないのでは ないでしょうか。
現実を知る事が出来るのは、正しい歴史しかありません。戦い方に忠実で無いと生存が守れ無い生存しているから、戦い方を良く知るからでしょう。政治は、昔から戦いなのです。
日本には1億人からの人がいますからね、、、。 一人や二人は、変わった日本人もいるのでは？ 多分、その変わり者は、前世は朝鮮人なのでは？ 何処かの大学生がイスラエルに加担し、戦地に行ったとか 行かなかったとか？とかいうニュースも ありましたしね。
どっちにしろ貴方のやってる事は、社会集団破壊、生存でき無い方向への導き理解出来ていますか。
もう少し知的な質問をすべきです。 何を述べるのか分からない。 民主党と社会党が最大野党として同じ土俵で評価できる、と言うのが間違い。 民主党は、自民党に変わる政権をこなせる政党として設立されたものです。 野合の連続で、おかしくなってしまいましたが、鳩山、をはじめ、歴代の党首は自民党と言われてもおかしくはない人々です（除菅）。言うなればアメリカの二台政党を志向しました。 社会党は政権を担うことを目的としていたとは思えません。保守政権のアンチテーゼとして、常に問題意識を駆り立てる論議をしていました。 民主党は政権につきましたが、見事に失敗。再起は無理でしょう。 社会党は様々な社会主義的提案が時の政権に取り込まれ世界に冠たる社会主義的制度を持つ国になりました。理非はおいて、健保制度は米国にはありません。オバマが制度を作ろうとした時大反対にあったのはご存知の通りです。 その意味で社会党の存在意義は大きかった、といえるでしょう。
現代の戦い方を理解でき無いと無理ですね。何故アメリカは、移民の国か理解しましょう。人口調整社会では、票を取れ無いのです。利害関係社会の魔法社会、インディアンに政治をさせ無い為に、当然考える政策ですね。だから、パラレルワールドの自国民だけのコロニー構築を邪魔する報道をするのです。この仕組みは、逆も真なりです。
護憲メディア（新聞・テレビ）というのもあるような気が・・・・？ 安全保障関連法案や、与野党５党の合意内容を報じるべき時間を割き、学生グループ「ＳＥＡＬＤｓ（シールズ）」らの絶叫を繰り返し報道したよね。女子高生の叫び声も垂れ流してましたね。 国会議員となる法的資格を欠く若者を、国会に参考人として呼ぶ野党がある。そして、重用する放送局がある。 なんとも不思議な感覚ではないでしょうか？護憲派タレントや文化人もこぞって若者を持ち上げてましたね 大学教授までが「お前（総理）は人間じゃない。たたき斬ってやる」と絶叫した。侮辱罪（拘留又は科料）や、脅迫罪（３年以下の懲役）に抵触しかねない暴言ではないでしょうか？ 平和主義を語る前に、平和的に審議してほしい。どさくさに紛れて、自民党の大沼瑞穂参院議員を引きずり倒し、投げ飛ばすなど論外だ。傷害罪（１５年以下の懲役）ないし、暴行罪（２年以下の懲役）が成立すかも？「良識の府」が聞いてあきれますね。 民主主義を殺したのは安倍政権ではない。暴力や卑劣な実力（セクハラ作戦）を行使した護憲派野党である。そして、安倍批判を合唱した護憲派マスコミ（新聞・テレビ）でしょ・・・？ ちょっと、思い出しただけでもこのくらいあります。（まだ、沢山あります） 目的が正しければ、手段は正当化されると護憲派は考えているらしいね・・・？ そして、改憲派と言いますか・・？ 憲法改正賛成とか、安保賛成とか、国会前の賛成も、また、沖縄米軍基地賛成も・・・等 ほとんどと言っていいほど、メディア（新聞・テレビ）は、報道しませんでした。 この人達は、護憲派と呼べないと思いますし、護憲派なんてないと思います。 長々とごめんなさい：＾＾
ギャング社会だから、生存が守れ無い移民社会が作り出したシステムですね。政治も通貨もギャング社会のものにして働かず生存する仕組みを理解しましょう。現実とのギャップが生存共同体を壊し難民を製造しているのです。これは、意識操作無しには、存在でき無いシステムですね。そして、馬鹿を必要としている仕組みにいるのです。
あなたのご質問は、 ＞民主党・共産党・社民党・護憲派・９条信者のみなさんは、どのような対策または、お考えをお持ちですか？ 　です。 　私はそれに№17ですでにお答えしています。№２１．２２はあなたの追加質問にお答えしているだけですよ。人に質問しておいて「講釈はいい」って言いぐさはひどいですね。 　また、私の回答の「具体的な対策なんか口にしたら組織の存在意義が根底から崩れてしまう」の「組織」は、民主党・共産党・社民党・護憲派・９条信者を指します。わかりにくかったですかね。
http://www.sankei.com/politics/news/160216/plt16 … 甘利大臣の秘書が建設会社総務担当者に、仕事が欲しかったら車を持ってこい。 公務員の上層部はヤクザよりたちが悪い。
端から安倍さんに糞を漏らさせようとしていて、漏らしたら「首相がウンコ漏らしたーーーっ！！」って非難するんでしょう。これって大人のする事じゃないですよ(笑)
主な慈善活動は 1）医療、健康、人口科学 2）農業、自然科学 3）芸術、人文科学 4）社会科学 5）国際関係 の5つです。 世界中から数千人の科学者や研究者が、財団の研究員として、あるいは奨学金をもらい、最先端の研究をしています。多数の大学や研究所に寄付を行なっており、後のロックフェラー大学となるロックフェラー医学研究センターなどを設立したりしています。また様々な機関に建物などを寄付しています。
＞少子化対策はしない方が日本がどん底に堕ちいる時期は遅れてくれる 仮に少子化対策をしなくても、高齢者対策は加速度的に必要になってきます。 限られたお金をどこにどういう具合に配分するかですが、「過去（高齢者）」にも「未来(子供）」にも投資していないのが、今の国の現状です。 少子化対策というのは、もっと長期的な国家ビジョンで考えると、働く世代を増やす＝納税世代を確保するという命題があります。合わせて産業労働力を確保することにもつながりますから、そういう対策は必至です。 ですが、少子化が改善される以上に、高齢者が増えていくスピードが勝っているので、どうにもならない状況です。
消費税を上げることは、貧困層の暮らしをもっと苦しめ、大企業や高所得者の税率を維持するだけで、消費が縮小していくように思われます。ただ、消費税をあげないと、福祉年金問題がありますから上げるんだと思います。これから、日本も大貧富の差が生まれると思います。
人の夢や目標、またその手段は、いろいろなそれぞれの経験、処遇等から違い、法を犯すような事をしていない限り、人間として真っ向から否定すれば、あなたも否定されます！こんな損なことは、こんなくだらない政治家達の批評で、くだされたくないですよ！
「そして次には、楽園主義が取って代わるでしょう。楽園主義の下では、もはやお金は全く無くなるでしょう。というのもお金は権力と政府の果実だからです。将来、とても近いうちに、皆が自分のお金を公共広場に持って来て、それを燃やすでしょう。もし皆が他の全ての人々の利益のために働いて、助け合ったら、お金は必要ありません。社会の未来は、お金無しで仕事をして助け合うことです。 というのもお金は政府によってあなたに与えられた、単なる毒にすぎないからです。」 　（　ラエル著　'The Real Revolution is to Destroy Every Form of Government'　） 　　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9044224.html ＊ 旧約聖書　創世記 3:1　さて主なる神が造られた野の生き物のうちで、へびが最も狡猾であった。へびは女に言った、「園にあるどの木からも取って食べるなと、ほんとうに神が言われたのですか」。 3:2　女はへびに言った、「わたしたちは園の木の実を食べることは許されていますが、 3:3　ただ園の中央にある木の実については、これを取って食べるな、これに触れるな、死んではいけないからと、神は言われました」。 3:4　へびは女に言った、「あなたがたは決して死ぬことはないでしょう。 3:5　それを食べると、あなたがたの目が開け、神のように善悪を知る者となることを、神は知っておられるのです」。 3:6　女がその木を見ると、それは食べるに良く、目には美しく、賢くなるには好ましいと思われたから、その実を取って食べ、また共にいた夫にも与えたので、彼も食べた。 3:7　すると、ふたりの目が開け、自分たちの裸であることがわかったので、いちじくの葉をつづり合わせて、腰に巻いた。 3:8　彼らは、日の涼しい風の吹くころ、園の中に主なる神の歩まれる音を聞いた。そこで、人とその妻とは主なる神の顔を避けて、園の木の間に身を隠した。 ＿ 　「　ただ園の中央にある木の実については、これを取って食べるな、これに触れるな、死んではいけないからと、神は言われました　」、と、あるわけですが、園の中央が 中東 なのだか、アメリカ･ワシントン なのだか定かではない 日本 において、訳の判らない不正マージンが横行する。 　まる禁、毒物のようなもの、さいごのノロイ、邪道の果物なのかもしれない。
まず自分達を「政治家」と言っている様ではダメです。 日本では政治家はかなり前に絶滅して存在していませんからね。 数の論理でイエスマンを増やす為に集票マシンとして有名人を擁立しますし、世襲で新しい風を入れないようにする。 それでは崩れていくのは当たり前。 野党は建設的ではなくどちらかと言えば破壊的ですから、法案立案能力も無い為に与党案が嫌いだと対案を出す事も出来ず、 幼児が叫くのと同じ様に粗探しばかりに終始する駄駄捏ね小僧ですから育つ訳がありません。 その最たる党が民主党でしょう。 一度政権を執った事が有るのに、その経験も苦労も何も活かせていませんし反省もしていない。 政権を執る前の民主党より更に野党野党してしまいましたからね。 それでは消去法によって結局長く政権を執っている自民党の方が良くは無いにしろマシと言う事だけ。 > また、自民党を昔のように多様な人たちの組織に戻すためにはどうしたらいいと思われますか？ 今の派閥と言う形だけの仲良しクラブではなく、以前の政党内政党の様なレベルで政策議論を侃々諤々とやり合うようにならないと ダメでしょうが、イエスマンや世襲、有名人擁立での数集めに終始している様では戻る事は無いでしょう。 自民党が成長発展する為には昔の様な政策議論の政党内政党が出来ないと無理。 「対岸の火事」、「他人事」、「事なかれ主義」では戻る事は有りませんし政治家も生まれません。
誰かを目指しているわけではなく、ネット上で変わった人を調べるのが元々好きなんですよ。そして、ネットの知人が急に、本当に突然ネトウヨに化けたことがあり、驚きのあまり、それ以来ネトウヨは何物なのかを研究してます。 ネトウヨが人の話を聞く気があるかというのは、勿論ありません。逆に言うと、「主張ばかりで人の話が一切頭に入って行かない一方通行の人」＋「嫌韓信者、自民信者等々」に対して、人々は「ネトウヨだね」と言う、心の中で思うことが多いでしょうね。 ちょっと例えが悪かったかも知れませんが、前回書いた通り、彼らは「日本のため、正義のため」に「真実」を広めることが目的です。 最初から議論や質問をしたいわけではないんです。 ですから当然聞く耳など持ち合わせません。 ここに来るのも、中国人や韓国人が絶対悪で、自民党が絶対善だという、そういう類の「ネットで真実」をみなに広め、日本を守る作業をしているのが彼らです。 ネットでは、マスコミに書かれていないことがいっぱい。 人が飛び散る映像、ISISの処刑、奥さんを運ぶコンテスト、変質者の心の闇が書き殴られたサイト、他人のあること無いこと書いて攻撃するストーカーのサイト。 そして、政治的、或いは儲けのために、あること無いことをを非常にセンセーショナルに大げさに韓国や中国を攻撃するサイトも。 こう言う「恨み」「過剰な攻撃」は、マスコミはいちいち報道しませんね。「殺人映像」など報道できないモノもあります。 ですが、そういう「主張したくてたまらないサイトや書籍」が主張のために有ること無いこと理由をてんこ盛りにした上で「これが真実だ」と言い、「ホラ見ろ、マスコミは報道していないじゃないか！、マスコミは隠しているんだ、これらの「真実」を」と言われると、「確かに報道していない」となり、「俺も「真実」を報道しなきゃ日本が大変なことになる！」という風になるわけです。 彼らはそういう「恨みや儲け」心の強すぎる主張したくてたまらない人の言う「ネットで真実」を、代わりに伝えているんです。そういう我が強い人に感化されて。 今はブームでそういう人も増えて、同じようなことをしゃべる人がたくさんいますから、なおさら信じ込んでしまうんです。「ネットで真実」「マスコミは隠している」を。 そういうわけで、最初から彼らは話を聞く体勢ではなく、主張しかしないんですよ。 正義の味方、つまり人間としての位が高いのは彼らなんですから、「教える方は俺、教わる方はお前達」なんですから、その他一般が言うことなど意に介さないわけです。 真実真実言いましたが、勿論それらは、ツッコミどころの多いものです。一般人はついつい突つきたくなりますが、彼らは正義の見方、「お前ら庶民とは違う真実を知る数少ない特別な人間」な訳なので、いざこざになり、一般の人たちから見たら「何かの宗教」のように見えてしまうというからくりなんです。
http://www.sankei.com/politics/news/160216/plt16 …
主眼は、生存を守る頭があるかですね。馬鹿では生存出来無い現実が来るのです。どこで、生存を守るのか、外国人参政権で、生存は、守れ無いのです。何処の国かはっきりしなくて、守る事は、不可能ですから国民が居なくなる現象が起きるのです。ギャング世界の論理でしか無いのです。
党員になってもすぐには投票はできません。 日本国籍をもつ20歳以上で、過去2年間の党費を納めている必要があります。 議員は一人一票。党員は投票すると、県連ごとに集計して、県の割り当て、数票に反映されます。 党員の一票は微々たるものです。 どうぞ、自民党の党員になって、総裁選で投票して下さい。なお、党員になるには、党員の紹介が必要です。
安倍さんの消費税８％の後遺症がいまだに残っている。さらに１０％なんてとんでもない。最近のGDPが消費税８％の後遺症でまたマイナスになっている。 >自民党の中で、安倍さんに代われる有能な人は、いないんですかぁ⁇ あまりいないような気もしますが、今年の参院選では自民党に一人勝ちさせなければ、新しい人が出てくるかもしれませんね。 私は野党に適任はいないような気がするので、自民党を生かさず殺さずで、議席を拮抗させれば、安倍さんの地位は不安定化するでしょう。
ルパン三世 1$マネーウォーズ　（革命家／独裁者／闇資本／民族主義／反政府／ブランドもの） http://www.veoh.com/watch/v20951108AHkNc95J 名探偵コナン 銀翼の奇術師　（とにかく忙しい／機内が忙しい／あぶない）
そういう癖があるとは感じませんが・・・はて？ 大学に行きましたが、先生の肩書はみんな承知していましたよ。 教授は研究室のトップです。 助教授がトップの研究室もありましたが、それは、教授ポストはあったが、空席だった、と言うことです。 あなた、大学に行ってないでしょ！
こういう攻撃本能は人間に共通の性格でしょうか？ 　　　　↑ 自分が正しいと信じている、確信がある。 それなのに思うとおりにならない。 だからイライラするのです。 そうならこの世から戦争は永久になくなりませんが。 　　　　　　↑ 肝心なところが抜けています。 世界一の戦争大好き国家米国は、いつもイライラ しているでしょうか。
国民の意思を、最も正確に反映するのが 比例代表制です。 日本はまだ一部にしか採用されていませんが これが全面的に取り入れられたりしたら、 御指摘のような弊害が発生する可能性が あります。 いつの世でも、一番勇ましいのは庶民でした。 ヒトラーは民意を反映し過ぎた結果、登場しました。 大衆世論を反映している米国は戦争ばかり しています。 戦争をすると、時の大統領の支持率が大幅にアップ します。 湾岸戦争では、時のブッシュ大統領（パパ）の支持率は ９０％にもなりました。 ９１１のときも、世論はビンラデン憎し一色になり オバマ政権で暗殺が成功するや、全米がお祭り騒ぎに なっています。 比例代表制は、一般には小党が多くなり、決められない 政治になる、と言われています。 しかし、一歩間違えると、御指摘のように暴走の契機とも なりかねない制度です。 優れた制度とは言えないと思います。
まず「斡旋利得罪」を調べてください これに該当するかどうかでしょ？ 疑わしきは罰せずでなくて今の段階だと甘利大臣の違反は政治資金法違反 秘書が使った300万の政治資金報告書に記載がないから。 司法を無視しているのはあなたのほうですよ？ 法律守ってくれませんかね まだ有罪確定じゃないでしょ 秘書は有罪濃厚ですよ？賄賂貰って接待を受けていたわけで。 大臣はその責任を取っただけです 公設秘書は議員が選ぶし、公設秘書の給料は税金です 監督責任があるんです そりゃ昔は政治資金法自体なかった頃の話でしょ？ 賄賂貰って議員を通さないと公共事業が受けれないという時代はありましたよ だから政治資金法が出来て、献金の額にも上限ができたんです それと一緒にしないでくださいな あなたはそれとも告発者側の県の土地を不法占拠し、その土地にある産業廃棄物の処分を秘書を通じてURにさせようと難癖つけてトラブルになって挙句に2億円をURからせしめたような屑みたいな企業の肩を持つんですか？ 政治家秘書を垂らし込み接待を重ねてもっと金をURから引き出そうと思ったけど思い通りにいかないから、週刊誌に持ち込んで脅すような暴力団みたいなやりくちですがこういう建設業者のような国民は清廉潔白なんですか？ 大臣はURと関係ないですよ？ 経済再生担当相で国交省じゃありません 国交省管轄のURに対して何もなんの権限もありません 批判は結構ですけど、きちんと情報を追ってくださいよ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9165078.html
行政が実際に国を運営していっている時、こんな法律が必要だあるいは有ったほうがいいと感じたとき、そのような法律を作ってくださいと国会にお願いするための法案を作る作業をするのです。国家での法案審理に挙げられる法案は国会議員が提案するもの（議員立法）とこのように内閣が提案するものがあります。
＞中国や北朝鮮から日本をターゲットにしているミサイルは何処にあるのですか？それらの基地をグールアースなどで見ることはできますか？ 　→大連金州、吉林省通化、山東省莱芺、湖南省洞口などに日本を指向しているとされるミサイルを装備した部隊があります。これらの主力はＴＥＬ（車輛積載）型なので、よほど真昼間に路上を移動してる場合にはグーグルアースで見られるかも。普通はそんな阿呆な真似はしないと思いますが。北朝鮮のものはまだ実戦配備されているかどうかわかりませんが、基本的にはＴＥＬ型なので似たようなもん。普段はトンネルの中なんでしょうね。 　あとは潜水艦搭載型のもの。中国海軍のものは埠頭に係留されているときだったらみられるかも。北朝鮮も開発に成功したとはいってますが、これはまあハッタリだと思います。 ＞中国・北朝鮮のミサイルを打ち落とせるのはイージス艦のSM3なのですか？ 　→現時点ではＳＭ-3とＰＡＣ-3が弾道弾対応型です。それ以外の対空ミサイルは基本的に航空機や巡航ミサイル対応となっています。 ＞日本が中国や北朝鮮のようにミサイルを用意してないのは手抜かりではありませんか？ 　→ここでいう「ミサイル」は他国を攻撃可能なって意味ですよね。であるならば憲法の性格上攻撃性の高い装備は持ちにくいですし、実際持っていません。手抜かりといったってそう簡単には日本社会そのものがが許さないでしょう。 　古い話ですが、戦闘機Ｆ-４ＥＪが採用された際、遠くまで飛んでって爆撃するかもしれないという左派勢力の反対によって、わざわざ爆撃コンピュータと空中給油装置を取り外したという逸話があるくらいです。 　弾道弾なんてもってのほかでしょう。 　日本は専守防衛が国是です。たとえ敵から弾道弾を雨あられと撃ちこまれようと全弾撃ち落とす気構えです。当たるはずない、なんて声もままありますが、とりあえずこれだけの密度で弾道弾迎撃システムを備えている国はそうそうない。 　ということで、いくら攻撃を受けようが自ら他国領土を攻撃するようなことは（たぶん）いたしません。そこはアメリカに任せる約束です。　アメリカが本当にやるかどうかがわからいのがつらいところですが。
質問者さんは民主主義を誤解しています。 民主制というのは、君主制に対する概念です。 つまり国家の統治を君主でなく、国民が行う のが民主制です。 この民主制には色々なタイプがあります。 日本や欧米のように権力が分立され、表現の自由や 普通選挙が保障されている民主制もあります。 この先進国型民主制にも大統領制とか、英国や 日本のように君主が存在しているとか、色々 あるわけです。 社会主義も、統治は君主でなく、国民が行います。 だから社会主義も、実は民主制の一種なのです。 先進国型の民主制と異なるのは、権力が分散 されておらず、集中している、つまり独裁で あること、 表現の自由や普通選挙が保障されていない こと、にあります。 だからこのタイプの民主制を「集中型民主制」 と呼ぶ場合もあります。 どうして権力が分立されていないのか、といえば その必要がない、ということです。 権力分立を採用しているのは、権力が集中して 独裁になると、人民の権利が害されるからです。 しかし、社会主義は労働者の代表が政治を行うのですから 労働者の権利を害することはあり得ない、と いう建前になります。 だから、権利を担保するための普通選挙も 必要ありません。 何が正しいか、決まっていますから表現の自由も 否定されます。 ？ と思われるかもしれませんが、日米欧などは、何が 正しいかは判らない、という相対主義を基本として います。 だから、自由を認め、色々議論して物事を決めよう、 という体制を採っているのです。 とろこが、社会主義では何が正しいか、予め 決まっています。 社会主義革命を起こし、共産主義体制に邁進する という正しい道が決まっています。 だから表現の自由などは不要であり、害悪ですらある、という 事になります。 要するにです、こういう建前理論などどうにでも こじつけが可能、ということです。 こういうこじつけをつくる専門家が学者だ ということです。
何処の国もこの件は、学習して欲しいですね。馬鹿では、生存が守れ無い良い例だと思います。WW2で敗戦の自然現象ですね。アメリカの歴史が方向を示しています。ギャング社会は、生存が消えていくのです。
＞誰かに投票した場合、それ以外の候補者は全て0%となるわけです。 「投票」はその「識別器（投票者）」の【出力】であって、 その「識別機」の【信頼度】ではないと思います。 信頼「度」という言葉は０か１００という評価に用いる用語ではないとも思います。 ＞候補者の信頼度を計算し、最も信頼されている候補者を当選とするわけです。 その「信頼度」とは、現行の制度の獲得投票率（その時点での支持率→信頼度）とどう違うのでしょうか？
イギリス　サッチャー首相（鉄の女） 誰が何と言おうともやり通す信念。 特に彼女のフォークランド紛争に対する徹底した強固な姿勢はイギリス国民からの圧倒的支持を受けた。
そのとおりだと思います。 あらかじめ結論は決まっているのにも拘わらず、さも広く知識人や学者などの有識者を集めて意見を集約したように見せかけた、いざというときの逃げのためのアリバイ作りをしているとしか思えませんね。 それが安倍政権には極端に多く使われているような気がしております。 本人、本当はからっきし気が弱く、また自信も無いのでしょうね。すぐ激高・反論するのもその表れのひとつだと思っています。
彼には既に特効薬はありません。日本はアメリカと違って円安で喜んでいるくにだからね。われわれの生活はいつになったらよくなるのでしょうか。
ぱっと思いつくのは シールズ、中核派、革マル派、新右翼、放射脳、チャンネル桜 西部邁、藤井聡、中野剛志、三橋貴明、小林よしのり
はい、異常ですね。 お名前一種の回文なんですね。
国会議員はナンパや金集めに忙しい。立法は政府（官僚作文）に任せーた。 法案を書ける議員は少数。書いた法案も衆参法制局（官僚）のチェックが入る。官僚の関与しない法案なぞ存在しません。 議員立法”提案”数は年間１０本前後。１本いくらについているのかね。そんな無能な議員の立法を待っていたら日本は滅亡間違いなし。 １位を目指すのでなく２位でいい法案ができたらスゴイ。 政府だって自分たちだけの脳みそでやっているわけでない。官僚の集めた情報や行政需要を元に行政運営している。民主党の鳩管は官僚を遠ざけた結果迷走出鱈目で選挙公約をすべて裏切った。野田は官僚のありがたさが身に沁み丸投げした官僚主導政治になった。 長妻は年金のプロの触れ込みで厚労大臣になったが年金は素人に毛の生えたレベルで立ち往生。後始末は官僚。
ＧＯＭＥＮＮ追記させて ＴＶによくでる［池上要一？］さんは 知識が多いだけで理屈は使ってません 哲学系の肩書を持つ知識人［　］は 大抵ただの追っかけファンですので スルーしたほうが良いはず～だって 正確な知識＜＝スマホなら位置確認 を他人に要求しまくってそれよりも はるかに大切な～目的を決めて努力 するという一般市民？さんの行為を 一生かけて邪魔しかしなかった老害 オクラホマ？＜＝うん発音は似てる とかいう暇人を哲人だとか称えてる 無能の集まりが東大や京大の哲学部 らしいです＜＝いったことないけど 鉄人といえば＝＞２８号か１７だと キマッテルのにね＠ＭＡＴＴＡＫＵ というか＝＞日本の論客よりむしろ 日経あたりの最近の本に載ってそう な＝＞アメリカの新鋭ロジカリスト だかなんだかのほうが面白いと思う ［↑］高いのであまり読めてない？ 検索キーワードは ［dotCloud][ Docker]あたり？
政府55%出資しているし、 内閣が任命するんです。 安倍さんが決めたってことで よろしいのではないですか？
枝野さんや、蓮舫さんもあれだけ言って、自分達もやってましたから！また民主党はなんと言っても、起党者や長老は、野心家の自民党世襲やボンボンやお嬢様の元自民党議員ですから！根は兄弟姉妹です！
日本の恥。 ＞そして韓国や中国を異常なまでに批判・非難していますが、そのヘイトスピーチが韓国人や中国人から見て、 ＞日本人の評判を下げているのも同然です。 反日の人達だけではなく、世界中から日本人の評価を下げてくれています。 日本人が高潔であって欲しい私からすれば、本当に唾棄すべき輩です。 ┐(￣ヘ￣)┌
１：＞安倍首相の支持率がまた下がったそうです。 また？ ２：＞安倍首相の何が嫌いなんですか？ １が未証明なので考察も回答も不能。 未証明の仮説を前提に論理を進めて、その仮説を事実と誤認させるのは、詭弁家や詐欺師の常套手段です。 ＞原因はマイナス金利らしいですが、 ～らしい：責任を負わずに何でも言える魔法の言葉。 ＞この円高は米ドルが売られて円が買われている状態で何を不安がるのか意味が分かりません。 つまり、あなたにとって民主党時代の円高は問題なかったというお考えでしょうか。 私には、あなたのIQと国籍の方が意味不明です。
仕事をしているかどうかは、良くわかりませんが、あまり頭は良くないですね。詳しくは、脳科学者の中野先生に、聞いてください。
議員・政治家を目指す以上清廉潔白は必須条件です。 　　　↑ 政治家に何を求めるのが、日本国にとって 良いのか、ということだと思います。 いかに清廉潔白であっても、国益を図れない 政治家では困ります。 そんな政治家では、この弱肉強食の国際社会 において、日本は生き残っていくことが できません。 そして、おもしろいことに、清廉潔白な政治家 というのは、無能な人間が多いのです。 有能な人間だから、人が寄って来、賄賂などの 問題も発生するのです。 無能な政治家になど、誰が賄賂を渡しますか。 ワタシは、２００億の国益を図れる政治家なら １００億、汚職してもよい、と考えています。 田中角栄の筆頭秘書をしていた「早坂 茂三」 が次のようなことを言っていました。 「いや、外国の政治家のしたたかなこと。 　箸にも棒にもかからない連中ばかりだ」 どんな悪どいことでも平気で出来る。 そうでないと、海千山千の外国の政治家と やりあうことなど出来ません。 鄧小平の改革開放政策が現代の中国をつくり ました。 天安門事件でのセリフが残っています。 「百万人ぐらいなら殺してもいい」 悪党でなければ、政治家など務まりません。
公職選挙法第197条の１、197条の２ですねー。 選挙運動に従事する人にも、「報酬を支給する者」として届出書に あらかじめ登録していることを前提に支払うことは可能です。 ただし、そもそもとして質問の町議会議員選挙の場合は 1日7人までしか登録できません。 法律上は「政令で定める」ことになっていますが、実はすべての町が コピペの文章で議決していますので、 「選挙運動従事者及び労務者に対する実費弁償の最高額及び報酬額」 で検索すると、町は違うかもしれませんが、同じ内容の 該当する部分が出てきますよ。 というわけで実費部分を除いた労務費は以下となります。 労務者（単純労働をする人）　　　　　10,000円以内＋超過勤務手当 事務員（単純な事務作業をする人）　　10,000円以内　 車上運動員（いわゆるウグイス嬢）　　15,000円以内　 手話通訳者　　　　　　　　　　　　　15,000円以内　 ちなみに出納責任者などは上記にはあたりません。 また、超過勤務手当が出るのは労務者だけですね。 （これもよくひっかかるトラップの一つで・・・） とはいえ。 ・選挙管理委員会に届け出をしていること ・作業内容のカテゴリー分けは勝手に判断しないこと。 が重要です。ここで質問の１－７を判定すること自体は可能ではあるのですが、 勝手に判断した数々の政治家を容赦なく葬ってきた 初見殺しのトラップ条項ですので、 必ず、必ず、必ず！（大切なことなので3回書きました） 選挙管理委員会に都度問い合わせたほうが良いですよー。
http://www.nishinippon.co.jp/nnp/politics/articl … 沖縄県の翁長雄志知事は７日午後、北朝鮮の事実上の弾道ミサイルが沖縄上空を通過したことについて 「県民の生命・財産を預かる知事として、心臓が凍る思いだ」と述べた。県庁で記者団の質問に答えた。 同時に、県民に被害や混乱はなかったとして「平穏な生活環境が維持でき、ひとまず安心している」とも 語った。石垣、宮古両島に設置された地対空誘導弾パトリオット（ＰＡＣ３）については「一体全体、 どんな精度があるのか、素人には分からない」と懐疑的な見方を示した。 と２ちゃんに載ってました。当確ページはもうなさげ 自分はビビって頭抱えていて何にもできなかったのにパック３には批判掲げる知事なのですな（笑
いずれ憲法は改正されます。問題は時期ですが、今の状態だと安部政権で改正されることはないと思います。 ただし、尖閣諸島有事とか有事直前の状況・南沙諸島での中国の軍事的恫喝・ISISによる日本国内テロなどがあれば、一気に動くでしょう。 そもそも、20年前は「憲法改正」という言葉すら政治的にタブーでした。「改正」と言っただけでマスコミにつるし上げられて政治生命を失うような状態だったのに、この20年で大きく様変わりしました。20年前は「憲法改正なんてありえない」という雰囲気だったのが、少なくとも「憲法改正があってもいいよね」というレベルまで変化しているからです。 また、20年前はまだ冷戦の余波が残っており、米軍は日本を守るだろう、という意識が強かったのですが、それが段々「日本も相応の貢献をしないと、アメリカは日本を守るかどうか分からない」という感じに変化してきました。 　また中国の台頭などアメリカですら押さえきれない摩擦がどんどん増えているのも事実で「日本は自分で自分を守る必要があるのではないか」と思う人がそれだけ増えたのだと思います。 今の状態が続けば、自国を自分たちで守る、と考える人はどんどん増えるでしょうから、いずれ憲法改正に行き着くのは間違いないでしょう。
あ、下の回答。No.5と７が間違えて入り混じってますんで。全部7への対応です。失礼。
今回の「マイナス金利付き量的・質的金融緩和」について、これは短期的な劇薬と考えるべきです。長期的な経済成長には何ら寄与しませんし。そもそも、金利がかなり低くなってから行われるような投資は、投資の利潤率も低いはずで、そのような利潤率の低い投資が増えても、長期の成長率を押し上げることはできません。また今回の政策に効果が出るとしても、現在の雇用環境の改善傾向や、原油安によるコスト減少があるので、このような政策は必要なかったのではないかと思いますが。日銀はインフレ目標を達成する必要はあるかもしれませんが、原油安などを踏まえて、2％に到達しなくても、この程度の幅なら許容しても良かった のではないかと考えます。
国民が本当にバカなら戻れますよ 戻らないということは国民がそこまでバカじゃないということ。
ギャングの生存の為、魔法戦を仕掛けて来る現実ですね。生存方法には、生贄を求めるアウトローの方法と真面目にま法律を守る両方が存在する現実ですね。社会が違う事に気付かせ無い魔法戦は、危険なのです。現実の生存を守るのは、遵法者ですね。城を守るのは、遵法者なのです。教育が無いと治世が出来無い必然の現象ですね。ギャングのアウトロー世界と世界中が戦い生存しているのです。城を守れ無いと生存出来無い理由を教えて友に生存しようと呼びかけ無いと実現しません。アウトローでは、暮らせ無くなる事を昔から教えています。問題は、通貨経済ですから生産力が過剰なら城に入れるが不足だと城に入れない現実ですね。だから戦いが起きるのです。
内閣法にて5人以下と制定され、2016年2月5日現在の首相補佐官は5人です。
No.3の回答者の方と同じような意見ですけど・・ 辞任劇、TPP引きずり過ぎで、立場が整わなくなった結果だと思ってますょ。正味、結果とか、どうでも良くなったって言うのか、良くないと思っている国内外の勢力からの弾圧なんかが怖くなったとかではないでしょうか。 そう考えると自爆劇なのかも知れませんし、他の回答者にもありましたけど、政治家は誰でもやってる事なので、あのケースで辞任劇は妙でしょうからね、やはりご本人が、こんな引き際もあって良いかと脳裏の何処かに巡っていたいたのかも。 「やれるとこはやった」という達成感もあるのか、そのあたり微妙ですわ。 しかし仕組みまれてた事のようにも思えてますから、どういう人物なのかとか背景とかは知りたいですけど、マスコミや、野党、左右の外野の皆様方もいきり立ってるご様子ですし、吊るし上げすれば、今後、自民や甘利大臣自体が窮地に追い込まれる仕組みもありはしませんかね。?
歩いている時に、足をひっかける
そもそも、日本の領土を本気で狙って、攻撃してくる国なんてねーよ。 日本はアメリカによる経済支配システムが敷かれた国なので、もう攻める必要性がない。ニュースでやってる、北朝鮮の脅威とか云々は、軍事に税金投入させるためのブラフなんだよ。 アメリカによる経済支配からの独立がなされたあかつきには、日本も軍を持つべきだと思けどね。
生産力の健全化に注目して必要なものを必要な量揃える、生存に必要な事です。その意味で、コントロールが必要ですね。財政でコントロールしている実態ですね。
資本主義は云わば自由競争の社会ですから、誰が国（為政）のトップになるかも民衆の合意（選挙）で決まります。ところが国によって君主や支配階級が決まっていると、民衆の合意でその体制を壊されては困るわけです。こういうところは資本主義には行けません。体制が崩壊します。 そういう国では、支配階級と労働階級が決まっていて、労働階級の不満の目をそらすために社会主義・共産主義という都合のよいシステムを産み出したわけです。
市長は、市議会議員の協力を得て市を運営していかなければなりません。 市長に反する勢力が多ければ運営が難しいです。 ですので市長に立候補する時は、各会派や政党に推薦依頼状を出します。 会派や政党から対抗し立候補する人がいなければ、政党どうしで協議書などを作成し 基本的に推薦します。 国の方向性を議論する訳ではなく、現在の市民生活を良くすれば良いだけ 話し合いで解決可能です。 予算が足りない時は、県や国に陳情に出かけますが 目的が同じなので自民党から共産党まで一緒です。 ですので地方では自民党右派から共産党まで推薦する市長選もあります。 市議会では防衛や税金など関係ありません。 県議会の選挙や国政選挙では戦います。
私は、無くなっても良いと考えています。 ただ強くそう願っているという訳ではなく、今居るのだからまぁ続けても良いのかも知れない、程度に考えています。 大元を正せば中国の真似っこで、その中国では天子がコロコロ変わったのに日本では一応ずーと継承されてきた。それは凄いけど、元が継承されてないのに、真似っこが継承する意味あるの？とも思いますし、今後１００年２００年とか１０００年とか先を考えると、時代遅れで要らないのは明白、ぶっちゃけさっさと無くしたほうが未来の為だと思っています。 まぁこういうのは、天皇マンセーで飯を食ってるやつが結構いて、むちゃくちゃ世間体も省みずにヒドイ論法で言ってくるんで、そういうのを読んで笑い飛ばすのが一番楽しいのかもね♪
どうでもいいけど、この質問を30代にリクエストする意味はあるの？
こんにちは おっしゃりたいことは、戦前において日本が太平洋戦争を避け、なおかつ良い方向へ行ける具体的な方法あったのか？　そういった考え方でいいですよね。 最初に……全体が分かるように話すのでくそ長くなります。 回答の構成 １．日本の行った失策（年表順に並べる） ２．結論（最大の失策を選ぶ） ３．要約する（上記の内容をです） ４．失策を改め、日本はどうすれば良かったのか（質問者の質問に答える）。 １．『日本が行った失策』 1905年　日露戦争に勝利。ここまでは日本の外交は神がかっており運もありました。そのためこの戦争以前については書きません。 日露戦争に勝ち日本は満州鉄道の権益を得ます。それに対してアメリカが共同経営を持ち掛けます。非常に良い話でした（なぜかというとアメリカが金を出してくれるから。当時日本は戦争の影響で貧乏でした）。ところが「せっかくの得た権益をアメリカと半分こするなんて許さん」という極右勢力が台頭し、この話はご破算になり、つまりアメリカとの約束を破ります。アメリカとしては国家プロジェクトを仮契約までやってからドタキャンされ面子丸つぶれ。この事件をきっかけに対日感情は一気に悪化します（ここ重要）。 1911年　日本と仲の良かった明（中国にある国）が亡び、清が建国されます（中国にある国。当時の中国は日本の戦国時代のように国が乱立していた。一番でかかったのが清）。清は強烈に反日プロパガンダを始める。日本は対策とらず。 1919年　第一次世界大戦が終わり、国際連盟発足時。イギリス中心とした欧州に力をかした日本は、欧州から強い信頼を寄せられていました。そのため国際連盟の常任理事国にも選ばれます。しかし、1911から始まった反日プロパガンダにアメリカがのっかります。中国は「日本がいじわるする、酷いことするんだ」と、あることないことないこと騒ぎ、アメリカが「中国可哀想；；」と大々的に叫びます。満州鉄道一緒に経営しようぜ、と言っていた国とは思えない豹変ぶりです。この繰り返しと、何より日本が反論しなかったことにより、イギリスやフランスといった国々から本当に日本が悪いと思われ始めます。この5年後、石井ランシング協定をアメリカが破棄し、日本の対米感情も悪化します。 1927年　清で大暴動が発生する。日本人含む先進諸国の人々が大勢殺されました。先進諸国は軍を出し自国の民族を守ったが、日本は「これからは平和の時代である」と当時の幣原首相が発言し、再三の出兵要請があったにも関わらずこれを拒否し、自国民を見殺しにした。これをみた諸外国は「日本は平和を愛する素晴らしい国だ」などと思うはずもなく「自国民が殺されても出兵しないなんておかしい。中国と裏で繋がっているのではないか」と米国どころか、欧州各国からも強烈に不信感を抱かれます。また中国からは「日本は攻撃してこない優しい国だ。素敵」などと思うはずもなく「日本なら反撃してこないので、文句は日本に言おう」と思われます。そのため中国は、平和的対応をした日本にだけ「日本に侵略の意図あり！　虐殺を行っている」などと宣伝し、さらに反日プロパガンダを推し進めます。 1929年　世界恐慌を原因とした昭和恐慌が発生します。これに対して緊縮政策を行った日本は盛大に失敗するも、即座に高橋是清が金融緩和に踏み切り経済は数年で回復します。 1935年　1936年　陸軍の尊王一派によりクーデターが連続して起こる。首相暗殺される。首謀者は処刑。このときから首相が1年毎に変わり、政府は力を失っていく。 1938年　日中戦争（支那事変）。発端は共産党の陰謀。日本は連戦連勝であったが、なぜか中国の力が衰えず戦争が長期化する。なぜ中国の力が衰えなかったか、というとアメリカが利益目的・反日感情の為中国に武器を輸出していたためです。また、このとき陸軍（東条英機）が政府の指示（戦争をやめろという指示）を聞かず、戦争継続してしまう。 1941年　仏印進駐。当時アメリカが中国へ輸出を行っていたルートを、東条英機が武力で止める。それに怒ったアメリカがＡＢＣＤ包囲網という経済制裁を日本に課す。石油が輸入できず、このままでは日本は餓死してしまうが、仏印進駐をやめても経済制裁は解除されない。解除のためには日清戦争以後日本が50年かけて作り上げ海外の利権を全て放棄し、海外にある軍隊の撤退を要求される。とても呑めない、つか、飲んだら本格的な超クーデターが起きると思われる。しかしアメリカはこの条件から一歩も引かない。このままでは日本も植民地にされる（この時点で植民地になってないアジアの国はタイと日本だけ）。自分より強いと分かっているが、戦わねば植民地化されるのみ。太平洋戦争開戦。 1945年　敗戦。 ２．『結論』（最大の失策） 1929年以降（昭和恐慌以降）でどうすれば良かったか。 一つだけに絞れ、というならば「1941年、仏印進駐」が最大の失敗だった、と結論します。いわゆる戦争回帰不能点といわれ、ここを過ぎると外交政策による戦争回避はできないと言われています。全部東条英機が悪い。東条英機は国への忠誠心は本物でしたが、政治的・軍事的才能が壊滅的で「仏印進駐しても米国は怒らない」などと言ってました。結果アメリカは怒って戦争への道をまっしぐらです。とはいえ、仏印進駐の前からアメリカと日本の関係は最悪に近いものがありましたので、もしかしたら難癖つけられて戦争は避けられなかったかもしれません。 ３．『要約』 全体的にいうと。 1905年、アメリカとの関係悪化は相当な悪手だった。　外交的失敗。（約束は守らないとダメ。相手が大国ならなおさら） 1911年、清が半日プロパガンダを行うが、無視を決め込む。　外交的失敗（嘘を言われて黙ったら、他国からは本当のこと思われる） 1919年、清が半日プロパガンダを行うが、アメリカがそれに追従するが、無視を決め込む。外交的失敗（嘘を言われて黙ったら、他国からは本当のこと思われる） 1927年、日本の出兵拒否による欧州各国からの不審。また中国から舐められ、全責任を押し付けられる。外交失敗（弱腰外交は、むしろ戦争の原因） 1935年、クーデター以降総理大臣が毎年変わるなど、異常事態発生。内政の失敗（他国は４年から、長い国だと20年以上トップが変わっていない） 1938年、日中戦争。本来政治的意思とは無関係に、なんとなく始まってしまったうえに、戦争はやめろという指示を陸軍（東条英機）がきかない。　内政の失敗 1941年、仏印進駐。戦争回帰不能点を突破。軍事的失敗。敗戦に続く。 ４．『日本はどうすればよかったのか』 ①大国との約束は破らない。面子を潰さない外交を行う。 ②プロパガンダを行われたら（正義は黙っていても信じてもらえる、なんて甘いことを言わず）必ず反論・反証していく。 ③外交はギリギリ強気でいく（弱腰非戦主義は、一緒に戦う仲間からは疑われる。戦う相手から舐められる。最悪の結果になる）。 ④首相のすげ替えはやめる（首相変更のたびに方針が変わったら、国として正しい判断ができるはずがない）。 ⑤軍のトップにアホをおかない（東条英機は壊滅的にセンスがなかった。人間としては小心ものだが、清廉潔白で国への忠誠心は本物だったらしい）。 　長い歴史の話なので、どうすれば良かったか？　と言われ、一つの理由で答えるのは難しいですが、上５つの理由でどうでしょうか。 　それでも一文でまとめてみましょう、日本はどうすればよかったのか。 『外交は強気で、かつ疑われぬ姿勢を貫く。当然嘘をいわれたら嘘であると証明する。そのうえで、首相を毎年変えるような政策はとらない』 　これを行えば外国との関係も悪化せず、内政も上手くいったのではないでしょうか（やや強引か）。 　最後に。今回の話は、一般的に学者の方々が言われる内容を短いながらつめこんだつもりです。 　参考になれば幸いです。
しょうがないです　民主党ですから。 沖縄を混乱させたり、原発事故の初期対応をおかしくしたり、ほぼ出来上がったダム工事を辞めると行ってみたり 高速道路無料化といっていながら無かったことに・・なんて党です 当時自民にお灸をすえるつもりで票を入れた日本国民が結果お灸をすえられました。 しょうがないです　民主党ですから。
封建社会的な発想は、社会が、受け入れず頓挫するのは、明らか馬鹿しか辿り着け無い結論ですね。社会が無い空振りに向かいます。城を落とす事は、命取りそれが知的社会なのです。社会を消し生存が出来る筈が無い馬鹿しか考えつか無い発想ですね。社会を失う愚かは、現実出来無い事ですね。
罪を被せる魔法文化との戦いは、ローマ時代、真実の口に倒れます。スパルタカスのドラマでもグラベル将軍は、奴隷のスパルタカスに殺されています。因果応報ですね。高みの見物など出来無い状態を理解出来るでしょうか。
彼らは「保守」と言うより、本質的に「ヤンキー」です（もっとも日本では、保守＝ヤンキーみたいなところもありますが……）。ヤンキーが下品な口をきくのはあたりまえで、上品な方が不自然です。 ではなぜヤンキーが「保守的」になるかと言えば、これにも一応背景はあります。ヤンキーは自分でものを考えるのが苦手で、しかも「自分を大きく見せたがる」ものです。面倒なことを考えず、また自分を大きく見せるにはどうすればいいか？　貧しい頭（と人間性）の人は、こういう場合だいたいにおいて、「常に国家権力の代表のような顔でものを言う」という方法を選びます。 自分＝国家権力ですから、たとえば旧来型の支配層（そのやり口）が批判されたりすると、自分が喧嘩を売られたような気になります。で、「『下々』の分際で生意気に、国家（＝俺サマ）に楯突きやがって！」と、逆上することになるわけです。特に思想的背景があるわけでもなく、議論や説得と言うよりは、カウンセリングの対象です。 ちなみに彼らにも、特権階級の代弁者を気どる自分たちの姿が痛々しいものだということは、（意外にも）理解できているようです。そこで彼らは「弱者権力」「在日特権」（笑）など、ありもしないものを妄想することで、あたかも権力者と闘っているようなふりをします。そうこうするうちに、やがて妄想と現実の区別もつかなくなり、人格はおろか事実認識までが、どこまでも壊れてゆくのです。 ヤンキーと「反知性主義」↓ http://blog.livedoor.jp/sho923utg/archives/51753 …
まず、 ＞自分の公設秘書の不正を見抜いた議員には５０００万円を贈呈するとかが、あってもよいのでは？ って、そんなことしてたら日本の財政はすぐに破たんするでしょう（爆） 甘利はんの話が混じって話が混乱してますが、こと大阪府警の話については「そもそも論」で考えてください。 そもそも警察は、国民の税金を使って治安を維持することが役目。 真犯人を検挙できるであろう証拠をないがしろに扱っていることは、（私らの税金を使っているにもかかわらず）きちんと自分の職務を果たしていないということ。 報じられている４つの部署は、国家公務員としてごくごく【当たり前のこと】をしていただけで、残りの61部署が【職務怠慢】（＝税金の無駄遣い）をしていたということなんです。
アメリカは人種によって階層が別れていて、人種間の中で助け合いはあります。しかし、別の階層や別の人種同士の助け合いはありません。 そして、アメリカのメディア（映画、小説、ゲーム、コミック、アニメに至るまで）はポリティカル・コレクトス（政治的・社会的に公正・公平・中立的で、なおかつ差別・偏見が含まれていない言葉や用語のことで、職業・性別・文化・人種・民族・宗教・ハンディキャップ・年齢・婚姻状況などに基づく差別・偏見を防ぐ目的の表現）によって検閲されています。アメリカの映画は、アメリカが理想とする姿を描いたものであって実際と大きく離れています。
ゲルマン人の移動　（ゲルマン人よ　みんなゴー）　３７５ 年 このころ大古墳が造られる　（古墳造りは俺の趣味や）　４３８ 年頃 大化の改新　（蒸し米を炊いて祝う大化の改新）　６４５ 年 遣唐使廃止　（白紙に戻す遣唐使）　８９４ 年 アメリカ独立宣言(ｼﾞｪﾌｧｰｿﾝ)　（アメリカは　独立どんなになろうとも）　１７７６ 年 フランス革命始まる。人権宣言　（いちしちはちくフランス革命）　１７８９ 年 大塩平八郎の乱　（人はみな立ち上がれ）　１８３７ 年 ﾍﾟﾘｰ浦賀来航,翌年日米和親条約　（いやーござった　ペリーさん）　１８５３ 年 井伊直弼、日米修好通商条約結ぶ　（通商条約、朝廷の人は　御反対）　１８５８ 年 アメリカ南北戦争　（敗戦で　南部の人は　無一文）　１８６１ 年 土佐の坂本竜馬、薩長同盟成功　（薩長は一つや、むろん同盟や）　１８６６ 年 大政奉還、王政復古の大号令　（徳川の、人はむなしき大政奉還）　１８６７ 年　 廃藩置県､ﾄﾞｲﾂ帝国成立　（藩と言わない、県という）　１８７１ 年 　歴史の確認も、ゴチャゴチャするものですが、 はじめに、‘ 大統領 ありき ’　、それがアメリカのスタイルであるとなるのではないでしょうか。 譬えて、盆正月も、大統領を選んでから .. 、　そこからすべての行事・日程が編成される。 あとの、雑事は、新大陸にふさわしく、ない。　／　？
添削してみました。 孫崎享　宇都宮健児　佐高信　大江健三郎　本多勝一 あなたも真の愛国者を目指すならこれくらいに少し絞った方がいいでしょう。
民主党は嫌いでも！と言ってるくらいですから、既に背水の陣ではなく空城の計でしょう。 これでブーメランで民主党に戻って来ようものなら、党名変更で、東京維新と無理やりくっつくか、解党して無所属で出る気でしょう。 もう駆逐されるべきですね。 存在が無意味ですから。
私が大陸の人でも、嫌ですね。
岡田代表ではまとまらないと断言できます。 まとまるものなら、昨年中にまとまっていたでしょう。
お説の通り。 安倍ちゃんミクスが始まる前から、町のおっさんでも　1％切る金利で、金を借りられた・・・ 公定レート3.5％で　市とか、県都の補助が付いて　実質１%以下 （使うあてもないけど、1％ならで　借りて、書類とは別の（運転資金だから分からない）株買って、１．７倍にしたけど・・・・） おっさんでも、このありさまだから、更に、為替で儲けた企業は、金借りる環境なんてどうでも良い。 企業は、この、今のあだ花（早い話為替レートだけの恩恵）なんて、信じてないから、投資なんて考えてはいないでしょ・・・ 投資する環境がないんだから（ＴＰＰで産業構造でも変われば別だけど（この分野もなあ、超遅れた分野の話だし））・・・・
今回の甘利金銭問題は・・・・・。 先々、第二・第三とあるでしょうね。出すタイミングを計っているだけかな？きゃは！ （南北・中国スパイ・野党・・等ゴチャゴチャですわ） ところで、告発人には、こんなにたくさんのネタがあるのに・・・。 ①金銭授受を実名で告発したのは右翼団体の元構成員。 ２１日発売の週刊文春は都市再生機構（ＵＲ）が担当する千葉県道の工事をめぐり、同県白井市の建設会社とＵＲがトラブルとなり、同社の総務担当者が口利きの見返りとして甘利氏側に金銭提供したと報じた。 ②関係者によると、総務担当者らは、甘利氏側と接触する前、別の国会議員（引退）にトラブルの解決を依頼していたほか、複数の右翼団体にも補償交渉を持ちかけていたという。 その国会議員は「５億円は取れる」と話していたが、交渉が進展せず、甘利氏側に接近することになったという。 ③別の関係者は「自分の失言を知らない間に録音されていて、暗に金銭を要求された」と証言する。 ④県有地を不法占拠したとして、１９年３月に県企業庁から土地の明け渡しも求められていた。 移転に伴う用地代や資材移転費用を県に要求。この土地は後に明け渡されたが、県関係者は「移転料として、５億円もの法外な金額を要求された」と振り返る。 こんなに、面白いネタがあるのに、どうしてマスコミは、リポーター達にコメントを取りに行かせないのだろうか？ 報道すれば、視聴率が上がるのに・・・・？変ですね。 マスゴミ（新聞・テレビ）は、この人を表に出すとまずい事でもあるのかな・・・・？きゃは！
件の占拠だが、投票率が低い方が有利になるのはどっちだろうな。 （ヒント：組織票　信者　日教組　労働組合）
告発者が十分に証拠をそろえたことは間違いないでしょうが・・・・ なぜそこまで恨まれたのかが問題でしょう。口利きをしてあげてで２００～300万なら常識の範囲でしょうが、今回は1000万以上です。まともな会社経営者なら真っ青になる金額です。しかもその会社は赤字だとの噂です。 　いくら何でもアコギではないかと思います。今後どんどん自民党から同じような事件がどんどん出てきますよ。 楽しみです。
実の母親ではなかったからです。
次世代とは言い難いお年寄りの集まりなのに、見当違いな名前を付けてしまった事を自覚したから。
ポルトガル 、イタリア 、ギリシャ 、スペイン 、アイルランド つまり、ＥＵの落ちこぼれ国家を豚、と呼んでいます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/PIIGS おもしろいことに、総て非プロテスタント国家です。 プロテスタントの質素勤勉の精神が資本主義を 成功させた、と主張するウエーバーの説を裏付け ます。
極左でも、毛沢東主義だから。
沖縄の軍用地利用をちょこっとお話をさせていただきます。 沖縄では、米軍基地は不動産仲介業者を通してごく普通に売買されており、「軍用地投資」として一般的に知られてますがな。 不動産投資というとワンルームマンションやアパート１棟を買い、部屋を貸し出すことで家賃収入を得る。 （これ、みなさんが良く知っている不動産投資） 一方の軍用地投資は、軍用地の地主となり、国にその土地を貸し出すという形をとり、国から「借地料」をもらうというものですわ。 「軍用地投資の魅力は、国から借地料がもらえて利回り２．５～３％程度の手堅い運用ができること、借地料は年々増えていること、管理は国に任せられること、そして圧倒的な売り手市場であることなどが挙げられます。 沖縄在住の方が多いですが、もちろん県外の方でもできますよ」 沖縄には、このような商売といいますか？投資といいますか？複雑なのんですわ。 大手マスゴミが、沖縄の真実を隠しているということですわ。 左翼の基地反対もね。これも真実を知ったら、ドロドロと臭いです。
どうして石原大臣ですか？ですか 簡単ですがな、バリバリ仕事をしてもらおうなんて、これぽっちも思ってません。 無難だから、また、他の人を大臣にして、後ろめたい事でも出て、野党に餌を与えたら大変ですがな これを考えたら、石原氏が一番無難だという事ですわ。 石原さんなら臭いものは出てこないでしょー 次の選挙が終わるまでの御ツナギです。こんなこと書いちゃって石原さんゴメンなさい。　きゃは！
タメ口に礼儀は不要だな。 お前が欲しいのは、意見と称した思い付きの「意見」と、根拠に基づく「正解」のどちらだ？ A：＞甘利明経済再生担当相が辞任するって大臣を辞任するだけで国会議員は辞めないってことですよね？ 回答：そうです。 B：＞利権を売って賄賂を貰っても刑事事件にならないのはなぜ？ まだ立件も逮捕もされていないので、刑事事件になっていない。 お前は、○○さんが賄賂を貰ったと言ったら、そのまま信じるのか。 それに、私が賄賂を贈りました＝本当に送ったとは限らない　だろうが。 C：＞賄賂って犯罪で逮捕されるような事項じゃないの？ そう思っているからBの質問をしたんだろうが。 （多分）幼稚園児じゃないんだから、回答を求めるなら、思い付きをそのまま文字にしないで、内容は整理しろ。 D：＞なんで逮捕されないの？ Bに同じ。 他人に～ E：＞賄賂で贈収賄事件で立件されて刑務所行きじゃなく大臣辞任で国会議員で居座る神経が分からない。 ＞どういうこと？ Bに同じ。 あーめんどくさい。 ＞辞任って国会議員も辞めるのかと思った。 ＞大臣辞めたら許されるの？ 「許す」の意味が不明なので回答不能。 甘利氏の辞任は自分のせいで国会の進行を遅らせたくないからで、本気で争ったら困るのは、自民党以外の誰かだと思うんだがな。 【甘利大臣に賄賂を渡した建設会社に関する　と　ん　で　も　な　い　新事実が発覚！！！　在日側に特大ブーメラン炸裂ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━━━━！！！ｗｗｗ】 http://www.news-us.jp/article/433016862.html 《この問題は、先週発売の「週刊文春」で、千葉・白井市の建設会社が、周辺の道路工事で建物や土地に損害が出たと主張し、UR(都市再生機構)に補償を求めた交渉の中で、甘利経済再生相側に、解決の見返りとして現金を提供したなどと報じられたもの。 ―中略― 「千葉・白井市の建設会社が、周辺の道路工事で建物や土地に損害が出たと主張し、URに補償を求めた交渉の中で、甘利経済再生相側に、解決の見返りとして現金を提供」 ↓ 「この土地の一部は、もともと千葉県のもので、建設会社が不法占拠していた」 ―中略― わかってない奴多いな 贈賄側が自身の犯罪の証拠という爆弾 腹に巻いて抱きついてきた状態だぞこれ ―中略― 贈った側は時効なんだっけ　かなり用意周到ｗ》 そもそも、辞めるのは収賄を認めたからじゃないんだが。 いったい何をどう読んだらそう思えるんだ？ それに、無知が勘違いしているようだが、政治資金規正法違反と贈収賄は違うからな。 政治資金規正法：こーいう人たちから貰っちゃいけませんよ。 贈収賄：お金を貰って不正な事をしちゃいけませんよ。 それに、辞める必要もないと思っている人たちもいるらしいし。 ↑の1：50～ 　私たちの側に政治資金規正法を犯した人がいる？ 決まったわけじゃないですよ。 これから裁判で決着がつく話ですよ。（実はいっぱいやっていた　でもやめない） だったらなんで甘利氏の件も収賄とまだ確定していないうちから、騒いで審議拒否してるんだろーな。 記憶力ないんだろーかな。
提出された履歴書に基づき、そこに勤めていた会社に在籍期間確認の問い合わせを行う企業は存在します。 嘘の回答は企業倫理に反します、下手に根回しすると機嫌を損ねて余計な事まで漏らす人事担当者もいないとは限りません。 そういう危険性が無いという上での回答です。 a1　年金履歴 　厳密には、厚生年金の手続きに年金手帳は使用せず、手帳に印字又は貼付されている「基礎年金番号」を会社に伝えるだけです。 　また、基礎年金番号を知ったところで、会社は「日本年金機構」から加入履歴を入手することはできません。 　⇒馬鹿な職員が情報漏えいするか、被保険者からの委任状を持参した社会保険労務士等が履歴確認すれば別ですがね。 　とはいえ、昔からの慣例で手帳を会社が預かることはありますので、その際に提出を渋ると言う事は「協調性の欠落」か「何か不利益なことが手帳に書いてある」と勘繰りますね。 　で、『たとえ話』に出てくる年金手帳ですが、Ｂ社での加入について備忘欄に記録がなされているのであれば、手帳を提出した時点で発覚する可能性はありますね。 a2　雇用保険 　雇用保険被保険者証には直近での会社名と資格取得日しか印字していないので、基礎年金番号と同じく、会社がその番号を知ったところで過去の加入履歴は入手できません。また、加入手続きに於いて、職安は当人が提出した履歴書と加入履歴の付け合せは行いません。 　尚、雇用保険被保険者証紛失等により被保険者番号不明の場合、最終的には会社は貴方の提出した履歴書のコピーを持参して、資格取得手続きを取るかもしれません。その際、あなたの「氏名」「生年月日」で検索した雇用保険加入履歴とに齟齬が有ると特定が出来なくなり、ばれてしまいます。 　で、『たとえ話』の場合ですが、手元にあるのはＤ社と印字された被保険者証なので・・・説明するまでもないですよね。 a3　源泉徴収票 　会社によって求めるものが異なりますから断言はできません。 　当社の場合、前職での大凡の給料額は聞きますが、前年の所得は求めませんので源泉徴収票の提出は不要となります。 　ですが、「個人住民税の特別徴収」への切り替えは当人の意思とは関係なく手続きいたしますので、遅くとも平成28年度の通知書が届いた時点で、印字されている金額と、面接の際にお聞きした前職での大凡の月収との間で乖離が有れば、『何か役所側の間違いかな』と思ってあなたに理由をお尋ねいたしますよ。 序でに、今回は同等の意味を持ちますが「経歴詐称」と言うよりも「職歴詐称」ですね。
国会議員は今回のように法に抵触する事案でウソを言うと偽証罪に問われる可能性があります。 だからウソにならないよう言葉を選ぶためには慎重にならざるを得ないと思います。 1週間くださいというのは妥当な対応だったと思います。 民主党のように言ったことを次々に覆す嘘つき政治家たちよりははるかに良心的ですね。
中国を建国した人である毛沢東は、とても愚かな人に思ったのですが、 　　　↑ 毛沢東って、基本的には文系です。 鉄についての知識など持っておりません。 あんなもの、鍋釜を溶かせば簡単にできると 考えていたのでしょう。 ちなみにワタシは鉄鋼のエンジニアでした。 このような人がほんとうに中国を建国できたのでしょうか？ 　　　↑ 欧米が世界を席巻できたのは、国民国家化に 成功したからです。 それまでは、国家は王侯貴族だけのものでした。 一般庶民は、国民、なんて意識は持っていませんでした。 欧米は世界で初めて、この国民国家化に成功したのです。 国民国家は、国民の力を総動員できるので強いのです。 だからアジアアフリカを支配できたのです。 アジアで最初に成功したのが日本でした。 日本は、山県有朋と西周が相談して、天皇を利用 することにしました。 つまり、おまえらは薩摩藩人という以前に、天皇が治める 日本という国の国民である。 日本国民の誕生です。 中国などは、大正時代の留学生ですら、中国人、という 意識は非常に薄かったのです。 上海人、北京人です。 毛沢東は、国民に、中国人という意識の植え付けに成功 したのです。 だから、建国の父なのです。
話はたぶん逆でしょ。県議にでもなれば多額の政務活動費が自分の判断で使えることを市議の時代に知ったので、小銭をかすめ取る目的で県議になったように思えます。
共和党、トランプになったら世界の終わりでっせ。全人類で協力して止めないと　笑 ちなみに共和党は親日というわけではないですよ。 トランプの最近のインタビューを聞いていると、中国、メキシコ、日本を同列に扱って批判しています。 トランプが大統領になると、TPPは日本にとって最悪の方向に向かうと思われます。
自民党に投票したくない人はウチに！ ▲ これだけです。
どちらも・・・ 気分や流行に流される様な、にわかファンのために人気を取る必要はないと思います。
そうかも知れないですね。 でも何より一番自民党議席を増やすための施策で成功しそうなのが、税金でのマスコミの買収です。 いわゆる「軽減税率」での新聞各社への永久的合法賄賂ですよね。 食料品に混じっての新聞の軽減税率。これ、先進他国から見たら、失笑するほどの政策だと思いますが。どこの「アカ」（つまり社会主義国ね）の後進国だよって（笑） ダブル選挙がどうと言うより、憲法改正も甘利大臣の疑惑追及無視なども、これからはナニもかも安倍氏のやりたいように出来るようになります。 新聞各社もこれからはもっと政権批判的な報道を控えめ、あるいは最悪報道しないようになるでしょう。 新聞に先んじて、テレビ局が既にそのようになっています。ニュースステーションも政権批判を終えるとか？ 麻生総理時代と同様のマスコミ環境であれば、安倍政権の政権支持率も地の底を這っているような状態になっているかと思いますが、今は政権支持率が高いですよね。 マスコミ買収って、やはり効果が非常に高いんですよ。 国民は考えない。 マスコミが政権批判を控えれば、支持率は下がらない。 日本人は、上から改革をされた国家です。国民の反発を受けて民主主義国家近代日本が成立したのではなく、明治政府が主導して政治を改革した。 国民は一度も「民主主義」政治について考えたことがない国民性なんですね。 そんなお国柄なので、マスコミを抑えれば、見た目は民主主義国家で中身は官僚政治、或いは独裁政治、ミニ中国の完成です。
欧州は石炭と鉄鋼を巡って、戦争ばかりして いました。 それで、戦争を防止する手段として、石炭と鉄鋼を 共同管理する組織をつくります。 ECSC（欧州石炭鉄鋼共同体）といいます。 この組織の誕生により、欧州内での戦争は 遠のきます。 そのため、この組織は、ソ連に対抗するための 団体、という意味合いを濃くしていきます。 ソ連が崩壊し、冷戦が終結すると、今度は 米国に対抗する組織、としての意味合いが強く なります。 そうこうしている間に日本までが台頭し、 世界の極としての地位を維持発展させるために ＥＵへと発展させたのです。
お礼ありがとうございます。 つまり直訳するとそういう事、というのは間違い有りません。 もしかしたら、安部首相であれば、その当時のイランイラク戦争時に、自衛隊を派遣したかも知れません。彼の一存でね。 でも、「しない」かも知れません。彼の一存で。支持率が落ちるのが嫌だとか、次に総理に指名されないかも知れないのが怖いとか、彼個々人の理由でね。国防のことより、自己保身を優先する可能性は高いです。 つまり、その時々の総理大臣の「独裁」に任せると言うことです。 あなたが嫌いな・・・であろう鳩山政権が仮に今後政権を取ったとしても、この法律は有効で、宇宙人鳩山の独断で自由に自衛隊を海外派遣することが出来るのです。 国防を、何処の馬の骨とも知れない、本当に日本を愛しているかも分からない、タダ総理大臣になりたかっただけかも知れない、総理大臣一人の独断に任せると言うことです。 その総理が内心、「個人的に日本を独占したい」と考えていても、「個人的に日本で偉い人だと思われたい」等と考えていても、「これからも政界で強い力を維持して、ウハウハしたい」なんて考えていても、その総理の独断に任せなければならなくなったんです。
自然界では因果応報が必ず生じます。作用と反作用のようなもので、いくら寛容でも防げ無い現象ですね。論理的に自然を捉え無いと理解出来ません。理解したく無い我儘は、自然界に通用し無いのが現実で、ドラマを見てもその現象を物語っています。早く自然に忠実に戻ら無いと生存出来ません。虚の世界では、存在出来無いのです。虚の世界が広がると人類の生存が無くなるのです。真実を伝えるのは、残酷かも知れませんが、警告し無いと生存が無くなるのです。
ないです 　ちなみに１２００兆円は数字上のロジックとなっているだけで 　　　その額面どおりの借金はそんざいしません。 世界の仕組みをこれをみて 　すこし学んでみてください 　スライブ　日本語吹き替え
＞歴史的にどういうことがあったからなのでしょうか。教えてください。 まず、中国への賠償ですが、 日本と中国は1972年に締結された日中平和友好条約で国交を回復しました。 中国はそのとき、【中国は日本に対する戦争賠償の請求を放棄する】ことを宣言しています。 これには以下のような裏の事情があります。 １：請求しない方が利益がある。 ２：そもそも日本と戦ったのは国民党（蒋介石 台湾）であって、毛沢東（中国共産党）ではない。 １ですが、終戦時の満州国には日本の膨大な資産とインフラが残っており、これらの中国への補償請求権は戦争の勝敗とは関係なく残っています。 そして、その金額ですが　【日本が残した資産への補償】＞＞【中国の戦争賠償の請求額】　となり、 うっかり請求すると薮蛇になってしまうので、中国側は、請求権の放棄と言う「寛大な配慮」を装って誤魔化しているだけです。 ２ですが、国交正常化後、旧社会党が訪中し「日本は戦争により中国に多大な迷惑をおかけしました」と謝ったことがありました。 これに対して、毛沢東は「なにも謝ることはない。日本軍は我々に大きな利益をもたらした。日本軍のおかげで中国共産党は中国を手に入れることができた」 と語っています。 インドネシアを含む他の国々にたいしては、条約に基づいて賠償をしています。 インドネシアへの賠償金 賠償金分　803億880万円 準賠償分　636億8760万円 ↑の額については、日本による↓への配慮があったのかもしれません。 オランダはインドネシアの独立の時に60億＄を請求しています。 他にも、インドネシアにオランダ人が所有している土地財産の保全と、スマトラ油田の開発費用の弁済を要求しています。 ↑の為に、当時のインドネシアの対日感情は「独立できたのは、日本軍が軍隊（PETA）を作ってくれ、敗戦後も独立運動に参加してオランダ軍と戦ってくれたからだ。」という好意的なものでしたが、インドネシアは非常に困窮していました。 1995年にオランダ女王がインドネシアを訪問したとき、インドネシアのマスコミは、↓のような意見を掲載してます。   「日本政府は、１９５８年に賠償と援助で８億ドルを出してくれた。ハッタ副大統領は“日本軍は インドネシア独立の恩人だから、賠償という名称は不適当だ。独立達成を記念する祝賀金と して戴く”と言っていた。日本政府が３年半の占領の分として８億ドル払ってくれたのだから、 オランダは３５０年分の賠償として８００億ドル支払うべきだ。それに独立戦争の死者は ８０万人だから、一人当たりの補償金を１万ドルとすれば８０億ドル、１０万ドルとすれば ８００億ドルになる。つまり、オランダは最低１６００億ドルぐらいは支払うべきである。 その前に、まず女王に謝罪してもらいたい。」 ↑に対して、オランダ女王は「植民地支配はお互いに恵みを与えた」とスピーチしています。
輿石氏は報道機関の幹部を国会に呼びつけて事情聴取を行うなど、 言論統制の意図を隠そうともしなかったが、 民主党から反省の弁を聞いたことがない。 　　　　↑ 左派ですからね。 異論、反論はタブーです。 つまり、言論統制は当たり前です。 反省などするわけないでしょう。 正しいことをしているだけだ、という確信犯です。 安倍政権に独裁とよく言えますね？ 　　　　↑ 米国の核は悪い核だが、ソ連、中国の核は良い核だ と公言する連中ですよ。 安倍政権の独裁は悪い独裁だが、民主党の独裁は 良い独裁なのです。 岡田民主党さん、岡田さん輿石さん、民主党と日教組はお友達ですか？ 　　　　　↑ 日教組は、労組、朝鮮総連、民団と同じく、強力な 支持母体です。
各種行事や日程、まつりごと .. 、直下型地震も、そのようにくるのかの感もありますが、“ ゆく川の流れは絶えずして、しかも、もとの水にあらず。 よどみに浮かぶうたかたは、 かつ消えかつ結びて、久しくとどまりたるためしなし。 世の中にある人とすみかと、また かくのごとし。 鴨長明 /『方丈記』”　。 　役場だけ、係留換えしても意味がなし、“ よどみに浮かぶうたかた ”　、その全安全こそタイトルバックにあることではないでしょうか。 　ものごとのおおよそすべてには、数値が出てくるのでしょうが、直下型地震、その縦揺れ＆横揺れにどれだけ建設省が耐えられるのかと言う事になるのでしょうか。 　東京の一極集中、その祭り縁日のような賑いも人間味として捨てがたいものがある。しかし、何か災害が起こると、その祭りのようなものも復旧待ちとなる。被害者が出る。 　自動車道の５０キロ規制等、雪国では茶飯事であるのに、まつりごとの政都では、無粋であったりする。 おまつり飾りをどれだけ外すことが出来るのか、そのあたりも問題となるのではないでしょうか。
＞年利10%で日本国債を発行して国民に借金してるってことですか？ 違いますよ。５年もので国債の利回りは0.02％。 もうすでにそのために消費税をあげるのだ、と言う回答がありますが、とんでもない間違いです。 アメリカでは大規模な量的金融緩和をしたと同時に、増税を極力我慢したために、非常によく経済が回復し、税収が増えて財政赤字削減につながりました。 ――― 消費税増税は必要ではありません。むしろ、今はやってはいけません。国の借金は減るどころか、消費税が増税されれば、景気が腰折れして、一般税収が全体としては減り、国の借金は増えると考えられます。（特に所得税と法人税からの税収が減る。）http://www.zakzak.co.jp/economy/ecn-news/news/20 …　安倍氏の決断した消費税増税の本当の動機としては、以下の可能性が高い。 ★（１）高所得者には多くの政治家も含まれますが、消費税増税で高所得者に負担となる所得税アップが抑えられる。　＞＞＞　安倍首相とその一族、自民党議員には税的に有利。民主党議員、財界のトップ達にも有利。増税法案の骨格は民主の立案ですでに出来上がっているので、このチャンスは絶対に逃したくない。 ★（２）一見、財務省はまじめに借金を減らそうと努力しているように見えますが、これまでの消費税アップの結果からすると、まったく逆であり、とんでもない偽善、大ウソです。＞＞＞　財務省が執拗なまでに消費税増税を訴える理由は、大企業の利益となる「法人税」減税や消費税の軽減税率の設定を通じて各業界団体、マスコミに強大な権限を確保できるからです。特に財務省の官僚というのは、国家国民の利益など微塵も考えていません。http://rh-guide.com/tokusyu/syohizei_usotuki1.html ★（３）財務省とつながりの深い「公正取引委員会」が、「出版物の再販売価格維持制度」で、出版物の価格を下げないで済むようにしている事情から、「マスメディアが財務省を批判できない構造になっている！」http://goo.gl/JbJZxp それぞれの利益や権益に向けて、政治家、財務省、大企業、大新聞社が大暴走で、とんでもない話ですが、これらの組織をよーーーく監視して、その偽善、利己主義、大きな誤りを指摘しておくことが肝要です。 　さらにいえば、多数の経済オンチの日本国民は「消費税が増税されれば、景気が腰折れして、税収が減り、国の借金は増え、年金制度もより危険にさらされる」という実例をよくお勉強しなければなりません。
北朝鮮の様な国力の無い国が何をしても、せいぜいミサイルが１-２個落ちる程度。 その程度の被害が怖いなら、戦闘機や軍艦持つたり海外にPKOに行く資格が無い。 北朝鮮とかを口実に軍備の拡張の方がよっぽど良くない。
＞どうでしょう？反対したくなりましたか？ なると思っているのであれば、もう少し動画を選択するべきでしょう。 内容が薄い、言っていることが支離滅裂で、近況が伴っていない。 他にもいくつも参照動画くらいあったでしょうに。
戦後から日本にいる在日の人達がたくさんいます。 ７０年の間に、お世話になったり、友達になったり、お付き合いもあると思います。 在日の人たちも７０年いれば、それなりに影響力を持っている人も出てくるでしょう・・・？ 朝銀が破綻しかけた時、救済のために２兆～円かな・・・？３兆～円かな・・・・？ 出したお人もいましたよね（当時国会議員） 腐れ縁の人たちが、結構いるように思いますが・・・？
https://www.itoyokado.co.jp/dbps_data/_material_ … イトーヨーカドーの130店舗で限定発行していました。今日まで! 残っていれば買えるかも。 六文銭nanaco限定発行 で検索してください。
東京都のホームページに回答のヒントになりそうなことが大体出ています。 都政のしくみ [都と区市町村] http://www.metro.tokyo.jp/PROFILE/SHIKUMI/shikum … 東京都の大きい区や市は桁違いの規模です。 例えば世田谷区は1つの区だけでちょっとした県位の人口がいます。 多摩地区26市だけで400万以上の人口があります(この人口規模以上の府県は8つだけです)。 東京都の年間予算はちょっとした国の予算規模です。 それをわざわざ「東京市」に分ける意味が無いと思います。 23区だけで人口915万の東京市にして、東京都自体は1350万です。チェックアンドバランス機能しそうですか? 人口規模で最も近い神奈川県と横浜市+川崎市+相模原市や、財政事情がさほど悪くない愛知県と名古屋市で働いてますか？ そうは思えないですが。 あと東京都には、毎日通勤通学という名の隣接県から流入人口289万人と 多摩地区から23区へのそれ54万人があることも、ますます東京市を作る意味が無いと思いますが。 http://www.toukei.metro.tokyo.jp/tyukanj/2010/tj … ＞日本最大の人口と経済を擁する地域をすべて掌握しているわけ それは大げさでは。 確かに東京都は他府県とはけた違いの経済規模で、47都道府県で唯一地方交付税不交付団体ですが、 市区町村単位では愛知県下の市の方が多いです。 愛知県の各市も国に頼らず予算を組めているという意味で日本経済にとってはかなり重要では? http://www.soumu.go.jp/menu_news/s-news/01zaisei … 内閣府に言わせると、都道府県別のGDPは東京都だけだと日本全国の19％無いですよ。 http://www.esri.cao.go.jp/jp/sna/sonota/kenmin/k …
一杯疑問符が並ぶが、質問のポイントとしては何なのだろうか・・・・・ まぁ同日選になるかどうか神のみぞ知る もし憲法改正に持っていくとしても、どの部分をどの程度なんてのは全く未定だし 結局、不甲斐ない野党と慢心している与党が如何なモノかという気持ちが残るだけということになる あっちにくっついたり、こっちにくっついたり、立ち位置が定まらず党名で綱引きしたり 確かにねぇ何なんだ？ということになるのも致し方ない そこを許せないとして与党に消極的投票をするか 与党の暴走だけはという気持ちを優先して、不甲斐ない野党に入れるか 悩ましいのは事実 当然投票率は下がるだろうなぁ・・・・
第64，65代日本国総理大臣、田中角栄氏です。 「角栄の言うことはダメだという奴がいる、ダメならダメでいい。もっといい代案を持ってこい！」こう言っているビデオが時折出ますね。 晩年は不遇な人生になりましたが（冤罪とも･･･）今の混迷の時代、彼のような政治家が出て欲しいと私は思います。 http://matome.naver.jp/odai/2138750574517275601 　　　 彼には色々なエピソードがあります。 違う派閥の人でさえ話し始めたら同調させてしまったため「角栄と話をする時は1対1で話をしてはいけない」と言われたとか。 小説を読むのもいいでしょう。
金融政策、政治では先進国といえない、と言われていますね。いわゆる経済一流、政治５流です。 金融政策の失敗で、失われた２０年がもたらされ、日本は欧米の先進国の中で唯一経済が縮小しました。これにつれて、代表的な株価指数も低迷しています。（下図）　金融の先進国は米英が挙げられます。
この一点だけで判断するのはいかがなものかなぁ、とは思うのですが どちらにせよやむを得ない事情があったのであれば、 それは説明してもらわないといけないですよねぇ。 各議員の1月8日の動向について、情報公開の観点から あくまでネット上で確認可能なオフィシャルページと、 報道・公的機関にソースを限定してみました。 （それ以外のソースや個人的にたまたま知ってる程度の情報、および 当日の更新でも行動が確定できない情報は、ソースが無しとして除いてます。） 順番は産経新聞で報道された通り、政党順、50音順です。 金子原二郎 長崎中国総領事館　新年会　　中国外務省ホームページ 木村義雄　　 熊谷大 宮城県倫理法人会・仙台市医師会　新年会　FaceBook 小坂憲次 悪性リンパ種で療養中　日本経済新聞11月25日（次回出馬せず） 鴻池祥肇　　 中泉松司　　沖縄出張　　FaceBook（経緯説明あり）　 中曽根弘文　 長谷川岳　　　 藤川政人　　自民党碧南市支部　新年会　　オフィシャルブログ 古川俊治　　父死去、近親者で葬儀　　時事通信 1月4日 水落敏栄　　 宮本周司　　沖縄出張　　　オフィシャルブログ 山崎力　　　 山本一太　　手術中　　FaceBook　 若林健太　　 渡辺猛之　　 【民主党】 足立信也　　 江崎孝　　　福岡県部落解放同盟会合　産経新聞1月8日 尾立源幸　　 北沢俊美　　（次回出馬せず引退） 小見山幸治　連合岐阜2016年 新年会　オフィシャルブログ 桜井充　　　 芝博一　　　 那谷屋正義 沖縄全駐労 新年会　FaceBook 前川清成 増子輝彦　　 水岡俊一　　 【共産党】 吉良佳子　　産休　　公式Twitter 大門実紀史　 【維新・元気の会】アントニオ猪木 見落としがあるかもしれませんが、公式HPで 事情を説明されているのは自民党の中泉議員と 意図的に裁決を棄権した山本太郎議員のみでした。 その他もいろいろご事情があるかとは思うのですが、 多くの議員がその事情をご自分で説明されてない現状は ちょっといただけないなあと思うのです。 民主党の議員HPの更新がほとんど止まってるのですが、 選挙前後しか更新しないんでしょうか？ 特に尾立議員は、病気療養で委員会を欠席した法制局長を 職責を果たしてないとぼろくそに言ってた過去ニュースが出てきました。 また盛大にブーメランしてますねぇ。
投票は、知識と知性が等しい場合にのみ確実な効果があります。コペルニクスが大多数の無能な人々によって有罪を宣告されたのは、その時に彼だけが、理解力が十分で高い水準にあったからです。だから教会（多数派）が信じたように、地球が世界の中心であるという主張は間違いでしたし、本当は地球は太陽の周りを公転していて、コペルニクス（少数）の主張が正しかったのです。 　もし最初の自動車を走らせる時に、自動車を認めるか否かを全員に投票させていたら、どうなっていたでしょうか。大多数の、自動車に無知で、関心もなかった人々は否定的に反応して、あなたがたは今でも馬車を乗り回していたことでしょう。どうしたら、こういうことをすべて変えられるでしょうか。 　（　ラエル著　） * 　歴史年表を見るに、ドイツで自動車が開発される以前に、イギリスが世界にＳＬ（蒸気機関車）を売りに売りまくっていた。 　親愛なるヒトラーが登場し、その車を利用するための高速道路網公共事業整備計画を打ち立て、人気を博したとある。 　コペルニクスが当時の人々に、天文学を説明し理解推進の変革を求めることが困難であったように、機械文明が過去からの労働者の環境を奪い職業を奪い難民として更には公害問題も発生させたことは、現代においても取り組まなければならない問題となっている。 　憶測ではありますが、機械文明と庶民文化の住み分けが充分考慮されなかった。機械文明が荒稼ぎをした格好になった。 共産党とも労働党ともいわれるものも台頭した。 軍が暴力でねじ伏せた。 “ 武士道とは死することと覚えたり ”　、武士道は、どこまでも人を巻き添えに私道を行く。 　民主政治、立憲政治、それらが、自らの科学的なりメンタル的な問題を、暴力政治へと変換してはならない。 その教訓を忘れることは、腐敗政治と言われるのではないでしょうか。 機械科学を、暴力軍事に利用した。 庶民と機械文明が、合理的に、人道的に、住み分けできなかった。 暴動なのだか、話し合いであるのか、訳、見分けが付かなかった。 　機械科学文明を、徹底的に無害化して利用すること、それが人類の発展と言えるのかもしれない。 　ニュースの交通事故を見ても、車道はおろか、バスも危なかったりする。　事故災害ニュースが、重い負担とならないように、機械科学文明と、庶民の生活安全は、住み分け考慮、第一義と見える。
一般人がダメなら ・白真勲 ・福島みずほ ・辻元清美 ・小池晃 の誰かから拉致担当大臣に任命するのも良いでしょう。
基本的に、自称リベラルの左翼議員です。
ぽいってなに？ ぽいって よくもまぁ言うモンだ
ネットで調べると香山リカさんとその類似画像が出てきますね． 以下の参考サイトは香山さんの様々な画像が分かると思い，幾つか列挙しました． これらの画像からご質問の本人か？という問いに対しては本人である可能性が高いと回答します． 参考 http://news.livedoor.com/lite/article_detail/110 … http://blog.esuteru.com/archives/8468202.html http://niwaka2pow.blog.fc2.com/blog-entry-11099. … http://logmi.jp/113294 http://d.hatena.ne.jp/gryphon/touch/20140820/p2 http://saigaijyouhou.com/blog-entry-9533.html
「雇用の安定を確保する政策ともっと自由な働き方をする 社会は相反するもので両立は出来ないのか」 　　　↑ 雇用の安定、というのは、仕事の内容が変わらないこと、 労働時間や給料が一定していること、などを意味します。 これに対して、自由な働き方、というのは、仕事の内容、 場所、時間などが が自由に選べる、ということです。 仕事の内容が自由に選べることができるということは 仕事の内容が変わる、ということで、仕事の内容が変われば 労働時間や給料も変わってきます。 難しい仕事、経験や技術が必要な仕事と、誰でもできる仕事 では、給料が違ってきます。 だから、現実問題として両立は難しい、という ことです。
大嘘つき中国様や嘘しか言わない大韓国様が おしゃる正しい歴史を党是とする素晴らしい 売国愛溢れる日本共産党様が、そんな政党助成金 程度の端金なんて丸パクリしたって年間20億程度 だがにゃ～だったら自民カウンターへの足掛かりに 使うわな～＾＾ そんな鼻くそ「政党助成金」よりも『政務活動費』 が大きいあるよ！地方の財務状況にも寄るが黒字の 東京都が月額60万円支給　大赤字の大阪が60万円支給 都道府県議会議員数 2,784人 市区町村議会議員数34,682人 合わせて３７、０００人×６０万円＝２２２億円 無所属と言う名の共産党系議員が３割弱居てる から～ええっと、ザックリ低く見積もって10,000人 として月々／６0億×12か月＝７２０億円を徴集＾＾ していると噂される正義の日本共産党 財務状況を揺るがす本気で問題ある銭には無関心で あたかも庶民の味方的に「政党助成金」を 自民カウンターに使う当り流石だギャ～ ま～『政務活動費』をちょろまかしている自民も 公明も共産も目くそ鼻くそ全員、野々村だね＾＾ 中国愛溢れる日本共産党が赤旗よりも重要視する 大切な財源『政務活動費』に異議を唱えるなら、 次の選挙は、小選挙区には票を入れたっても ええかな～と思ったりもする＾＾
ネトウヨ・手当＝韓国・民主党・フジテレビ批判→シフト(慰安婦問題）安倍政権批判 ネトサポ・手当＝安倍政権支持/＋反ネトウヨ＝戸惑う一般市民・不和←ネトウヨ・ネトサポ/反ネトウヨ←なんちゃてヘーゲル思想←米ネオコン→逆らえない安倍　　 ＊米ネオコン＝警察・検察・マスメディア・一部の国のトップも動かせる力　加えて各国で紛争、戦争の名目で手先を使い虐殺平気。 みなさん、これを理解して下さいね、分かるかな～ と、またまた　日経先物・欧州・NY　大幅安　明日の日経は自ずと・・・ http://ito.bakufu.org/
政府提出法案についてはそうなっています。
某TVの連作時代劇も新載されていますが、父 真田安房守 昌幸 は、幼少の折 武田家への人質、後の子次男 信繁（幸村）も上杉への人質そして豊臣への人質、当地の文化風情を学んで帰るにしても、とあるギャップは埋めようがなく、宙に浮く戸籍／戦国乱世となっている。戸籍の権力官権利用の側面が見て取れる。そして世情を暗くする。 　陰謀論にしても、社会には陰謀論といわれるものが満ちているのではないでしょうか。私利私欲営利を企めば、それはすでに陰謀であったりする。
世界史を自主的に勉強されているのであれば、宗教や民族性が大きく 国民性に影響することは必然的に感じると思います。 個人的には教育やインターネット社会の影響も大きいと思います。 例えば日韓関係に関して、彼らは1965年の日韓基本条約と 財産及び請求権に関する協定を学校できちんと教えていないらしいです。 日本の外務省のHPに出ているのにです。 「最終的かつ完全に解決した」ことを確認した旨、ハングルでも記載があります。 ISはイスラム教過激派と言われますが、 イスラム教の経典コーランで殺人は認められていません。 一応殺人被害者側から復習は良いとされていますが、 それが拡大解釈されてテロになっています。 テロ犠牲者で殺人を犯した人は可能性としてはゼロではないですが 恐らくほとんどいないですよね。なので子供をシリア界隈に連れて行って 洗脳という「教育」しています。過激派を肯定できるように。 Pray for PARISは基本一神教キリスト教カトリックの国フランスが 移民を受け入れ、イスラムも含め人口の多くに非キリスト教徒がいます。 当然善良なイスラム教徒の方がずっと多いわけです。 パリのテロは被害者が多かったので目立ちますが、 フランスをはじめとする欧州の豊かな国々は同様の問題を抱えています。 移民やフランス国籍を持つその子孫を差別しない、テロに屈しないという意味で、 誰でも簡単に参加でいるインターネット社会での現象かもしれません。 文化や歴史は過去形で教科書に載っているものだけではなく 現在進行形で今につながっています。
廃れた人に目をかけるほど皆様暇ではありません。 私は暇ですが^_^
逆も真なりで、世界中デステニーが始まる前に止め無いと全て消えてしまい生活出来るグループが消えてしまいます。残ったのは紙屑の通貨だけになってしまうのです。しっかり学習しておきましょう。
左翼の自滅。これに尽きます。 左翼は弱者のための政治を説いて回りますが、それを今最も熱心にやっているのは、実は公明党です。 中流以上の日本人のための政治は自民党がやり、弱者の日本人のための政治は公明党がやっているのです。そして自民党と公明党は連立政権を組んでいる。これは強いですよ。 民主党や他の政党は、日本人のためなのか韓国人のためなのかわからないことを叫んでいるだけです。これでは皆の気持ちが離れていくのも当然でしょう。
第三極などというのは都市伝説です。 ある意味天国とかお花畑がお似合いかも。
小難しいこと考えても、庶民に何ができんだよ。 せいぜい、輸入品や外資系資本の企業に金を払わないことぐらいか？ でもよ〜身の回りのほとんどがソレだらけだぜ
民主党の理屈はばかげていると思います。 北朝鮮の核実験に対する抗議決議では、民主党は自民党と共に賛成しましたが、そんなことを言っていると、この行為も「与党を利する行為」になってしまうではないですか。 「与党の言うことには何でも反対するのが野党」と言うのなら、堂々と「北朝鮮の核実験に大賛成！」と主張してください。
税金を払わん奴と言うのは、払う金がないか脱税してる富裕層だけでしょう 共産党が脅威と思ってるのはネトウヨだけ 政権なんか取れんしどう転んでも脅威にはならんだろ
ここも意外とネトウヨが多いですからねえ。 民主党は共産党と手を組むべきです。 相変わらず党利党略なんて言ってますが、そんなものではありません。安保法制を廃止するという国民の声を代弁するものです。 それさえ果たせばあとはまた選挙をやって国民に信を問うと言っているのです。
税収がなぜ減っているのかは、前の回答に財務省のURLを示していますのでご自分で検証してください。 法人税率は1998, 1999, 2012と下げられましたが税収は下がっていません。法人税率はさらに引き下げるべきです。 > 「消費税率を上げると税収は減る」 これは明らかに間違いです。 2014年度の税収は消費税アップのために大幅に上がっています。
ネットで検索すればすぐ出てくるんですけどね。　他人のブログのコピペですが、どうぞ。 大きな政府とは？ 経済や社会政策を強力に推し進め、積極的に経済に介入しようとする思想、政策です。　市場に積極的に介入するので財政規模が非常に大きくなります。だから大きな政府と言います。 具体的に何をするのか？ 税金を高くして福祉を強化する 財政費用を増加する 富の分配 計画経済（国が市場をコントロール） 完全雇用を目指す 保護貿易（関税をつける） などです。 高福祉なのが大きな政府の特徴です。 デンマークやノルウェーなどの北欧国家が大きな政府です。1９７０年以降に、新保守主義のサッチャーやレーガンらにより「小さな政府」へ移行されました。　 大きな政府のメリット 困った時に政府がいろいろ見てくれる。 生活保護を受給しやすい 所得、資産が低い人にとって見返りが大きい。 怠惰な人間には最高 大きな政府のデメリット 国に財政赤字をもたらす 経済が非効率化する 支払う税金が多くなる 所得や資産が多い人は、見返りが少ない 以上がメリット、デメリットです。 小さな政府とは？ これは、大きな政府と逆です。　経済や社会政策にできるだけ関与せず 民間の自由競争や自由主義的経済観で経済を発展させる思想です。財政規模を縮小させようとするので小さな政府といいます。 具体的に何をするのか？ 税金を安くして低福祉 財政費用を縮小する 自由貿易（関税を設けない） 自由経済 自己責任 国営企業の民営化 自己責任になるのが小さな政府の特徴です。 これに関しては、福祉を切り捨てるとの批判もあります。小さな政府は、イギリス、アメリカ日本です。 小さな政府のメリットやデメリットは？ 小さな政府のメリット 税金が安い 社会保障費が安い 国の財政費用縮小 所得が多い人は納得できる 意欲が高い人間にとって一攫千金のチャンス 小さな政府のデメリット 犯罪の増加、治安の悪化 格差拡大 福祉切り捨て 以上がメリット、デメリットです。
最高裁は格差ゼロとは言っていません。２倍までｏｋとしています。 その範囲内で地方優位にすれば良いと思います。５倍とか無制限でいいのでしょうか？という問いでしょう。 また地方と都市の格差が注目されていますが、今回修正されて議席が減った地方もあれば減らない地方があります。同じ地方でも議席に関して不公平です。これでは同じ地方創生ができませんね。不公平です。 また地方と都市の線引きはどうでしょうか？消費税の食品の低減税率適用でも線引きが難しいです。 議員や国民が地方を含めて俯瞰した政策を提言できるかでしょう。
全部一緒
公共事業を目の敵にする人がいるのは、政権批判に結び付けやすいからでしょう。 自民党はかつて、経済成長と地方への恩恵のために多くの公共事業を行ってきました。 公共事業を批判することは自民党を批判することであり、そして政権交代を行う手段の一つだったのです。 一方、大学批判については自民党への批判より、個別の大学への批判につながりやすいものです。 マスコミや野党は、たとえＦラン大学だとしても、個別の大学を潰せといったらそれらの大学から相当恨まれるでしょう。 マスコミが批判するのは政府、自民党（民主党）、大企業、犯罪を犯した人・組織だけであり、それ以外のものはマスコミは怖くて批判できないのです。
正論なのでは？日本人であるなら朝鮮系や中国系の議員は日本には要らないことをちゃんと示すべきです。
大丈夫、田舎で自給自足してる。ネットなんて暇つぶし。
No.2さんと、No.7さんが、まあそれなりに正しいと思います。No.4さんについて、共産党の議員はＴＶなどでよくリベラルとは言ってますね。正しいかどうかはともかくとして。 単純に言うと、リベラルは個々の自由平等を重んじる主義主張、、、というと分かりにくいので人道主義、としましょうか。つまり個人個人を大切にする主義です。共産党は本来国家による管理主義なので別物ですが、大本では、個々を大切にする、そこから平等主義に通じて、さらに社会主義的な管理主義に繋がっていくと主張しているので、自分たちをリベラルと呼んでいるようです。 ただ、本当のリベラルは国家を重んじた上で、それでも個人の主義主張を通していく、という考え方なので、革命政党として生まれた共産党の本来のありかたとは別です。もしかしたら反自民のためわかりやすく自分たちをリベラルという明確な立場においている、というだけかもしれません。
①署名の勘違いでしょうか？ 　一般的にそれだけでは意味を成しません。 ②選挙活動期間中の場合、公職選挙違反に当たります。 社会のことに無頓着なのに、反政府活動？ 阿呆の極致ですが、まず選挙行きましょう。 もしくはお金集めて立候補しましょう。 衆議院選挙で25歳から、参議院選挙で30歳から可能です。 立候補のための供託金すら、集められないようで、当然当選は望めません。 ＳＥＡＬＤｓの奥田くんでさえも、そこに気が付きましたよ？ 日本の民主主義って何だ？ ▼ 選挙で投票することです。 署名活動することでも、デモやることでも、該当で迷惑な演説することでもありません。
お金は、奪うものでは金本位制で無い現実に気づくべき、お金は、治世で作るものそれに価値を与える生産力本質を理解して行動して欲しいですね。何故、今だに愚かなのか教育が真実の歴史に学ば無い為に発生しているのです。馬鹿は、死ななきゃ治ら無い現象を生んでいます。
政府は超巨大企業なので、こちらが本業となる。 一番問題な賄賂は、国民への賄賂政策、ポピュリズム。
「京都議定書」は、国際条約です。 　国際条約は、一般に 　　条約調印＝行政府が行う。 　　批准＝議会が政府の行った条約調印を承認する。 　という二段階の手順を踏んで、締結各国で実行に移されます。 　日本のような「議院内閣制」では、ほとんどの場合、議会過半数によって選ばれた首相（内閣総理大臣）が、行政府の長となりますから、行政府が条約調印を行えば、ほぼ間違いなく条約は批准されます。 　ところが、大統領が行政府の長となるような「大統領制」の国、では、議会の議員を選ぶ選挙以外に、大統領を選ぶ全く別の選挙がおこなわれ、その結果で大統領が決まるというような政治システムを採用しています。 　その典型的な例が、アメリカ合衆国です。 　 　アメリカの場合、 　大統領が組織する行政府が条約調印をしたとしても、議会が批准するとは限りません。 　京都議定書の条約調印（１９９７年１２月）時、 　　アメリカ大統領＝クリントン大統領（＝民主党）でしたが、 　　条約批准をするアメリカ上院の議員構成は、 　　　民主党　４５議席 　　　共和党　５５議席 　　という構成で、野党である共和党が、優勢でした。 　クリントン大統領が、条約批准を達成するためには、民主党議員が全員批准に賛成するなら、最低でも共和党議員を５人、大統領側に引き込まなくてはなりません。（注意：アメリカ議会では、一般に党議拘束はないので、共和党議員が民主党の大統領の政策に賛成しても、また、民主党の議員が同じ党の大統領の政策について反対しても、党からは何の処罰もありません。） 　クリントン大統領・ゴア副大統領共に、京都議定書の批准を行うように上院議員の説得に努めましたが、他の回答者さんの述べているような考えの上院議員が多数を占め、クリントン政権は批准の為の「上院多数派工作」に失敗しました。 　アメリカの政治システムにおいて、上院・下院での多数派工作は、法案議決・条約批准で必然的に行われています。 　昨年末に行われたのＴＰＰに関する合意においても、アメリカ議会の承認という山が控えています。 　アメリカ議会が承認しなければ、アメリカはＴＰＰにおける合意の完全履行は出来ません。
ハトポッポと、オカラ、ミズポ、辻本の4人だけです。
共同通信社発表　１２月２７日　49.4％
目糞鼻糞を嗤う？
安倍総理は「軍の関与」を認め謝罪しました。 当時の売春婦組織は軍の移動について回って日本の兵隊さん相手に荒稼ぎをしていましたね。 その意味で「軍の関与」があったことは明白です。 それは当時の法において犯罪ではありませんが、売春行為していた女を憐れに思い慰さめる意味での謝罪です。 法治主義の原則でいえば、「謝罪」する必要のないことは多くの人が考えているとうりです。 そこをあえて、アメリカ政府の顔を立てると同時にもうこんなクソなヤカラを黙らせるために判断したのでしょう。 「謝罪」し、元売春婦のために韓国政府には慰労制度を設けそこに日本政府から10億円の基金を提供すると約束しました。 日本政府がすべきことはこれで終わりですね。 あとは韓国政府による内政の問題です。 ボールは韓国の側にあります。 でもそれでは今まで日本にたかっていたヤカラの集団が路頭に迷います。 なにがなんでも日本政府の責任として追求しつづけないといけないのですね。 10億円ていどの「はした金」では納得するはずがありませんね。 巨額の賠償金をせしめるためにはなんとしても「国家賠償」をでっちあげないといけないのでしょう。 日本政府の対応は正しいと思います。 国際社会に向けてやるべきことはやったと主張できます。 あとは韓国政府の内政問題だと突き放していられますね。
だから、橋下徹の努力しようとしたところが、実際はともかくとして。（内容もひどいものですが） 相当数に支持され、期待されるのです。 今の為政者はまったくその気がなく、前例を継続しています。 国民のお金を、同意もなく（選挙で承認を得たという理由だけで）、 勝手に使っているのです。（国防費も努力の後は見えますが、予算の比率としては大きすぎ。） かといって、本気で是正しようとしている政党はあるの？って感じですから、 もう、どうでもいいやと、選挙の投票さえする気を失くして、すこしでも利息をと、 国債を買っている（自分は買ってなくとも貯金してれば、銀行がノルマで買って、 預金の利息に替えている）てのが現状です。 普通の家庭でいえば邸宅を手に入れ、高級乗用車を買い、食べるものでも贅沢をしているが、 それらのお金の半分は借金で、次世代に払わせようという魂胆に国民全員が同意している？ しかし、子供には贅沢はいけない、貯蓄しなさいと教える。もう茶番ですね。
東西南北にどれだけずれているのか、そんなところではないでしょうか。 　スポーツにしても、今、日本はウィンタースポーツのシーズンですが、人々が日々目にせざるを負えないおもての景色・お天気にしても、全面ゲレンデやアイスリンクのような地域があったり、ブーツを出すまでもない地域であったりする。 　立場、と言うことではないでしょうか。 ファン・観客であるのか、今が盛りのプレーヤーであるのか、開催者・審判であるのか、他の関係の無い人々であるのか。 　政治と言う、その枠の東西南北にズレゆく代物は、スポーツルールという小さな枠組みでは語りきれない。競技場に観客が乱入してはならないように。そして、シーズンオフ、覇気・吐気の無い団体も多くある。 　冬には木々が、葉を落とすように。 帯に短したすきに長し、立候補者や選手が身にする帯やたすき、些細なものしか書かれていなかったりする。
そういうのは一律のルールというか基準で決まるものではなく、相互の力関係、政治力、世界的な風潮、国民感情などに影響されるんです。論理的な説明なんて出来ませんよ。
慰安婦が居た大東亜戦争当時は朝鮮も韓国も無く、日本でした。明治時代の併合に関しても朝鮮は戦いもせずに行われました。当時の朝鮮の支配層はロシアと日本を天秤に掛けてたが最終的には日本に併合される事を望んだのです。植民地では無く併合を選んだ為、大東亜戦争時期に関しても日本人としての出身地域（朝鮮、台湾、日本）での差は無く、慰安婦もちゃんと給料（軍票）も貰っており、将校より稼いでたようです。今の韓国人の反応を見てると何十万人もの女性を日本軍が連行したと思い込んでます。（当時朝鮮の治安は現地人が警察として雇われており武器も所有している状況でしたので、やろうと思えば戦う事も出来たと思う。しかし、韓国人の男は争うことをしなかった。）もし韓国人が言ってる通り軍の強制が本当ならば、女性が性奴隷にされそうな時に守る行動をしなかった韓国人の男は男とは呼べないですね。そんな背景を考えると韓国の言ってることは事実に基かないデタラメである故に、ビタ一文も出す必要は無いと思います。
憲法は公権力を規制する法です。 公権力を抑制し、もって国民の自由権利を守る のが憲法です。 これを、近代的意味の憲法、といいます。 そして、共産党は私的な団体に過ぎません。 共産党に限りません。 自民党は与党ですが、それでも法的には 私的な団体です。 つまり、政党というのはすべて私的な団体です。 そういうことで、私的な団体である共産党が選挙票改竄事件 を起こしても、憲法問題は原則生じません。
事実ですよ。実際にテレビなどのインタビューでも「反対するために沖縄に来ました」って何人もが答えているし、ネットでも他の集会に出ていた人が何人も特定されています。
あなたもアニメアイコンですがネトウヨなんですか？ 頭の悪い系のネトウヨのスメルがします。 アニメアイコンのブサヨが知りたければ、この質問を書いた四角い電子機器でしらみつぶしに調べて見てはどうでしょうか
【 Money As Debt 】 新しくローンとして創造されたお金が全体的な不足分に追いついている間だけシステムの破綻を間逃れているにすぎません。しかしながら銀行の飽くことを知らないクレジットの化け物は次第に大きくなっています。さらに、さらなる借金を創る必要性が緊迫しています。　～ 『 私たちの準備預金制度について、ひとつ十分に理解しなければならないことは 子供の椅子取りゲームのように 音楽が流れている限りは そこには敗者は生まれないことです。』 --- アンドリュー・ゴーズ　歴史家 --- なぜ政府は、必要なら自分たちで利子のないお金を創ることができるのに民間の銀行から利息付きのお金を借りることを選択したのでしょうか？ Changing the System　　もしそれがシステムそのもの構造的な問題だとしたら、システムをヘタにいじくり回しても問題は解決しないできないでしょう システムそのものが置き換えられなければなりません。 貨幣改革、選挙改革　　永続する金利のないお金を基礎にした経済をつくるために、お金は政府によってつくられ 使われなければなりません。経済を促進させる道路、鉄道、橋、港、市場のような社会インフラ整備に使われるのが好ましいでしょう。このお金は借金によって創られるものではなく、価値として創造されるものです。 　http://rothschild.ehoh.net/material/animation_01 … ＿ 　“ クレジットの化け物は次第に大きくなっています ” 化け物が大きくなっている。その必要であるのか不必要であるのか不要な管理体制も、そのファミリー同様、肥大していく様が見て取れるのではないでしょうか。 　国家の頭上で、日々巨大化していき、やがては国民・庶民の身の上に厄災害として崩落する金権政治.金権行政、そのあらゆる騒ぎが表面化している。 　金権ファミリーの給与、金権公務員の給与、 “ さらに、さらなる借金を創る必要性が緊迫して ” 、 ... 借金を誰ぞに押し付け創造すれば、自動的にそれらの給与が &ローン管理政治が彩を増す、精彩を増す、それは役人の ‘ 三つ子の魂百までも ’ と、なっているのではないでしょうか。 国会で国民への補助金の ... 　、“ もしそれがシステムそのもの構造的な問題だとしたら Money As Debt”　、間違い無く、それらの金権政治に庶民の財源等というものは無い、己らの化粧代、インチキ紙幣印刷制度があるだけと見える。 待ったなしの財政難 ... 　、己らの刷って出して手にしたインチキ紙幣がその不正金利蓄積が、非生産性を増大させ巨大化させ不正に不正を重ねるだけ、それがあくる日もあくる年も来る年も繰り返される、脳の状態血行は大丈夫かと言うことになる。 毎年上がる公務員の給料の財源はどこから？ ... 　、正当なる生産性諸々を借金ぐるま、社会を借金ぐるまにした上、更に借金ぐるまにする、インチキ金権政治制度、その肥大するインチキローン政治の政治活動/生活活動がそれらの給与となる。 地震だ火事だと言わずとも、それらの生態が社会崩落を招く、そう見えるはずと見える。 　悪夢の、悪徳の、日銀印刷機_紙幣の印刷機　＝　庶民の借金用途専門チャンネル　、その悪徳の果に過ぎない。 　借金聖域制度と言えるのではないでしょうか。 老若男女、蹴躓（けつまず）いて、怪我などしないことではないでしょうか。 　国会中継で、ローン借金管理の役人は腐るほど存在するのに、福祉の人員の給与は上がらないのですか なる、質疑答弁もよく聞かれる様な。 怪我などしたら、こどものゲームだけではなく、おわりと言える。
国民がバカだから民主党なんて政党が一時期与党になったけどもさすがにもう無理でしょう。 全て裏目裏目にでてばかりでどうしようもない。 ちなみに自民党が落選運動で追いつめられていようと、日本に存在する政党でそんな自民党にすら勝てないところばかりです。 自民党が強いのではなく他の政党が圧倒的に弱いのです。 もし民主党がまた与党になることがあれば、それはもう日本終了レベルではないかと思います。
廃止にすると 凶悪犯が逆に増えると思いますが。 一人殺したからどうせ死刑だし何やっても構わない。 連続殺人の可能性になるような。
あれだけお粗末な政治をやっているのに、 彼女は反日だけで、何とか国民の支持を 得ていました。 船が転覆するまでは、支持率６０％を常に 上回っていました。 転覆で一時落ち込みましたが、またもや反日 で支持率を回復させます。 しかしです。 円安で輸出が抑制され、スワップ廃止で信用を 失い、反日だけでは支えきれない状態になって しまいます。 教科書問題をきっかけに、ついにギブアップということになった のだと思われます。 だからこそ、産経新聞編集長無罪判決であり、 外相会談なのです。 中国もそうですが、韓国の外交は実に判りやすいです。 ここら辺りは、欧米のスマートで複雑な偽善外交とは雲泥の 差があります。
経済が成り立た無い論理が通用する筈が無い、現実を考え無いとせいぞんできなくなります。
中国の出方一つです。 尖閣で、中国の武装漁船が、海上保安庁の艦船に 衝突してきました。 あの時は、憲法改正賛成の世論が、過半数を超えました。 しかし、尖閣問題が沈静化すると、憲法改正には消極的 な意見が増えてきました。 そのため、安保問題にも反対が多くなりました。 ワタシが中国首脳だったら、選挙が終わるまでは おとなしくしているんですけどね。 ワタシが日本の首脳だったら、中国を挑発する んですけどね。 という訳で、今のままの情勢で改正を打ち出したら、自民は 負けるでしょう。
国会議員達は自分たちの有利に決め事が多いのは仕方ありません 議員達を指導出来る人が居ないんだから まさに国民がデモでもして選挙ストライキで誰一人投票しなければ考えるんじゃないですかね？
ラオス、カンボジアは中国よりの国ですから、 中国の脅威に対抗させる、てのは難しいと 思われます。 米国を中心としたアジア版ＮＡＴＯ構想は ＴＰＰに期待するとして、 ＡＳＥＡＮが果たす役割は経済だと思われます。 ○ＡＳＥＡＮ調査　２０１４外務省 最も重要なパートナーは 　 最も信頼できる国は 日本６５％ 　　　３２ 中国４８ 　　　　４ 米国４５ 　　　１８ 韓国３７ 　　　　 ３ オーストラリア２９ 　　 ４ 英国２５ 　　　　 ５ インド２０ 　　　 １ ロシア１８ 　　　　３
国ってのは色んな人･組織から成り立っています。中国と言えども中身は反日、親日、無関心、色々です。 この90億円を使うことにより親日グループの勢力を後押しして尖閣周辺で国境侵犯以上の実力行使は押さえ込める、といったシナリオはあり得ます。そうではなくて日本の外務省が反日中国に貢いで一緒に老酒飲むだけの90億ならば無駄どころか敵に塩を贈る行為ですが、中国に残る少数派の親日派を支援して過激な対日行動に走らせないためのお金であれば90億は高くありません。実際どうなの？というところは詳細に検証するとそれを材料に中国の反日勢力が親日勢力を潰しに動くので意味が無くなってしまうので、外務省の仕事を信じるか信じないかということになってしまいます。
仮想の敵国に対抗するためと称して、工場で労働者を低賃金で働かせ、破壊兵器を生産し、大資本家を太らせている連中に騙されてはいけません。　～ 　また、再度あなたがたに近づいて、「周りの国々の人口はどんどん増えて、やがてはお前たちにとって脅威になるぞ」などと脅かす連中に騙されてはいけません。こういう人たちは、「抑止力」という口実を設けて、核兵器を大量に溜め込んでいる連中と同類なのです。 ＊ 　「・・・・・・悪魔が、自分の時が短いのを知り、激しい怒りをもって、お前たちのところに下って来たからである」（『ヨハネの黙示録』12章12節） 　自己破壊か黄金時代への移行かという選択の、人類にとっての最後の試練は、サタンにとっても、人類が性悪であることを証明する最後のチャンスでもあるのです。人類がこの試練を克服して、地上の軍備の完全なる廃棄を達成するならば、人類は決して暴力的ではなく、私たちの遺産を受け継ぐに値することを、私たちに示したことになります。 　（　ラエル著　） ＿　　＿ そもそも敵に対して要求する犠牲を小さくすれば、敵の抵抗は小さくなり、したがって我が支出すべき努力も小さくなる。政治的目的が戦争において支配的であるために軍事行動はその暴力の極限性を弱化させ、皆殺しの戦争からにらみ合い状態までさまざまな種類の激しさを伴う戦争が生じることになる。　～ さらに戦争は政治の道具であり、政治的交渉は戦争においても継続され、また同時に戦争行動は政治的交渉を構成するという見解がクラウゼヴィッツの基本的立場である。つまり戦争が政治に内部的に従属するため、政治の戦争意思が強大になるに従って戦争は絶対的形態へと移行する。また政治の戦争意思が弱小になるに従って、戦争本来の姿から生じる厳しい結果を避け、遠い将来の成果よりも近くの結果に関心が集中する。戦争に必要な主要計画は全て政治的事情に対する考察が必要であり、政府と統帥部の意志が統一されなければならない。その方法の一つとして内閣の一員に最高司令官を加えることを挙げている。クラウゼヴィッツは、攻勢的戦争、防御的戦争それぞれにおいて重要な点を述べている。 　戦争論 - クラウゼヴィッツ　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%88%A6%E4%BA%89 … ＿ 　“ 戦争は政治の道具であり ”　⇒　現地に行っても、道具しかいない。 　“ 政治の戦争意思が強大になるに従って戦争は絶対的形態へと移行する ”　⇒　_ 戦争がらみの道具 _ 、資源を大切に、エコ、リサイクル社会が推進される世界において、爆発殺傷物に過ぎず、一般人生活および子供のオモチャとしては、非道であることはその危険性が証明する。 人々の生命を脅かす性質がそこにある。その拡大＆放置は、非生産的で確定であるばかりでなく、それにより諸々のその後の障害すら約束する。 　愚脳なる国際政治、その末端での戦争勃発と見て間違いはない。 政治と言われるものが、ニューヨーク国連本部を本拠として久しいようですが、テロの存在も、政治行為の顛末であり、やはり、戦地には、非道政治の道具が爆発を待つばかり。 　その原因は、過去のそして今の政治にある。 『　工場で労働者を低賃金で働かせ、破壊兵器を生産し、大資本家を太らせている連中 ..　』 　これらが、戦地に、争いを垂れ流したのでは　？
戦いの世界は、矛盾が起きるのです。相手を把握し対策出来た者にしか生存が許され無い現実なのです。騙しに動くからそれを手がかりに対策をします。100年後生存出来る民族を目指しましょう。インサイダー攻撃を学習し、相手より環境対応能力を身につけましょう。相手も同じ攻撃に晒されていくのですから、専守防衛は、対応力をつける学習の進化なのです。
誰がその赤字国債を買っているかというのが問題です。 現状では日本の民間銀行と、一旦民間銀行を経由して日本銀行が、発行済み国債の約9割を買って保持しています。 日本の問題は少子高齢化で人口のバランスが崩れていることなので、結局お年寄りの貯金が実は国債購入に向かっているので、あると思っていた老後の貯金が実は無いということです。 人口分布が偏っている以上、お金を寝かせておいたところで働く人が減ってしまえば、よほど技術の進歩でもない限りお金の価値は下がりインフレにやがてなります。 そうなった時に揉めますが、あくまで日本国内のお年寄りvs若者の構図であり、他にやりようもないので赤字国債は発行するより無いです。 問題は外国の国債保有率が上昇して来ると、日本の独立性が脅かされかねないので、赤字国債は止めて倹約すべきです。
しかし選挙期間中どの自民党候補者も、改憲についてほとんど触れませんよね。 なぜでしょうか？ 　　↑ １，改正できる可能性が少ないから。 ２，票を失う恐れがあるから。 ”これでは改憲が結党以来の悲願だなんて言われても説得力に欠けます。” 　　　　↑ そこら辺はずるい、というか、選挙のための 技術だ、というわけです。 改憲の可能性が高くなれば、触れるようになりますよ。
非白人を敵に回したら、米国では大統領選に 勝てません。 ●２０１２年　大統領選挙 （人種別、誰に入れたか） オバマ　　　ロムニー 白人 　３９％　　　５９％ 黒人　　９３　　　　　６ ヒスパニック　７１　　　　２７ アジア　７３　　　　２６ ●米国の人種構成（２０１０） 白　７２，４％ ヒ　１６，３ 黒　１２，６ ア　　４，８ アメリカ大統領候補ドナルド・トランプ氏をどう思いますか？ 　　　　　↑ 泡沫候補だと思います。 ”トランプ大統領が誕生したら日本はどうなりますか？” 　　　　　↑ 米国は独裁国家ではありません。 トランプ氏がどうであろうと、基本的なスタンスは 変わりません。 今は、単なる候補だから好きなことをいえている だけです。 実際に大統領になったら、同じ政策を採るように なると思われます。
首相の女房役をひどい意味でのとんでもない発言は無いと思います。あくまで、橋本さん特有の話術で話されたのでは、、、？あれ聞いて言われた本人はきっと苦笑いしていたに違いありません。橋本さんが自民に付くと政党も本人も更に無敵になる感じがして怖い気もするなー！一番、得するのはアベピョン
→なぜ県でなく府なのかと思ったことはないのでしょうか？ 一時期そのことに疑問を抱きましたが、昔の人が決めたことが現代まで続いているのだろうという答えが自分の中で出たのでそれ以来よく考えて無いです
違憲状態下での選挙実務とそれに伴う公金支出行為への関与は公務員法の 精神に反するのではありませんか？ 　　　　↑ 違憲といいますが、それは司法の判断に過ぎません。 日本は三権分立制度を採っていますから、司法の判断が 即、行政、立法を拘束しません。 行政は行政の判断ができます。 ”この違憲行為への公務員の関与と公金支出について、どう思いますか” 　　　　　　↑ 最高裁も違憲とは言っていません。 違憲状態と言っているだけです。 だから法的には問題は無いと思います。 しかし、政治的には問題ですね。 立法府の意見が尊重されるべき、というのは 立法府が国民の意思に一番近いからです。 議院内閣制ですから、行政は立法府に次いで 国民の意思に近いわけです。 選挙で選ばれていない司法は、国民の意思から 最も遠い場所にいます。 その司法が何を偉そうに、ということになります。 しかし、選挙が不平等であればこれらの前提が すべて崩れます。
創価学会に対するポーズという見方が大勢でしょうね。 言うまでもなく、公明党は安保法案では自民党に与して学会員のヒンシュクを買いました。 立党精神が「大衆とともに」でしたから、大衆が疑問を抱く法案に賛成したことは、平和を掲げる公明党としても、どうしても挽回するカードが欲しいわけです。 そのカードが振興券であり軽減税率であり、今回の低所得高齢者に対する給付なわけですね。 そうすることで、創価学会に対しては、「大衆とともに」ということをＰＲできますし、票をもらうことで安泰。自民党に対しても、“学会票は安泰ですよ。お宅にも配れますよ”という、いわば「国民は利益を得る」「自民党も参院選で勝つ」「公明党も学会票で安泰」という、いいことずくめの構図を描いているのだと思います。 仰るように、軽減税率によって発生するコストをどう考えるかは選挙後ですから、国民は自公が勝ったあとに、煮え湯を飲まされるという算段です。
まだ本人の口から就任すると発言した報道がありませんので、不明です。
戦後、騙されている倭人は、残り僅かでも、パラレルワールドで、いきていけます。生産力があれば不滅です。少なければ、管理し易いのです。世界にも沢山いるのです。そして場所を変える考えがあれば、何処を日本にするかだけなのです。地震の少ない場所も良いでしょう。
知りません。 週刊現代にお尋ねください。
責任感の麻痺 　もし、「エルサレム新聞」が今から、二〇〇〇年前に存在していたならば、失業や奴隷不足によるエネルギー危機、ローマの途方もない税金による物価高などについて書いたことでしょう。それに伴い人々の会話もまた、それらの話で持ち切りだったろうことは想像に難くありません。そして、それから数行にかけて、「御用学者」や記事のネタ不足で困っている記者たちが、「ユダヤの王」と名乗っている偽預言者のことについて書いたことでしょう。 　当局は直ちに彼を捕らえるべきである。彼は多くの盲信者や、「騙されやすい連中」を自分の後ろに引き連れていたからであり、人は大衆の妄信性につけ込んだりはしないものであるから・・・・・・と書いたことでしょう。 　こうして、「真実の啓示を受けた人」は投獄され、裁かれ、死刑を言い渡されました。私たちの創造者たちのメッセージを広めるべく一生を捧げた人は、ふたりの強盗の間で十字架にかけられたのです。いったい、彼の罪とは何だったのでしょうか。 　公認の御用宗教の代表者たちに許されていた、真理の不法な実行。その御用宗教は、少なくとも二、三世紀の古さを持ち、いわば、骨抜きにされた名前だけの宗教でしかありませんでした。 　「しかし、祭司長・長老たちは、群集に、バラバが赦されるように求め、イエスを殺してもらうように勧めた」（「マタイによる福音書」27章20節） 　御用宗教の祭司長や大新聞は群集を説得していきました。宗教は何千年もの古さを持っていなければ認められない、それ以外の宗教は危険なセクトの寄せ集めにすぎない、と。 　真実と人間との間に割り込むものたち、白衣を着た国の大司教の宗教を信じさせる者、私たちは猿の子孫だと言いつつ、自分の子供には洗礼を受けさせ、両親の墓には十字架を置く科学者たち、宗教的慣わしを信じさせる者、彼らの腐敗した社会の基本的価値をあと数年余分に生き延びさせようとする者、個人の人格を抑圧し税金を納める家族というものを擁護する者、莫大な報酬を受け取るために同じようなことをする軍人たち、自分たちの職務を口実にして責任を回避する下級役人たち。彼らは誰かを罰し、拷問にかけ、殺す時でさえも、自分たちは社会を守っているのだという幻想に酔っているのです。 　そういうのが、私たちを治めている人たちの好む宗教なのです。これは、若い人たちに真実を発見させて、その心を震わせるものではありません。原始的な社会構造を打ち壊して、現在の科学技術に適合しうる別の社会システムに置き換えようとする気持ちを、若者に引き起こすものでもありません。 　できるだけ人々の責任感を麻痺させることが、地球の人々に自分の意志を押しつけようとする人たちの考えていることです。彼らは、その理由をよく承知しているのです。兵士は「何かのために」という大義名分がなければ、目の前の人を殺すことなどできないということを、彼らはよく知っています。何か大きな目的のためでなければ、兵士は囚人を拷問にかけたりすることなどできないのです。市民は、干魃の被害にあった農民のためにという理由がなければ、そう簡単には税金を余分に納めたりはしません。その代わり、人は何かより大きな目的のためには、何でもするのです。 　従って、為政者のあらゆる努力目標は、国民に対し、国家が何よりも一番重要であると思わせることにある、と言っていいです。 ＊ 　企業家たちが人間を家畜のように搾取して全盛であったときも、そして一九三六年以前の「秩序」を維持する警察の銃弾のために何人もの犠牲者が出たとしても、それでも人々は労働を拒否し組合を結成するに十分な力をつけてきていました。軍国主義という地球人に押しつけられた最後の暴政の形態と戦うために、その同じ力を見つけることは可能です。 ＊ 　世界主義者や、連邦主義者たちは、国家の支配者たちが自分の所有している経済的な利益（支配者はそれを利用することによってその地位を保持している）を隠すために、「主権国家に対する内政不干渉」の陰に身を潜める「民族国家」の機構を尊重したままで、世界の統一を実現することができると信じている。しかしかれらは、決してそれを達成することはないだろう。なぜなら、政治家はいかなる場合でも、彼らの飯の種や「自分の名声」を手放すことはないからである。彼ら政治家たちは、「祖国を防衛する」ためには、自分たちが必要であると信じさせるために、国境のそれぞれの側に紛争を作りあげ――これは既に起こっていることだが――、国民（最後までそこに居続けるとすればだが）の眼に、かれらの報酬は正当なものと映らせることを、むしろ好むものだ。 　かれらの頭上を越えて進まなければだめである！　現在の機構によって暮らしを立てている者たちが、その機構の廃止に協力すると信じるほど、人は無分別なのか！　現在の支配者たちはそれほど知性的とはいえないが、自分たちの金づるのこととなると、それほど愚かでもないのだ。 　ラエル著 ＿　　　＿　　　＿ 　“ 為政者のあらゆる努力目標は、国民に対し、国家が何よりも一番重要であると思わせることにある ” 　なにかしらの枠組み、国家..等を利用した詭弁が他より抜きん出ている、そうとれるような。 ＿　祇園精舎の鐘の声、諸行無常の響きあり。沙羅双樹の花の色、盛者必衰のことわりを あらはす。奢れる人も久しからず、唯春の夜の夢のごとし。たけき者も遂には滅びぬ、偏 に風の前の塵に同じ。（平家物語）＿ 　台頭しては、理由はともわれ長続きせず、滅亡した多くの歴史が垣間見える。 　某TV特番で、石油王 ジョン・ロックフェラーを紹介していましたが、誰も敵わなかったともあったような。 ふるい肩書き・文献等を利用する立場にある、とか、 歴史的科学的開発・発明で隆盛を極める、 そのあたりが示されるような。
社会も進化して行きます。混ぜ混ぜには、パラレルワールドとパラレル通貨で対応できるのです。通貨は、生産の価値それを求めさせるには、わからせ無いと、社会が、滅びてしまうのです。お金を求める犯罪者がいるのです。本来信用の証しが通貨ですから信用を裏切ると生きていけ無いのです。舛添は、間違っています。だからDVで生きようとするのです。東大出がそうですから日本の教育も原始社会に近ずいているのです。
アメリカの上院が格上とされるのは、ローマの元老院（セナートス）に習っているからです。ちなみに、アメリカの上院銀もセナート：Senateでセナートスから由来しています。 ローマには平民議会もあって、これが現在の下院議員です。 アメリカには身分制度はありませんが、上院のほうが格が上、とされるのはローマ時代のなごりからです。 日本の議会も貴族院はSenateでしたので、それを受け継いだ参議院のほうが格上といえば格上です。しかし、現在の日本の法律からすれば、実権としては衆議院のほうが優先していますし「代議士」という名称を使えるのも衆議院議員だけです。
あんた、ばか？小学生レベル。
まず、車が多すぎます。 観光に必要な名鉄の枝線が廃止されていまし、中部国際空港においても、線路の幅は同じなのにＪＲ東海の乗り入れを排除したようなことをやってますので無理だと思います。 所詮、知事が生活保護貰うやつらに大阪にいけをいったような民度の低い土地です。
かつて、小林よしのりは薬品エイズ感染問題で、さかんにデモに参加していました。 しかし、その問題が一応の解決をみたとき、それらのデモの参加者の多くが反原発や慰安婦問題など別の問題に流されていきました。 この事に小林は、大衆運動というもののありかたに大きな疑問と幻滅を禁じえなかったようですね。 私の解釈では、「権力側を正すための大衆運動をきっかけとした、別の新たな権力の構築と、その積極的利用」を小林が忌避したものと考えます。 そこには運動というものの本質、やむにやまれぬゆえに行動に転化せざるを得なかった「純粋性」というものが欠落していったからです。 シールズへのインタビュー時、小林のこうした懸念に対し、「安保法制反対」に限定する運動であり、その後は潔く解散するという旨を述べています。 ところが、今はどうでしょう。 「安保法制廃案に資するため、参議院選挙まで」と言い、沖縄の普天間の辺野古移設にまでその運動がおよんでいます。 小林は、こうした事に耐え難い欺瞞を感じているのですね。
「民主党、維新の党は、このまま、没落していくのでしょうか？」 Ans：「そうです。」
その手の在庫、中古品で、その手の置き場/倉庫が埋まるので、それすら、その手の商談とする、... 。 出丸やら内丸、二の丸、外堀内堀、城郭軍備整備、それらの歴史が何を教えるのやら。 その手に何を運び込んでも、よい結果は得られないような。 鬼に果物であるような。
公明党は政策的には弱者の味方をする政党ですが、自民党と組んで与党となっていることもあり、公明党を攻撃する人間は一概に右翼だと断定できないと思いますね。例えば完全な左翼である共産党、社民党も（自民党に対するほどではないものの）公明党を攻撃していますから。 また、分裂してしまいましたが維新の会は右翼的傾向をもった政党だといっていいと思いますが、大阪都構想の選挙の際に大阪市の比較的所得の高い層が維新に投票したと言われています。 ネット右翼は比較的高所得の層に多いのではないかというのが大方の見方です。
なりますかね。 そもそも公明党は、宗教団体の手先、党自体で政治的判断が出来ない党。 新参者のおおさか維新の党は、現政治のしくみ　を破壊　改革を目指している党。 おまけに、公明党は　現在の立場を危うくされる　おおさか維新の党　を恐れていますからね。
今後の支持率は経済政策如何でしょうが、この先も高水準を維持すると見て間違いないでしょう。 外交、経済とも抜き差しなら無い状況にある中、国民は「政権を変える事」自体にデメリットがあると直感的に理解しているのでしょう。
それは分かっていますよ。 ＞安倍さん特に、財務省とテレビ報道と対立してませんよ。 これは（財務省とテレビ報道）　ＶＳ　安倍政権　とイコールで（そういう意味でこの文を書いた）、あなたの書いた文の内容とも合致します。　 安倍さん、どうも初心を忘れてしまったようです。（前述） その真実は私は以下のようなことだと思います。 ――― 消費税増税は必要ではありません。むしろ、今はやってはいけません。国の借金は減るどころか、消費税が増税されれば、景気が腰折れして、一般税収が全体としては減り、国の借金は増えると考えられます。（特に所得税と法人税からの税収が減る。）http://www.zakzak.co.jp/economy/ecn-news/news/20 …　安倍氏の決断した消費税増税の本当の動機としては、以下の可能性が高い。 ★（１）高所得者には多くの政治家も含まれますが、消費税増税で高所得者に負担となる所得税アップが抑えられる。　＞＞＞　安倍首相とその一族、自民党議員には税的に有利。民主党議員、財界のトップ達にも有利。増税法案の骨格は民主の立案ですでに出来上がっているので、このチャンスは絶対に逃したくない。 ★（２）一見、財務省はまじめに借金を減らそうと努力しているように見えますが、これまでの消費税アップの結果からすると、まったく逆であり、とんでもない偽善、大ウソです。＞＞＞　財務省が執拗なまでに消費税増税を訴える理由は、大企業の利益となる「法人税」減税や消費税の軽減税率の設定を通じて各業界団体、マスコミに強大な権限を確保できるからです。特に財務省の官僚というのは、国家国民の利益など微塵も考えていません。http://rh-guide.com/tokusyu/syohizei_usotuki1.html ★（３）財務省とつながりの深い「公正取引委員会」が、「出版物の再販売価格維持制度」で、出版物の価格を下げないで済むようにしている事情から、「マスメディアが財務省を批判できない構造になっている！」http://goo.gl/JbJZxp それぞれの利益や権益に向けて、政治家、財務省、大企業、大新聞社が大暴走で、とんでもない話ですが、これらの組織をよーーーく監視して、その偽善、利己主義、大きな誤りを指摘しておくことが肝要です。 　さらにいえば、多数の経済オンチの日本国民は「消費税が増税されれば、景気が腰折れして、税収が減り、国の借金は増える」という実例をよくお勉強しなければなりません。
低いと思います。 彼のような政治家は、有色人種の指示を得られません。 米国では、有色人種の支持を得られなければ、大統領に なるのは著しく困難です。 これは２０１２年の大統領選挙の分析です。 有色人種は、肌の色で投票していることが 窺えます。 ロムニー氏だって、この有様です。 トランプ氏ならもっとヒドイことになるでしょう。 ●２０１２年　大統領選挙 （人種別、誰に入れたか） オバマ　　　ロムニー 白人 　３９％　　　５９％ 黒人　　９３　　　　　６ ヒスパニック　７１　　　　２７ アジア　７３　　　　２６ ●米国の人種構成（２０１０） 白　７２，４％ ヒ　１６，３ 黒　１２，６ ア　　４，８
政治家も普段の協議、調整は、議員会館や政党会館の会議室で行っています。 そして、例えば官僚が政治家に説明に行くときは、多くが議員会館になります。 でも、そういう場所はあくまでも内輪での調整であって、大規模な決定を行う場としては不適切でしょう。 大規模な決定の場としては、マスコミも入って大々的に発表する必要も出てくるでしょうからそれなりの格式のある場所が必要です。 でも、いくら与党であってもそういった場所を普段から自前で確保しておくことは難しいということで、セレモニー的な要素を含む会合の場を行うときはホテル（それも帝国ホテル、ホテルオークラなど格式のあるホテル）で行うことになるのだと思いますよ。 会場代はかかるでしょうが、長くて１日でしょうから料金はそこまで大したことはないと思いますよ。
私は一夫多妻が理想ですが(笑)それはともかく国を創るのは無理でしょう せいぜい町や地域くらいでしょうね、それでも政治家のような人の 力が必要でしょう、まあ少数派の理念はなかなか浸透しませんが。
清水一行の小説、砂防会館3F
旧約聖書　申命記 15:1　あなたは七年の終りごとに、ゆるしを行わなければならない。 15:2　そのゆるしのしかたは次のとおりである。すべてその隣人に貸した貸主はそれをゆるさなければならない。その隣人または兄弟にそれを督促してはならない。主のゆるしが、ふれ示されたからである。 15:3　外国人にはそれを督促することができるが、あなたの兄弟に貸した物はゆるさなければならない。 15:4　しかしあなたがたのうちに貧しい者はなくなるであろう。（あなたの神、主が嗣業として与えられる地で、あなたを祝福されるからである。） 15:5　ただ、あなたの神、主の言葉に聞き従って、わたしが、きょう、あなたに命じることの戒めを、ことごとく守り行うとき、そのようになるであろう。 15:9　あなたは心に邪念を起し、『第七年のゆるしの年が近づいた』と言って、貧しい兄弟に対し、物を惜しんで、何も与えないことのないように慎まなければならない。その人があなたを主に訴えるならば、あなたは罪を得るであろう。 15:10　あなたは心から彼に与えなければならない。彼に与える時は惜しんではならない。あなたの神、主はこの事のために、あなたをすべての事業と、手のすべての働きにおいて祝福されるからである。 15:11　貧しい者はいつまでも国のうちに絶えることがないから、わたしは命じて言う、『あなたは必ず国のうちにいるあなたの兄弟の乏しい者と、貧しい者とに、手を開かなければならない』。 ＿ レビ記 25:8　あなたは安息の年を七たび、すなわち、七年を七回数えなければならない。安息の年七たびの年数は四十九年である。 25:9　七月の十日にあなたはラッパの音を響き渡らせなければならない。すなわち、贖罪の日にあなたがたは全国にラッパを響き渡らせなければならない。 25:10　その五十年目を聖別して、国中のすべての住民に自由をふれ示さなければならない。この年はあなたがたにはヨベルの年であって、あなたがたは、おのおのその所有の地に帰り、おのおのその家族に帰らなければならない。 25:23　地は永代には売ってはならない。地はわたしのものだからである。あなたがたはわたしと共にいる寄留者、また旅びとである。 25:28　しかし、もしそれを買いもどすことができないならば、その売った物はヨベルの年まで買い主の手にあり、ヨベルにはもどされて、その人はその所有の地に帰ることができるであろう。 ＿　　　＿ 　世襲する権力、王ファラオのようなもの、それを象徴として暴力/家来を働くものが、歴史・社会を狂わし、庶民を虐待したことが歴史に見て取れる。 金融関連の書類・各種明細も過信する価値・必要はまったく無い。 それにより、それらに、過剰なる上長と不正を約束するものとなる。 　不正を世襲するものなど、謳歌繁殖してはならないのではないでしょうか。 　赤字国債１０００兆円、「 人は１０００万円の借金を生まれながらに法制化される .. 」のように嘯く嘯いていた政界に、真実は無い、皆無と見える。 　税収が1兆円 .. 云々、単なる 紙切れ 噺 ともなるような。紙切れ 噺 で騙されるような国民は、もはや数少ない。 　戦後７０年、はじめだけ、不正が目立たなかっただけ、やはり、金権世襲は悪徳成長したことが、言うまでもなく現状ではないでしょうか。 ＿　　＿ 【 Money As Debt 】 『 銀行がお金をつくるプロセスは 心が拒否してしまうほど 簡単で受け入れがたい』 --- ジョン・ケネス・ガルブレイス 経済学者 --- 『私たちの準備預金制度について、ひとつ十分に理解しなければならないことは 子供の椅子取りゲームのように 音楽が流れている限りは そこには敗者は生まれないことです。』 --- アンドリュー・ゴーズ　歴史家 --- もし彼らが利息で稼いだすべてのお金を再び貸し続けるならば どんな結果が起こりますか？それが 金貨か借金のお金かは問題ではなく、金貸したちは全てのお金をものにしているのです。そして閉鎖や破産が起こされたあとでまた彼らは本物の財産を手に入れるわけです。全住民のあいだで、貸出金利の収益が均一に分配されたときだけこの問題は解決します。 Changing the System　もしそれがシステムそのもの構造的な問題だとしたら、システムをヘタにいじくり回しても問題は解決しないできないでしょう。システムそのものが置き換えられなければなりません。 　http://rothschild.ehoh.net/material/animation_01 … ＿　　＿ 　切り捨てられる政策　、＝　金権世襲政治　となるのではないでしょうか。 金権国会 ＆ 金権予算議会により、すべては不正にもそれらの手中に堕ち行くことは明白である。 　それらの野放しこそは、諸悪の根源と見える。 【　　もし彼らが利息で稼いだすべてのお金を再び貸し続けるならば どんな結果が起こりますか？　～　閉鎖や破産が起こされたあとでまた彼らは 手に入れる　Money As Debt　】 　金権財源・財政などは、それらの手口に過ぎない。 不正なる手口 .. 、　七年　もしくは、四十九年で、清算することが、古人の教えからも覗われる。 　金の欲に目の眩む金権不正世襲、これらこそ、切り捨てられることではないでしょうか。 　国家すべてが、スタートライン、悪徳金権雑草の無い、スタートラインに立てる。 　金融制度は、国家の信用自体とも言われますが、単なる悪徳請求となったそれら、単なる歴史的悪夢である。 悪夢の青写真は、悪夢の青写真にすぎない。 　金融に係る、元旦の賽銭箱等、引き締め場所は無数にある。／？
政治が戦争と結びついているからです。 元々政治というのは、戦争を行ってい無い状態での交渉事にすぎず、戦争になったら軍隊の勝ち負けで勝敗が付いてしまいます。ただ、損失がものすごいので、なるべくそうならないように「軍隊を後ろ盾にして言い争う」のが政治であるといえます。外国との交渉はもちろんですし、国内交渉においても、歴史を見て分かるように軍事力というか集団の圧力を背景に政治を行うのが普通であったといえます。 また、民主的な政治、いわゆる民主主義も古代からありましたが、これも元々戦争から生まれたものです。選挙権を持つものは兵役の義務者であって、兵役の義務があるから国内外の政治に口を出せたのです。 兵役の義務を持たない女性は政治に参加することは出来ませんでした。 日本においても、卑弥呼の時代は女性の政治家というかリーダー・支配者がたくさんいたようですが、239年の卑弥呼の記載から、350年のヤマト朝廷成立までの約100年間の記録がなく、空白の4世紀とよばれています。 ただ、シャーマン統治の時代から100年で巨大な統一王朝ができたという事実を見れば、大きな争いがあったのであろうことは想像がつきますし、またこの後、朝廷政治から執権政治・武家政権と日本の政治の担い手も男性になっていきます。 つまり女性であるシャーマンから武力のある男性に政治の実権が日本でも移ったのです。 これにより、女性は政治の世界からのかかわりを失いました。彼女たちが復権してくるのは早めに見積もっても第一次世界大戦前後ですので、まだ100年経っていないといえます。 したがって、まだまだ政治は男性のものですが、今後大きな争いが起きなければ、女性にも門戸は開かれていくでしょう。
その人気で間違って大統領になる可能性も無いとは言えない状況が今のアメリカです。 しかし、共和党の大統領候補となったとしても民主党（日本のクズ党とは違います）の大統領候補との大統領選ともなれば、 過激な事を言ったとしても批判され論破され益々狂った様に過激な転回ばかりで合衆国民に最後は見捨てられるだけでしょう。 何かが間違って大統領となったとしても、過激すぎて身内の共和党の上下両院の議員から反発されて大統領の職務を遂行 出来なくなるでしょうが。
野党がスパイ防止法に反対する理由は書きましたが…。ずばり、安易な金儲けが行えない。 スパイ防止法は賛成です。 戦中のように暴走しなければ。
"批判、抗議をしないのでしょうか？中国政府、 中国大使館に抗議をしたと聞いたことが有りません？" 　　　　↑ 抗議はしているらしいですよ。 どういう方法で抗議しているかは知りませんが 志位委員長が抗議している、とテレビで言っていました。 小さな声で、相手に聞こえないように抗議している だけかも知れません。 ”日本共産党は、政権を取ったら、日本を中国共産党のよな国家 （独裁）にしようと思っているのでしょうか？ 国民の自由や人権が保障されるでしょうか？ おぞましい人権弾圧が行われるでしょうか？” 　　　　↑ 程度の差はあれ、中国のような独裁になると 思われます。 １，日本共産党の運営実体を見て下さい。 　いつも全員一致です。 　つまり、現在ですら、党内では異論、反論の 　存在は許されないことになっています。 　こういうところが、自民党と異なります。 ２，日本や欧米は、権力分立原理を採用しています。 　立法、行政、司法を分離独立させて、お互いに 　抑制、均衡させることにより、独裁を防ごうと 　するシステムになっています。 　しかし、社会主義というのは、権力分立原理を 　採用しません。 　これは、社会主義が正しい、ということを前提と 　しているからです。 　正しいから、権力分立など採用する必要はないし、 　効率が悪いだけです。 　言論の自由も認める必要はありません。 　正しいことが決まっているから、これに反対する 　言論は間違いであり、悪であることになるからです。 　こういう考えが反対派の粛清を正当化することに 　なりました。 　かようにして、社会主義国は何処も独裁になり 　国民の権利を否定してきました。 　社会主義が産んだのは、独裁と、貧困と、自国民の 　大虐殺でした。
マスコミ、特に報道については、いろいろな役割があると思いますが、権力を監視するというのは根本的に重要な視点であると思います。　社会科の教科書にも書いてあった記憶があります。 どこの国でも、政府は政策や施策の発表において多数の国民の批判を受けそうなことは自ら発表しませんから、問題点や疑問点はマスコミがどんどん発表して国民が考える材料を提供する必要があります。　従って、政府に批判的な内容を含むのが当然ですし、少なくとも多様で相反する情報をしてほしいものです。 また社会的弱者をバッシングするような内容は控えてもらいたいものです。　例えば、生活保護手当の不正受給者の豪華な暮らしのスキャンダルの報道に比べて、本当に困っている方々の実態をリポートした報道はほとんどありません。　不正受給が事実なら、厚生労働省と窓口の福祉事務所の審査手続きが問題なのであり、役所の怠慢（二重の無駄）を批判すべきでしょう。　（内容が地味になりコマーシャルがつかないかな？） 被害者と加害者では立場が異なることにも注意を払わねばなりません。　身近なことでも、親や先生のエコヒイキ、生徒間のいじめなど。　割を食った姉妹兄弟や生徒は、それが原因で人生が変わるほどショックを受けることもあるのに、行なった方は、罪悪感がなかったり、事実を言われなければ気が付かないこともあり、指摘されても素直に謝れず、果ては相手にも非があると悪態をついたりしますね。　これが国家間や民族の戦争や略奪行為となれば、その規模が果てしなく大きいことは想像できると思います。　また、どちらの側であっても、国（政府）と国民を混同してはなりません。　 中国や韓国の反日感情についても報道が多いですね。　ここでは深入りしませんが、日本で批判的な立場の一つに、中国や韓国の政治経済社会の行き詰まりのはけ口に利用されているという意見があります。　おそらく事実でしょうが、同じことは日本にも言えませんか。　日本も経済力で中国に越され、国際的なプレゼンスも弱く、国民の暮らしの先行きも（いまだ世界第３位の経済大国でありながら）不安だらけ。　なのに、外国と比べて日本は一番のような番組や記事が多いですよね。　 愚民政策って知っていますか。　国民が賢くなりすぎると政権が危うくなるので、一部のエリートを除き国民に高等な教育を与えず、意図的に国民を「アホ」にしておくことです。　古くは古代ローマ帝国、あるいはヨーロッパの植民地ではこのような政策がよく取られましたが、日本の教育の国際水準が低下し続けていることは気がかりです。 日本では「出る杭は打たれる」「長い物には巻かれよ」に象徴されるように、個人の意見・主張よりコンセンサスを大切にする文化が根付いており、もちろん一長一短がありますが、好むと好まざるとこれだけ世界がグローバル化した現在では、他国や異文化を排除して暮らすことはできません。　そこには日本の標準（＝世界の例外、とボクは思っていますが）では計り知れない差異や習慣、価値観が混在しています。　これらについて感情的に反応するのでなく、またマスコミの報道だけに頼らず（本来はマスコミの役目だと思っていますが）、多様な考えを見聞して、一方てきな報道に煽られず、できれば自分と反対意見にも耳を傾けて、自分自身で考えることが大切だと思います。　お役に立てば何よりです。
橋本省三さんですか？ なぜ最初の1分で、写真と映像の撮影が禁止されたのか不可解ですね。 町民は、福崎町に税金を納めている以上は、市政・行政の首長の言動について余すところなく知る権利があるし、町長は広く町民に知らしめる義務があります。 それをしないというのは、いかにも田舎行政ですね。 町も兵庫県山間部にあって、いかにも因習深いものが根付いている地域のような気がします。
いや、出ませんね。 https://www.google.co.jp/webhp?hl=ja&gws_rd=cr,s … ▲ ほら
no6です 誤　特別永住者のこと(no1の方の回答)のとおりです。 正　特別永住者のこと(no3の方の回答)のとおりです。 失礼しました
知り合いの議員に聞いたら、普通にするそうです。 ※ただし、政治資金でも、返納が必要なものとそうでないものがあるので、この段階で繰り越しを記載する必要はないそうです。
＞役所の一部とグルになり獲得票をいじることはできますか？ 可能か不可能かでいえば、絶対不可能と断じることはできませんが、現実的ではないでしょうね。 当然対立候補を支持する人たちも回りにいるわけですから、簡単ではないでしょう。 世の選挙がお金がかかるのは、そういう一番直接的な不正ができないからこそ、あの手この手で支援者を増やすために遣うからではないですか。 ＞元副町長で取り巻きはヤクザのような人ばかりです。 それが本当だとして、投票結果をいじれるなら、そのような弱点となりかねない人たちの支援を得る必要もないのでは？ ＞出口調査 「すべての人が、正直に答えてくれたら」その情報は信頼がおけるでしょうが、答えてくれる人もいれば答えてくれない人もいるわけでそれが偏れば情報も偏りますし、本当のことを言っているかも確証がありませんから、あくまで「どうやら～らしい」というだけで、いくら優勢だといって結果が約束されるわけではありません。 ＞期日前投票で800票の人が優勢と新聞社の人は言いますか？ 期日前投票では、対立候補陣営はまったく投票していなかったかもしれません。 たまたまかもしれないし、相手を油断させようという戦略かもしれません。 ＞出口調査で優勢と聞いていた人が、蓋を開けたら上と約4000票差があり不審に思う点があり たしかにそこまでの差は、何かあったんじゃないかと思いたくもなりますが、不確定情報を積み重ねた予想は根拠にはなりません。 逆に、3位に終わった陣営が、新聞社かTV局に働きかけ、自陣を優勢と報道することで浮動票を集めようとしたが失敗した、という可能性だって論じることはできます。
＞沖縄のシンボル「シーサー」があるのに、龍柱に国民の多額な税金を使っていいのでしょうか？ シーサーは魔除けであって、シンボルと違います。県民が決めた事ですから、それを他府県民が文句を言う事も変です。 ＞〇〇の属国化に向けて着々と進めているのでしょうか？ 本人たちは属国化と思わっていないでしょう。むしろ、本来の鞘に戻ると感じているはずです。 ＞誰をお迎えしようとしているのでしょうか？ 不明。その前に、戻ろうとしている場所が崩壊する確率が高い。 ＞テレビは、どうして？この出来事を報道しないのでしょうか？ 興味がないからです。産経ですら、一面トップではありませんでした。 ＞反日だからですか？ 視聴率が取れないからでしょう。それに、今の状況で沖縄への対立感情を煽っても、翁長側が得するだけです。 10年以上前に沖縄へ訪れた時、既に沖縄のラジオやテレビでは中国の次に沖縄が偉く、日本は下という番組が流されていました。加えて、日本と繋がりを強く示す筈のグスク（沖縄特有の城塞。）の発掘調査へも力を注がず。書店へ行けば、沖縄賛美、琉球賛美のコーナーがあって、置かれている書籍の大半が韓国と同じで、日本は下、中国の次に琉球が上という構図。旧軍の野蛮性ばかりを強調する反戦本ばかり。 もっと言えば、南北問題や離島問題は放置され、発展している南側の最南端である那覇市は親中。昔から九州と交易の盛んな北部は見捨てられ、離島に関しては話題にすら上らない。 個人的な感想としては、沖縄独立、琉球復古を成し遂げたとしても、賛同するのは那覇と周辺地域のみ。他の北部や離島は日本へ帰属し続けるでしょう。ルーツを誇るだけあって、足元が見えない点も似ています。基地移設に時間を割くよりも、先に格差の解消や県民の生活向上へ注力すべきと思います。
多くの人は集団的自衛権と集団安全保障の違いを理解していません。 よく間違われえる事例をあげてみるとか。
60万円以下の小額訴訟なら、裁判所の方の費用が2.3万。 いろいろと手間はかかります。 法律事務所の封筒入りの内容証明を書いてもらうのが、2万前後。 弁護士が付いてるぞってハッタリの料金です。 これで相手が恐れ入って話し合いで解決となれば、元はとれますが、 裁判まで弁護士さんに任せるのは金額的に厳しいです。
共産主義者及び日教組、平和主義者（９条信者、護憲派）SEALs、在日朝鮮・中国・・等の人達は、これから２０２０年に向けて試合があるたびに日の丸の旗が上がり、君が代の歌が流れることでしょう。 日の丸、君が代の嫌いな人たちは、苦痛の日々が訪れるのでしょうか？寝ていても『日の丸の旗の音が（パタパタ）聞こえてくるのでしょうか？君が代が流れてくるのでしょうか？』軍靴の音が聞こえてくるのでしょうか？戦争が起きるのでしょうか？ ２０２０年のオリンピックの時は、みなさん！日本から外国に出かけてはどうでしょうか？少しは、安らぐと思います・・・・？ 僕は、日の丸、君が代大好きです。日の丸が上がる、君が代が流れるオリンピックが待ち遠しいでーす！
ある議論で6か国とも、てんでバラバラの意見を提示することは少なく A（Yes）、B（No）、C（先送り）のどれかになるでしょう。 米国が日本に対して同調するよう要請してくる可能性は高いですが、 考えがピッタンコ合うことも無いので 会議の席で妥協が必要になって来ます。
"社員同士で会ってはいけないのでしたら組合も 作れないじゃないですか？" 　↑ だから、経営者のその指示には法的拘束力は ありません。 自由に集まって組み合いでもなんでも作れば よいのです。 だからといって、それが犯罪になるわけでも ありません。 ”宗教法人が無償労働を強要して、その労働で生産されたものを 販売しても問題ないのでしょうか？ 　　　　↑ 強要には法的拘束力はありません。 イヤならやめればよいだけの話しです。 道徳上はともかく、法的な問題はありません。 しかし、度を超したような強要があれば 犯罪になり得ます。 ”一般企業は絶対に勝てないですよね？” 　　　　↑ その通りです。それでオウムがパソコンを製造販売 していました。 安くて品質が良かったそうです。 ”酔った時に自分の運転する車に乗るように強要する上司に 対抗する手段は無いのですか？ 　　　↑ その強要に法的拘束力はありません。 だから、一般には道徳の問題になるだけです。 しかし、それ以上に、 常識を越えて無理強いしたり、乗らねば給料を下げる、 なんてことになると強要罪という犯罪になる 可能性があります。 ”人を突き飛ばしたら必ず起訴されるわけではないのですね。” 　　　　　↑ 突き飛ばして尻餅ぐらいであれば、 警察の段階で終わりになるのが通常です。 つまり微罪処分ということで、検察にいく ようなことは滅多にありません。
内閣官房HPのこちらにありますよ。 TPPの前文だけではなく全文はニュージーランド政府のHPにて公開中で、 同HPよりリンクしてありますよ。 http://www.cas.go.jp/jp/tpp/tppinfo.html#201511k …
単純な状況だけを見れば感染性の症状の可能性だって ありますし、周りの方に迷惑がかからなかったのですから、 質問者さんのおっしゃる通り最善の結果ですから、 非常に喜ばしいことではないでしょうか？ もっとも、実は感染してすでに 迷惑をかけているかも知れないですよね。 頑健な質問者さんは気づかないうちに感染症から 回復したかもしれないですが、 私などは見た目サラリーマン風のおっさんとはいえ 貧弱この上ないので、乗り合わせて感染してれば、 より重症化して死んでたかもしれないですね。 というわけで、もし、全く悲しむべきことがあるとすれば。 電車に乗らないなどの当然取るべき行動の前に 「なぜ助けなかったのか」 と、回りくどい言い回しで臆面もなく問える 人間の心根の醜悪さに、自分の非をすぐに忘却し、 他人の行動に責任を転嫁する人という種の 元来の弱さに対してでしょうか。 こういった自己正当化の作用は、恥ずかしいことで 公にさらけ出すものではないとは思うのですが、 一方で人であれば誰しもある自然な欲求ですし、 世の中には裸をさらけ出すことに快感を感じる人もいるのですから 仮に質問者さんが同種の欲求や快感を感じたとしてもそれは 全く「人間らしく」あれているかと思います。 よかったですね。
日本がどうなるかは、たぶん今が極めて重要なタイミングだと考えています。 私は、日本はのび太だと思っています。 親に養われているあいだ、学校でボーッとし、家で昼寝して安逸をむさぼる日本。 のび太がときどき頑張ってジャイアンと一緒に大長編で活躍するように、 のび太が成長する必要があると思います。 今の日本は、弱いのび太だと思います。 また、米国ジャイアンとは、敵対関係でなく、友人として対等の付き合いができる方向に持っていくべきです。 ケンカが強いのはジャイアンの個性です。そして、ジャイアンは中国よりは理屈が通ります。ジャイアンとうまく付き合っていく必要があります。 日本はスネオではないし、むしろスネオであってはいけないと思います。スネオはむしろ韓国です。 スネオは知恵は回るけれど、腕力はあまりないし。 それより、中国という、ジャイアン以上の圧倒的な危険が存在しています。 キューバ危機でケネディーが海上封鎖したことがありましたが、中国はいとも簡単に軍艦をキューバに入港させました。 さらにアフリカに軍事基地を建設して、NATOの背後に拠点を築いて、ロシアとの交渉を有利に進めつつNATOに布石を打ちました。 そしてご存知の南シナ海と東シナ海の問題もあります。 日本が今、どれほど危機的状況にあるかを考えたとき、もうのび太は昼寝どころではありません。 日本ではいまだに中国の軍事的・政治経済的脅威を侮る論調が目立ちます。これはもはや手遅れな感じもするほど救いようのない誤解です。 私は米国に住んでいますが、中国の米国への浸透の度合いは想像をはるかに超えていて驚きます。もうこの入植の勢いは増すばかりです。 中国系アメリカ人が米国の政治の中枢にあらわれる日も遠くないと考えています。移民の国の米国の中枢に中国の勢力が浸透・繁栄することはそれほど困難ではありません。時間の問題です。 そのとき、日本がどうなるかは、今のうちに日本が米国と協調してどう中国に立ち向かって生存範囲を確保しておけるかにかかっていると思います。 とくに人工島をめぐる駆け引きに負けて中国に思う通りに運用されたら、おそらく日本は未来永劫首根っこを中国に抑えられたままになると考えます。 このタイミングで米軍にNOを叩きつけるのは、自殺行為だと思います。 ケツを掘られたくなかったら、腕力の強いジャイアン、複数の塾に通って将来に備えるスネオにいかに貧乏クジを引かされずに権利を守るか、のび太も必死にならないといけないと思います。 昼寝ばかりしてきた事実をかえりみずジャイアンにNOといったら、ジャイアンにボコられたあとに、中国に拷問・処刑されて滅びるかもしれません。
自然では、戦いの準備が有った事が重要な事です。生存に欠かせ無い条件ですね。それと治世が、無いと統制が出来ません。アフリカの動物でも集団で動く動物は、弱くても滅びません。豪商の頭脳は、大事な役割が有ったと思います。戦いは、昔から頭脳戦ですから。損得勘定が無ければ、戦いが始まり、滅びが確定します。あの時代は、損得勘定で戦争してますからね。
海外で生活をしています。それも、とんでもない僻地です。 面白いことに照明と云う明かりが無い状況で暮らしている人たちは、月明かりや星明りでも夜の道を歩けますし、人と人との談話も車座になって出来ます。気温が下がれば、たき火もまた、暖を取るのと同時に照明にもなります。 野良作業を中心に生活する人たちは日出・日没が生活のリズムですし、海で魚を取る人は夜明け前が勝負です。 テレビもラジオもなくても、なぜか、人は集まり年寄りの戯言や古い話を若い者や子どもが聞いています。途中で寝ちゃう人もいます。それに生活が不便で肉体労働が中心の生活では夜更かしすることなく、早々に、寝ちゃいます。 暇があれば、南の島へ遊びに来てください。貴方の質問の答えの世界が、まだまだ、こちらにはありますから。 想像だけでなく、実感すると云うのも旅行の側面でもありますから。
日本がタンカーで買いつけているのも原油だと聞いたことがあります。ニュースとかでは「石油」って事で取り扱われてるけど、原油の事ではないかと思ってますけど・・ ただ、あのあたりは産油国多そうですから、製油精製も出来てたとしても、それほど不思議には思いませんけど、トルコやシリアだけでなくて、近隣諸国に普通に流通してている可能性は考えられませんかね～。 ・・取引相手がISだと言うことになると、有志国側の攻撃対象にも為りかねないので、正規のルートや取引相手、いわゆるブローカーを仲介してたりって事は無くもないのかなーと言うことなのですが・・ 今回のシリア・トルコの件は、シリアへの攻撃、反体制武力グループへの空爆や撃墜トラブルのいきさつから、公開されてしまってますけど、詳細は作戦に関るので、公開されないケースのが多そうに思います。既にニュースで騒がれて世間が疑問をもっていて、作戦への支障も考えられるので、やむ得えず一部公開されたのだと思うのです。 「悠長にって」記載されてますけど、民間の正規の取引き施設や無関係の民間人に攻撃しかけたり、破壊してしまっては、積み上げてきたものも台無しになる訳ですから、戦争って言っても、殺しあいでも、単なる破壊行為でもないので、どちらかというと証拠集めや情報戦の上に成り立ってたりしてて、なので市街地やその周辺でやる掃討作戦は、簡単なことじゃないはずだと推測してます。誤爆とか無くも無いようですが、起こってしまうと軍部内外で問題になり、是非も問われる現状です。
アメリカの軍需産業のトップ１０の事業高を全部足しても、石油メジャー１社の事業高に及ばないという話です。であるならば、そのレベルで国の政策を動かせるのか？って疑問が湧きませんか？ 　もしできるってんだったら、日本はトヨタとかコンビニ業界によって支配てるってレベルの話になります。 　 　軍需産業で一番儲かるのは開発費なんだそうです。ところが実際に戦争になってしまうと、予算の大半が食料や医療や燃料といった兵器以外に回ってしまいます。例外は弾薬くらいですが、これは消費量が大量になればその分価格設定が低くなってもうけは出ない、で、一番に削られるのは開発費と新規調達費だそうです。実際、湾岸戦争後のアメリカって主力戦闘機のＦ-22は調達数が1/3に減らされたし、主力戦車のＭ-1、海軍の攻撃機は新型の開発計画自体がストップされてしまいました。 　だから戦争をやってしまうと軍需産業は儲からない。質問者様がおっしゃるように、戦争の危機ではあるけれど実際に起きない、冷戦期が一番儲かるとのことです。逆説的ですが、旧ソ連の崩壊の一因はこの冷戦期の軍事費の増大だそうですし。 　というわけで、近代の戦争の原因がすべて軍需産業の商業戦略にあると考えるのは無理があると思います。 　ちなみに9.11の件は妄想の域を出ないと思います。一つでも科学的な根拠があればいいんですけどね。
早稲田、明治、慶応を始めとした、学連サイト。 パヨクが沢山いますし、２ｃｈ関連サイトもそこで大学の金で運営されています。 最近だとSEALDｓとか言ってますけど、結局は共産か民主の議員を夢見て活動を行っています。
シナは、昔から朝貢ですから。貢ぎものが少なくなると殺されますね。断交は、朝鮮人全てが消えるでしょう。その流れで、日本に送り込まれていると思いますね。自由の無い国だと思います。断交は、日本の利益そのものですね。潘氏の路線もシナがバックだから存在しているので国を保っても朝貢の地獄国民に自由が来無いのです。
地方自治に反するからと、自然保護上、重要な浅瀬があり、将来の沖縄県にとっての重要な観光資源、魚業資源をなくし、また、軍事利用による汚染、放射能の心配、航空機の騒音、軍隊の不法行為、反撃の心配、などだと思います。首都に作られたらどうかと同じだと思います。
すべてのものに１０パーセントの消費税をかけると その税収は１０兆円と想定している。 でも、公明党の言う軽減税率を実行すると 税収は９兆円。 自民党の言う軽減税率を採用すると 税収は９兆６千億円。 つまり、全収入から減ってしまう額のことを「財源」といっているわけです。 考え方としては すべてのものに一応１０パーセントかける。 そして特定品目は８パーセントに減税し、差額を還元しますよ、 ってことです。 その還元する財源が１兆円にしたい、というのが公明党。 ４千億の枠ですよ、というのが自民党。 １兆円財源取れば生鮮と加工の両食料品を８パーセントにできるし ４千億しか取らないなら生鮮だけしか８パーセントにできない。 ってことですね。
政治家ですからその時々の判断でいろんな事を言います。でも基地反対を公約に掲げて当選したわけですから、今更基地賛成なんて言ったら人として恥ずかしいことになります。実際に先の知事がそれをやっているがら混乱しているのです。 　国防を考えるのは国の仕事です。その方策は軍隊だけではありません。 　沖縄の民意は基地反対なのですから、安部さんの地元の山口にでも巨大な米軍基地でも作ったらどうでしょうか？ 　山口の景気が良くなって良いのではないでしょうか？
元も子もないのですが、まずお金がなかったことが 第一の理由でしょう。 "圧倒的なアメリカの国力"がGHQの戦後政策として 宣伝されていたこともあって誤解されがちなのですが、 実は開戦直前のアメリカは世界恐慌からの立ち直りから遅れ、 道義的な理由から、軍事輸出の制限をしたことで輸出も急減。 建国以来最大の大不況中にありました。 そもそも大戦前のアメリカの産業構造からして、 造船や航空産業に関しては、世界的に見れば生産力に おいてまだまだ二流国で、 軍事費についても1939年～1940年以降 政策の転換があるまで、なんと日本のほうが 一時的にではありますが大きい状態になっていました。 次に常備軍に対する伝統的志向も影響しているでしょう。 実は第二次大戦まで、アメリカは常備軍を重視せず アメリカ独立の歴史的経緯から、圧政の呼び水ともなりえる 常備軍より、「民兵」が重視され、国民一人一人が銃を持ち 危機にあたっては独立のために団結するという考え方が主流でした。 （１９４０年以降は治安維持軍（州兵）も動員されているので 数え方によってはもともと、もっといるのですけれど。） これだけだと勝てる要素が無いように見えますが、 開戦直前から「戦闘機５万機計画」「レンドリース法」などの 戦争準備が景気刺激策となり、大軍拡が始まったのです。 不況の打開策として一気に軍事にシフトし、 生産力でも他国を抜き去っていきました。 反対に、アメリカにとっての有事の最たるものであった 南北戦争でも軍の規模は数年間で２００万人規模に増えましたが、 終戦後は一斉に民間に戻り小規模になったという経緯があります。 こうしたオンとオフの切り替えを ダイナミックに、そして迅速に行うのがアメリカという国であり、 1940年より前の数年間はまさに「オフ」の時期であったわけです。 というわけで最後に、アメリカの戦闘態勢のバロメータとなる 航空機の数についてですが、そもそも第二次大戦まで 航空機そのものが現代に比べれば戦術・戦略的に重視されておらず 観測用か、良くて防御的な兵器と考えられていました。 1939年のスペイン内戦や1940年のバトルオブブリテン、 そして日中戦争の戦略爆撃、多少あとになりますが真珠湾攻撃などを経て、 ようやく「有用な攻撃用兵器」として人類に認識されていったわけです。 すでに戦争中だったドイツや日本に比べ、 戦前はあまり生産に力を入れる理由はなかったでしょうね。
戦争は、接触物が無いと出来ないもの何を求めているかですね。治世無く生存は、出来ないのです。一人だけのお金が有っても意味が無いのですから。コロニーを守れて意味が出て来ます。資源も一人だけでは、意味が無くなります。幾ら兵器が進化しても相手がいなければ意味が無いのです。
誰が許すのですから、誰が許さないのでしょう、基本的問題に疑問が有ります。国民ですかね。それとも守銭奴ですかね。ユダヤの商人とマルクス主義の対立構図その許しですか。宗教弾圧の歴史は、キルケの魔法にかかった陣営のものでしょう。死んで仕舞うとギリシャ神話に出て来るキルケの魔法生きよとする宗教は、邪魔な存在なのかも知れません。コロニーを作り治世を作り生産力を持つとお金も生産出来る結果から邪魔なのでしょう。
"なぜ安倍自民は９６条改正を実行しないんですか？" 　　　　　↑ 来年に参議院選挙を控えているからです。 憲法を改正しようとすると、平和ぼけした国民 の多くが難色を示します。 ”今の勢いの安倍自民なら、余裕で可能じゃないですか。” 　　　　　↑ 衆参両院の各々で２／３以上の賛成と、国民投票ですよ。 余裕ではありません。 ”集団的自衛権すら解釈変更だけで押し通せたんでしたから、 　改正しないのが不思議です。” 　　　　　↑ 改正論議をして、支持率を落とすよりも、いまは 経済に集中したい、ということだと思います。 日本経済は二期連続して、マイナス成長になりました。 普通、二期連続というのは景気後退を意味します。 せっかく上向き始めた経済です。 この機会を逃したら、失われた２０年が３０年、５０年 になり、その先は途上国です。 安倍政権下で経済回復が確かなものになれば、支持率も アップします。 そうなれば、憲法改正に踏み切る可能性はあると 思われます。
SEALDsとは民主主義の為に戦っているとメディア等では報道されていますがそれは間違いです。 選挙制度や、多数決といった間接民主主義の根本を否定し少数派を優遇せよという主張となっています。 組織は一枚岩ではなく、自衛隊を軍隊にすべきといった主張をなされている方もいます。 代表である奥田さんはSEALDsの一員で、SEALDsは戦争やテロリストに武力の行使を行わず、話し合いで解決すべきとしていたのに代表である奥田さん自らが脅迫行為を受けた際には、話し合いで解決しませんでした。 行動にかなりの矛盾点が見られるのがSEALDsという組織です。
テロを許してはいけない、といいますが、しかし実際はテロを容認し、喜ぶ人たちもいます。 なぜこうなっているかというと、そもそも民主主義社会自体がテロから生まれたものだからです。他の方も書いていますが、仏蘭西革命は成功したから革命なのであって、もし失敗していたら、バスティーユ監獄襲撃事件とかバスティーユテロと歴史に残っていたでしょう。 なぜテロを起こすか、というとある主張を広めるためです。 たとえば、最近のイスラムテロならロシアの飛行機を打ち落として、犯行声明で「イスラム教の国家を建設したので、その領土を攻撃するのは許さん」と発表すれば、多くのニュースで扱ってくれます。 そうなると、ちょっとした労力で（ちょっとした、というのは世界中に広めるための労力ということ）で「イスラム国の建国」などの主張が広まることになります。今は、さらにインターネットから拾ってきた素材をニュースで流しますので、テロとかイスラム国の主張を流しているyoutubeなどに誘導することになります。 今はテロといえばイスラム系過激派ですが、1970年代ぐらいから1990年代ぐらいにかけては、むしろ共産テロ（左翼過激派）や欧州独立派（ＩＲＡ：アイルランド独立運動など）のテロが多く発生していました。 これらもすべて、自分たちの存在を主張するもので、明治維新も成功したから維新であって、幕藩体制の頃の薩長浪人の行動はテロというしかない、ものであり維新が成功しなければテロとして残ることになっていいたでしょう。
朝日のような反日系のニュースなんて「ゴミ」「プロパガンダ」と判らなければいけない。 極論を言うと、仮に違憲だったとしても 「国、国民の存続」が最優先されるので 「国が亡ぶ危険が高い」という状況においては 内閣総理大臣が自衛隊に対し 他国への攻撃命令を発動することも可能です。 改憲が禁止されている訳ではないので、 時代とともに通用しなくなった憲法は変えるべきだし、 改憲の前に違憲な行為があったとしても 総合的に見て「現憲法に照らし合わせると違憲ではあるが、 憲法を変えておくべき合憲と言える行為であった。」と見なされる。 国民が皆殺しの危険に晒されたり、 領土が他国に奪われたりするような行為に対しては 断じて阻止しなければ「国」とは言えない。 集団的自衛権も「他国」との連携を保つためには必要な行為とみなされるので 国家存続に対して「合憲」となるので、 「違憲状態である」なんて声を荒げても無意味なことなのです。
反アメリカで一致を見てるからじゃないですか？
中央省庁等改革 http://www.kantei.go.jp/jp/cyuo-syocho/ の背景を見ると、平成９年１２月 行政改革会議最終報告から始まっています。 橋本内閣ですね。
おそらくですが、スエーデンに倣おうと しているのです。 福祉をやり過ぎたスエーデンでは経済が 停滞しました。 そこで、福祉を減らす政策をとりました。 その一環として 老人保護はやめて、子育てに重点を置きました。 それも一因となって、経済がアップしたと言われています。 保育所は全員が入れる。 育児休暇は４８０日とれる その間、８０％の手当が出る。 結果　出生率が１，６％から１，９％にアップしました。 現代では老人保護が問題になっています。
藤原行正：池田大作の素顔：講談社、東京、1989 創価学会三代会長という立場を利用して、三十才前後から女性学会員を相手に醜い欲望を満足させてきたのが、池田大作という男である。 このように、気に入った女性に目をつけると、家族ぐるみ創価学会職員としてかかえこみ、第一庶務や女子部幹部にとり立てる。そして多少あきてくると側近幹部に下げわたし、それでも気がむけば呼びつけて、身辺の世話をさせる。その夫は議員にしたり、幹部にして取り立てる、というのが池田のやり方なのである。世間の人たちには、単に池田個人の猟奇や好色話として映るかもしれないが、池田大作の女性関係は、欲望を充たすことであると同時に、人をして精神的に屈服させ、支配するための手段なのだ。 池田氏は風呂好きで、一日に何回も入る人で、そ の時は午後でしたが、部屋の隅に浴衣、下着の類が置かれていました。その浴衣のすそに、赤い紅のようなものがついているのが見えました。女性の名前は出しません。 そのあと、下へおりてからU現副会長が、私に「おい、見たか、見たか」と非常に興奮していうのです。私は、「いったい、なんのこと？」と聞くと、「赤い紅がついていたろう。あれは口紅なんだ」といいました。それで私も「あれは確かに血ではない、紅だ」と思いました。私は当時、結婚はしていましたが、そういうことはうぷで、フェラチオも知りませんでした。Uさんは、不良出身で、「あれはフェラチオだ。前からあんなふうなことやっているんだ」といい、私が「まさか」というと、「いや本当なんだ」といって、十数名の女性の名前をあげました。 そして、第一庶務には、いわゆる第一庶務と、本当の第一庶務がある。本当の第一庶務とは、池田大作と肉体関係のある人たち。いわゆる第一庶務は肉体関係のない人たちで、特別施設などへ池田氏が行く場含、本当の第一庶務の人に、いわゆる第一庶務の人を組み合わせてカムフラージュしているのだ、ということをいいました。 第三に、池田先生はここ十年間、暴力団の襲撃を防ぐために家に帰らないといっているが、本当は地方の各地にそれぞれの女性がいる。 第四に、女性に胸のあたりをさすらせ、次いで腰をもませ、さらに男性の重要な部分を握らせて、そうして（心理的に）乗り越えさせるのだ、と、以上のことをUは話しました。「元創価学会教学部長・原鳥嵩氏の証言」 彼は女性との関係に関しては、 「法治国の国民としては、それ（一夫一婦制）に従うべきだ。ただし＿ただしですよ、（笑い）＿もし、それだけの理由と力があって、しかも誰にも迷惑をかけないという場合には、一夫一婦制の枠外の行為でも私は男性として認めます」（『宝石』44年1月号掲載）との、まことに融通無礙の見解を持ち、今ではそれを実地に試みたと報じられている。 『週刊新潮』（五十五年六月十二日号）によれば、池田とただならぬ間柄の女牲は、公明党参議院議員・Wさん、中国担当副会長・U氏の夫人、創価大学図書館長Yの夫人、第一庶務の女性たち、東海研修道場の女子職員、山陰地方のある幹部の夫人、と多数に上っている（創価学会は同誌に対し55年6月5日、記事の即時全面取り消しを求め抗議したが、同誌は6月19日号で逆に「当誌を〈誹謗・中傷〉する目的で書かれた〈許し難い〉文章」だとして取り消しを拒否、その後、現在=56年4月=に至るまで同誌記事は黙認されている。池田に信仰者の慎しみは無縁である。 会内における彼の超絶的な権力者の地位を、超絶的なオスの位置にもスライドさせて、一部女性会員に臨んだ形跡がある。そればかりか彼は、妻との情交をその夫に承認させることで、幹部会員の全生活面に及ぶ権力を確認すると同時に、その夫たる幹部の自尊心をくじき、人間性を損ない、自立的な判断を放棄させて池田の命令に絶対服従する人間に造りかえることにも用いたとみられる。池田の行ないはうじゃじゃけたものとはいえ、夫たる会員にとっては極限状況的な試練なのだった。ちょうど一睡もさせずに総括して人間改造を図る訓練法のように、彼には己の性器を幹部の「人問革命」に用いたことが疑われる。 学会の東海研修所道場で管理人を務めるカップル。といっても、並の管理人夫婦ではない。妻のS子は旧姓の高橋名の時から、池田に見そめられ、両親ぐるみで管理人に起用された。一着が三十万円とか四十万円もする高価なドレスを池田から買い与えられ、"熱海の女王"として孔雀のように華麗に振る舞った。「ウチの娘にホトケ様の御手がついた」と両親が自慢するだけでなく、本人自ら「池田先生との特別な関係」とノロケてみせる。風呂好き人間の池田は、温泉のある熱海研修所に入りびたりだった。二人の親しい仲の噂が広まるのを警戒した側近の中西治雄が、聖教新聞記者のOとS子を結婚させ、新任地の栃木県へと隔離した。 しかし、人妻となったS子のサービスが忘れられず、池田はO夫妻をともども熱海研修所の管理人として呼び戻した。夫の光明にしてみれば、屈辱的な人身御供であろう。屈辱感を弱める狙いがあって、池田は一管理人に過ぎない光明を学会の総務、副会長に抜擢した。副会長といっても、全部で百二十五人もいるのだから、池田にとっては何の負担増にもならない人事サービス。 63年5月、創価学会は大々的な人事刷新を行ない、いっぺんに副会長が25人も新たに誕生した。ところが今回、一般の幹部から総務に昇格したその日に副会長になった男がいた。O新副会長である。事情通の間では、「ハハア、また池田の病気が出たな」と話題になった。Oには、今回、副会長になるほどのキャリアも力量もない。その見方は衆目の一致するところであった。それでは、なぜ、学会関係者も驚く「前代未聞の二階級特進」となったのか。O夫人は、学会内では「熱海研修所の女王」といわれた、旧姓・Tさんさんである。池田大作のお気に入りとして、「月刊ペン」裁判などでも名前の出た女性だ。池田好みの容姿で、池田に見染められて、両親ぐるみ熱海研修所の管理人として召しかかえられた。そうしておいて、熱海研修所の岩風呂つきの豪華な専用施設に、池田は入りびたりになった。 この「女王」はアッケラカンとしたところがあって、同僚だった女子部の幹部に、池田との親しい関係を話したり、池田から贈られた高価な衣類や装身具をみせびらかしたりしたので、噂が次第に広まっていってしまったのである。やがて「創価学会会長の浮気」スクープを狙った週刊誌記者が熱海研修所のそばに張り込んだり、カメラマンが近くのクリーニング店の屋上に望遠カメラをすえつけるようになつた。そこで池田は、大蔵商事時代からの側近で、ずっと私設秘書的な仕事をやらせていたNに、対策を命じた。中西は、聖教新聞記者だったOとS子さんを結婚させて二人を新任地の栃木県へ引っ越しさせることにした。ところが池田は、人妻の身となったS子さんに相変わらず御執心で、ほとぼりがさめると、彼女を熱海に呼び戻したのである。これには中に入ったNも周囲にボヤいた。「せっかくうまいこと処理したのに、また呼び戻して同じことをされたんでは、なんのために苦労したのかわからない。 女房でも差し出すか、それこそ逆立ちでも、三遍回ってワンと吠える犬の真似でもやって見せるような部下しか、重用しない。要するに自分の下につく者は、人間として最低のプライドまで捨てさせ、反抗の牙を完全に抜く。そうしないと安心できない。それが日本最大の宗教法人、創価学会名誉会長・池田大作の偽りのない素顔である。 池田のお手つき女と結婚したために破格の出世をした、髪結いの亭主Ｎｏ.1が、U氏だ。二人は池田の命令で結婚した仲。しかし、結婚後、U氏は妻との結婚生活がうまくいかず、友人によく悩みを打ち明けた。K子はもともと大手出版社に勤めていた。彼女を女子部の会合で一目みた池田は「あれを本部に入れろ。第一庶務勤務だ」と北条浩に命令。北条はさっそくK子に会い、会社をやめて本部に入るように説得した。が、会社でも大事にされていたK子は、なかなか会社をやめるといい出さない。そこで、北条は池田の指示によりK子の父に会った。「会館の管理人として家族ぐるみ一生、いや、孫子の代まで面倒を見る」と奥の手を使って口説いた。結局、一家は池田の世話になることとなった。 やがて、彼女は池田のメガネに適ったU氏と結婚。U氏は若くして副会長、壮年部長とトントン拍子に出世した。だが、こんな夫掃の関係がうまくいくわけがなかった。結婚したあと半年間はギクシャクした関係が続いた。その頃、U氏は友人に悩みを訴えている。U氏が友人に「○○も池田先生と関係がある」と女性の名前を挙げたところ、その数は十余人に及んだ。友人は「キミの奥さんもか」とU氏に尋ねると、U氏は苦渋に満ちた顔で否定しなかつた。 K子は結婚後、第一庶務室兼白雲寮管理人になった。白雲寮は学会本部のすぐそぱにある。池田はよくこの寮を使った。U氏は昼間は本部にいて、夜遅く帰ってくる。池田は、U氏のいない間に白雲寮にやってくるのだ。U氏の悩みの一つに、自分の妻が池田の体液が付いている下着を洗濯させられることがあった。U氏は、一時は真剣に離婚を考え、友人たちに池田への恨みをぶちまけた。 K子はその後、夫に悪いと思ったのか自分から折れて、やっと正常な夫婦関係になった。そうなった後でも、池田はK子に自分の身辺の世話をさせる。今度は、K子の方が池田に嫌気がさしてきた。 他の女性の口紅の付いたパンツを洗濯させられるのは、さすがに我慢しきれなかった。U氏にグチをこぽすようになる。 夫婦そろって池田に嫌気がさしたことになる。
民主主義から最も縁遠い日本共産党 　　↑ 遠いのではありません。あれはああいう種類の民主主義 なのです。 社会主義国家は民主主義国家ではない、と 勘違いしている人が多いです。 社会主義も、人民による政治なのですから、 民主主義なのです。 これを集中民主制といいます。 何が集中しているか、といえば権力が集中している ということです。 日本などと異なるのは、表現の自由などが 制約されていること、選挙制度の保障がないこと、 権力分立原理を採用していないことです。 社会主義、共産主義は正しい思想ですから 表現の自由を認める必要はありません。 社会主義、共産主義に反する思想は悪い思想 だからです。 従って、選挙によって人民の意思を問う必要 もありません。 社会主義、共産主義は正しいからです。 また、権力を分立させる必要もありません。 権力を分散させるのは、間違う可能性がある からであり、間違いのない場合には邪魔でしか ないからです。 だから、共産党では常に全員一致になります。 異論反論など存在する余地はありません。 ”日本共産党が日本の政権と 盗っちまったら、超長期政権が誕生するアルか？ 税金の無駄使いと言いつつ、選挙も廃止にするのかな～” 　　　　↑ 現実には、一度ぐらい与党になっただけで そのような権力を振るうことは不可能でしょうが、 仮に、そうなったら、中国やキューバ、北朝鮮の ようになるでしょう。
>>今までレーガノミックスの間逆の政策を取って成功してたんでしょ？ 違います。レーガンのときはスタグフレーション状態、今の日本はデフレ状態。症状が違うなら、当然対処方法も違うのです。間単に逆をやればいいということではありません。 今の日本の状態なら、内需を拡大させること、消費を拡大させることが第一です。すなわち、法人税を減税ではなく、消費税を減税すべきです。消費税によって今の日本はまたデフレ状態に戻りつつあるのです。 ------------ 高橋洋一は、消費増税の5％から8％への引き上げをしなかったら物価上昇率（消費税増税分を除く）はすでに2％に達していただろうと述べ、日銀の消費増税の影響の予測の甘さを批判した。また、2017年4月の消費税の10％への引き上げについても、強行すれば再び経済がマイナス成長に陥り、黒田総裁はお手上げになるだろうと警告した。黒田総裁は消費税のことになると増税賛成に傾倒して客観的な判断ができないと指摘した[63]。 日銀の原田泰審議委員は、消費については「消費税増税の影響はかなり大きい」とし、実質所得減少の影響を懸念。消費税に関しては「引き上げが消費需要を減らし、物価を引き下げる効果があるが、多くの議論でこのことが忘れられている」と述べた[64]。https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BB%92%E7%94%B0 …
アメリカはアメリカで迎撃可能です。 質問は日本の領空を掠めるミサイルについての話ですよね？ 掠めた場合は、一応各地のレーダーサイトが連動してPACシステムで迎撃します。 弾道ミサイルについては大気圏外まで追尾可能なXバンドレーダー（京都米軍基地）を使用して、日本のあたご型などのイージス艦のハープーンなどで燃料注入中に迎撃可能なら迎撃します。 これが集団的自衛権です。 個別自衛権では、同じように弾道の軌道が日本だった場合のみ迎撃可能です。 つまり集団的自衛権の導入で、どっちでも発射体制になったらやっちゃうよ？ということになりました。 ○段ロケットって、普段は燃料入れっ放しにできないのです。 なので発射まで時間が掛かります。
ウヨクサヨクの呼称ですが、フランス革命議会において 王制を残すと主張する派が右に座り、廃止派が左に 座ったことに基づきます。 ウヨクサヨク、という言葉はキツイので、今では保守、 革新という言い方をします。 革新の主張はこうです。 人間には理性があるのだから、何でも理性で解決しよう。 理性で説明できない、伝統、習慣、常識などは無視、 破壊して構わない。 これに対して、保守はこうです。 理性など信用できないのは、社会主義の失敗で明らか だ。人間はそれほど賢くない。 だから試行錯誤の結果である、伝統、習慣、常識 などを大切に守っていくべきだ。 だから、保守は、日本の伝統の典型である天皇を 大切にしよう、とするのです。 これに対し、社会主義者は平等を理念とします ので、天皇などの存在は否定します。 ちなみにです。 天皇には次のような意義があります。 天皇制の意義 １，独自性 先人は、中国に対する独自性の発露の為、天皇という 呼称にしたのです。 現代では、欧米に対する独自性の徴表という意味を持っています。 独自性を持たない国は衰退します。 ２，歴史を観て下さい 幕末、天皇がいなかったら日本は列強の植民地にされていたかもしれません。 ３，公、という概念の醸成 オリンピックや国体とかの催しものはみな、国家を国民に意識させる為に行われているのです。 国旗や、国歌などもその類いです。 その中でも、天皇というのは強力なツールです。 天皇は生きている歴史であり、歩く国家なのです。 人々は天皇に接し、想うとき否応なしに日本国家や 日本の歴史を想起します。 米国もこれを羨ましがり、天皇の存在は１７個師団の軍隊に相当する力があると分析しています。 ４，汚職だらけのアジア諸国の中で、日本は比較的清潔でした。 それは、汚職は天皇に対する犯罪で、絶対に許せない、 という考え方が強かったからです。 ５，かつて官僚は、政治家などは選挙区の代表に過ぎないが 我々は天皇の官吏として、日本全体の事を考える立場にある、 と誇り高く仕事をしていたのです。 ６，戦後、社会主義革命の嵐が吹き荒れました。 その前に立ちはだかったのが天皇制です。 ７，権威と権力を分離し、もって独裁を防止する。 　権力は徳川将軍が手にしていたが、権威は天皇にあった。 　池田大作が政権をとり、独裁を敷こうとしても、天皇制は大きな障害　物になるでしょう。 ９、象徴性 選挙で選ぶとなると政治家みたいな人が選ばれることになります。
公明党支持の大半の人は創価学会員です。 なので基本的には聖教新聞と購読します。 他紙を取る余裕があるなら、１紙分で聖教新聞を３紙取ります。 そして新しく折伏したい人に無料で配ります。
海賊がどう生きて行けるかですかね。治世無く生きて行ける方が不自然何処にも無い筈です。いずれ滅亡してしまいます。核戦争の原因でしかないですね。滅んでしまいましょう。
何を不安に感じているのでしょうか？ 防大の学生になった時点で、もう自衛官になっているわけですので、更に身辺調査というのはありません。 ＞卒業してから息子さんが自衛官になってからもこの不安は続くのか、 不安ってなんでしょうか？立派な自衛官になって国のために尽くせば良いだけの事ではありませんか？ まさか反日自衛官になろうという魂胆ではないですよね？ ＞その友人は、息子さんのために共産党を離党したそうです。 息子さんが既に自衛官である以上、そういううわべだけのことはどうでも良いのです。 自衛隊への正しい認識を持っていただいて、共産党がいかに出鱈目なことをやっていたかを知っていただくのが重要だと思います。 ＞もちろんそのことも秘密にしています。 共産党がいかに出鱈目なことをやっていたかと言うことがわかっていれば、秘密にすることもないと思いますよ。 だ　か　ら　共産党をやめたのだ、と堂々と言ってください。それだけのことですよ。
社会保障費と軍事費の政府支出の拡大、減税による労働意欲の喚起、規制緩和による投資促進、インフレ抑制により経済規模を拡大させる政策です。 アベノミクスは、消費税増税やデフレ脱却などレーガノミクスとは違います。
欧米諸国は「ローマ帝国の継承国家を自称」しているわけではありません。自称しているのは「ローマ帝国が培った文化のの正当な後継者」ということです。 まあ、そういってもいい理由はあります。 （共和政も帝政も含めて）ローマは最大で地中海に面する国とイギリスの半分、東はライン川やトルコの一部まで領土にしていました。 その中で特に、ヨーロッパを未開の土地から文明の花咲く世界に変えたのはローマの功績である、といえます。 たとえば言語、ローマの言語はラテン語といわれ、今のイタリア語の基礎になっていますが、同時にドイツやフランス・スペインポルトガル語の基礎であり、英語にも多大な影響を与えています。 日本でいえば漢字が多大な影響を与えたのと同様の影響力といえますが、ローマ、特に地中海方面はその500年ほど前からギリシャ人たちが大量にやってきて都市化させていたのに、フランスやドイツは森深い未開人の住むところだったのです。 ここにローマ人は進出していき、道路を引き軍事拠点を作りやがてその拠点は都市になっていきました。パリもロンドンもボンもヨーロッパの多くの都市がローマの道路と軍事拠点からはってんしたものであり、今でもヨーロッパの高速道路とローマ街道はほぼ同じ場所を通っているぐらいです。 これらの事から、イギリスのチャーチルは「イギリスの歴史はローマ人が開いた」というぐらいです。 ローマ自体は共和制に始まり、ユリウス・カエサルの暗殺後帝政に移行し、五賢帝時代を過ごした後、キリスト教の国教化から東西ローマの分裂、そして崩壊となります。西ローマ帝国は神聖ローマ帝国として第一次世界大戦前のプロイセンまで命脈をたもちますが、実態としてはゲルマン人の国家でした。 ただ、皇帝というか王様は「カイザー」と名乗っていましたが、これはローマ皇帝は「カエサル（ユリウス・カエサルに由来する）」を継承していたとしているからで、同様にロシア皇帝もロシア語でカエサルになる「ツァーリ」と呼ばれていました。 このように、ローマの文化的政治的な様々な内容は、その後のヨーロッパの形成に強く影響を及ぼしているのです。 そのため、欧米諸国は「自分たちはローマの文化を継承してる」というのですが、中世のヨーロッパ人はローマ時代の水道橋を見て「巨人が作った」というぐらい未開であり、歴史を忘れてしまっていたので、何をいまさら、という感もあります。 まあ、日本が「日本は漢文化の正当な文化継承者」といっているような感じで、そういえばそうだし、でも違うだろう、という部分があります。 また、アメリカ合衆国は国家成長の戦略にローマ帝国を参考にしているのが良く分かります。たとえばアメリカ大統領の持つ権限は、実際にローマ皇帝の権限に似ていて、特に拒否権（ヴェトー）はその特色が良く出ているといわれます。 しかし、ローマ教皇はカノッサの屈辱で皇帝よりも上位になっていますが、帝冠の戴冠に関する規定はそもそもありませんから、教皇から帝冠を授けられたとしても、それが皇帝を意味することにはなりませんし、皇帝の復活にもなりません。 ああ、ナポレオンの事例がありましたが、あちらのほうが実はローマ式としては正しいといえます。 なぜなら、ローマ皇帝はそもそも「終生の独裁官特権・終生の護民官特権・最高司祭特権（最高司祭はその前から終生特権）」を有しており、ローマ皇帝が成立した時代のローマは多神教だったからです。 その後、ローマはキリスト教を国教化しますが、東ローマが存続していた時代までは、教皇はローマの管理下にありました。 したがって、ローマの本質から言えば、教皇が皇帝の戴冠をする、なんてことはあり得ません。
二重行政があるのは大阪だけではありませんよ。横浜だって名古屋だってあります。なぜ大阪だけ騒がれるのかと言えば、橋下さんは大阪に縁が深いからです。橋下さんは東京で生まれて大学も東京の早稲田ですが、小学生の頃には大阪に引っ越してきており、中学校も大阪、高校も大阪で、ラグビーをやりながら今の橋下流の異彩が放たれるようになり、大阪が抱えるいろんな問題に疑問を持ったからです。つまり大阪に思い入れがあるんです。 もし橋下さんのような人材が名古屋や横浜にいたら、同じように二重行政の矛盾を突いて騒いでいたことでしょう。でも、それだけの型破りな人は橋下さん以外にはいないから、大阪以外では誰も二重行政の矛盾を突いたりしないんです。 都構想と大阪の二重行政とは、話は別です。大阪（というか目を広げると関西）の地盤沈下を回復させるために、都構想があります。地盤沈下を回復させる目先のひとつに二重行政の無駄をなくすということです。
生産力無しに生きられ無いのです。生きられ無い生活を布教する経済は、奴隷で食べる事して来ました。奴隷経済ですね。それの対立軸にマルクス主義が布教しました。真実は、治世ある生産力が揃う社会が、生存出来るのです。無人島の生活と変わら無いのです。
昔は、地方の治世者が中央の治世を預かるこれが選挙に成りました。WW2から海賊型が入りました。嘘やデマが蔓延してパロディーの世界に成りました。奴隷経済社会ですね。人を動物的に操るように成ります。治世を知らない社会です。核戦争が変えたのです。
これには長い経緯があるようです。 元々、ロシアはシリア空爆を始めた当初から、トルコ領空に侵入していたようです。 そもそも領空侵犯というのは「いずれその国に侵攻してみたい」という意思があるものと、国際的には解釈されます。ひとつだけ日本を引き合いに出しますが、ソ連時代の日本への領空侵犯は年平均５００回ぐらいで、ロシアになった今でも年に３００回近く領空侵犯をしています。 日本もそうですが、トルコなどの国家も領空侵犯されると迎撃態勢をとります。まずはスクランブルで迎撃機を発進させ、地対空ミサイルをスタンバイさせてレーダー照射、などの動きをみせるのです。これを無線傍受や衛星写真、レーダー電波の解析などを行うと、その軍隊の能力や弱点が測れてしまいます。つまり「領空侵犯」はすでに「侵略行為」に等しいのです。 ちなみに、東日本大震災の年は、ロシアも中国も例年以上に日本の領空侵犯を繰り返し、２５万人動員している自衛隊に穴が無いか探っていました。こういう事実は知っておいていいと思います。 このため、トルコは空爆の当初から、ロシア大使を呼んで「トルコ領空を侵犯しないように」と警告を発しています。その後、明らかにロシア機が領空侵犯した後はロシア政府に抗議しプーチン大統領から「操縦ミスであり、以後注意する」との言質を取っています。 しかし、それでも領空侵犯が止まらないので、パリのテロの前日にトルコ駐在ロシア大使に対して「今後、領空侵犯があった際は、交戦規定を適用する」と通告していました。つまり「攻撃する」ということです。 にも関わらず、ロシアは領空侵犯を繰り返し、スクランブルで上がったトルコのF-16の１０回に渡る警告（退去指示）を無視したため、交戦規定にしたがって迎撃し結果として墜落した、ということになります。 トルコ政府や軍には自国領土を守る義務があります。先ほど書いたように領空侵犯を繰り返すことは、それだけで「侵略行為」と見なされるぐらい重大な事案です。トルコはロシアに解析された軍事行動を見透かされないように変革するので大変でしょう。ですから、これ以上ロシアへの対応をするわけには行かなかったのでしょう。 そのために、わざわざ大使に「交戦規定を適用する」とまで警告しているわけで、それで止まらないロシアが１００％悪い、としか言いようがありませんし、ＮＡＴＯのレーダーにはロシア軍機がトルコ領空を侵犯した証拠があると言われています。
すこし文面が長くなりますが、ご容赦を 東京裁判（極東軍事裁判）実態は「マッカーサーの裁判」と言っていいでしょう。 本来なら、民主主義の原則の下で、きちんとした裁判が行われるべきだったが、戦勝国による敗戦国への増悪に満ちた判決でした。 重要なことは、教育を受けた当時の知識階級の米国人がそれを理解していなかったこと、彼らはアジア人に関心がなかったし、日本人を自分たちと同じ人間とみていなかったのです。 ドイツに対してはニュルンベルグ裁判（４５年１１月～４６年１０月）が行われたが、日本よりはるかに短期間で終わっている。欧米人同士で図ったわけです。 そもそも、正義というのなら、広島や長崎への原爆投下が必要なく、単なる報復だった事実をどう解するのか、日本の主要都市を空爆して、非戦闘員である多数の一般市民の人命を奪ったことは犯罪ではないのか。また、軍事裁判においてなぜ非軍人だった広田弘毅・元首相が処刑されなければならなかったのかということです。 唯一、インドのパール判事だけが、意見書で「日本は国際法に違反していない」「被告人は全員無罪」と述べている。 後に、マッカーサー元帥も証言している。 １９５１年５月３日に元帥自身が、日本の戦争の動機は主に安全保障（自衛）であり、やむを得ずに行われた。と軍事外交合同委員会で証言。 問題は、パール判事の意見書が法廷では公表されなかったことだ。他の判事たちが、パール判事の意見を入れようとしなかった。彼らには都合が悪かったのである。そして、被告側の弁護（反論）も聞かぬまま判事たちがどんどん進めていったというのが事実。 東京裁判では、本来裁かれるべき「侵略戦争をしたのはどちらなのか」は取り上げられなかった。根底には、白人が有色人種を侵略するのは「文明化」であり、有色人種が白人を侵略するのは「神への冒涜」「犯罪」という白人優位の思想があったのです。 そして、裁判が終わった後の戦後の日本統治政策（ウォー・ギルト・インフォメーション・プログラム）です。「メディア（新聞・テレビ等）及び日教組の学校教育で、日本国の解体、日本人の精神を徹底的に弱体化する教育を行うことが最終目的でした。 だから、今でも洗脳された一部の日本人の中に自国を自国民を批判することが、正義であり、平和主義者だと優越感に浸っている。 これこそが、まさに、自虐史観の植え付けであり、ＧＨＱの政策（洗脳）が上手くいったということです。それを利用しているのが、日本国内にいる左翼、中国、韓国、北朝鮮である。
アメリカでは、大規模金融緩和をし、かつ、増税を極力我慢したために、非常によく経済が回復し、税収が増えて財政赤字削減につながりました。 安倍さんは、やる気ならまた景気条項（景気が悪ければやらない）をつけられたのに、景気条項をはずして10％増税法案を成立させ、リーマンショックのようなことがない限りにはかならず10％増税をやるといっています。 すなわち、安倍自民も消費税アップをしたくてたまらないということでしょう。その理由は以下。 ――― 消費税増税は必要ではありません。むしろ、今はやってはいけません。国の借金は減るどころか、消費税が増税されれば、景気が腰折れして、一般税収が全体としては減り、国の借金は増えると考えられます。（特に所得税と法人税からの税収が減る。）http://www.zakzak.co.jp/economy/ecn-news/news/20 …　安倍氏の決断した消費税増税の本当の動機としては、以下の可能性が高い。 ★（１）高所得者には多くの政治家も含まれますが、消費税増税で高所得者に負担となる所得税アップが抑えられる。　＞＞＞　安倍首相とその一族、自民党議員には税的に有利。民主党議員にも有利。増税法案は民主の立案ですでに成立しているので、このチャンスは絶対に逃したくない。 ★（２）一見、財務省はまじめに借金を減らそうと努力しているように見えますが、これまでの消費税アップの結果からすると、まったく逆であり、とんでもない偽善、大ウソです。＞＞＞　財務省が執拗なまでに消費税増税を訴える理由は、大企業の利益となる「法人税」減税や消費税の軽減税率の設定を通じて各業界団体、マスコミに強大な権限を確保できるからです。特に財務省の官僚というのは、国家国民の利益など微塵も考えていません。http://rh-guide.com/tokusyu/syohizei_usotuki1.html ★（３）財務省とつながりの深い「公正取引委員会」が、「出版物の再販売価格維持制度」で、出版物の価格を下げないで済むようにしている事情から、「マスメディアが財務省を批判できない構造になっている！」http://goo.gl/JbJZxp それぞれの利益や権益に向けて、政治家、財務省、大企業、大新聞社が大暴走で、とんでもない話ですが、これらの組織をよーーーく監視して、その偽善、利己主義、大きな誤りを指摘しておくことが肝要です。 　さらにいえば、多数の経済オンチの日本国民は「消費税が増税されれば、景気が腰折れして、税収が減り、国の借金は増える」という実例をよくお勉強しなければなりません。
橋下さんは辞めると言ったら公言どおり辞めるのでしょう。でも黒幕になって水面下で手中の者たちや維新一派を指導し、場合によっては政界の実力者と手を組み、大阪の立て直しに力を注ぐと思います。舞台裏で表舞台の役者を指南するわけ。新市長はまだまだ頼りないので、橋下さんが裏から操らないと、こけると思いますよ。 で、大阪の立て直しが潮時に来た時に（それを早めに見計らって）また華麗なる姿で表舞台（国政のほうかな）に躍り出るのでしょうね。
全く違っています。 右寄りの考えでは有りますが、真に日本を憂いでいます。 アメリカが世界の警察　から立ち退いた今、世界が狂いだしてます。 バカ野党の平和ボケ思想で、日本はいままで自力で防衛出来ませんでした。このままだと、近隣国がいつ侵略して来ても、不思議ではないんです。 平和は防衛があってこそ、成立します。戦争をしようとしているのではないんですよ。まず、防衛力を万全にし、話し合いの和平に望むのが、国としての理想　の形なんです。　そのためには、もはや亡霊となった憲法改正が、必要です。 最も日本を恐れているのは、アメリカでしょう。　御解りになる人には、解るはずです。
自民、民主、共産が手を握るという猿芝居に有権者が駄目だししただけ。
私の独断と偏見で言えば、回答Ｎｏ．１にもあるように、これまでの二重行政における既得権者の抵抗・反対です。 二重行政の解消という「総論」は賛成だが（二重行政になっているからこそ）自分が確保できてきた権益は失いたくない（つまり自分が関わる部分は「各論」反対）のですよ。府庁・市庁の役人たちはもちろん、補助金や行政支援を受けてきた府民・市民も自分の既得権がどうなるか、心配なんです。二重行政は悪くても（少なくとも自分が関わることは）変えたくないんです。総論は各論の連携で成り立つので、必ず抵抗・反対する人がいる各論が崩れれば、総論はありません。たとえば、お年寄りには市営交通機関（バス、地下鉄など）に安い料金で乗れる敬老優待乗車証を交付していますが、これを削ろうとするとお年寄りは反目しますよね。そういうのが無数にあるんです。 もうひとつは、それと関係が深いのですが、二重行政の解消（＝規制制度や仕組みの叩き潰しと再構築、改革）の行く先（とくに自分の権益の行方）がどうなるか心配なので、リスクのある改革には手が出せないんです。自分の権益が（形を変えても）確保されることが分かれば、大賛成で二重行政の解消という改革を後押しするはずです。 みんな自分の目先のことを考えると、何も変えないの（いまのまま）がいちばん無難だと思っているのでしょう。
単純に昔の写真を使っていただけです Photoshopで加工すると、ウソになりますから、それはしません
難民問題は、戦争犯罪問題で、それを解決無しに解決出来無いでしょう。見殺し問題では、無いのです。原因を追求して下さい。都合のいい考えは、通用しません。
再度の都構想の住民投票はすぐにはやりませんよ。そんなことをすればバカと言われ、逆効果になる可能性がありますから。でも前回の都構想の住民投票では僅差で否決されたわけで、何かの拍子で勝っていた可能性もあります。賛否半々だったわけで結果としては否決になったのですが、賛成する人も（年配者ほど）多くいました。 橋下さんはこれまで出来る範囲で大阪の改革をしており、その実績評価が今回の選挙で現れたのだと思いますよ。自民・民主などは体たらくで、彼らに任せれば何も大したことは出来ないのが分かったんでしょう。 前回の住民投票の結果や多くの反省点を踏まえて都構想を練り直し、住民との対話の機会も増やして、４年後までには再び住民投票に持っていくかもね。そのときには賛成多数となるように思えます。
F-secure が Facebook のセキュリティを扱っていたことはホームページからも明らかです。 https://www.f-secure.com/fi_FI/web/press_fi/news … http://megalodon.jp/2015-1123-0722-21/https://ww … 一応そのメンバーはFacebookの公開データをまとめただけだと主張（？）しているようです。 それだけでも規約違反ですが、（未確認情報ですが）公開していないデータをさらされたと主張している人がいるらしいです。 それが本当なら勤務先の権限でしかえられない未公開データを公開してしまったのではないかということになります。 という疑惑があるのでF-secureの対応が問われているわけです。 本来それだけの疑惑が生じていれば当該職員を調査するために、会社としてはその職員を退職させてはいけないことが社会的常識なのに、２，３日という短期間のうちに退職させてしまった無責任企業だという判断があります。 amazon でF-secureの製品を検索し、カスタマーレビューをご覧ください。
統治するとは、先を見通すことである。したがって、何も見通せない為政者は統治者として失格である。 ＿ 統治形態の変遷小史 　人類が誕生して以来、一体どのように人間は統治されてきたのであろうか。 今でははっきり言えるが、まず最初は、最も強い者たちが、自分たちの掟を他の者たちに物理的に押しつけたのである。 　強者はその力によって、富や財産を蓄積していった。強者の子供たちは、その富を相続し、こうして強者の統治は有産者の統治へと移っていった。 　有産者は統治し、彼らの従者の中で最も知恵のある者たちによる緒発見によって、次第に知識を獲得していった。　～ 　　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8333446.html ＿ 　統治とは、先を見通すことである。したがって将来の見通しを全く持たない統治者は、統治する資格がない。 　天才たちが人類全体の境遇を改善するために働くのに対し、政治家たちは自分自身が利権を得るために公約をする。どちらが統治に値するだろうか。 ＿ 人道的人類主義 ”　　あなたがたは平等に生まれついています。これは聖書にも書いてあることです。為政者は、あなたがたが財産の面で、ほとんど平等に生まれてくるようにしなければなりません。知性もろくにない子供たちが、父親が蓄えた富のおかげで豪華な生活をし、それに引き換え、天才たちが空腹で死にそうになり、食べるためにどんな卑しい仕事でも引き受けざるを得なくなり、人類全体に利益をもたらす発見を可能にするような仕事に就けなくなるというのは、許しがたいことです。 　これを避けるためには、私有の財産制度を廃止する必要があります。しかしだからといって、共産主義を樹立するわけではありません。　” 　　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6808758.html ＿ 所得格差の是正から貨幣の廃止へ 　世界中のあらゆる政府が、所得格差を減少させるための計画を立案している。 　　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7014536.html ＿　　　　　　＿ 【　Money As Debt　】 法定通貨は政府によって作られます。　～ 明快な真実は ローンあるいは抵当の書類にサインした時、その支払いは“罰則として資産を提供する”ことで裏づけされます。万が一支払えない場合 実際に価値ある資産が没収されます。その約束を守るというローン契約あるいは抵当が持ち運びでき、交換でき売却できる紙片となっているのです。 それは借用証書です。それはお金という形をした、価値を表すものです。このお金は、借り手による銀行の“ローン”と呼ばれるものが形を変えたものです。　～ 借り手が借金の誓約をしたら、銀行は借り手の負債をコンピュータにちょっと入力することで データ処理して帳尻を合わせます。借り手の立場から見れば これはローンのお金となります。何故なら政府がそうすることを認定していて誰もがそれをお金として受け入れなければならないからです。　～ わたしたちは、周りにある信じられないほどの豊かな資源、技術革新、生産力にもかかわらず、政府、会社、個人、ほとんどが銀行に対し、大量の借金を負わされているのです。　～ 現実に世界で実際の富を築いている人々が、借金に陥っている。 ただ単に富を表すお金を貸し出す人たちに!!　～ また 金貸したちが実際貸すためのお金を持っていると仮定しましょう。もしその貨幣で銀行家たちが利息付きの貸出を始めたとしたら、やはり彼らは儲かり成長するでしょう。もし彼らが利息で稼いだすべてのお金を再び貸し続けるならば どんな結果が起こりますか？それが 金貨か借金のお金かは問題ではなく、金貸したちは全てのお金をものにしているのです。そして閉鎖や破産が起こされたあとでまた彼らは本物の財産を手に入れるわけです。　～ 『　論理と根拠を持って連邦政府が自分のお金を 借りていることを正当化できる人間にあったことはない 人々がこれを変えることを要求する日がやってくることを 私は信じる。 この国において バカげたシステムが続いていることを許しているくせに 怠惰に座っている議会員 あなたや私が責められる日がやってくると私は信じる　』 --- ライト・パットマン 民主党議長 1928-1976 銀行通貨委員会 1963-1975 --- 　http://rothschild.ehoh.net/material/animation_01 … _ 旧約聖書　レビ記 19:35　あなたがたは、さばきにおいても、物差しにおいても、はかりにおいても、ますにおいても、不正を行ってはならない。 　36　あなたがたは正しいてんびん、正しいおもり石、正しいエパ、正しいヒンを使わなければならない。 _ ＞＞　財務省のこの権力の源泉はどこから来るのですか 　“ローン”を組ませる、借用証書とサインペンに誘導させる人間たち、その総意と私利私欲の なせる技 と言うことではないでしょうか？ 　金に強欲の目が眩み、バブル 非道 不正と堕ちた財務財政、愚の省庁（象徴）と見える。 担保強請りにしても、担保に本来欠かせないものは安全である。宅地・建設地ならその強度設計、田畑なら気象環境とその土壌の肥料分etc. 、宇宙空間にしても隕石やらスペースデブリ（うちゅうゴミ）が問題となっている。 　物差し、はかり、で狂う財務省、その勢力 、 人道に立ち返るべきである。
一般庶民はどこも同じようなモノで、 諸外国に比べれば、日本などは相当優れている と思います。 商品に対する印象調査などでも、ここをこうしたら もっとよくなる、なんて指摘するのは、世界広しと いえども日本だけだ、と アメリカ合衆国の企業で世界最大の一般消費財 メーカーであるプロクター・アンド・ギャンブル社、 略称P&Gの社長が指摘していました。 政治家のことですか？ 外国に比べて本当にそうなのかは判りませんが そうかも知れないとは思います。 仮に御指摘の通りだとすれば、その原因は 自民党の長期政権が続いたことにあると考えます。 長期政権が続いたので、健全な野党が育たなかった のです。 野党は今後も野党のままですから、代替案など出す必要 はありません。 だから、個々の政策について勉強しません。 ただ、自民党を批判するだけの政党になりました。
騙せる人数の水増し戦略でしょう。SEALDsのように、戦後は、意識操作でまわしてましたから、何しろ生産無しに不健康な社会作りを目指している人達に人類崩壊を託すようなもの自分に返って来るのは、当然です。生存する為に戦いが生まれます。騙されていると取り返しがつかず人類崩壊をしてしまいます。目覚めるしか自然界に残る方法が無いのです。
それと、二世議員の禁止も掲げてほしいものです。 しかし、残念ですが、そんなことはできません。 法律を作ったり改正したりできるのは政治家（政治家といっていいかどうかは別にして・・・）です。 有象無象の輩たちが自分たちに不利な法律を作るわけがない。 そういうことだけはわかっています。 誰か突出した本当の政治家が出現するのを待つしかありませんね。 もう一つ、連座制はどうなったのか？ 選挙違反は本人が知らなかったですむなら何の意味もないでしょう。 部下の監督もせずに知らなかったですむ政治の世界って甘いですよね。
それが、民主党です。
最大与党の自民党の例でいえば、幹事長、政調会長、総務会長は俗に「自民党三役」と言われますね。 まず総裁ですが、党のトップとして選挙で選ばれますが、実際は与党トップ＝総理大臣となって多忙なため、党内実務の実質的なトップとして幹事長がいます。 幹事長は人材育成から資金調達まで行う重要なポストです。 政務調査会長（政調会長）は、党の政策担当です。幹事長が党の政局に大きな影響力があるのに対し、こちらは政策となります。 議員立法や内閣提出立法は、まず与党でもむのが通例ですから企画立案の中心と言えます。 総務会長は、党決定に関わるほぼすべてを審査する役割を負っていて、先ほどの政務調査会の決定もここを通らないと党の方針になりません。政府が国会に提出する法案や閣議決定も、ここで事前に審査しています。
日本の平和は、日本政府の姿勢次第で続くかも知れないし、 壊れるかも知れません。 それは、国民が政府に何を期待して、 どんな政府を望む（創る）か、にかかっています。 国民が望んで作り出す政府次第で、 （経済状態を除いて）今のような平和は続きます。 経済改革が不成功に終わりそうなときに、 政権が戦争を望む畏れはあります。 それを阻止するのが、あなたたち、若い人の力です。 ヨーロッパは、ISのテロ行為によって騒然としていますが、 ISの勢力は大きくありませんから、いずれ潰されます。 第三次世界大戦に発展する畏れは、isの勢力では、 今のところは考える必要がないと思います。 確かに主要国による意見の相違や衝突はありますが、 起きたとしても、限定的な戦闘に収まるでしょう。 ４０年ほど前の世界情勢の緊張感は、 現在は感じられません。 所要各国が、首脳間で直接連絡を取り合う態勢などを構築して、 不測の戦争勃発を防ぐ工夫が取られています。 破壊的な戦争に発展する畏れは、まず無いでしょう。
＞どうして議席が減ると議会の運営が厳しくなるのですか？ 安定的な議席を得られなければ、野党と妥協しなければいけない場面も出てくるし、各委員会でも委員長を出せない状況も出てきます。 そういうことでは？
たぶんですが、義理とか惰性とかあるんじゃないでしょうか。 建前だけは野党第一党なので。
環太平洋戦略的経済連携協定・・読んでそのままです。何でもくだらない略号にするから判らないんですよ。 太平洋を囲む各国で関税などの障壁を撤廃し、自由に貿易をしましょうというもの。さらに経済的格差をなくしましょうというところまで進んでいます。ようするに同じ土俵上で競争することで向上して行こうという仕組みです。 だから競争なんて嫌だ、国が守れと言う団体は反対し、もっと自由に市場を拡大したいと思う企業などは参政するわけです。ただ、丁寧な生産を志す日本は、質より量の米国やその他の国に対して不利になることは確かです。 でも皆さん勘違いしているのは、TPPは関税の完全撤廃を目指していますが、国内産業などの保護策まで禁止するわけじゃありません。結局政府は反対する人がいるのは、それが関税を財源とするのではなく消費税を含む税金を財源にしなければならないからです。簡単に税金が上げられなくなれば、自分たちが搾取していた税金を減らされるからです。 実はTPPと同じ構想は日本が造ったという説もあるんですよ。
あ、すみません、質問の意図を分かってませんでした。 回答は無視してください。
地図をご覧になれば判りますけど、南沙諸島から、台湾、沖縄は日本のシーレーンにかかります。だから中国はこの一体の覇権を欲しがっているのです。それと中国の軍艦や潜水艦が太平洋に出るためには沖縄と台湾の間を通らねばなりません。沖縄に米軍基地や自衛隊がいると中国軍の動きが完全に把握されてしまうわけです。南沙諸島と沖縄を手に入れれば、日本はシーレーンでの海賊からの防衛を中国に委託しなければなりません。ようするに「みかじめ料」です。でなければ遠回りするわけです。そしてこの二箇所を手に入れれば、中国軍は自由に太平洋に出ることが出来るわけです。さらにベトナムなどもその手中に堕ちる事になります。 翁長は中国歓迎施設に税金を投入しています。まさに中国のスパイと言ってもいいでしょう。 だから米軍を追い出したいわけですよ。それを支援しているのが日本共産党です。事実辺野古を占拠しようとしている反対派がインタビューに「反対のために“私達”は引っ越してきた」と自供しています。 ココまで言えば、政府が何で譲らないかも自明の理ですね。
>>少子化対策として小学6年生まで医療費無料化を進めると言っていますが、医療費が日本の財政を圧迫させている主原因になっていて、医療費が1割負担なので病院に行かなくても良いのに病院に話しに遊びに来る高齢者。 そいつは高齢者じゃねーよ。老害者だよ。 >>薬が自宅に大量に余っているのに医療費負担が1割なので先生と話しをするために通って日本の医療費が財政を圧迫させた。 だね。 >>この医療費負担を下げることで、無駄に通う人が現れるともう分かっていて、この医療福祉制度には欠点があることが政治的にも認識されているのに、少子化対策としての対策案に小学6年生までの医療費を無料化すると政策を上げてくる国会議員は馬鹿じゃないですか？ 異論ありません。 >>子供の医療費が無料なら馬鹿みたいに連れて来る親は容易に想像出来ますよね？ ん。子供を病院につれていき薬の仕入れ売買する未来。奴隷制度の日本がみえますけど。 >>それでなくても高齢者の医療費補助負担で財政難になっている日本で更に子供たちの医療費を無料にしたらもう完全に日本の税金の大半が医療費補助政策で消えて無くなりますよ。 ん。 >>高齢者の医療費補助政策で薬を闇バイヤーに転売する者が現れ、生活保護法で生活保護者の医療費は無料なので向精神薬をうつ病だと言って処方して貰って路上で売って商売にしてますよ。 だね。 >>それでいてなおかつ小学6年生までの児童の医療費を無料化？ そうなの。知らないんだよ。 >>馬鹿じゃないんですか？ 異論ありません。 >>日本の社会保障制度の中で医療費補助制度の見直しが先でしょう。 ん。いっそ政治家になられては。 >>穴が空いて税金がダダ漏れで、そのうちの一部の転売闇ディーラーの胴元はヤクザで暴力団の資金源に流れてるのは明白で、生活保護者の露店売り上げの一部がみかじめ料として暴力団に流れている。 うむ。 >>貧困層の親が子供を使って、保湿剤を大量に無料で手に入れて美容の闇市場まで作る気ですか？ ん。僕には親が子供を売買する闇市場が見えるのですが。
お礼ありがとうございます。 ねじれですが、橋下さんが府知事を辞めて市長になった時から、大阪では府知事も市長も維新の会です。何もねじれてはいません。しかも、大量の公務員を作って資料を作り、公金も、維新の会の党費もつぎ込んで大阪都構想の住民投票をしたわけですが否決されています。 　都構想の議論がしたいのであれば、市議会府議会で大量の維新の会の議員を当選させれば良いわけです。 そうすれば何の問題も無く、自民党の様に強行採決してでも通ります。 　しかし前回の市議会・府議会で過半数の議席も取っておりません。 法律的に出来ると言うことと実際にすると言うことは別問題です。 　私が妻と離婚して、若いアイドルと結婚することも法律的には出来ますが、それは絶対に不可能なことです。大阪都構想ってそれくらい不可能な話だと思います。 ゴミ処理の問題がいかに難しいことか「東京ゴミ戦争」を検索して下さい。本当に都構想が実行された時に中央区のゴミを誰も取りに来ないことが起こるだろうと思います。
私は宮古島市在住の沖縄県民です。 質問１について 沖縄での通説では、歴史上「琉球国」に対し日本の侵略は二度あった、としています。 一度目は千六百年代の薩摩藩による琉球侵攻です。 このときから琉球国は日本の「付庸国」となりました。 付庸国とは難しい概念ですが当該国で武力を提供、担当するもので要するに属国です。 私はしかし、これを「侵略」と呼んでいいのかどうか、疑念があります。 琉球国の成員は主として日本人で、日本語も話していたようです。その祖先も縄文時代より北九州あたりから来た土人、もしくは戦国時代に渡って来た日本人であったのです。 私は戦国時代から徳川時代になって、再統一された日本国の再形成の一貫だと考えています。「琉球国」が存在したのはただ、支那や南蛮との交易のための方便にすぎないでしょう。 いずれにせよ、あまりに古いことなので沖縄では、あまり注目されることはないですね。 二度目は明治政府の行なった「琉球処分」を指します。 「処分」とは恐ろしげな名称ですが、しかしこれは行政用語にすぎません。 郷土の碩学伊波普猷は、これを「廃藩置県の一形態」と言いました。 それはそうですよね。もともと琉球国の軍事は日本国が担当しており、住んでいる住民のほとんどが日本にルーツを持つ者ですから。 さらに伊波は、「琉球処分は琉球国の圧政から人民を解放した」としています。 なので、日本が琉球を侵略した、とは言えないと考えます。 ＞太平洋戦争でも本土防衛のために切り捨てられた これは明らかに違います。 沖縄が戦場になったのは無念ですが、沖縄で戦った日本人の多くは本土の徴兵された兵士です。農民であり教師であり、商店主であり、我々と同じ普通の日本国民でした。 戦艦大和は沖縄を救うため、撃沈覚悟で出航したのです。 切り捨てた、などとんでもない話です。 ＞SEALDｓとともに政府と戦う シールズとかいうものは、共産党のマスコットにすぎないんじゃないでしょうか。 思想もなく、議論にも耐えられない幼稚な連中です。彼ら自体は善意なのかも知れないですが、本当の沖縄問題を理解していません。 県民として、よけいなお世話！　と言いたいです。 安倍首相の経済政策には多少の疑義はありますが、外交においては満点と考えます。 「沖縄を中国から守る」、「沖縄は切り捨てないぞ」という決意が感じられて、頼もしく思います。 こういうと変に思うかもしれませんが、沖縄県民の保守派の心中には、「本当に日本の中央は中国と戦う決意があるのか、沖縄を中国に渡すのではないか」と疑念をもっている部分があるのです。 ともあれ、安倍氏は戦後最大の総理大臣である事は間違いないでしょう。
確かにそうゆう面もありますね それでもこれほど多くの人が宗教を信じているのを見ると人間にはそうゆうものを求める潜在的な欲求があるのでしょうね 無神論者でもお金や自分自身を神のように見ている人もいますしね ラッセルの言葉は 人間は何でも理解できる という前提にたっている様ですが果たしてそうでしょうか 理解できないから否定というのはどうかな ヤブ医者が多いからと言って医者を無くそうとする事はしないでしょう 良い医者を見つける必要があるように 良い教えを見きわめる力を各自 身につけることが大切だと思います
今の日本ではこの「右翼・左翼」という言葉を反日が巧みに利用しています。 （右翼と言う言葉を使いたがる左翼） まず反日は自分たちの事を革新派や左翼と名乗り日本の為に日本を革命する」といいます。 しかし、彼らの正体は共産主義者、在日朝鮮人であり、決して日本を好きなひとたちではありません。 そして、反日は真の愛国的な人々や自分たちに都合の悪い勢力、日本を好きな人たちを右翼と呼び日教組やマスコミを使って日本を好きな人たちを「右翼」とレッテルを貼ります。 そして、卑怯な事に日本を好きな人たちのイメージを悪くするために裏工作をするのです。 それが「街宣右翼」です。 （街中を街宣車を使い大音量で音をならし、のろのろ運転をしたり、時には暴力行為などを行い、とにかく迷惑なことをしまくります。）しかし、これも、日本国民の知ることとなり、今では、街宣車もどんどん減っていっています。効果がなくなってきたのです。 そして左翼の人達は、右翼は「危ない人たち」「迷惑な人たち」「頭がおかしい人」と思わせるのです。 このように反日は、日本を好きな人たち、日の丸、君が代のイメージダウンさせるための卑怯な工作活動をしているのです。 日の丸を掲げると「危ない人」って思われないだろうか、日本が好きって言うと「頭のおかしな人」と思われないだろうか・・・と、少なからずそう思っているひと・・・いるでしょ。胸に手を当ててみてください？それが反日集団の狙いなのです。 反日たちに惑わされず、しっかり日本を守っていきましょうね！
あなたが書いてくれた歴史は、日本人の、日本人による、日本人のためのストーリーです。それは了解しました。私の認識と一致している部分が多々あります。実際、私が母から受け継いだ昔の日本地図には樺太の南半分が日本の領土になっています。 > そこで質問ですが、日本はどのようにロシアと領土問題を交渉するのがベストですか？ 大事なことは「彼を知り己を知れば百戦殆（危う）からず。彼を知らずして己を知れば、一勝一負す。彼を知らず己を知らざれば、戦う毎に必ず殆し」と『孫子・謀攻』にあるように、ここは心を鬼にしてロシアにもっとも都合がよいように、ロシア流の歴史の紐解きと解釈をもすることです。相手の考え（どういうポイントを突いてくるか）もよく知ってこそ、有利に交渉が進められると思うんです。 それともうひとつ。ロシアは交渉上手です。したたかでもあります。「日本人やアメリカ人は気が短くて交渉ごとでは早々に駆け引きや妥協を始めるが、ロシア人は最初から駆け引きはせず、相手に条件をとことん下げさせて、そのうえでフィフティ・フィフティにしろ」というのがふつうです。そういうロシアの交渉術も知って、それと渉りあえる交渉実践能力をたくわえないとね。 そして最後にさらにもうひとつ。日本から最大限譲れる（ロシアにとって魅力的な、領土交渉と並べられるほどの）材料を切り札として用意しておくことですね。これはロシア弱みと言ってもいいかもね。要するに戦術ですよ。
怖い草案だと思います。現憲法の、前文や九条に明記されている 平和主義や立憲主義をなくしてゆき、政府の行為によって 再び戦争ができるようにしようとしている憲法草案だと思います。 基本的人権も削除されています。公共の福祉という項も削除です。 要するに、基本的人権の保障のなかった、戦前の日本に戻して 再び戦争をしたい、というようにも受け取れます。 こんな憲法が承認されたら、と思うと、絶対嫌ですね。
社民党二議席ですか。 それには現実的な事を党の政策として打ち出すべきでしょうね。 そして福島瑞穂を公認候補としない事。 更に選挙応援に出さない事。 出来もしない事をさも出来る様に言い、とにかく与党批判ばかりじゃ進歩も無い。 まっ、何れ消滅する党ですから、消滅するのなら早い方が良いでしょう。
橋下さんは政治の表舞台からは身を引くと思いますよ。自分で表明したように言ったことはやると思います（でも、それが間違いだと後で気付けば撤回・変更もありますが）。でも政治の世界に身を投じ、自分の手で抜本から立て直さないと解決しない多くの問題があることを身を以て知ったはずですから、政治の裏舞台から自分の手の内にある政治家を采配し動かすに違いありません。陰のボスになるんでしょう。裏から操れば、反対派は正面切って反撃したり押しのけるのが難しくなるのでは？
第二次世界大戦以降、日本は色々な反米国家とも外交していますが、未だ米国と断交したことはありません。 これからも断交に陥るなんて事も無いです。
安倍内閣ではなく、官僚はです。馬鹿なマスコミに洗脳されないで下さいね。官僚と企業がつるんでいるから、誰が政権とっても同じなんですよ。そしてそれを強固にしたのはコイズミと民主党です。
あなたもそうでしょうが、我々普通の人間は違う意見に出会うと、その意見が正しいかどうか考えます。 そして自分のいままでの考えとくらべてもみます。 結果、「ある部分が正しいが他は正しくない」と判断すれば、自分のいままでの考えのうち、その部分を修正します。 より真実に、あるいは正しさに近づくために自己修正を繰り返すんですね。 ところが、そうしない人たちが世の中にはいるんです。 それがあなたが駅前で出会った人たちです。 彼らは自己修正機能を持たない傲慢な性格から、自分は絶対的に正しい→タモさんといえば、右翼→右翼は敵→敵の言う事は間違い→意見を聞く必要もない、と勝手に自己完結してしまいます。 彼らは、デモや集会で気炎をあげて自己主張しているように見えますが、もともと「自己喪失者」なんですね。 だって、原発反対＝安保関連法反対＝安倍しね＝辺野古反対＝憲法守れ＝戦争反対＝TPP反対＝半島愛してる！と、こういう意見が完全に一致する個人の集合体など普通はありえませんよね。 だからそういう人たちに、「タモさんの意見をどうか」と言っても時間のムダです。
＞古代中国では、戦争で勝った国が敗戦国側の王族の女性(王妃や皇后、そして姫等)を強制的に売春宿で働かせていた歴史があります。 ＞王妃や皇后、姫等の元王族達は一日に数十人もの男達とセックスをし、中には妊娠する女性もいましたし、売春宿から払い下げで貧困層の農民の嫁にされた女性もいました ソースを要求します。 それから、中国には「王族」はいません。（中国における「皇帝」と「王」の違いをご存じですか） また、日本の過去の戦乱は内乱（天皇の家臣同士の争い）ですが、それと中国の易姓革命《国家（＝皇帝）の交代》）の違いをご存じでしょうか。 ＞王妃や皇后は既に旦那がいますが戦勝国側はそんなこと考慮してくれなかったようです そもそも中国では、戦争に負けた国の旦那達は殺されています。 多くの場合は、残党が血統を担いで騒ぐのを防ぐために女性も含めて一族皆殺しにしています。 極一部の例外的なケースのみを取り上げて一般論のように語るのは、詐欺や詭弁の常套手段です。 ＞その子供を宿したりする王族達を見て彼女達に対しての忠誠心はなくなっていったようです。 「～ようです」：根拠も示さず、推測と願望を語っても責任を追及されない魔法の言葉。 前述のように、中国では血統を汚すより血統そのものを消滅させています。 ＞以前、皇族の女性が海外で男友達と夜遊びをしていただけでも世間の批判は強烈でしたし。 これもソースを要求します。 《私は、一部のマスコミの（真偽も不明な）記事＝世間　ではないと思っています》 ＞皆さんはどう考えますか？ 何について考えるのか全く不明です。 ↑以前の質問文ですが、だらだらと真偽不明な事を垂れ流していますが、とどのつまり 【日本が中国に占領されて、皇族が売春婦にされるかもしれません】 ということを言っているだけです。 これに、どう考えますか？　とかいわれてもねぇ・・・ それ以前に、ここでは意見や議論は規約違反です。 極一部の極端な例のみを取り上げて一般論のように語るのは、詐欺や詭弁の常套手段です。 あなたの質問（と称した何か）ですが、日本の皇族を貶める為に、中国の（あったかどうかもわからない）例をたとえに出しているように思えます。 自分でろくに調べてもいない思い付きを他人に「意見」と称して他人に考察させるのは、ずうずうしいと思います。 他国を貶めても自分達が上がるわけではありません。 外国への憎悪と引き換えの求心力は愛国心ではないと思います。 それしか方法がない事は哀れだとは思いますが。
世界に入って、中国の考え方で動かしているとも考えられます。WW2で核戦争に敗戦して日本の考え方が弱くなったのです。あれから、何処も核戦争をしていません。だから、日本も移民者が溢れたのでしょう。これは、危険も世界に広まる事でもあります。何処から核が飛んで来てもおかしく無い状況になったと言えます。
いや、何も決まっていません。 軽減税率は消費税１０％のためのごまかし、フェイントといえるでしょう。私はすべて５％に戻すべきだと思いますけどね。 アメリカでは、大規模金融緩和をし、かつ、増税を極力我慢したために、非常によく経済が回復し、税収が増えて財政赤字削減につながりました。 ――― 消費税増税は必要ではありません。むしろ、今はやってはいけません。国の借金は減るどころか、消費税が増税されれば、景気が腰折れして、一般税収（特に所得税と法人税からの税収）が全体としては減り、国の借金は増えると考えられます。http://www.zakzak.co.jp/economy/ecn-news/news/20 …　安倍氏の決断した消費税増税の本当の動機としては、以下の可能性が高い。 ★（１）高所得者には多くの政治家も含まれますが、消費税増税で高所得者に負担となる所得税アップが抑えられる。　＞＞＞　安倍首相とその一族、自民党議員には税的に有利。民主党議員にも有利。増税法案は民主の立案ですでに成立しているので、このチャンスは絶対に逃したくない。 ★（２）一見、財務省はまじめに借金を減らそうと努力しているように見えますが、これまでの消費税アップの結果からすると、まったく逆であり、とんでもない偽善、大ウソです。＞＞＞　財務省が執拗なまでに消費税増税を訴える理由は、大企業の利益となる「法人税」減税や消費税の軽減税率の設定を通じて各業界団体、マスコミに強大な権限を確保できるからです。特に財務省の官僚というのは、国家国民の利益など微塵も考えていません。http://rh-guide.com/tokusyu/syohizei_usotuki1.html ★（３）財務省とつながりの深い「公正取引委員会」が、「出版物の再販売価格維持制度」で、出版物の価格を下げないで済むようにしている事情から、「マスメディアが財務省を批判できない構造になっている！」http://goo.gl/JbJZxp それぞれの利益や権益に向けて、政治家、財務省、大企業、大新聞社が大暴走で、とんでもない話ですが、これらの組織をよーーーく監視して、その偽善、利己主義、大きな誤りを指摘しておくことが肝要です。 　さらにいえば、多数の経済オンチの日本国民は「消費税が増税されれば、景気が腰折れして、税収が減り、国の借金は増える」という実例をよくお勉強しなければなりません。
辻本議員とツーショットの写真を撮ったことがあります。公務員の味方をする数少ない有力政治家なんで、もっとしっかりしてもらいたいものです。
投票率を上げるだけなら、義務投票制を 導入すればよいです。 義務投票制を採用しているオーストラリアでは 投票率は９０％を超えています。 そういう技術的な問題より大切な問題があります。 １，投票率を上げると、本当に良い国になるのか。 　北朝鮮や軍事独裁時代の韓国の投票率は 　９０％を超えていました。 　 ２，なぜ棄権する人がいるのか。 　その原因を除去しないで、投票率だけあげて 　それで良い国になるのか。
国産の美味しい果物は、海外では土壌問題で生産不可能です。 オレンジは作れても、みかんはできないのです。 なので、みかんなど、アメリカ人にバカ売れすると思います。 そもそも食ったことないのです。 また、日本産マスクメロンは、海外であっても高額で売れます。 海外のセレブは日本の果物をもっと食べたいのです。
一極集中を是正できない出来ない真の理由は東京ステータス。 これにつきる。 地方出身の中高年には、東京に住んでいる＝成功者というのが染み付いているから。 花の東京、上京物語。 議員も地方に帰らず東京に居座るのもそうだし、行政や企業の重鎮のお歴々も東京からは移動したくない。 中堅以上の人材も、出世コース以外で東京を離れると左遷というイメージがある。 某有名企業では本社やサーバー機能を地盤の固い地方都市に移したけど、重役用に東京にオフィスを残したというのは有名な話。 そういう世代が発言力を持っているのだから世代が交代しないと変わらないと思うよ。 また、若者から中年あたりまでは東京に憧れが強い。 そうでなければ、埋立地（＝元は海）の高層マンションをありがたがって買うはずがない（笑 学生から新社会人でも、『東京の』大学・会社というのを条件にしている人が少なくないのは、その大学・会社の良し悪しではなくてやはり東京ステータス。 東京に行けば刺激的で毎日が楽しそうーーという期待でもある。 東京ディズニーランドは千葉県だけど流行っている。 オリエンタルランド社の企業努力や経営戦略は素晴らしいけれど、それだけじゃないよね。 『東京』 埼玉県にでも渋谷駅を作ったら、サッカーの試合やクリスマス等イベント時にはスクランブル交差点にＤＪポリスが出動するようになるんじゃないかな（笑 東京都でも町づくりの一環として、特定の駅に集中しないように周辺の駅へちらすような施策も始めている。 効果が出るのは数年から十数年後。 それにリンクする形で周辺の自治体や交通各社がインフラを整えていけば、一極集中ではなく東京周辺に散っていく。 水辺の波紋のようなもんだね。 長い年月をかけて遠くまで波及していくようになる。 まあ、適当なところにドボンと大石（省庁舎や本社を地方移転）を投げ込めれば波及効果はさらに広がるけど。 この辺はいわゆる縦割りの弊害というやつでなかなか。 最初にドボンとされる役はみんな嫌だから。
WW2の核戦争で馬鹿な話になっているのです。核戦争をするのかし無いのかそれだけなのです。
かつて自民党と双璧を成していた最大野党「社会党」の残党です。 「55年体制の崩壊」などというフレーズを社会か公民の授業で聞いたことはありませんか？ 93年から96年頃にかけては自民党を破り、この社会党をメインとする野党による政権運営が行われましたが、 内閣の不祥事に加え阪神大震災などにも見舞われた結果、再度自民党に政権を奪取されました。 このとき、社会党が分裂・消滅し誕生したのが社民党、そして民主党です。 その後民主党は2009年に政権交代を実現し、かつて分裂した社民党と連立政権を樹立しました。 そして今また民主党を初めとする野党が再編だ解党だと慌てておりますが、結局21世紀になってもやってることは 一緒ですね。
あなた　頭おかしいです　それともイデオロギーか　労働組合か？ 市役所のかなに事務所を置いていた労組かな？
＞誰が査定するのでしょうか 省は日本のブラックボックスであり、 査定する組織が出来ても金で丸めこまれます。
告示日は、候補者が選管に書類をチェックしてもらうために提出し、問題がなければその時から選挙運動をすることができます。要するに、選挙運動を開始することが出来る日を言います。 告示自体は、選管が選挙運動を始めることが出来る日を知らせることを言います。 投開票は言うまでもなく、投票と開票です。投票は○月○日から○日○日まで候補者に投票することを言い、開票は投票最終日の○時に締め切った後に、票を集計して当落を決めることを言います。
はい。 我々は変身することができます！ ▼ 恐らく日本式のコスプレのことでしょう。
まず、フォルクスワーゲンのやったことをちゃんとご存知なのでしょうか。それとそれが発覚した経緯をきちんと知っておられるのでしょうか、それを分かっていれば、こんな質問はしないと思います。 フォルクスワーゲン（以下ＶＷ）がやったこと きっかけは地球温暖化です。しかし、アメリカは公害問題であるNoxの削減を優先し、ＥＵはCo2の削減を優先しました。そのためVWだけでなく欧州の自動車メーカーや欧州に強い日本のメーカー（マツダなど）はCo2排出の少ないディーゼル車を中心にするようになります。 しかし、ディーゼル車はCo2を少なくする代わりにNoxが増えてしまう、と言う問題がありました。 VWはこの問題を解決するのに、特にアメリカでのNox削減指標のために、燃費試験のズルを考え出します。燃費試験は、自動車を固定してタイヤだけ回すため、ハンドルが動かないことを感じたら試験モードにして燃費をよくしながらCo2もNoxも少なくするように燃費のプログラムを改変したのです。これによって犠牲になっているのはパワーですが、燃費試験ですからあまり関係ないわけです。 しかし、試験ではなく実際の走行時には、頻繁にハンドルを動かすわけですから、その際は燃費を押さえつつ快適な程度にパワーが出るようにしたのです。つまり、試験時はカンニングしているようなもので、実際の走行時には４０％以上多いNoxが発生していたのです。 つまりＶＷは「不正」を働き、政府の規制だけでなく消費者も騙していたのです。 アメリカで発見されるきっかけ アメリカでこの不正が発見されるきっかけは実は偶然でした。アメリカはNoxを減少するように規制をしているのに、また燃費のよい車が増えたのに、空気中のNoxがぜんぜん減らない、ということを疑問に思って、各種の車の「実際のNoxなどの公害の出方」をアメリカの民間研究所に調べてもらったのです。 試験での成績と実際の走行とでは、燃費などが違うのは私たちでもカタログ数値と実際の燃費として知られていますが、それでも2割違えばかなり違うほうで、極端に違わないのが普通です。この試験でもほとんどの車はそうでした。ところが、VWの車だけは、明らかにカタログ数値とはかけ離れた４０％も多いNoxが排出されるのです。 アメリカの民間研究所はＶＷの技術者を呼んで、何度も何度も「なぜこれほど違いが出るのか」という議論をしたそうです。しかし、VWは明確に答えることができず、また技術的な指摘も的外れだったので、ついに燃費のプログラムを民間研究所で解析したのです。 その結果分かった不正が「試験時のNoxを押さえる不正プログラム」であって、これはあってはならないことである、ということになったのです。 ＥＵについては、実はこの点をうすうす知っていたのではないか、という疑念があります。実は日本やその他のメーカーが「VWのディーゼルエンジンのNox数値は達成できないはずだ」という見解をＥＵなどに送っていたからです。ディーゼルエンジンのNoxを減らす技術は実際にはひとつしかなく、どの会社でも同じ技術を使っている以上VWだけ大幅に抑えられるわけがない、と言う疑念があったからです。しかし、ＥＵはその訴えを放置していて、今でもVWをかばうような態度を取り続けています。 日本においては、ディーゼルエンジンが不人気なこともあって、また一説には日本の燃費試験をパスできない可能性を考慮して、日本には輸入しなかったため、日本にはこの問題は存在しないため、日本政府は特になにも発表しません。 ようするに、ＥＵはかばい、日本は関係ない、アメリカだけ「騙されて、公害被害が広がった」ということです。 これで怒らないアメリカのほうがどうかしていませんか？実に普通のことだと思いますが、どうでしょうか。
ばんばんブゥ 人気は、アイドルのバロメータですブゥ 任期は、原則４年・・・・ 但し、辞職等によって、短くなることはあるブゥ また、天災等によって、選挙が行えない場合には、延長されることもあるブゥ 大阪市長選は、前回、勝手に辞職して、そして立候補して・・・・ 相手にされることがない無駄に選挙を行って、 辞職した市長が当選したから・・・・ 辞職して行った前回の選挙日を起算日にするのではなく、その前の選挙日が起算日になるブゥ ようするに、大阪市は、前回の市長選挙、および都構想の住民投票、という２回も無駄なことを行ったわけですブゥ 無駄というのは、都構想を実現するための投票であったのに、結果はポシャッタからブゥ で、また・・・・半年で言い出した・・・・・ 無駄に使用された税金は、数十億円になるでしょう・・・・無駄を削減するという橋下さんが払ってくれるとうれしいと思うブゥ まぁ、大阪市民は、横山ノック以来・・・・タレントを神輿に載せるのが好きだから・政治のことなんか気にしない
■塩川鉄也（日本共産党）衆議院 内閣委員会 2015年5月8日 ■【マイナンバー制度】池内さおり(共産党) 衆議院 内閣委員会 https://www.youtube.com/watch?v=NQp0HMBA7eg ■マイナンバー法案可決　池内議員の反対討論 https://www.youtube.com/watch?v=icnzPJxyE0k ■マイナンバー法改定案　中小企業・自治体に負担 https://www.youtube.com/watch?v=z8jrES9471Y ■高橋千鶴子（共産）質疑【全】6/18 衆院・予算委員会 https://www.youtube.com/watch?v=uEOFp-5LwRU ▲ こんな感じです。
今回の選挙は、地方自治法による任期満了に伴う選挙ですよ。 寧ろ、昨年３月の出直し選挙の方が無駄使い。 都構想の行き詰まりで、民意を問うとの大義名分だったが、結局、橋下氏の一人芝居。 住民投票で、否決されたにも関わらずまたぞろ都構想を選挙の争点に持ち出す。 ちょっと、異常だよね。
首脳会談を、ひとくくりに意味がある、ない、とは言えません。 日本国は、無資源国です。資源のある国との会談は重要で意味があると思います。 親日国・新日途上国とも会談は（日本の世界に向けての情報発信の世界戦略、技術供与、日本の商品を売る・・・等）重要です。 しかし、反日を国是とする国との会談は無意味と思います。金を出すのは当たり前、技術を供与するのは当たり前、世界に向けて日本の悪口を言いふらす、恩を仇で返す。このような国と会談をして意味があるとは思えません。まして、資源、技術があるわけではない、日本側が得るものは何もないのです。（約束事はしない、距離を取っていることが重要です）
――原爆は、人類に危険をもたらしますか？ 　「 はい、非常に危険です。　～　今すぐ、核実験を中止すべきです。」　～ 　「　原子力エネルギーは高度な発展を遂げていて、特に私たちが閉回路で原子を取り扱う方法を発見してからは、ほとんど無尽蔵に利用できるようになっています。それに太陽エネルギーや、他の無数のエネルギー源も利用しています。原子力を利用しているからといって、私たちの原子炉はウラニウムを使用しているわけではなく、もっと単純で危険のない、他の多くの物質を使用しています 」 （　ラエル著 真実の啓示　） ＊　　　＊　　　＊ 　なんで原発作ったの？ 　どうして地震が多いってわかってる日本が原発とか建てたのか 　　60年前　　 敗戦後、ズタボロの日本はお隣の60年続けてる覇権争いをダシに戦争特需で経済を伸ばしていきました。 　　http://blogs.yahoo.co.jp/mozugoe/2857213.html 1955年8月6日、第1回原水爆禁止世界大会が広島で開かれた。 　　http://blog.nihon-syakai.net/blog/2009/02/1051.h … 日本における原子力発電は、1954年3月、改進党の中曽根康弘・稲葉修・齋藤憲三・川崎秀二らにより原子力研究開発予算が国会に提出されたことがその起点とされている。 　　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8E%9F%E5%AD%90 … 　　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC … ガラス固化体（ガラスこかたい、vitrified radioactive waste、radwaste）とは、高レベル放射性廃棄物をガラスとともに融解し、ステンレス製のキャニスター（容器）へ注入・固化させたものである。核燃料サイクルの最終工程である地層処分の為の最終梱包・処理形態であり、高レベル放射性廃棄物に対するこれ以降の加工処理はない。 　ガラス固化体1本あたりの放射能の経時変化は、製造直後は平均4x10＾15Bq（最大45x10＾15Bq）で、100年後に1/10の4x10＾14Bq、1000年後に1x10＾13Bq、1万年後に2x10＾12Bq(2兆ベクレル)、10万年後に7x10＾11Bq、100万年後に3.5x10＾11Bq(3500億ベクレル)、1千万年後に1.5x10＾10Bq(150億ベクレル)、1億年後に8x10＾8Bq(8億ベクレル)へと減衰する。 　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AC%E3%83%A9 … ＊ 　民主党政権時に、震災 ＆ 原発事故 、記憶に新しいとか現状でありますが、 その伏線は、もっと以前に敷設された。 　非常に大きな 学習代金 となったのではないでしょうか。 未だに、有効解決策は暗礁に乗り上げている、無い。 　どっちが知能低い、多少低いの問題ではなく、ガラス固化体の放射能は 1億年先 まで公表されている。 　永遠と知能が低い疑いが、すべてにある。
アメリカで、ねつ造慰安婦少女像を建て、アメリカの教科書にねつ造慰安婦を歴史としてのせさせている。（韓国系米国人及び韓国系米国議員達が活発に活動している） 「慰安婦」「徴用」「文化財」などでの対日攻撃はこれからも続く。何しろ、彼らの脳裏は、自ら捏造（ねつぞう）した対日ファンタジー史観であふれかえり、自縄自縛に陥ったままなのだから。 裏では、世界に向けて反日、そして、韓国経済が破綻しかけると日本にすり寄ってくる。 この繰り返しである。（この前も日韓議連が友好サッカーをしたそうです。日本の親韓国会議員をよ～く見張っておきましょう） 日本人は、決してダマされてはならない。
いつまで経っても平行線でこのままでは領土問題は存在しないと切られてしまう恐れまありますので、ロシア方式を引き出して 全面積の半分ずつと言う決着を付けた方が良いでしょう。 歯舞、色丹、国後に択捉の２０％で半分ですので、それで折り合うべきです。 もし択捉の残り８０％を継続協議とする事が出来れば、日本の交渉大勝利でしょう。 また、ロシアの国内状況が悪くなる方であれば、択捉の残り８０％については金銭決着と言う方法も現実的ですし。 いつまでも四島一括返還とか二島先行返還とか言っていれば、一島も返ってこない可能性の方が高い。 その為にも晋三チャンはプーチン大統領とのパイプを太く柔軟にしておかないとダメでしょう。 領土問題を日本に有利に進めるには、アメリカにばかり目が向いて居ては無理と言う物。 せっかく作ったパイプも詰まってしまえば流れも悪くなるしね。
ミャンマーは、今大幅に民主化に動いています。 三井住友肝いりでの工業団地に、繊維系、電気系の企業が大分入居しています。 日本の中古車がバカ売れ。 日本車の80～90年代の車種が飛ぶように売れます。 昔のロシアのように。 売れ線はトヨタのマークⅡやクラウン。 日本車はクーラー標準装備なので売れるそうです。 ミャンマー人はベトナム人より勤勉じゃね？ と評判も良く、着々と給料を稼いでいます。 ここで、中東向けの衣類や工業品を生産し、輸出します。 隣のバングラデシュやインドでも同じですが、日本の工場系農産物会社の種専門の農業プランテーション＆日本人農地改革指導付きで、村単位で貧困対策になっていて、それで村に電気も通ったりして収入アップしています。 ・・・と、今年のお盆に行った時に感じました。
今の段階では錯綜するだけですから 様子を見たら事実が明らかになっていくでしょう。 いずれ本として出版されますから。
別世界 「ところで、あなたは多分、ここは一体どこなのだろうか、と思っているでしょう」 　と、私の案内人は言いました。 「実は、あなたは今、地球の比較的近くにある基地にいるのです。第一のメッセージで、私たちは光速の七倍の速さで飛行すると言いましたが、あれは、私たちが初めて地球に着陸した当時、つまり二万五〇〇〇年前の話のことだったのです。 　あれから私たちは大いに進歩し、今ではもっと、ずっと速いスピードで、空間を移動することができます。当時およそ二ヶ月近くかかった旅行も、現在ではほんの僅かな時間で済みますし、私たちは引き続き進歩しています。 　では、私について来て下さい。一緒に、ちょっとした旅行をしてみましょう」 　私は立ち上がり、三人の案内人の後ろに従いました。私たちは気密室を抜けて、大きな部屋に入って行きました。そこには、私を地球からここまで運んで来たのとよく似た、しかしそれよりもずっと大きな宇宙船がありました。外観上は直径が約十二メートルほどはあり、内部には、二つではなく四つの座席が、同じように向かい合わせに設置されていました。 　私たちは前と同じように腰を下ろし、そして、私は再び、先ほど宇宙船に乗った時と同じような激しい寒気を感じました。今度は、この感じはもっと長くて一〇分ほど続きました。それから機体が微かに揺れ、そして私たちは、出口のタラップへと向かいました。 　そこで私が目にしたものは、信じられないほど美しい天国のような光景でした。その素晴らしさを語る言葉を私は知りません。巨大な花が美しく咲き競う中を、これまで想像したこともないような動物たちが歩き、多彩な羽根をつけた小鳥たちが飛びかい、子熊のような頭をした青やピンクのリスたちが、たくさんの巨大な果実や花を同時につけた木の枝を、駆け登っています。～ 　森林の中の空き地に着いた時、驚いたことに、そこには私に似た人々が、つまりエロヒムではなく、地球上にいるのと同じような人々がいました。～ 　食事が終わりかけた頃、私の案内人が、私に向かって口を開きました。　 「私は第一のメッセージの中で、私たちの惑星には科学による不死の秘法で、一つの細胞から再生されて、今なお生きている地球人たちの住む場所があると、あなたに話しました。 　それらの人々の中には、イエスや、モーセや、エリヤといった人たちがいます。その居住地は、実際にはこの惑星全体に亘るものなので、とても広い地域であり、そこには不死会議のメンバーたちも住んでいるのです。私の名は、ヤーウェ、不死会議の議長です。 　私たちが今いるこの惑星には、現在八四〇〇人の地球人たちが住んでいますが、この人たちは生きている間に、無限に関して心を十分に開く段階に達したか、またはその発見や著作、また社会を組織した方法や同胞愛、愛、献身によって、地球人たちを原始的な段階からはある程度、脱却させることのできた人たちです。この他に、不死会議のメンバーである七〇〇人のエロヒムが住んでいます。～ 　私の案内人であるヤーウェは、ちょっと言葉をとぎらせ、それからまた続けました。 「今あなたの向かい側に座っている男性は、私たちがイスラエルの民に与えたメッセージを、さらに多くの人々に広めるという使命を帯びて、二〇〇〇年前に活躍してくれました。彼のメッセージ普及活動は、現在のあなたが人々から理解されるのに、その助けとなるに違いありませんでした。 　もう、あなたもお分かりでしょう。この人が、イエスです。私たちは、イエスが十字架に掛けられる前に、その細胞を採取しておき、それを元にこの人を再生したのです」 　私の真向かいに座っている、ヒゲを生やした若いハンサムな男性が、友愛に満ちた笑顔を私に向けました。 「イエスの右側にいるのがモーセとエリヤです。左側にいるのが、地球ではブッダという名前で知られている人です。その少し向こうにいるのが、そう、マホメットですね。彼の著作の中では、私はアラーと呼ばれていますが、それは、当時の人々が私を尊敬するあまり、本当の名前を出すのは畏れ多いと思っていたからです。 　この食事の席についている四十人の男女は、地球上で私たちとのコンタクトに基づいて創られた、すべての宗教を代表する人たちです」 　四十人の男女は、親しみと興味に満ちた視線を、一斉に私に注ぎました。恐らく、自分たちが初めてここにやって来た時、どんなに驚いたかを思い出しているのでしょう。 ＊ 　エロヒムが自分たちの惑星の実験室内で、最初の完全な合成生物を創造したとき、彼らの世界の一部の人たちは、彼らの文明にとってこれは危険なことだと考え、この遺伝子操作に反対しました。科学者たちがいつかは怪物を創り、それが実験室から逃げ出して殺人を犯すのではないかと考えたのです。不幸にもそれが現実となり、遺伝子操作の禁止運動が勝利を収めて、エロヒムの惑星政府は、科学者たちにその実験を止めさせ、彼らの創った生物のすべてを破壊するように命じたのでした。 　この遺伝子操作に反対する運動をリードした団体は、エロヒムの一人で、”サタン”という人物に率いられていたのです。 　そして、科学者たちには、他の惑星での実験の遂行が許されました。 新約聖書の『マタイによる福音書』十三章三節の譬えの中に、次のような、エロヒムによる他の惑星での生命創造の記述があります。 　『　見よ、種蒔き人が種を蒔きに出て行った。蒔いているうちに、道端に落ちた種があった。すると、鳥が来て食べてしまった　』 　これらの鳥たちは、実はサタンの使者たちだったのです。彼は、生命創造の実験地として科学者たちに選ばれた最初の惑星は、彼らの世界には近すぎて危険だと考えたのです。そして、もしも不幸にして創造物が、彼らよりも知性的でかつ暴力的であったならば、自分たちの惑星の人間が危険に曝されると考えたのでした。こうして、エロヒムの政府は再び、科学者たちの労作を破壊する許可を与えました。 　そこで科学者たちは、彼らの実験を続けるために、また別の新しい惑星を探さなければなりませんでした。その後さらに二回、失敗を繰り返しました。初めは、有害な光線を発する星に近づきすぎたために創造物が破壊されてしまい、次には、はびこった植物のために創造物が破壊されてしまったのです。これらの失敗のあとに、サタンを長とする一派からもそれほど危険とも思われず、かつ創造物が生きるのに相応しい惑星が見つけられたのです。 　「　他の種は土の薄い石地に落ちた。～　他の種は、いばらの地に落ちた。～　他の種は、よい地に落ちて実を結び、あるものは百倍、～　耳のある者は聞くがよい　」（『マタイによる福音書』13章5） 　エロヒムはこの時代に、他の二つの惑星にも同じように生命を創造しています。それが「三つの収穫」ということで示唆されているものです。 ＊ 　「倫理」とは、神を信じる保守主義者や伝統的宗教が科学と新しい技術を 怖がらせることによって、人類を無知と蒙昧の中に囲い込もうとする最後の あがきにすぎません。 　私たちの祖先が歴史と呼ぶものには、輝かしいところは何もなく、それは過ちと非寛容と暴力の寄せ集めでしかありません。 　１００％自由な新しい技術と科学を擁護しましょう。それは人類を神話、 昔からある恐れ、病気、死、そして労働から解放するのです。 天才政治の根本目的 一　最も知性的な人びとによって、天才たちの間から選出された人びとから構成される単一の世界政府を樹立することにより、地球を、人種・宗教・文化もしくは知性の程度により差別されることのない、全住民にとって幸福と開花の世界にすること。 二　この目的達成のために、あらゆる手段を活用すること。 三　個人もしくは集団による暴力を廃止すること。 四　労働の法則をやめて、開花の法則に置きかえること。 五　支配者層の知性の欠如から引き起こされている、破滅の危機から人類を救うこと。 （　ラエル著　） ＊　　　＊ ＞　エロヒムは　 1.霊界と解釈できませんか？ 　上記に、「　地球の比較的近くにある基地　」、そして「　私たちの惑星には科学による不死の秘法で、一つの細胞から再生されて、今なお生きている地球人たちの住む場所がある　」 と、啓示されますが、光速を遥かに凌駕するスピードで惑星間を移動し、かつ、地球をも観察する異星人その科学力、まさに、大霊界と云っても良いような気がしないでもない。 　しかし、「　エロヒムが自分たちの惑星の実験室内で、最初の完全な合成生物を創造したとき、～　科学者たちがいつかは怪物を創り、それが実験室から逃げ出して殺人を犯すのではないかと考えたのです。不幸にもそれが現実となり、　」、 　その後、創世記、人類の創造となるのでしょうが、危険を避け管理をしていた創造者たちに、予期せぬ事態が発生した、アダムとイブの失楽園のものがたりではないでしょうか。 　その後の歴史は、人類が獣（ケダモノ）、無法の恐竜のようなものであるのか否かの歴史となったような。 大ヒットのジュラシックパーク（恐竜映画 by USA）では、賢い知能で集団行動をとるベラキラプトルが出演者に恐怖を振りまいていましたが、人類がそれでは戦乱は絶えない。そして、下記回答No.11の引用文にも示されるように『　自分たちの創造したものと対決する危険性を、創造者たちが感じずに済むようになるならば、　』、創造者たちも絶えず危険を感じていることが啓示されている。 　全世界＆全人類にて、差別と暴力の根絶された世界の達成を目指す。 それが、昔からある各種の恐れを解消するのではないでしょうか。 回答No.4 / 4_
松井さんは大丈夫だと思います。只自民党の候補は何故無所属なのか？当選すれば自民党になるのに自民党公認で立候補すべきでは柳本市議の幹事長なのに何故無所属なのか？安倍さん人気で影で政務活動費を不正しているのが多い党は自民党で大阪では共産党も民主党も自民を応援している。生活保護費も西成区と平野区が多く今東京でクリニックと生活保護費が問題視されているが？この問題ではハシモトさんが以前から取り組んでいます。都構想も西成区と平野区の反対が多く生活保護費のカットを取り上げている維新に反対しているのであって私も仕事しなくて１８万も貰えるなら仕事しません。もっとカットすべきだと思います。柳本市議は西成区で何をしていたのでしょうか？大阪市民の皆さん私は一般市民ですが？良く考えて投票しましょう。 今自民になると今までの改革は絶対止まります。「弱いものいじめ」を見ているみたいでとても醜い。だから私は維新を応援します。まず自民党公認で立候補すべきではありませんか？残念な事はハシモトさんは辞めて欲しく無かった。とても残念です。
議員になるには、色々なコースがあります。 親の地盤を引き継ぐ。自民党の４０％は世襲議員です。 大物議員になると、ほとんどが世襲です。 安倍さんコースです。 東大を卒業して官僚になり、そこで実績、人脈を 作り政界に進出する。 これが一番確率が良い方法です。 政治家の秘書になり、地盤を分けてもらう、あるいは 引き継ぐ。 鈴木宗男コースです。 芸能人や、スポーツ、小説家など、他の分野で有名になり 政界に打って出る。 山本太郎、柔らチャン、石原慎太郎コースです。 商売などで、金を稼ぎ、人脈をつくって政界に 乗り出す。 あるいは労働組合や政党の党員になって活躍し 認められて政治家になる。 党人コース。 "こんな私ですが、一自治体や都道府県や国の政治の 一代表者になれますでしょうか？" 　　　　↑ ということで、山本太郎コースが最も可能性が ありそうです。 その他では党人コースですね。 イタリアでは、ストリッパーの女性が議員に なったことがあります。 ”何年後かに頑張って当選したとしても、経歴に関して ネットやら雑誌で叩かれて晒し者になり、 退場してしまうんでしょうか？” 　　　　↑ マイナスの経歴は隠してはいけません。 むしろ、目立つように広告すべきです。 成功すれば、マイナスの経歴はプラスの経歴に 変わるからです。 また、マイナスの経歴を持っている人に 夢と希望を与えます。 ”政策担当秘書も私の経歴では無理でしょうか？” 　　　　↑ それはボスになる政治家次第でしょう。 マイナスをカバーしてあまりある能力が あれば、問題ありません。 尚、秘書というのは、いざと言うときには政治家の 代わりに刑務所へ行く覚悟が要求される場合も ありますよ。 昔は、自殺して、検察の追求を免れることが 多かったのですが、最近はそんなこともなくなり ました。
"地震災害予知予報やら、交通アクシデント情報や、 海外渡航危険地帯情報、作況指数、etc..、が、 常時、広報出来る。" 　　　　↑ ネーミングの問題ですが、これで政治専門ちゃんねる ですか？ ”テレビチャンネル枠として政治専門チャンネルを創設する、 この件について視点・見解..がありましたら何でも？” 　　　　↑ １、賛成ですが、採算が採れますかね。 ２，政治専門なら、政治学の基本を講義するとか 　政治思想の解説とか、政治家の意見表明とか討論とか 　政治家の資質、プライバシーなどを放送して 　欲しいです。
ほほう随分と裏事情に詳しいようですね 人の手を借りること期待せず、その裏事情に詳しい貴方自身が種々の問題を明らかにされたら如何でしょうか？ 大手マスコミだと色々しがらみもあるだろうけど、貴方なら何の制約もなく活動できるんじゃないですか？ もっとじゃんじゃん問題を明らかにしてくださいな 遠くから高みの見物させていただきます
＞珊瑚泥群３ケタ来ても非常事態法発令で自衛隊何故出さなかったのか今持って意味不明なんですが、 回答：現行の日本の法律には【非常事態法】などという名前の法律はないからだと思います。 それに、この場合の直接の当事者はゾエ知事だと思います。 彼は積極的に外遊をしていたらしいですが、小笠原に視察に行ったのは2014年12月１日でした。 （地元の漁協は９月６日の時点で東京都の水産課に被害を訴えています。） 【舛添要一 東京都知事 豪華外遊費 2億4千万円へ増額 2015年度 さらに豪華な旅へ】 http://mamesibaj.web.fc2.com/alacarte/Alacarte_8 … （東京都小笠原村周辺海域で、中国漁船の赤サンゴ密漁問題が起きている最中の、１週間にわたってロンドンなどヨーロッパを外遊し、職務放棄を指摘される中、ロンドンでは、1部屋10万円～100万円もする超高級老舗ホテルに同行したSPや秘書とともに宿泊し、出張費用は１億円にも達したそうな） ＞こんな総理は売国奴の典型ですよねー、で国内災害で知事要請で直ぐ自衛隊出しますよね鬼怒川決壊でも、で泥船はスルー、ゾエ知事が派遣要請しなかったから自衛隊出さなかったのかなー、これでは自衛隊宝の持ち腐れですよねー。 ↑ですが、評価の前提となる「ゾエ知事の自衛隊の派遣要請」は事実なのでしょうか。 （知事の要請もないのに自衛隊を出すのはマズイと思います） 質問内容ですが、ゾエ知事への評価が曖昧な一方で、政府の責任は明白なものとして語っているように思いますが、これはどのような根拠や思考によるものでしょうか。 有益な回答を求めるなら、正確な情報を出すのは質問者側の義務だと思います。 私は未確認情報を考察してあげる程には暇でもありません。 確認の努力もせずに根拠のない思い付きを質問と称する者の怠惰を、自分の知能で補完してあげることを親切とは思いません。 ＞シナ海でもスルーしてるし境界付近にヤグラ建ててもスルー写真撮って来るだけ報道に１．２枚提供するだけでお茶濁してますし、南シナ海で岩礁埋め立てしててもスルー、公海なのに堂々と自衛艦.哨戒機出せるのにハー親特亜.親米総理は本に害だけですよねー、民社政権との違い分らない、只国賊方針違うだけで。 あなたの脳内での「スルー」の定義が不明です。 あなた程度のレベルの人でも理解できるようなわかりやすい行動を取っていないという意味ならそうなのかもしれません。 それを理由に民社と同列に評価するのも、あなたの自由です。 民社が非常にわかりやすい国賊であるということについては、同意します。 東日本大震災の時の原発事故でも民社政権は「非常事態宣言」を出しませんでした。 質問者様は「非常事態宣言」について以下の事をご存じでしょうか。 実は連合国の占領下で一度出されています。 【GHQが『戦後唯一の非常事態宣言』を布告した在日朝鮮人と日本共産党による大規模テロ事件】 http://hosyusokuhou.jp/archives/40460742.html 《阪神教育事件（はんしんきょういくじけん）は、1948年（昭和23年）4月14日から4月26日にかけて大阪府と兵庫県で発生した在日朝鮮人と日本共産党による民族教育闘争、大規模テロ、逮捕監禁・騒乱事件で、GHQは、戦後唯一の非常事態宣言を布告した。 朝鮮人学校事件、大阪での事件は大阪朝鮮人騒擾事件、また神戸での騒乱事件は神戸朝鮮人学校事件とも呼ばれる》 東日本大震災で非常事態宣言が発令する場合、理由や前例として↑の事を説明する必要があります。 そういえば、民社政権は特定の外国人と非常に仲が良いらしいですね。 【マスコミが報道しない民主党の実態】（動画） https://www.youtube.com/watch?v=sppB9R6dxMU 自民党は2010年のチリ地震を受けて、震災対策の法案を出していますが、民主党が他の事で審議拒否や議会を妨害した為に成立しませんでした。 【民主党政権の何がいけなかったのでしょうか。】（私の回答はNo８） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9075932.html
直訳で そのねじれた原理主義の信念「神の原因を主張（テロリストがIS） 「神の原因」 ▲ です。 テロリストのISの「神」の定義そのものが、原理主義者たちの個人的に捻じ曲げられた根拠のない定義の上の神聖さによるものということです。 そもそもISの指導者の識字率が悪く、コーランも読めません。 それが言伝え的に教義が教え込まれているのが現在です。
公人の子息とはいえ未青年であり本人には何ら罪は無いので色々晒していく誘導は止めましょう。 共産党にくっつくとか数集めだけしか能が無い候補が当選するなら「ほんまにおおさかじんはあほでっせ」となる。
近代は政治家も一つの職業になっています。国会議員が自らの定数を、自分たちで法律を改正して減らさなければならないという非常に自己矛盾に満ちた方法に、その手段が委ねられていることが最大の原因です。 本来なら政治家を目指す人物は、大所高所を見据える人物であって欲しいものですが、政治家も一つの職業になっている以上難しいのかもしれません。ここは国会議員の定員を決める他の機関を常設する以外に方法が無いように思えますが・・・
元々歴史を積み重ね無い馬鹿には、何も出来無いのです。教育の基本が無いのに生きて行ける筈が有りません。これが、自然なのです。
農業国が儲けるためのものですから日本は元気になりません。
安倍政権はドイツに倣おうとしているのです。 東ドイツを吸収したドイツは、ヨーロッパの病人 といわれるまでに、経済が落ち込みました。 それを救ったのがアジェンダ２０１０という 改革です。 これは、企業を優遇し、労働者に厳しく、という 政策です。 これが成功して、ドイツは今や、ＥＵの牽引役です。 安倍政権も、派遣法改正、残業ゼロ法案、解雇制度改正、 法人税減税、と、似たような法案が目白押しです。 ”安倍政権の10年後の日本は安倍政権が作った法律に よってどのようになっているのか予測して回答してください。” 　　　　↑ 成功すれば、企業が潤いますから、経済も良くなり 労働者の賃金も上がるでしょう。 失敗すれば、失われた２０年が３０年になり それが５０年になり、その先は途上国です。 途上国になったら、食うや食わずで 非正規だ、年金だ、終身雇用だ、なんて 贅沢なことは言っていられなくなります。 格差は極端なまでに開き、ほとんどの国民は 貧困に苦しみます。
No5の回答者が正解を記しています。 派遣会社が悪の巣窟のように思っている方々はこの「ワークシェア」がないとどれだけ就業率が下がると思っているのか。 小泉-竹中ラインがなければ国内に家電の工場など残っていません。 黒だのブラックだの文句言ってる輩や「安く安く、DIY」とか言う貧乏人が元々官製の民需主導しかない内需を更に小さくして働き場を減らしている。 金持ちの老害はせめてもの罪滅ぼしに自分で運転して歩道を逆走したりしないでタクシーに乗るか運転手、執事、メイドを雇いなさい。
政治や社会関係のカテゴリーはここだと思います。 https://oshiete.goo.ne.jp/category/208/
まあ、最初に10％増税ありきの、財務省の考え方ですな。 8％増税でGDPがマイナスになってきているのですから、8％増税だけでも、所得税、法人税の減少がみこまれ、8％増税だけでもたいへんな問題です。ここで10％増税をやるとすると、日本経済はクラッシュするかもしれません。 ちなみにイギリスでも、消費税（VAT)を上げたために経済が停滞しています。 一方、アメリカでは、大規模金融緩和をし、かつ、増税を極力我慢したために、非常によく経済が回復し、税収が増えて財政赤字削減につながりました。 ――― 消費税増税は必要ではありません。むしろ、今はやってはいけません。国の借金は減るどころか、消費税が増税されれば、景気が腰折れして、一般税収が全体としては減り、国の借金は増えると考えられます。http://www.zakzak.co.jp/economy/ecn-news/news/20 …　安倍氏の決断した消費税増税の本当の動機としては、以下の可能性が高い。 ★（１）高所得者には多くの政治家も含まれますが、消費税増税で高所得者に負担となる所得税アップが抑えられる。　＞＞＞　安倍首相とその一族、自民党議員には税的に有利。民主党議員にも有利。増税法案は民主の立案ですでに成立しているので、このチャンスは絶対に逃したくない。 ★（２）一見、財務省はまじめに借金を減らそうと努力しているように見えますが、これまでの消費税アップの結果からすると、まったく逆であり、とんでもない偽善、大ウソです。＞＞＞　財務省が執拗なまでに消費税増税を訴える理由は、大企業の利益となる「法人税」減税や消費税の軽減税率の設定を通じて各業界団体、マスコミに強大な権限を確保できるからです。特に財務省の官僚というのは、国家国民の利益など微塵も考えていません。http://rh-guide.com/tokusyu/syohizei_usotuki1.html ★（３）財務省とつながりの深い「公正取引委員会」が、「出版物の再販売価格維持制度」で、出版物の価格を下げないで済むようにしている事情から、「マスメディアが財務省を批判できない構造になっている！」http://goo.gl/JbJZxp それぞれの利益や権益に向けて、政治家、財務省、大企業、大新聞社が大暴走で、とんでもない話ですが、これらの組織をよーーーく監視して、その偽善、利己主義、大きな誤りを指摘しておくことが肝要です。 　さらにいえば、多数の経済オンチの日本国民は「消費税が増税されれば、景気が腰折れして、税収が減り、国の借金は増える」という実例をよくお勉強しなければなりません。
新しいアベノミクス、ということでＧＤＰ６００兆円 を掲げました。 その為には、経済発展が必要です。 経済発展には、人口増加が有効です。 米国が好調なのは移民が絶え間なく入ってくる からです。 しかし、日本で移民は難しいです。 それで、女性を始め、働ける人には働いてもらって 実質的な人口を増加させ ６００兆円を目指そう、ということだと 思います。
共産党が、安全保障関連法廃止を目的とした野党の連立政権「国民連合政府」構想を打ち出している。 志位和夫委員長は、連合政府が実現した場合、党綱領で掲げる「日米安保条約廃棄」は求めない考えを示している。 とても信じられない。安保法制に反対するために、日米安保条約を維持するという。これでは、まったく論理矛盾ではないか。 共産党は綱領に「日米安保条約の廃棄」「米軍基地撤退」「社会主義・共産主義の社会への前進をはかる」「（天皇制は）民主主義および人間の平等の原則と両立するものではく…」と掲げている。 共産党は日米安保条約を強く反対してきたが、国民連合政府としては『凍結する』と言い出した。ならば、６０年安保の時、彼らは何のために『安保反対』と叫んだのか。もう１０年もたてば、共産党の主張はまたコロリと変わる。『立憲主義を守るため』ともいうが、そもそも共産主義と立憲主義は相いれない。単に政権が欲しいだけではないのか。 共産党が政権を獲れば必ず独裁になり、立憲主義を破壊してしまう。国民が気付いたときにはすでに手遅れで、回復はまず不可能だ。その悲惨さは、中国や北朝鮮などの現状を見れば明らかだろう。これらの国で、国民の自由や人権が保障されているのか。おぞましい人権弾圧が行われていないといえるのか。日本が、中国や北朝鮮のようになりたくないのなら、共産主義者の甘言にダマされるなと言いたい。
TPP対策をもう少し煮詰める時間が欲しいのが第一 >今までなかった年はないみたいですが そんな事はありません 特別国会により臨時会が無かったときもあるし 歴史を遡れば、他にも事例はある ほとんどの場合開催されていたというだけであり、開かなければならないという訳ではない まぁアレコレ言い訳作って、引き延ばしているのは事実だが
中国が口火を切ったので、名文が立ちます。本格戦闘体制で、ストレス発散ですかね。
statesは州ではなく、国です。 アメリカは創立時13の国からなる連邦国家でした。 外交、軍事等は中央政府の専権事項となっていますがが、statesにも軍事力はあります。 米国の南と北で利害が反することが多いので、必ずしも安定した連邦とはなり難いのですが、 日本・欧州と異なり、伝統の無い国なので、国のアイデンテティを国旗、国歌に求めることになりますが、 逆に、それが国としての一体感を植え付けのではないでしょうか。 大統領選で言うと、大分様相は変わってきましたが、民主党が南部の利益代表、共和党が北部の利益代表です。
共産主義はもう終わった思想です。未だに日本共産党が生き残っているのが不思議なくらいです。どうして共産主義思想が定着しないかといったら、人間そんなに賢くないからです。戦後７０年、一定の支持者しか賛同者を拡大できない政党の存在理由はなくなってしまっているのだと早く自覚すべきでしょう。どこかの政党に擦り寄ってもムダなのです。
＞例えば、沖縄（琉球）が日本から独立したい、北海道（蝦夷）が日本から独立したい、この実現を真剣に思い考えている人々が実際に存在しています。 日本から独立したいと真剣に考えている。とすれば、例）北海道国、沖縄国をどのような国にしたいのか？民主国家にするのか？共産国家にするのか？・・・等々。 まず、どのような国造りをしたいのですか？ そして、一つ例にとっても、貨幣はどうするのですか？円をやめて沖縄・北海道の貨幣をこのようにするとか？貨幣価値を１万円に対して、いくらにするとか？（貨幣の信用問題もありますね）いや、このまま円でやるとか？出入国・パスポート・・等々いろいろな事をしなくてはいけませんね。 この辺りを少し具体的に、示してもれえませんか？ そうすれば、もっとたくさんの独立に向けての良い回答が出るかもしれません。
日本会議国会議員懇談会は超党派の保守議連です。 国会議員の1/4がこれに加入しています。 なので、自民党が～ではありません。 ただし、保守議員は大抵この議連に入っています。 共産主義議員ばかりの日本共産党や、全学連の延長線の民主党とは自民党は違います。 いろんな人がいるのです。 たまたま主張が、今の安倍政権押しなだけです。 また、公明党と創価学会の関係でいうと、創価学会は公明党に口出ししないというのが定説です。 一部の変わった信者が戦争反対！などと騒いでましたが、あれが真の姿ではありません。 きっと魔がさしたのでしょう。 基本的に先生（上）が白と言えば白に疑念を抱いてはいけない教義です。 これを支えるのが創価学会信者の役割であって、それに異を唱えることは許されません。 再指導の対象です。 また、自民党は公明党におんぶにだっこですが、取り込んでも取り込まれてもいません。 だからあれだけしか大臣ポストがないのです。
日章旗を掲げましょう
え？そんなの叫ばれてるんですか？ 初耳ですね。 文系廃止って誰が言ってるの、お粗末だな。人間理解の為には文系で学ぶことが多いだろう。人の道なんてハンドルネームを冠して文系廃止を訴えるなんて、その名前はただの飾りだな。 勉強の出来んやつは文系廃止だとか、数学が悪いとか言うもんよ。単純に学を修めたことがなく、しかも学問にコンプレックスを抱いている連中の戯言だな。
国家の機関は、立法、行政、司法に分かれている ことは習ったと思います。 三権分立ですね。 立法は国会が行いますが、その国会は、衆議院と参議院 で構成されています。 つまり、衆議院＋参議院→国会　と言うわけです。 行政を行うのが内閣です。 内閣は、首相をトップに、以下、種々の大臣がおります。 文部大臣とかです。 そして、大臣の下には行政官僚がいます。
（ Money As Debt ）　 現代の借金によるマネーシステムは、300年ほど前に生まれました。イングランド銀行が王室から特許状を与えられ、2:1の穏やかな比率で金の受領書を発行した時です。このささやかな割合が悪夢の始まりだったのです。そのシステムは今世界中に及んで無限のお金を無から創造し、地球の誰もが永遠に決して払うことのできない膨張する借金で鎖につながられています。 　　http://rothschild.ehoh.net/material/animation_01 … ＊ 　お料理番組も流行ですが、考えるに、食卓、調理場が健全であることは世界平和の第一義ではないでしょうか。社会はそれだけでも充分良いような。 　然るに、銀行出張オフィスのような企業・会社経営が軒を並べ、社会の破産・倒産に貢献している。 　で、その黒幕は政治でもある。 　人々の生命である農業問題と、銀行ガラスの掃除清掃のようなものは、アベコベ逆となってはならないような気もしないでもない。. 　己らの金権政治では、社会の破産・倒産の傍観も国会財布、そんな政治と見える。 己らが金権政治の駒であり続ける議員などは、破産・倒産因子であり、その演出者に過ぎない。
ラエル：「真の革命は、あらゆる形の政府を破壊することです。」 2011.05.27 Friday 16:35 Rael: 'The Real Revolution is to Destroy Every Form of Government' 　彼らは不正行為によって欲しいもの全てを得たいのです。そしてこれがあらゆる所での現実なのです。そのため、行うべき真の革命は、ただ政府を変えるのではなく、あらゆる形の政府を破壊する革命なのです。」 　将来、とても近いうちに、皆が自分のお金を公共広場に持って来て、それを燃やすでしょう。もし皆が他の全ての人々の利益のために働いて、助け合ったら、お金は必要ありません。社会の未来は、お金無しで仕事をして助け合うことです。 　　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9044224.html ＊　　　＊ ＊ （ Money As Debt ） 　こうしてゴールドスミスは、もはや金細工職人でも、金庫の貸し手でもなく、とても大きな利益を生む銀行家という存在になりました～ お金の基本の性質が変わったのです。以前は お金は価値を表していたのですが、現在は負債を意味します。～ 途絶えることのない造幣局の稼業にもかかわらず、政府が作るお金は循環しているお金の5％以下にすぎません。今日 95％以上のお金は 銀行に対する誰かのローンによってつくられているのです。なんのことはない この信用貸しのお金は、新しいローンが組まれるにつれて、また古いローンが償却されるにつれて毎日莫大な量がつくられたり 無くなったりしています。～ 政府は市民と金融システム機能と信憑性を保護するための法規を可決します。その一方で 市民に「お金が本当はどこから来るか」については何も知らせません。 明快な真実は ローンあるいは抵当の書類にサインした時、その支払いは“罰則として資産を提供する”ことで裏づけされます。万が一支払えない場合 実際に価値ある資産が没収されます。その約束を守るというローン契約あるいは抵当が持ち運びでき、交換でき売却できる紙片となっているのです。 それは借用証書です。それはお金という形をした、価値を表すものです。このお金は、借り手による銀行の“ローン”と呼ばれるものが形を変えたものです。今この世界において貸し手がローンを貸すためには、何か担保を持っていなければなりません。～ 何故なら政府がそうすることを認定していて誰もがそれをお金として受け入れなければならないからです。～ 繰り返しますが、基本的な事実は非常に単純なのです。 借り手のサインした書類がなければ、銀行は何も貸し付けることはできないのです。～ 彼らはお金を借金から創っているのです。 そしてその借金は 潜在的に無限であり、それがお金の供給源なのです。～ 政府、会社、個人、ほとんどが銀行に対し、大量の借金を負わされているのです。～ 　もし彼らが利息で稼いだすべてのお金を再び貸し続けるならば どんな結果が起こりますか？それが 金貨か借金のお金かは問題ではなく、金貸したちは全てのお金をものにしているのです。そして閉鎖や破産が起こされたあとでまた彼らは本物の財産を手に入れるわけです。全住民のあいだで、貸出金利の収益が均一に分配されたときだけこの問題は解決します。銀行利益への重税は、この目標を解決に導くかもしれません。しかし、そうすると何故銀行はビジネスすることを望むのでしょう？もし私たちが現状から自由になることができたとしたら、銀行の金利収入をすべての人々の配当として分散させることを想像できるかもしれません。～ 　『　通貨とクレジットの管理が政府に返還され そしてそれが もっとも際立った神聖な責任として認められるまで 議会主権と民主主義について話すことは 無効で無益なものである 一旦 国がクレジットの管理を手放したなら 国の法律を誰が作るとかは問題ではない 一度 高利貸しの手に入ってしまったら どんな国でも破壊されてしまうだろう　』 --- ウイリアム・リオン・マッケンジー・キング　元カナダ首相 （カナダ銀行を国営化した） --- 　http://rothschild.ehoh.net/material/animation_01 … ＊　　＊ 　世界の始まりは、銀行ローンにサインすることである。 そして、人々が抵当を失い破産・倒産することを望見することである。..... 　このような悪徳政治を政治と言うのは、選挙欠陥マニフェストと言うのではないでしょうか。 　出てくる立候補者の面々、すべて大嘘／悪夢 と書いているのではないでしょうか。 'The Real Revolution is to Destroy Every Form of Government' 　これあるのみではないでしょうか。 　欠陥立候補者と欠陥立候補者の罵（ののし）り合いとなっている悪夢、金権金貸し看板で高利貸し体制を謳歌する獣輩の大繁殖、選挙など何回開催しても簡単な算数で 改革 しようも無い。 　木枯らしと金権ケダモノノ咆哮がすさむ世相となったのではないでしょうか。 旧約聖書　申命記 15:11　貧しい者はいつまでも国のうちに絶えることがないから、わたしは命じて言う、『あなたは必ず国のうちにいるあなたの兄弟の乏しい者と、貧しい者とに、手を開かなければならない』。 23:19　兄弟に利息を取って貸してはならない。金銭の利息、食物の利息などすべて貸して利息のつく物の利息を取ってはならない。 　宗教が悪いのか、銀行金融が悪いのか？ 政府銀行が悪いのでは。
日本の場合、国会法の規定で、衆議院では20名、参議院では10名以上の賛成がないと発議出来ません。(予算案ならさらに多く必要です。) なんでこんな決まりがあるの？というと、特定の地域や団体への利益誘導を避けるために規定されているとされています。 ですから、地方議員が法律を考えても、まずは複数の国会議員に賛成してもらう必要があるんです。 もっとも、最終的に議会で可決されるにはさらに人数が必要なので、本当に必要な法律ならこれくらいの賛成はすぐに得られるくらいでないと時間の無駄ですよね。 一方、アメリカの場合は議員1名から提出可能ですから、思いついたら提出されてしまい、提出件数なら年間1万件を超えることも多いです。 もちろん、くだらない法律や、日本で事前に防いでいる特定の勢力に利益誘導をする案も提出されるので、ここから検討されて絞られ、最終的な可決件数は1,000件以下くらいになっていきます。(それでも日本の10倍超ですけど。) この審査をくぐり抜けるのに、ロビー活動といって議員への宣伝にも多額のお金が動いていると言われています。 結局、法律に納得してもらうための宣伝の段階で、お金のある方、力の強い議員の発言力が大きくなりがちになってしまうんです。 このロビー活動、日本では規制対象としている行為も多いので、日本は慎重さを優先しているとも言えますよね。 つまるところアメリカ型は時代の変化に対応できるメリットの一方で、この膨大な法案提出に対応するため、アメリカ型議会運営はその分コストがとてもかかってしまうというデメリットもあるので、一概にどちらが良いかは言えないんじゃないでしょうか。
また出たか。 【ラエリアン・ムーブメント】 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%82%A8 … 《ラエルことフランス人のモータースポーツ系ジャーナリスト、クロード・ボリロン(Claude Vorilhon)が創始した新宗教 ―中略― 公式アナウンスによると、ラエルは1973年12月13日にフランス中部で遭遇した異星人「エロヒム」から人類の起源と未来に関する重要なメッセージを受け取り、そのメッセージを地球人類に普及する事を目的としてこの団体を創立したとされる》
安倍政権は、続けられるだけ続けることが日本国にとってベスト！ ポスト安倍首相は・・・・？ 中国・韓国・北朝鮮に嫌われる人が日本国にとって良い総理になるのです。 ですから、中国・韓国・北朝鮮から嫌われる人が総理になってください！ 中国・韓国・北朝鮮に好かれている野党（民主党・共産党・社民党）は駄目です。日本国のためになりません。
小さな町の選挙では、公約が素晴らしいからではなく、酒などを一番気前よく振る舞うからといった理由で当選します。 　　あなたがたは平等に生まれついています。これは聖書にも書いてあることです。為政者は、あなたがたが財産の面で、ほとんど平等に生まれてくるようにしなければなりません。知性もろくにない子供たちが、父親が蓄えた富のおかげで豪華な生活をし、それに引き換え、天才たちが空腹で死にそうになり、食べるためにどんな卑しい仕事でも引き受けざるを得なくなり、人類全体に利益をもたらす発見を可能にするような仕事に就けなくなるというのは、許しがたいことです。 　これを避けるためには、私有の財産制度を廃止する必要があります。しかしだからといって、共産主義を樹立するわけではありません。 　世界政府を実現させるのは、新しい世界通貨と、単一言語の創設です。 　科学者や言語学者たちは、あらゆる言語を参考にして、世界中の学校で第二言語として義務的に教えられるような、新しい単一言語を編み出すために一体となって働く必要があります。 　子供には、自分が無限の一部であり、きわめて素晴らしいものであり、と同時にきわめてつまらぬものであることを教えてやろう。 　子供は、自分に合った衣服を選ぶものであり、彼が大きくなれば、その衣服は小さくなり、小さくなって着られなくなったものは、他の衣服と着替えなければなりません。そうしないと、子供はその衣服を引き裂いてしまうでしょう。 　そして、何よりもまず、子供のことは心配しないように。完全な調和もなしに不和な両親と暮らすよりは、どちらか一方の親と調和的に暮らす方が、子供のためには良いからです。なぜなら、何よりもまず、子供は一個の人格であることを忘れてはならないからです。 　社会は、年老いた人々が、物質的な心配に煩わされることなく、幸福に暮らせることを絶対に保証すべきです。年老いた人々は、尊敬され幸福に暮らせるように配慮されなければなりませんが、しかし、彼らの言葉に耳を傾けてはなりません。 　完全民主々義はよいものではない。全細胞が命令を下すような体では、生存できないのと同じである。知性ある人々のみが、人類に関する決定を行えるようになるべきなのだ。天才政治と人道的人類主義を主唱する候補者が立候補する場合以外は、投票を拒否することである。 　普通選挙も世論調査も、世界統治には有効ではない。統治することは先を見通すことであり、羊の群れのような民衆の反応に従うことではない。彼らの中には人々を指導し得るほど十分に覚醒されている者は、ごく一部しかいないからである。覚醒された人というのはきわめて少ないので、普通選挙や世論調査に基ずく決定は、大多数の民衆の、蒙昧主義的潜在意識による本能的反応の選択にしかいきつかないものである。 　人種がどうであろうとも、万人は、生まれながらにあらゆる権利に関して平等である。逆に、愚か者はその皮膚の色がどうであろうと、愚か者なのだ。地球上のすべての民族は、エロヒムによって創造されたものであり、平等に尊敬されねばならない。 　ラエル著 ＊　　　＊　　　＊ 　投票を２週連続（土曜・日曜・計４日）にしたり、中間集計発表を導入したりして、気長に良識を集める努力なども思いつく。 私利私欲利権争いの選挙などは、無限につまらぬものであったりする。
楽園主義の下では、もはやお金は全く無くなるでしょう。というのもお金は権力と政府の果実だからです。 　ラエル：「真の革命は、あらゆる形の政府を破壊することです。」 　　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9044224.html 一人の人間も関与することなく効率的に運営されるすべての生産手段、サービスや資源も国有化することができます。 ロボットによって提供される全生産手段、サービスの国営化によって、これらの製品、サービス、生産手段が無料となるのであればお金というものの存在意義は失われます。 楽園主義体制では、選ばれた政治家は人類に奉仕するためだけに働きます。彼らには経済的な利益や権力は一切ありません。 　　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8267865.html ＊　　　＊ 『　私たちの準備預金制度について、ひとつ十分に理解しなければならないことは 子供の椅子取りゲームのように 音楽が流れている限りは そこには敗者は生まれないことです。　』 --- アンドリュー・ゴーズ　歴史家 --- 『 これを実現するには、実物経済の永久的な成長が必要で それには世界の資源とエネルギーを永久に拡大して消費する必要があります。 さらに 自然資源から取られた原料が毎年毎年永遠にゴミになっていきます。 貨幣システムを崩壊から防ぐためにです。 とんでもない成長が この世界で永遠に続くと信じているものは キチガイか経済学者ぐらいでしょう。』 --- ケネス・ボーディング　経済学者 --- もし彼らが利息で稼いだすべてのお金を再び貸し続けるならば どんな結果が起こりますか？それが 金貨か借金のお金かは問題ではなく、金貸したちは全てのお金をものにしているのです。そして閉鎖や破産が起こされたあとでまた彼らは本物の財産を手に入れるわけです。全住民のあいだで、貸出金利の収益が均一に分配されたときだけこの問題は解決します。銀行利益への重税は、この目標を解決に導くかもしれません。しかし、そうすると何故銀行はビジネスすることを望むのでしょう？もし私たちが現状から自由になることができたとしたら、銀行の金利収入をすべての人々の配当として分散させることを想像できるかもしれません。 http://rothschild.ehoh.net/material/animation_01 …　（ Money As Debt ） ＊ 　抵当権・金利／政治、そして行政・金融、それらが税金催促の用紙をダンボール詰めで大量保有する社会などは、権力と政府のくだもの畑であることが示される。 なにかしらの音楽が流れているうちは楽しげであるが、それが途絶えると幼稚園の小さなイスすら消えうせる、その騒ぎが社会に充満しているのではないでしょうか。 　政治・行政・金権金融は、日夜、日本銀行券／紙幣を詰まらせているだけではないでしょうか。 紙・金権で私利なる果汁園以外は、行き詰らせる。 　簡単なグラフならば、 　　https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/gakush … 　権力と政府のくだもの畑_財務省etc..、猥雑な取立て計算を日々繰り返すのでしょうが、いつもニュースで焦げ付き炎上している。 まったくの煙幕政治・不透明ペテンと見える。 　市中の金には統べて番号印刷が見られる。 その金の取立てに走る政治に、人々のイスを用意する筋合いは無い。 政治のせいで、みんなごみになるような。 政府の柿を割ったようなグラフが下記にある。
最初の計画が約20年前なので、恐らく完了するのは100年後ですね。 http://www.mlit.go.jp/road/road/traffic/chicyuka …
こんにちは、道産子です。 確かに読めない地名（当て字）はいっぱいありますから、ご質問者さんの意見も理解できる部分はありますね。 また、北海道の開拓時代に和人がアイヌ語の地名に漢字を当てはめたことも、当時の同化政策の一環であったことは否定できないとも思います。 ただ、いまさらカタカナに戻す必要があるかどうかは別問題でしょう。もう１５０年以上も定着してしまっていますからね。 ただ、一部には漢字が当てはまっていない地名などもかなりありますので（有名どころではニセコ町、ポロピナイ、イチャンコッペ山、オコタンぺ湖・シューパロ湖などなど）、それはそれでいいのではないでしょうか。 ＊難読といえば本州にも北海道人にとってはカタカナを付けないと読めない地名がいっぱいありますよ。 例えば足助とか百々とか・・そういう意味では似たようなものでは？？
生活云々党の小沢裁判でそうならないのは分かったと思いますけど？
http://www.tripadvisor.jp/CheapFlights?geo=60982 … 直行便の発売がなさそうですね。 日本出発のハワイツアーを買ったほうが良いと思います。 ただし、日本はこの時期、卒業旅行の時期です。 ・台湾に駐在していた10年ほど前に台湾発の海外旅行を計画しましたが、要領が悪かったこともあるでしょうが、飛行機が取れませんでした。素直に日本に一時帰国して、札幌雪まつりを見てきました。 （台湾発の札幌雪まつりツアーも結構高かった記憶があります。）
海外にうまい汁の契約に回っているので、そういう目的の予算がちゃんとあります。 予算の範囲内で外交日程が組まれるので、それで国債発行とはなりません。 仮に、それで何らかの支援金を約束しても、それはそもそも外交予備費で行われます。 そもそもがODAの拠出先選定のための外交です。 安倍総理の中央アジア歴訪は、１期時代からの継続政策です。 １期の頃は、モンゴル大統領を私邸に宿泊させたくらい、実は親密なのです。 あの朝青龍親子とも仲が良いのです。 朝青龍は、現在モンゴルに関東地方なみの巨大な蕎麦農園を持っています。 これを日本へ輸出を望んでいます。 また兄は大臣なので、そういったとこえろから、日本の野村證券・パナソニックに続く、イスラム金融に関わる日本企業を育てようとしています。 イスラム金融は、利息を取ってはいけないので、巨大なオイルマネーの投資先があまりないのです。 そこで日本政府系銀行（アジア投資銀行）などでイスラム途上国圏のインフラ整備に、多くの日本企業を関係させようと、売り込みに行ってい要るのです。 ちょうと、ドバイやクウェートのような発展刻のように。 中央アジアでは、都市化というより、広大な荒野の農地利用と資源開発が当面の課題です。 それをクリアできるのは、実は日本農業だけだったりします。 既に、ブータンやバングラデシュやインドで成功しています。 それが欲しいのです。 待ち望まれているのに行かない手はありません。
国連は、大きく分けて ・安全保障理事会 ・経済社会理事会 の二つが構成されています。 この下にかく専門委員会が設置されています。 PKO分担金は、この安全保障理事会の下に属する委員会です。 その他に、ユネスコなどの国連組織があります。 そのそれぞれに拠出金が決まられており、残念ながらGDP費対比で決まります。 日本は長年経済大国でしたので、２位でした。 問題なのは、常任理事国でないことです。 常任理事国でないのは、ひとえに軍を持たないので、安全保障時理解において、日本は金しか出さないという、軍事介入しないことが問題視されていました。 アメリカをはじめ、多くの国が国連分担金を滞納しています。 日本も例外ではなく、遅延は割としています。 しかし何年も完納しないなどということはありません。 当の中国に至っては、85％が滞納しています。 つまるところ、分担金が増えても、支払わないというのが実情です。 中国との契約とはそのようなものです。 だから中国が額面で２位といっても実際に支払うかどうか分からないので、まったく問題になりません。 実際日本は2009年度以降は、どんどん支払いを渋っています。 結果、どんどん分担金が引き下がってはきています。 その一つがPKO分担金です。 まともに支払っている国が日本ぐらいのものなのです。 むしろイギリス辺りが習近平と４兆円規模の契約をしたらしいですが、以前のフランスのシラク大統領の時の、航空機代金未払い問題になったような結果にならないことを祈りたいですね。 中国人は実際支払うまで信用なりません。
ネットで喧々諤々です。 ちょっと、覗いてみるといいよ。 中国が日本抜き2位に 「日本の存在感低下につながる可能性」 http://hayabusa3.2ch.sc/test/read.cgi/news/14454 … http://yomogi.2ch.net/test/read.cgi/news4plus/14 … http://www.mofa.go.jp/mofaj/kids/ranking/un.html
気が早いですね。自民党が議席を減らす事だけは間違いないです。 注目は維新の会ですね。おおさか維新の会が大阪のダブル選挙で勝てば何人か当選すると思いますが、負けるようなことがあれば完全に消滅です。 　大阪都構想の時に維新の会を総動員して戦って負けたわけです。今回は選挙費用もないわけです、応援する議員も半分位なのです。内部抗争で維新の会のイメージもとても悪くなっています。支持率も０．７％です。これで勝てるはずはないと思いますが、大阪のことですから何があるのか分かりませんね。
今も昔も犯罪者の世界です。　ただ最初に考えついた犯罪者が　支配してるだけです。 無駄なことです。
『白票』が国会の議決に際して使われるものであるなら、完全に否定できます。なぜなら、国会内での『白票』とは『賛成とも反対とも書かない無効票』ではなく『採決で賛成を示す白色の票』であり『反対を示す青色の票』と対になって使われるものだからです。したがって何かを記入するというのは全く意味を持ちません。
辞職すべきです。 それ以外の選択肢があると、考えているのは小渕さんの関係者だけでしょう。 選挙民が馬鹿だから結局こういう人を選んでしまう。 悪に何故徹底しないのですかね？
楽園主義は、ロボット工学や遺伝子工学、ナノテクノロジーのような新しいテクノロジーを基盤とします。 一人の人間も関与することなく効率的に運営されるすべての生産手段、サービスや資源も国有化することができます。 ロボットによって提供される全生産手段、サービスの国営化によって、これらの製品、サービス、生産手段が無料となるのであればお金というものの存在意義は失われます。 楽園主義体制では、選ばれた政治家は人類に奉仕するためだけに働きます。彼らには経済的な利益や権力は一切ありません。 楽園主義は、まずすべての人があらゆるものを無料で手に入れることができる貨幣のない世界の利点を理解する人々によって民主的に受け入れられる必要があります。 　楽園主義　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8267865.html ＊ 　あなたがたは平等に生まれついています。これは聖書にも書いてあることです。為政者は、あなたがたが財産の面で、ほとんど平等に生まれてくるようにしなければなりません。～ 私有の財産制度を廃止する必要があります。～ すべての財産は、四十九年間賃借するようにすべきです。これは、遺産の不平等をなくします。あなたがたの遺産や、あなたがたの子供への遺産は、この世界全体のものなのです。～ 　ある事業を創始したなら、それは生涯彼のもので、貸すこともできますが、四十九年間だけです。農民も同じで四十九年間、耕作地を借りてそれを耕すことはできますが、そのあとはすべて政府のものとなり、政府は再び四十九年間貸し付けることになります。～ 株・金・事業・現金・不動産など、価値を生み出せるすべての財産は共同社会に属していますが、自分の能力と労働で獲得した人たちに、それらは四十九年間貸し与えられるのです。～ 　そのあとは、この賃貸からのお金は共同社会に返還されます。この人道的人類主義は、すでに聖書の中に規定されているのです。 　「あなたは安息の年を七たび、すなわち、七年を七回数えなければならない。安息の年七たびの年数は四十九年である」（『レビ記』第25章第8節） 　人道的人類主義　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6808758.html ＊ 　現実の諸国家はおおよそ、自分の富の増大を望む有産階級によって仕向けられた、殺りく戦の結果である。～ 　世界天才政治へ向けて　　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8225231.html ＊　　　＊　　　＊ 旧約聖書　申命記 10:17　あなたがたの神である主は、神の神、主の主、大いにして力ある恐るべき神にましまし、人をかたより見ず、また、まいないを取らず、 18　みなし子とやもめのために正しいさばきを行い、また寄留の他国人を愛して、食物と着物を与えられるからである。 19　それゆえ、あなたがたは寄留の他国人を愛しなさい。あなたがたもエジプトの国で寄留の他国人であった。 20　あなたの神、主を恐れ、彼に仕え、彼に従い、その名をさして誓わなければならない。 21　彼はあなたのさんびすべきもの、またあなたの神であって、あなたが目に見たこれらの大いなる恐るべき事を、あなたのために行われた。 22　あなたの先祖たちは、わずか七十人でエジプトに下ったが、いま、あなたの神、主はあなたを天の星のように多くされた。 15:1　あなたは七年の終りごとに、ゆるしを行わなければならない。 2　そのゆるしのしかたは次のとおりである。すべてその隣人に貸した貸主はそれをゆるさなければならない。その隣人または兄弟にそれを督促してはならない。主のゆるしが、ふれ示されたからである。 15:11　貧しい者はいつまでも国のうちに絶えることがないから、わたしは命じて言う、『あなたは必ず国のうちにいるあなたの兄弟の乏しい者と、貧しい者とに、手を開かなければならない』。 23:19　兄弟に利息を取って貸してはならない。金銭の利息、食物の利息などすべて貸して利息のつく物の利息を取ってはならない。 レビ記 25:8　あなたは安息の年を七たび、すなわち、七年を七回数えなければならない。安息の年七たびの年数は四十九年である。 9　七月の十日にあなたはラッパの音を響き渡らせなければならない。すなわち、贖罪の日にあなたがたは全国にラッパを響き渡らせなければならない。 10　その五十年目を聖別して、国中のすべての住民に自由をふれ示さなければならない。この年はあなたがたにはヨベルの年であって、あなたがたは、おのおのその所有の地に帰り、おのおのその家族に帰らなければならない。 25:36　彼から利子も利息も取ってはならない。あなたの神を恐れ、あなたの兄弟をあなたと共に生きながらえさせなければならない。 37　あなたは利子を取って彼に金を貸してはならない。また利益をえるために食物を貸してはならない。 ＊ ヨハネの黙示録 17:18　あなたの見たかの女は、地の王たちを支配する大いなる都のことである」。 18:1　この後、わたしは、もうひとりの御使が、大いなる権威を持って、天から降りて来るのを見た。地は彼の栄光によって明るくされた。 　2　彼は力強い声で叫んで言った、「倒れた、大いなるバビロンは倒れた。そして、それは悪魔の住む所、あらゆる汚れた霊の巣くつ、また、あらゆる汚れた憎むべき鳥の巣くつとなった。 　3　すべての国民は、彼女の姦淫に対する激しい怒りのぶどう酒を飲み、地の王たちは彼女と姦淫を行い、地上の商人たちは、彼女の極度のぜいたくによって富を得たからである」。 　4　わたしはまた、もうひとつの声が天から出るのを聞いた、「わたしの民よ。彼女から離れ去って、その罪にあずからないようにし、その災害に巻き込まれないようにせよ。 　5　彼女の罪は積り積って天に達しており、神はその不義の行いを覚えておられる。 ＊　　　＊ 【　Money As Debt テキスト版　】 　ゴールドスミスは、もはや金細工職人でも、金庫の貸し手でもなく、とても大きな利益を生む銀行家という存在になりました～ Usury 金貸し　　もし彼らが利息で稼いだすべてのお金を再び貸し続けるならば どんな結果が起こりますか？それが 金貨か借金のお金かは問題ではなく、金貸したちは全てのお金をものにしているのです。そして閉鎖や破産が起こされたあとでまた彼らは本物の財産を手に入れるわけです。全住民のあいだで、貸出金利の収益が均一に分配されたときだけこの問題は解決します。銀行利益への重税は、この目標を解決に導くかもしれません。しかし、そうすると何故銀行はビジネスすることを望むのでしょう？もし私たちが現状から自由になることができたとしたら、銀行の金利収入をすべての人々の配当として分散させることを想像できるかもしれません。～ The Invisible Power　　私たちが民主主義や自由として教えられ信じてきたことは、実際には巧妙で目に見えない形の経済的独裁でした。 『　植民地の無力な人たちが ジョージ三世の手から 永久に自分たちのお金の発行権を獲得しようとして 国際銀行家たちとの間で起こったのが 独立戦争の主な理由だったのです　』 -- ベンジャミン・フランクリン -- 『　アメリカで起こる紛糾 貧苦 混乱のすべては 憲法や連邦の欠陥ではなく 美徳や名誉を欲することから来るものでもなく 紛れもなく お金 クレジット 流通手形の本質を知らないことが原因なのです』 -- ジョン・アダムズ　アメリカ憲法の父 -- 現代の借金によるマネーシステムは、300年ほど前に生まれました。イングランド銀行が王室から特許状を与えられ、2:1の穏やかな比率で金の受領書を発行した時です。このささやかな割合が悪夢の始まりだったのです。 『　私たちの国において、お金をコントロールする者が 産業や商業の頭となっています あなたがシステムの頂点にいるほんのわずかな力ある人間によって とても簡単に管理されていることに気づく時 如何にしてインフレや不況が起こされてきたかを知るでしょう』 -- ジェームズ・A・ガーフィールド　元アメリカ副大統領 -- 　　http://rothschild.ehoh.net/material/animation_01 … ＊ 『　楽園主義体制では、選ばれた政治家は人類に奉仕するためだけに働きます。彼らには経済的な利益や権力は一切ありません。（ ラエル ）　』、 　真の福祉を確認することではないでしょうか？ 『　ロボット工学や遺伝子工学、ナノテクノロジーのような新しいテクノロジーを基盤とします。　』、 原発問題も存在しますが、その事故で拡散される環境への放射性物質、蓄積され再処理不能の使用済み核燃料、同じく事故時の避難バス誘導の問題等.、問題のある事業をごり押しすることは、その危険性表面化により今も後も社会大ブレーキを余儀なくされる。 　それらを乗り越える新時代の安全なる構想こそ、吟味されることではないでしょうか。 　安全なテクノロジーで福祉が高速化されるならば、少子化も高齢者化も充分 乗り切ることがビジョンとして見える。 安全なるテクノロジーで福祉社会フル稼働、建設された高速道路網も福祉無料貨物便で埋め尽くされる。 　そのようなビジョンではないでしょうか。 座った椅子に焼きが回ったような 金権不正国会 、金権不正行政、それらインチキ財源、そのペテン口上共々、大整理の時なのかもしれない。
奇跡的に2000年もメンバー固定でやって来たから治安のよさは世界でも抜群です。 しかし外国人が増えて治安や信頼社会が崩れかけています。敗戦まであった道徳を取り戻して人間関係が暮らしやすい社会になればいいですねえ。無条件に日本にすんでいいことになれば、いったいどれ程の人が日本に押し寄せる事か…普段は意識しなくても現状でも、まあいい国です日本から亡命者が出たことありませんから。ただし難民や移民を積極的に受け入れたら治安は崩壊して国の富は外国人に食い潰されてしまうでしょうね！北欧やドイツ、フランスのように。移民、難民政策は日本はハードルが高いけど、このままにしておくべきです。 難民が50万人も入れば確実に社会が混乱していきます。
国際救助隊と、陸海空軍や海兵隊など、戦時には敵を殺すことが仕事の軍隊は真逆の存在と考える人がいるかもしれないが、このような考えは浅いと思う。 　２０世紀以降の地球では、事故や自然災害で失われた人命よりも、戦争や内戦、圧政で失われた人命の方が多い。ナチス・ドイツのヒトラーはユダヤ人約６００万人を殺し、ソ連のスターリンは自国民を中心に約２０００万人を殺害した。 　中華人民共和国を建国した毛沢東は大躍進政策や文化大革命で、２０００万～５０００万人規模の自国民を餓死させたり、殺害したとされる。 朝鮮戦争では、朝鮮民族同士が戦い、犠牲者は約５００万人と推定されている。 　結局、世の中で最も効果的な人命救助は、戦争や内戦を抑止することなのだ。圧政を行う国を牽制（けんせい）し、最終的に止めさせる努力も含まれる。要するに、強い軍隊が発揮する戦争抑止力は、人命救助そのものである。 戦後７０～年、日本国、日本国民が、安全に暮らし、言いたいことが言える、これが保たれているのは、日米同盟（抑止力）がある、平和が保たれている、侵略される危機がないからである。 今、それを壊そう（日米同盟）としているのが、中国・韓国である。（日本弱体、世界からの日本孤立） 軍事力の変動から説くパワーシフト理論 Bという国がAという国よりも軍事力の点で優位で、B国がA国に仕掛ける戦争を「予防戦争」と呼ぶ、逆にA国がB国をすでに追い越し、追い越したA国が自国の優位を固めるためにB国に起こす戦争を「機会主義的戦争」と呼ぶ。戦争には、この２種類しかない。戦争は軍事上、強い方が始める。 米国と中国の間でパワーシフトが起こっているといわれている。この理論において、戦争が起きやすい軍事力の差はプラスマイナス２０％ぐらいといわれている。圧倒的な差が付くと戦争は起きない。戦争をしなくても圧倒的な差があれば、弱い方は言うことをきくからだ。 今現在、中国対日米は、バランスが取れているし、まだ、日米の方が優位に立っている。 しかし、このバランスが崩れると、中国は、強引に出てくるでしょう。（中国は、毎年の軍事費の増額、軍備の増強をしている）最近も、核兵器を持っている国の中で、唯一、中国が１０発製造した。このことを見ても着々と、日本に対して、戦略を練っているのである。 今回の安保法制が成立したことは、日本国にとって、日本人にとって重要な事である。
回線を勝手に切ったり、コメント削除は未だに日常のお国柄。推して知るべし。平社員が社長の前で、「すみませんが、タバコは吸わないで下さい」、とは言わない、言えないだろうな。
あなたの「ネトウヨ」や右翼左翼の定義が不明なので回答不能です。 そして、私はそのような蔑称で他者を呼称する方を評価しません。（理由は後述） 「右翼や左翼」はそれぞれ「保守」と「革新」から派生したものですが、それらへの知識はお持ちでしょうか。 それを知らずに、単なる表面的な主張だけでレッテルを貼ってわかったつもりになるのは、愚かを通り越して滑稽ですらあると思います。 右翼：【保守】思想内の少数派の政治結社 （多くは平等主義→共産主義的傾向に偏ったもの） 左翼：【革新】思想内の少数派の政治結社 （多くは平等主義→共産主義的傾向に偏ったもの） ＞ネトウヨになる経緯や、彼らの性格、価値観、生き方、職業など、 ＞これらの内容を真面目に分析、解説、評論したページがあれば教えてくれませんか？ ＞なければあなたの意見でも構いません。 サヨクの方は、保守（≠右翼）の人達も自分達と同様に、上部組織から支配と指令を受けていると思っているようです。 【左翼デモは全部やらせ、実はその後が危ない！？】 http://quasimoto.exblog.jp/22942518 （デモ主催者は朝鮮人、在日外人＝在日朝鮮人や在日支那人である。 中には過激派もいる。過激派は、しばき隊のような半グレヤクザチンピラである。コリアシス(=Korean ISIS)である。要するに、テロ実行部隊がいる。） しかし、「保守」は疑問を感じて自分なりに調べたり、意見を交換し合ったりした結果、同じ結論に達した【「日本国民」の集合】に過ぎません。 なので、彼らの多くは、特定の思想・政治的組織や団体に所属してはいません。 【スタンドアローンコンプレックス】 （同じ意志を持つが、繋がりを持たない「個」が統率されたような行動を取る現象。 個別に動作しているのに全体としては一個の組織になっている、「端末複合体」の意。 人間が命令系統がないのに組織立った振る舞いをしてしまう心理的現象。） 私は↑の巨大なものが【民意】と呼ばれているのではないかと思います。 「ネトウヨ」という言葉についてですが、サヨクが作ったものだという事をご存じでしょうか。 「ネトウヨ」とは過去に某掲示板等で、日中・日韓等の歴史問題について、楽し～く交流をしていた時に、保守側（ウヨクではありません）の素性のはっきりした資料や論理に対抗できずに、追い詰められた隣国や自称革新の人達が、罵倒語や捨て台詞として使い始めたものです。 ネット上での保守的発言（嫌韓含む）に、ネトウヨというレッテルを貼って、相手の人格を中傷したり、保守を装ったサヨクが過激で低レベルな発言をすることで、知識のない第３者に、保守＝右翼＝差別主義者という印象を抱かせる目的でも使われています。 最近では、この言葉はルーツを知らない俄か嫌韓や無知な人が誤解して、保守の人にまで使ったりするので意味がぼやけてしまっています。 全くサヨクはタチが悪いですね。 まず自分で考えることはしません。戦争反対なんてごりっぱなことを言っていますが。日本人が侵略される可能性なんて想像することも出来ません。 　しかも、特徴的なのは回答しても、お礼や補足でまともな反論が返ってきたためしがないことです。おそらく上の命令で動いているだけで自分で思考していないのでしょう。 　リアルな社会では全くの無能なのです。ですから市民やデモで左翼的な発言をして群れているのです。 　おそらく市民団体や政治団体が指導しているサークルに所属していて、そこでは、GOOやYAHOO２チャンネルなどの工作活動を自慢しているのだと思います。 【SEALDsを仕切っているのは、民青委員長田中悠ですたw】 http://erakokyu.blog.jp/archives/sealds-150624.h … 《日本民主青年同盟（にほんみんしゅせいねんどうめい）は、日本共産党系の日本の青年組織。略称は民青同盟（みんせいどうめい）、民青（みんせい）。 なお「民青同」（みんせいどう）という略称は、主に警察・公安調査庁や保守系メディアが使用する。 【報道ステーションに出演した安保法案に反対の若者デモ団体SEALDsの女子大生、チマチョゴリを着用　在日韓国人か？】 http://hosyusokuhou.jp/archives/44557224.html 　まあ根気強く一つ一つ叩きつぶしていくしかないですね。 http://www.geocities.jp/pleasurepleasure108/flas …
圧政というより、愚策です。 少子高齢化が問題となり、日本の非婚率、童貞率が増加している現状で、未だに性道徳を掲げるのは非常に愚かだと思います。No.10の方が提示された「妊娠しやすさと年齢の関係」のグラフも、実は「セックス回数の多さと妊娠の関係を年齢別でグラフ化」したという物です。 闇雲に性道徳を守っていては、国が滅びます。
The Money System Today　　お金の基本の性質が変わったのです。以前は お金は価値を表していたのですが、現在は負債を意味します。～　わたしたちは、周りにある信じられないほどの豊かな資源、技術革新、生産力にもかかわらず、政府、会社、個人、ほとんどが銀行に対し、大量の借金を負わされているのです。～　現実に世界で実際の富を築いている人々が、借金に陥っている。 ただ単に富を表すお金を貸し出す人たちに!! さらに驚くことに、私たちがお金とは負債だと一旦気づいたら、もし借金がないのなら お金は存在しないことがわかります。 『　私たちの貨幣システムというのは そのシステムの中に借金がないとしたら そこにはお金が存在しないのです。 』 --- マリナー・S・エクルズ　連邦準備理事会 会長 --- Perpetual Debt 永続する負債　　多くの人々が自分自身と政府に問いかける時が来ています。～　世界中の政府が民間の銀行から利息付きのお金を借りています。政府の借金は全体の借金の主要部分を占めており私たちから税金を取って借金の返済に充てています。いま私たちは 銀行が借金からお金つくり政府がそれを許可して権限を与えていることを知りました。～　なぜ政府は、必要なら自分たちで利子のないお金を創ることができるのに民間の銀行から利息付きのお金を借りることを選択したのでしょうか？～　なぜ 永久に流通する 金利付きで借りなくても良いお金をつくらないのでしょうか？～　永遠に経済成長しなければならない現在のシステムとは何なのですか？ Usury 金貸し　　たくさんの金利をローンにつけることは高利貸しと呼ばれ、かつては死刑を含む厳しい刑罰が課せられました。主要な宗教は みな高利貸しを禁止していました。習慣に関する議論の大部分は道徳的でした。～　銀行の金利収入をすべての人々の配当として分散させることを想像できるかもしれません。 Changing the System　　創意に富む心はお金を創造する代わりの方法の多様性を提唱します。多くのプライベートな交換取引システムが、銀行がやるように借金のお金を創造しています。それらは金利を課すことなしに 公然とおこなわれています。ひとつの例として、時間をお金の単位として使うバーターシステムとして タイムダラーがあります。全ての仕事が作業時間によって等しく評価され、その時間が商品のドル価格と同じように認められます。この種のマネーシステムは やる気があって、信頼できる参加者を見つけられれば、そして会計の手法を少し工夫すれば 誰でも構築できます。地域のバータシステムを構築することは例えそれが今ほとんど使われていなくてもあらゆる地域社会において 緊急な課題となるでしょう。 貨幣改革、選挙改革 『　お金は奴隷の新しい形です。 それは 人格を持たないことから 特別扱いされてきました 主人と奴隷の間に 人間的関係などないのです　』 --- レオ・トルストイ --- The Invisible Power　　私たちの社会全体が銀行の信用貸しによる、貨幣供給に頼っている限り、銀行家はお金をそして社会をコントロールする力を持ち続けるでしょう。 『　アメリカで起こる紛糾 貧苦 混乱のすべては 憲法や連邦の欠陥ではなく　美徳や名誉を欲することから来るものでもなく 紛れもなく お金 クレジット 流通手形の本質を知らないことが原因なのです　』 --- ジョン・アダムズ　アメリカ憲法の父 --- 現代の借金によるマネーシステムは、300年ほど前に生まれました。イングランド銀行が王室から特許状を与えられ、2:1の穏やかな比率で金の受領書を発行した時です。 このささやかな割合が悪夢の始まりだったのです。 （　Money As Debt　） 　　http://rothschild.ehoh.net/material/animation_01 … ＿ 旧約聖書　申命記 15:1　あなたは七年の終りごとに、ゆるしを行わなければならない。 15:2　そのゆるしのしかたは次のとおりである。すべてその隣人に貸した貸主はそれをゆるさなければならない。その隣人または兄弟にそれを督促してはならない。主のゆるしが、ふれ示されたからである。 15:6　あなたの神、主が約束されたようにあなたを祝福されるから、あなたは多くの国びとに貸すようになり、借りることはないであろう。またあなたは多くの国びとを治めるようになり、彼らがあなたを治めることはないであろう。 15:7　あなたの神、主が賜わる地で、もしあなたの兄弟で貧しい者がひとりでも、町の内におるならば、その貧しい兄弟にむかって、心をかたくなにしてはならない。また手を閉じてはならない。 15:8　必ず彼に手を開いて、その必要とする物を貸し与え、乏しいのを補わなければならない。 23:19　兄弟に利息を取って貸してはならない。金銭の利息、食物の利息などすべて貸して利息のつく物の利息を取ってはならない。 24:14　貧しく乏しい雇人は、同胞であれ、またはあなたの国で、町のうちに寄留している他国人であれ、それを虐待してはならない。 レビ記 25:23　地は永代には売ってはならない。地はわたしのものだからである。あなたがたはわたしと共にいる寄留者、また旅びとである。 25:36　彼から利子も利息も取ってはならない。あなたの神を恐れ、あなたの兄弟をあなたと共に生きながらえさせなければならない。 25:37　あなたは利子を取って彼に金を貸してはならない。また利益をえるために食物を貸してはならない。 25:38　わたしはあなたがたの神、主であって、カナンの地をあなたがたに与え、かつあなたがたの神となるためにあなたがたをエジプトの国から導き出した者である。 ＿ 　金貸し を、組織している。 それは、中央から地方に至るまで 悪夢 なる 筋書き となっている。 『　なぜ政府は、必要なら自分たちで利子のないお金を創ることができるのに　』 『　銀行の金利収入をすべての人々の配当として分散させることを想像できるかもしれません　』 『　時間をお金の単位として使うバーターシステムとして タイムダラーがあります。全ての仕事が作業時間によって等しく評価され　』　.. 国家予算・￥などは、１００兆円あろうとも、役人数百万人とその取り巻き人の \ペーパー上の財テク悪徳不正とも 言われるような ？ 国家予算￥、『　現在は負債を意味します　』『　周りにある信じられないほどの豊かな資源、技術革新、生産力にもかかわらず　』。 　悪夢の政治舞台＿国会予算委員会、そう見えるのではないでしょうか。
日本共産党の段階でお察しかと。
国民の半分は無関心。 関心ある国民の内、自民党支持率が80％～95％が与党支持。 その他が反対政党支持。 1億2700万人中、新聞購読しているのが5000万人。 ・読売912.4万部 ・朝日679.8万部 ・東京・中日新聞333万部 ・毎日327.9万部 ・日経27.6万部 ・産経161.5万部
■共通番号いらないネット 代表　白石孝（慶應義塾大学名誉教授） ▲ マイナンバーというより、住民基本台帳ネットワークから反対している団体。 ■2013年5月16日　白石孝さん：「共通番号制度の問題点」 ■「独裁国家が通る道だ」渋谷でマイナンバー反対集会 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20151003-00000 … 共産党系の反政府団体ですので、微々たる規模です。
無関心層３割。 反対・拒絶層１割。
モンサントの遺伝子組換えで、作物の種をモンサントが独占を狙ったり身体に異常が出たりの情報を出さ無いのが異常ですね。
生きる為に必要な生産力から離れ、お金だけを求めたグループが暗躍する現実社会ですから、愚かから卒業するまで続きます。お金だけなら自分で作ればいいのです。それでは、意味が無いところまで気がついているのに殺そうとするそれは、もっと意味が無い自ら生産出来るようになり意味が出て来るのです。生産がお金を生んでいるのです。
例えば一般人の人が物を買うとき、大手商社の物を信頼しますか？どこの誰かも判らない個人の作ったものを信頼しますか？道の液などで個人の作物があると言っても、なんとなく道の駅で売ってるんだから大丈夫みたいな錯角持ってませんかね。ただ一人でなんだかんだ言っているより党として発言した方がなんとなくしっかりしてそうに思いませんか？そして誰かがよくテレビに出ていればなんとなく信用しちゃいますよね。 そんな事は無いなんて言っても無駄です、そうなんですから 昔ある犯罪者が居ました。彼は判事なんだけど何やったか忘れましたが犯罪を犯したんですよ。 疑惑が上がった時彼がとった行動は地方区で選挙に出ること。議員になれば公務中は逮捕できない。 するともうチョッとで当選と言うところまで行ったんです。なぜか、アンケートのほとんどが良くテレビに出ていたからというものでした。 左記の安保法案反対でも「よくテレビで取り上げられていたから」と反対だと言う一般人がやたらと居ましたし、芸能人でも「反対派は一生懸命やっているから」と言うもので中身に関するものはあまりなかった。あっても反対派の主張ばかり、そりゃそうだテレビでもそう説明しているんだから。 つまり中身なんかどうでもいいんです。常にマスコミに出ること、そして大騒ぎすることが第一の目的。 党というなんとなく公式な感じの団体を作ること。そうすれば「党って言うくらいだからしっかりしている」と勘違いするものもいるでしょ。 第二に国会になれば党は税金の一部を手に入れることができるからですね。 彼は自分の言うことが聞けなきゃ捨てる。それは押し出しても自分が出てもどっちでもいいと思っている。だから自分が作ったとしても党に固執することが無い。それだけの事です。
どうも戦争というものが分かっていないようです。 自衛隊では２等兵なんて言いませんが・・・・・ 　２等兵の仕事は鉄砲を撃つことと肉体労働です。近代兵器なんて触ることも出来ません。もしも間違って操作したら大変なことになります。 　ですから、そんな高度な仕事をするのは上官の仕事です。 　アメリカだって高校出の新人が数ヶ月の訓練で中東に送られています。韓国では今でも徴兵の軍人が戦力の大多数です。 　人から教えてもらって、ちゃんとしたお礼も出来ないのでしょうか？ネトウヨは小学校で言葉使いも文章も書き方も習っていないのでしょうか？安保法制賛成派の知能程度が疑われますので止めた方が良いと思いますよ。
極めて有効な政策です。 高齢層に偏る富を平準化（消費税）しつつ、貧困層のセーフティネット（軽減税率）を実現できますね。
"安保関連法案の廃止を目指すが、連合政府が実現すれば、 安保条約廃棄は求めない・・？共産党は、 このような考えでいいのですか？" 　　　↑ いいと思います。 共産党は天皇制にも自衛隊にも反対ですが、 それは遠い将来の話しだ、という建前に変えました。 安保も同じでしょう。 将来は廃棄するが、今のところは受け入れる、という ことです。 ”日本国の共産化が目標でしょ？” 　　　　↑ 共産化ではなく、社会主義国化ですね。 共産主義が達成できたら、国家は否定されます。 だから、日本国を共産国にする、ということは 理論上できません。
政治家の言うことは大概デマに近い。１００％達成出来た公約は果たしてどれ程か。一々捕まえていたら留置場がいくらあっても足りん。
政権与党を倒すため反対するのが野党の仕事。自民党にしがみついてぬくぬくとしているどこかの政党よりましです。国交省はこの政党に乗っ取られました。
ええと…… 地方の市議会議員の選挙スタッフがいた。風俗嬢が、選挙運動のやり方などを、そのスタッフに教えた。市議会議員は、その指南役が風俗嬢と知っていた。 ってことですよね？ とりあえず、それって何か問題なの？ 風俗嬢は、選挙運動などに詳しかったとしても、そのことを教えてはいけないの？ じゃあ、指南役は何の職業なら問題がなくて、何の職業なら問題になるの？ 例えば、その風俗嬢が、選挙運動において、有権者に性的サービスをしていた、とかならそれは問題になるでしょう。 しかし、選挙運動などに詳しい風俗嬢が、選挙運動などについてスタッフに指導していたから問題だ、というのであればただのいいがかりに過ぎません。別に何の問題もないことです。選挙運動に詳しい会社員が、選挙運動についてスタッフに指導していた、というのと全く同じだからです。 むしろ、指導役が風俗嬢だから問題だ、というのは、質問者様は職業差別主義者という風にしか思えないのですが。
支持率のアンケート、その設問自体、回答者を誘導するものとは思えませんか？マスコミが中立で、公平だと思っていますか？軽減税率を新聞に適用してほしいなどと政府におもねっている新聞社自体、怪しいと思いませんか？あなたは、報道というものをそのまま信用していませんか？
１，パチンコ業界は、警察の天下り先になって 　いるので、政治家もそう簡単に手を出せません。 ２，かつ、北朝鮮への資金源となっており、 　野党も反対しません。 ３，以上の政治的背景があって パチンコは、間に景品買いを挟むことによって 博打ではない、という建前が通っている訳です。 ソープも同じですね。 あれは女の子と客の自由恋愛であって、店は関知 しないから、管理売春ではない。 公明党と創価学会は別人格の団体だから、政教分離に 反しない。 総会屋は、株主権を行使しているだけだ。 こういう理屈が通るのは、日本だけだ、という 話しを聞いたことがあります。
残念な政党になってしまいました。自民党に対抗しうる政党として数年前、政権を取らせたのに。あのときは一回やらせてみようと誰もが思ったはずで、実際やらせてみたら、その結果はどうでしたか。 今の民主党とあの時の民主党の面々。同じ人ばかりですよね。小沢、鳩山は除いて。挙句は共産党とタッグを組む有様で、さすがのリベラル派という方々も、共産党とは・・と思ったのではありませんか。 安保法案、本当に国民の過半数は反対しているのでしょうか。戦争法案などと誤ったイメージに踊らされているのではという疑問はないのでしょうか。戦争法案、どこと戦争するのか？徴兵制度復活？これらが現実化すると、国民の多数は思っているのでしょうか。太平洋戦争みたいな払暁作戦が現実化すると誰が思っているのでしょう、ハイテク化された現代において。
もともとファーストレディという呼び方は、「晩餐会などで最上席に座る女性」というのが語源ですから、別に「首相夫人」でなくとも「社長夫人」とか「会長夫人」でも最上席に座る女性であれば、そのように呼べるのです。ちなみに配偶者の生別が逆の場合（つまり女性が首相や大統領の場合）は、ファーストハズバンドといいます。 で、結論からいうと、ファーストレディであろうが、ファーストハズバンドであろうが、その配偶者の給料に自分の分が含まれることはありません。なぜなら自身が選挙で選ばれた訳ではないので政治的権力はなく、したがって政治家としても給料の対象ではないからです。アメリカでは「ファーストレディーは最高のボランティア」と言われています。
一億総戦力って、「今までの社会で、いじめ、パワハラ、セクハラ、 モラハラ、陰口、その他嫌がらせによって集団から淘汰・ 排除された社会不適合者を労働力として利用して、 日本の社会問題を解決するとともに生産力を上げること」 だと個人的には解釈しているのですが、 　　　　　　　↑ 違います。 ＧＤＰ６００億を達成するためには、人口を増やす必要 があります。 しかし、日本では移民は困難です。 それで女性やお年寄り、ニートに働いてもらおう、という 考えです。 日々、ルーチンワークをこなしていれば安定した収入が得られる 高級官僚のような身分の人にとっては、 面倒なことでしかないんでしょうかね？ 　　　　　↑ 高級官僚の仕事は大変ですよ。 月１００時間の残業をこなり、政治家などとやりとりし、 同僚との権力闘争に打ち勝つため、毎日鎬を削って います。
無謀な戦争は、戦さ経験の無い事です。歴史を積み重ねている社会は、決して無謀でも無いと思います。結局は、人と人の戦いの歴史でしか無いのです。空きをツクのは、同じ法則どちらが、スキがあるかで、勝敗は、決まります。
山本太郎氏です。 彼の総理への問答は見てて、総理の愚かさを思い知らせてくれますよ（＾＾）
＞日本でも幕末時に、右翼と左翼で日本が二分しました。 ＞この時代の左翼・右翼は日本を守ろうという同じ保守だったのです。 なんでも右と左にわければいいってもんじゃないんだが・・・ （幕末はそんなに単純なものじゃねーよ） 右と左で考えるなら、どちらも右翼だと思います。 ＞左翼というのは幕府を倒し天皇陛下を中心に日本を一つにまとめ国難を乗り切る倒幕派です。 ↑が左翼になる理由がわからん。 （倒幕派＝勤皇派→右翼じゃないのか？） 幕府＝鎖国　と短絡するのは無知すぎると思います。 幕府と薩長土肥の対立になったのは、外国への幕府の対応（通商条約）に対する世界情勢に無知な孝明天皇の怒りに、薩長が幕府を叩いて自分の発言力を拡大する為に便乗したからです。 （薩摩と長州は「関ケ原の戦い」の事を幕末まで恨んでいました） 以上から、もともとの薩長は攘夷派で、開国派になったのは外国と戦争をしてボロ負けしたからです。 （こーいう奴らが幕府の通商条約を叩いていました） それに当時の幕府は開国後のことも考えています。 慶應の改革（徳川慶喜が行った改革） １：フランスから２４０万ドルの支援を受ける ２：横浜製鉄所を建設 ３：軍事改革 　国内事務・外国事務・陸軍・海軍・会計の「総裁（老中格）」を新設。 　将軍親衛隊の編成。 　フランス軍事顧問団による「伝習隊」を設立 　給料の金銭払いによる48大隊（2万４千人）を設立（明治政府の時は最初は１万人から） ↑は明治の内閣制度や殖産興業や富国強兵や軍隊の近代化とどう違うのでしょうか。 幕末の騒ぎは、それぞれに事情や都合がありましたが、色々な事を経験した結果、結局同じ開国派になってしまった者達が、開国後の日本の権力を誰が握るかで戦うまでの話です。 （天皇に勅書を出させて大政奉還した幕府を討ったのは、それが理由です。） これを右翼左翼で語るとか・・・
自分の思い通りに成らない事がやっと判ったから。
お礼をいただきまして、ありがとうございます。 ＞日本人には、余り　法治　の、重要性が認識されていない。 そうでなければ困ります。現行の法律は、相手が日本へミサイル攻撃を行って来ても、対処基本方針書という書類を作成し、それをNSC会議へ提出し、閣議決定を行って、それが法律違反になる要素がないかを法制局がチェックし、その後にミサイルを迎撃するように防衛大臣へ命令するという方式です。わかりますか？。 既にミサイルが日本に向けって発射され、長くても1時間、短ければ5分もすれば着弾するという状況で、書類を作成して、NSC会議へ提出して、閣議決定を行って、法制局がチェックして、内閣総理大臣が承認して、防衛大臣が発令する。これで日本を守れると思いますか？。 私はEUとTPPが歩み寄ったり、対決する事はないでしょう。 経済連合ですから、利益になれば歩み寄りますし、損なら対立します。 それと私はヒトとヒトがテクノロジーによって交流し、相互理解が進むという未来は疑っています。 インターネットによって、それまで隠されていた民族対立や宗教対立が激化したと思っています。同様に、言語を介さないコミュニケーションが増えれば、増えるほど対立は深まり、人々は孤立化していくと思います。言語を介するから、人々は理性的に話し合いが行われるのであって、それがなくなれば感情がむき出しになってしまうからです。誰もが自分が生まれ、育った環境が一番であり、その上に立ってコミュニケーションを行っています。仮に、それらを統一化しようとすれば、現在のイラク、シリア、ウクライナ、リビア、等で行われている悲劇が、世界中で起こります。禁忌は文化圏によって大きく異なり、それを破ると殺し合いに発展します。 むしろ、アメリカのテレビドラマのスタートレックにあるホログラム症候群（自分の理想通りの生活が送れる仮想空間に浸って、現実世界から隔離された人々）、あるいはSFの大家アイザック・アシモフの作品に登場するスペーサーたちのような人生の大半を生身の人と接触を行わず、機械とのみ生活する人々が出現すると思います。 ＞ある種の先導が、段々と難しく成ると言う事を、期待してますね。 扇動は、より確実で、効率良く、効果が高くなると思います。 何故なら、各国のメディアが報道する情報があっても、それらを並行して利用する人は少ないからです。反対に多くの情報があり過ぎるあまりに、人々は損をしたくない、話題に遅れたくないと考えて、一方向へ流されやすくなると思います。むしろ、多すぎる情報を処理できなくなり、より分かりやすく簡単な記事ばかりを手に取ると思います。
_　もし地球上の軍事予算に使い尽くしている金額を、工場、生産現場および事務所の改良に投資するなら、七年間で労働は完全に自動化され、人間はもはや労働する必要がなくなるであろう。　～　あるいはさらに、現に毎年何週間かスイスで行われているように、兵役にかわって、公的サービスが一、二年のうちに創設されるかもしれない。そうすると、召集兵と専門家集団のみが各生産単位で働くことになり、それ以外の人間は完全に自由となる。　～　国家は廃止されなければならない。実現される必要があるのは、生産手段の国有化ではなくして、世界共有化である。 　もし、その職業、人種、宗教もしくは性別に関係なくすべての人間が、ロボットやコンピューターによる生産で衣食住に必要なすべてのものを供給されるならば、価値あるものはその本来の価値を取り戻し、それに似合うだけの金銭的価値しか持たないものは、価値がなくなるであろう。 （　　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7014536.html　　） 楽園主義体制では、選ばれた政治家は人類に奉仕するためだけに働きます。彼らには経済的な利益や権力は一切ありません。　～　その過程を経て、世界的共有化（世界規模の国有化）が実現します。楽園主義体制における国有化は、自動的に単一の世界政府へと発展し、その下で世界のすべての資源が世界的に共有されることは全人類にとって全く公正なことです。 （　　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8267865.html　　） >「国民に強制力」 　身をミソギ、生産福祉体制の先頭を行くべきは、公務政府政治行政ではないでしょうか。 日本国憲法 第十五条 ２ 　すべて公務員は、全体の奉仕者であつて、一部の奉仕者ではない。 と、ある。 　正当に人道的に、生産供給体制が最先端科学的安全性合理的に建設されるならば、『 それ以外の人間は完全に自由となる 』。 わざわざ、すべての人間が銀行ローンにサインし、その上、酷税/国税に追われ付き纏われる金権腐敗行政は歴史から消える。 　“１億総活躍社会”、政治マニフェストとしてそのようなものは耳に蛸ですが、老人・子供もおり、日々労働に追われ疲弊した労働者もさっさと交代し家に帰りたい・まとまった連休も欲しい、それが現実と見える。 　“１億総活躍社会”、何をたくらんでいるのか、金権腐敗な政治連中は、来る日も来る日も あぶない。舌足らずのすずめ、税金とり、税金バードである。 　怠惰な政治行政こそ、社会建設の表でフィールドプレーヤーとなるべきではないでしょうか。公務員の質・体制、刷新されるべきである。 動けるプレーヤー若者までだめになる。 公務役人の大老・老中・元老気取りは、社会騒動の元でしかない。 そのように君臨する政治の“１億総活躍 ”嘯きなどは、単なる戦犯発言に等しいのかもしれない？ 　日本は、秋冬に向かうのですが、豊かな牧畜風景とみえる北の大地は冬篭りとみえる。屋根・壁で覆わなければ家畜すら凍える。 役場集会部屋に居座る役人のいかに怠惰なことか。 南にしろ、いたずらな別荘のような行政姿勢は、自然災害の標的になり近年その報道で満たされている。 　公務役人こそ、「 すべて～全体の奉仕者 」となって、それら苦難と闘う公共プレーヤーとなって然るべきと見える。でなければ金権腐敗国家なのではないでしょうか。 .No.11.2
今でも北朝鮮は、先軍政治といって、金正恩の後ろに軍人がずらっと並びます。 中国の国会である全人代（全国人民代表大会）でも軍人は軍服を着て、わりと前方のよい席に座ります。 民主主義国家の場合「軍人」というのは、あくまでも平民の下に位置づけられています。平民というのは基本的には議員のことですが、民主主義の場合かれらこそが「国の代表」だからです。そしてシビリアンコントロール（文民統制）として、軍の指揮命令系統の長には平民の長（日本なら首相、アメリカなら大統領）が着任し、それ以外にも軍事行動は議会の承認を必要とするなど「軍事行動の統制」をうけるのです。 なぜ、そうなっているかというと「軍事力があれば政治を掌握できる」からです。最近で言えばタイのクーデターなどがあります。タイのクーデターが世界から非難されないのは、軍部が「国王に忠誠を誓って、民主主義を良くする」と軍事行動を起こしているからです。タイ国民の国王への信頼は絶大なものがありますので、国王がそれを認めればとりあえず、国民も見守るのです。 しかし、多くの国ではそのようなことにはなりません。軍部がクーデターを起こせばむちゃくちゃになります。こういう事態は古代からあって、基本的に古代の民主主義国家では、軍は武装解除してからでないと都市の門の中に入ることができなかったのです。自国の軍隊なのに、自分の国の城壁の中にはいるには、武器をはずす必要があったのです。 それぐらい「軍事力」というか暴力装置をもっている集団は危険である（他国に対しても自国に対しても）といえます。 ここまでが前提です。 社会主義、というか共産主義の国は「革命」を標榜しています。ソ連は王政というか帝政ロシアを倒して共産化しました。中国は資本主義側の国民党を追い出して中国を制覇しました。北朝鮮は38度線で資本主義国と対立しています。 共産主義の国は、勝手になるわけではなく、今までの国の仕組みを大幅に変更する必要があるからです。そのため共産化してそれを維持するためには「軍事力」が重要になります。たとえば、地主から土地を取り上げるのだって、場合によっては銃を突きつけて国に納めさせる必要があるからです。 逆をいえば、軍部の偉い人が共産主義に不満を持ったら、またすぐに革命を起こされてしまいます。それが困るから、軍部を「共産化が完了するまで必要な軍事力」として高い地位におき、「政治力と軍事力を両輪にして共産化を進める」として、政治の世界にも軍関係者をいれているのです。 ですから、共産国の軍人は同時に政治家でもあります（もちろん位の高い人だけです）、逆をいえばソ連には「政治仕官」という制度があって、共産党の中から軍部を指導する軍人を任命して部隊などに派遣していました。軍人が勝手に亡命したりしないようにするためです。 旧ソ連や今の中国の軍人の地位は、将軍職などであれば国会議員並みであるといえます。
生存を奪うのは、一人になった時と武力で殺しに来る時です。一人を求めるのは、奴隷狩りのほうですね。突き詰めて考えると、借金も自分達で作れば発生し無いのです。嘘ツキが養育費を騙しているだけだと理解できます。従って生存を守るコロニー作りに有るのでしょう
「 私たちに権力は必要ありません。なぜなら権力は自由を破壊し、暴力を生み、貧困を生み、飢餓を作り出すからです。」 「 協力が人類の未来です。”政府、警察、法律”という人類の最もひどい毒を持たずに、誰もが皆の利益のために従事するのです。」 　（　　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9044224.html　　） 　 教会の終末 　「あなたがたは知らなかったか。あなたがたは聞かなかったか。始めから、あなたがたに伝えられなかったか。地の基をおいた時から、あなたがたは悟らなかったか」（『イザヤ書』40章21節） 　「私の支持する我が僕、私の喜ぶ我が選び人を見よ。私は、我が霊を彼に与えた。彼は、諸々の国人に道を示す」（『イザヤ書』42章1節） 　あなたは、世界の隅々まで、真実を広めるべき人であり、この真実とは、これまでの数日間にあなたに解き明かしたものです。 　「彼は、傷ついた葦を折ることなく、ほのぐらい灯心を消すことなく」（『イザヤ書』42章3節） 　あなたは、教会とその虚偽を完全に滅ぼすことはできないでしょう。 ～ 教会は数々の過ちを犯し、その上、真実におぶさってあまりにも裕福になったので、今の時代の人々が納得できるような、明解な解釈を追及しようとはしていません。しかし、あまり責めてはいけません。真実の証言である聖書が世界中に広まったのは、教会のお陰なのですから。 　とはいっても、教会は大きな過ちを犯しています。特にひどい過ちは、真実をあまりにも超自然的なものにしてしまったことと、「エロヒム」という言葉を、単数形の「神」に取り換えるという解釈の過ちを犯したのです。「エロヒム」とは、ヘブライ語の「エロハ」の複数形なのに。 　こうして教会は、創造者たちを、単数の不可解な「神」に置き換えてしまいました。 （　ラエル著　真実を告げる書　） ＿　　　＿ イザヤ書 42:1　わたしの支持するわがしもべ、わたしの喜ぶわが選び人を見よ。わたしはわが霊を彼に与えた。彼はもろもろの国びとに道をしめす。 42:2　彼は叫ぶことなく、声をあげることなく、その声をちまたに聞えさせず、 42:3　また傷ついた葦を折ることなく、ほのぐらい灯心を消すことなく、真実をもって道をしめす。 42:4　彼は衰えず、落胆せず、ついに道を地に確立する。海沿いの国々はその教を待ち望む。 ＿ 　イザナギ・イザナミ神の神話のソースは イザヤ書 にある ... 、歴史のミステリーに一石を投じる研究がネット上にも見られる。 　パトカー（警察車両）が一般車両に遅れを取っては意味がないと考えられるように、報道・マスコミの中継車がそれらに遅れを取ることも報道の自由絡みで意味がない（..?）。 　総理が、動くことには、諸々の経費も同時に発生しているのでしょうが、政治財源的に理解あるものでなければ 一般人の 疑問 となる。 「 彼は、傷ついた葦を折ることなく、ほのぐらい灯心を消すことなく 」（『イザヤ書』42章3節） 　彼は、如何なる 人権 をも 折ってはならないし、その灯を消してはならない。すべてを、灯さなければ政治的使命も存在しない、そのような示しとも取れる。 　靖国問題は、人道を折ったことと戦争殺戮で多くの人命を消した犯罪が色濃く関与しており、それにまつわる動きには海外からも多くのクレームがあるとされるような。 　『イザヤ書』42章3節 の正義が執り行われるのか否か と見えないこともない。
大筋でNo１様に同意。 質問の主旨は↓のBでよいのでしょうか。 （文章からは、質問と明確にわかる内容はそれしかありませんでした） A：＞クールジャパンで来日した観光客のうち80%がアジア人だった。アメリカからは8%でヨーロッパからの観光客も8%。 B：＞これはクールジャパン政策が成功しているから来日者数が増えていると言っていいのだろうか？ 回答不能。理由は以下。 Aの来日者数がクールジャパン政策によるものである根拠が不明。 更に、「クールジャパン政策による（とされている）来日者数が示されていない。 （Bの質問は【「クールジャパン」によって来日した外国人の内容】についてでしかない） 増加については政策以外の外国での「日本ブーム」も含まれる可能性も否定できない。 C：＞16%の人のために看板に英語を表記するより80%の人のために韓国語と中国語を表記するのは政策として間違っていない気がする。 Cですが、Bで80％のアジア人＝韓国語と中国語を話す（＝英語を話せない）　という質問者様の誤解によるものだと思います。 それに、 16%の何もしでかさない人のための表記をするより、80%の中に含まれる特定の言語を話す野蛮人の為に彼らの母国語で警告するのは対策として間違っていない気がする。 むしろ、それらの言葉だけが案内に記載されていると発狂しているように思うんだけどね。
まず、質問者さんのおっしゃる「憲法」とは、「憲法」なのか、「立憲的憲法」なのか、どちらでしょうか。 「憲法」であれば、憲法と民主主義の間には何の関係もありません。 立憲的憲法であれば、普通、民主主義が規定されているはずです。基本的人権を守るためには、民主主義以上にマシな方法が見つかっていないのです。とりあえず、民主主義に任せておき、ダメなら違憲審査で排除するということになっています。 したがって、憲法は、民主主義のアンチテーゼではありません。 また、立憲主義は、法の話ではなく政治の話です。 「政治を法の下に置きましょう」ということなのですから。 おそらく、あなたがおっしゃりたいのは、「民主主義とは権力を多数者が持つことであり、憲法上の権利は権力を制限する為にあるものだから、多数決による権力行使に対して憲法上の権利が矛盾することになる。つまり、憲法上の権利は、多数決に対するアンチテーゼである。」ということでしょうね。 残念ながら、憲法上の権利が目的で、民主主義は手段であるということになっています。
自民党も社会党と組んで、尚且つ村山氏を首相に担いだ事があったような、いやなかったか。きっと出来たら忘れたい事実が有った。殆ど同意ではないかな。
国取りは、封建時代に良くやります。白石の碁盤に黒石を入れるのですから黒石は、取られるのが当たり前、だから必ず騙して来るのです。守る気が有れば碁盤は、崩れません。黒石は、自己満足しか出来無いのです。
先祖代々の大金持ちなら、国民生活の現実が解らないのも仕方がないですね。
＞長期に渡るデフレがやって来ます。 ・・・・・？そうですか？過去を振り返ってみましょうよ。 政権の座にある当時、財務官僚の言うがままになって、デフレ不況を深刻化させたことへの無反省だ。 消費税５％から８％に決めたのは民主党政権の時でしたよね！ 民主党政権は超円高・デフレを放置して企業の国際競争力を失わせ、雇用機会を喪失し、家計消費を萎縮させ、税収を減らしてきた。 菅直人、野田佳彦両氏は首相当時、財務官僚とその御用学者に洗脳され、「消費税増税すれば景気はむしろ良くなる」と信じていた。野田前首相は自公両党を巻き込んで消費税増税法案を通した。増税の結果は景気の急激な落ち込みだ。 安倍政権に代わってから安倍首相は、増税に反対でしたが、財務省、御用学者、新聞、テレビ、コメンテーターたちが挙って増税賛成の大合唱でした。安倍首相はこれに勝てなかったということです。 （増税の結果は景気の急激な落ち込みだ。すると、民主党はさっさと「再増税の環境にない」と延期容認に回る始末だ。） テレビでよくしゃべっている財務省の御用経済学者、コメンテーター、元新聞記者たちは、こぞって増税賛成に回っていましたよね！（経済が落ち込んでも、反省の一言もない、気楽なものですよね） デフレがやってくるのではない！民主党政権の時からず～～～～っとデフレ出来ています。安倍政権は、増税よりも経済を良くすることで、当然税収も上がる。デフレの脱却にもなる。これをしようとしているのに、邪魔をする者達がいるという事です。 もう少し、民主党政権の時、日本をガタガタにしたことを知るべきではないでしょうか？それを考えれば、安倍政権は良くやっているし、民主党政権時の尻ぬぐいをしているのです。増税賛成（間違い）を大合唱していた人たちは安倍首相に謝るべきです。
日本の領土への侵略のみならず、国境の外であっても、侵略が明白な 場合には先制的に攻撃できる事は、とっくに周辺事態法で認められて います。 今回の戦争法で可能になったのは、日本や自衛隊が攻撃されたので なくても、同盟国や存立危機事態であれば武器を使用できる、という 点です。 その最初の例が、来春に予定されている（今回可能になった）「駆け つけ警護」での南スーダン派遣です。 よく知られている事ですが、南スーダンの石油利権を握っているのは 中国で、だから中国軍は千人以上派遣されているのに、米軍は十名 前後しか派遣されていないのです（ちなみに中国軍より多く派遣され ているネパールは、中国の支援によるゲリラが王制を打倒した、世界 でも数少ないマオイストを名乗る党が与党です）。 中国の石油利権のために、自衛隊員が南スーダン人を殺す‥‥すごい 「存立危機事態」じゃないですか？
戦争法案だとか徴兵制が復活とか戦争を始まるとか、そんな事を言ってるうちは無理です。国民は冷静にとらえていますからね。
何もないよ。 だから、今のままでも誰も困ってないし、ロシアと交渉しているのは政治家の面子という理由、ただそれだけ。竹島もそう。誰も困ってないよ。敢えて言うなら、そのあたりで漁をする人が多少怖い目に遭う可能性がある、それだけ。 「私」には特にメリットはない。だから、誰も真剣にこの問題を考えることはしない。
全ての回答がごもっともなのですが・・・・一言で称すれば「（投票してくれた人たちが）喜ぶことを何もしなかった（できなかった）。」からではと思います。 政治に限らず、何事も「喜ぶ人がいれば悲しむ人もいる」し「得する人がいれば損する人もいる」のは当然です。 少なくとも民主党に投票した人たちは「民主党は（自民党よりも）自分たちが喜ぶことをしてくれる。」と思って投票したわけです。（私自身は民主党を支持していませんでしたが・・・・） それで蓋を開けてみたら（あくまでも私見ですが）「自民党以上に自分たちが喜ぶことをしてくれなかった」たわけです。 もちろん政権を握れば、決して自分たちの支持者ではない国民を無視してよいとは思いませんが、あくまでも支持者あっての政権です。支持してくれた人たちをないがしろにしては政権は立ち行かないでしょう。 例えば、個人的には（決してそれが民主党不支持だった理由ではないですが）、子供手当てを公約にしていて政権を取ったわけですから、その財源を「子供のいない世帯」への増税という形で求めるものだと思っていましたし、子供がいない私としても「それはそれで仕方ない」と割り切ってました。 が、結局は財源不足を理由に子供手当ての満額支給をやりませんでした。 もちろんどのような理由でも増税は支持を減らすわけですが、それでも「子育て世帯への支援」が必要であれば、子なし世帯に応分の負担を求めるのは当然の政策だったと思います。 （もしも子なし世帯への増税をしてでも子供手当てを支給していれば、個人的には好まないものの政党として姿勢としては一定の評価をしていたと思います。） また、人の気持ちってそこまで合理的ではないので、「期待していたのに、期待はずれだった」場合と「期待していなかった通りの結果」では、前者の方が圧倒的にマイナスイメージが残ります。
沖縄基地反対運動の現実は、マスゴミの報道とはかけ離れています。日本国民は基地反対の現実を知らなければなりません。 運動の最前線にいる人の大半は、労働組合員や公務員出身の年金生活者、本土から来た市民運動の活動家だ。 基地反対が自己目的化した“反対運動業界”の人々といっていい。特に、公務員出身の年金生活者は、逮捕されても実生活にほぼ影響はないため、（集会などの主催者側から）『逮捕者を出すなら７０歳以上を』『年金生活者を先頭に』というお触れも出ている。 これに、成田闘争などで挫折した極左・左翼活動家らが、存在価値を示す最後の場所として沖縄に集まっている。彼らや沖縄メディアが掲げる「米軍基地反対」というお題目は、習近平国家主席率いる中国共産党政権の国家戦略と見事に合致し、日本の安全保障政策と対立している。 反対派は、政府と折衝し、補助金を引っ張るためには、『運動が盛り上がっている』という事実が大きな圧力となる。沖縄の知事や国会議員は、国からどれだけカネを引き出せるかで評価が決まる。土建業界を中心とした経済界も仕事が欲しいので、政治家による補助金獲得の取り組みを応援する。 振興予算の利権に支えられた人たちの「誰も損をしない、持ちつ持たれつの関係」 この思惑を「県民の総意」に仕立て上げているのが、地元の報道機関だという。 私達、日本国民は、オール沖縄県民が反対していると勘違いをしてはいけない。
おっしゃるとおり金に余裕の無い物は慈善はできません。 慈善とは金持ちの道楽です。 アグネスの場合は日本ユニセフから一部ピンはねしたり 霊感商法でゴミをバカに高値で売りつけたり、 日本で金儲けさせてもらってるくせに日本の悪口ばかり中国の弁解ばかりと、 パーソナリティに問題が山積みなのが日本のみなさんの怒りを買うところかと思われます。
＞本来なら1法案ずつ審議して改正と新法を作って行くべきな事案なのに一括して取りまとめたのは何か国民に隠したかった部分があるってことですよね。 安保法制是認派です。 一括方式で審議したのは、全ての法案が整合性をもっているのが理由です。 もっと言えば、一括方式審議が法的に不当ではないので、実施できた話です それが乱暴という見解は否定しませんが 個人的には、せめて４つに分割するべきだったと思います 具体的に分類すれば、以下のとおり ①国際平和支援法・PKO(国連平和維持活動)協力法 ②自衛隊法・重要影響事態法・武力攻撃事態法 ③米軍行動円滑法・特定公共施設利用法・外国軍用品海上輸送規制法・船舶検査活動法 ④NSC(国家安全保障会議)設置法 その理由は四つの分類によってテーマ性をもって審議するべきだと思うので ①は集団的安全保障に関する一般法領分として ②専守防衛的な既存の個別的自衛権の範囲として ③集団的自衛権及び他国との非軍事的安全保障活動分野として ④行政法として ちなみに、個人的な陰謀論でいえば、NSC法改正が一番隠蔽したい箇所だと思います
かつて共産党の野坂参三は、「憲法9条は、民族の独立を危うくする危険があるからこの憲法に反対しなければならない。」と言っていました。 つまり改憲派です。 ところがアメリカとの同盟関係が深まってくると、日本を共産主義国に変えることを目標にしている共産党にとっては不都合になってくる。 そこでコロっと主張を変えて、護憲を唱えるようになりました。 だから護憲とは言っても憲法9条だけを守れと連呼しているのです。 自民党は他の方が書かれているように、そもそもの生い立ちが改憲を目指すものです。
印象操作
誰も日本が軟弱になった理由に女の政治参加、 女の権利拡大を上げないのでしょうか？ 　　　　　↑ 男女の差異化が無くなった結果、女性が男性化し 男が女性化し、そのため男が軟弱になって しまった、ということですね。 「雌鳥が鳴くと国が滅ぶ」 ですか。 そういう面は否定できないと思います。 それなのに、そういう事実を指摘する人が いないのは何故か。 敵が何百万であろうと我は・・・という男が いないから、つまり 軟弱になったからです。 昨今の社会風潮を語る時にも、夫と妻が一緒の席で食事を 行っている事、女が酒を飲む事や本を読む事について 誰も批判を行いません。 どうしてでしょうか？ 　　　　↑ 男女平等という悪い思想に侵されているからです。 古き良き日本は何処へ行ったのでしょうか？ 　　　　↑ 古来から、日本の女性は名を捨て実を取ってきたのです。 江戸時代では、女性の数が少なかったこともあり、 不倫、浪費とやりたい放題やっていたことが 最近の実証研究で明らかになってきました。 三行半なども女性の為の制度でありました。 現代もしかりです。 会社員の男は、稼ぎを全部嫁さんに取り上げられ わずかな小遣いをもらって、死ぬほど働いています。 そういう男を、女性は、旦那様、ご主人とおだてて 上手にこき使っているわけです。 これに加えて、名まで女性が取るようになった、という のが昨今の風潮です。 これは、女性にとって諸刃の剣です。 名も実も手に入れようとすれば、実を失う怖れが 出て来ます。
自衛隊はあくまでも警察組織の延長というふうに位置づけられています。 例えば、日本の国境を侵される頻度が高くて自衛隊が見回りをした場合、自衛隊は警戒のために見回りをしているとは表向き言うことができません。 海域調査のために居ますと言うしかないのです。 その表向きの対応のおかげで合憲とすることができていました。 安保法案のおかげでその表向きの理由付けをする必要が無くなりました。 その代わり違憲だと騒がれるようになった、それだけのことです。
はい！その通り馬鹿です！ 時代に合わない憲法は自国を破壊するだけです。 護憲派・９条信者たちは、セキュリティーが遅れていて、スキだらけでウイルスに侵入されてもＯＳの更新を頑固に拒むアホバカと同じほど愚かでバカです。
マルクス主義を綱領にしてる党ですから社民党はあり得るでしょうが、民主党そのものがよくわかりませんね。連合（マルクス理論でいうプロレタリア）が支持母体だから理論てきには同じですね。統一はあり得る。資本主義体制が崩壊ですね。国民がそう望むならあなたが思ってるとうりになるでしょう。
本来、難民認定されるのは、「難民条約」に該当する人です。 人種、宗教、国籍若しくは特定の社会的集団の構成員であること又は政治的意見を理由に迫害を受けるおそれがあるという十分に理由のある恐怖を有するために、国籍国の外にいる者であって、その国籍国の保護を受けることができないもの又はそのような恐怖を有するためにその国籍国の保護を受けることを望まないもの及びこれらの事件の結果として常居所を有していた国の外にいる無国籍者であって、当該常居所を有していた国に帰ることができないもの又はそのような恐怖を有するために当該常居所を有していた国に帰ることを望まないもの(難民条約第1条A(2)より抜粋) 日本の外務省はこの規定を厳格に適用しているため、日本の場合、難民受け入れがほとんどありません。 本国での生活が貧しいので他国で暮らしたいと国を出た人＝経済難民は、日本では難民認定の対象ではありません。 Ｗｉｋｉ：難民 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%A3%E6%B0%91
中国の事ですから、大きな事故が起きた場合穴を掘って事故車両を隠す方法までセットなのでしょう。（笑） カリフォルニアで乾いた大地ですから中国製でも走るでしょうが、トラブルが発生すれば連鎖的になるでしょうね。
一定の韓国人の支持があるので、いまのところなりようがありません。
アメリカと日本の政治の違い。 アメリカは、国防・アメリカの経済利益に関し、与党も野党も考えは同じです。 アメリカは、国防では、与党と野党が対立はしない、世界・国内経済政策、国内福祉政策・・・等の国内の問題で対立することが主です。（誰でも立候補できる、そして、淘汰され立候補者が絞られていく）ですから、日本の国会のようなことはおきない。 日本国は、国を守るという政党と、日本を共産国家にしようとする政党がぶつかるから 国会での失態を世界にさらすのです。（国内の経済・福祉・・等の政策でぶつかるのは良しとしましょう）
賛成です。最も起こりうることとしては、北朝鮮の大規模な韓国侵攻だと思っています。 ちょっと前に、韓国では北のサイバー攻撃により銀行のATMが使用不能になっていますので、侵攻時は主要な社会基盤へのサイバー攻撃があると思います。また、今の北朝鮮は中国のコントロールが効かなくなっているようにも思います。そのため、１，2年以内に北朝鮮が韓国に対して大規模な侵攻を開始する可能性があると思います。 サイバー攻撃や韓国に潜入している工作員による同時多発的な破壊工作により、民間用空港の管制業務もマヒするほど社会インフラに混乱をきたすのと同時に、短時間で１万人以上の地上兵を送り込んでソウル市内でのゲリラ的な市街線を展開して、港湾は機雷封鎖をしてソウルとその周辺地域の孤立化を図り、３万人以上の韓国在留日本人の救出が現実的な問題になると思います。 韓国は、先の朝鮮戦争でもその時の大統領が「国連軍の中に日本兵がいると聞いているが彼らが韓国領土に踏み入れたら、北に向けている銃口を反転させる」と言っているぐらいですから、韓国の国民感情として自衛隊を韓国国内に踏み入れさせることはしないと思います。 そうなると、艦艇による日本人救出は米軍に委ねられ、自衛隊は機雷掃海の任務に就くのではないかと思っています。 以上です。
スイスやフランスと一緒です。 とお答えください。 基本的に両国とも日本と同じようにいろいろな政党があります。 主に右派ブロックと左派ブロックで固まります。 フランスは左派色が強いです。 Partyは英語ですが、フランス人と英語でやりとりしているのでしょうか？ であれば、政党という理解で良いと思います。 両国とも二大政党ではないんですけど・・・その方の考えがいまいち理解できません。 アメリカによって日本国憲法が制定されたので、選挙制度もアメリカ議会と同じと思っているのかも知れません。
「調査は日本と中国で２～３月、韓国で２月に行い、中国調査は主要５都市で実施した。有効回答は日本２０４５件、中国１千人、韓国１００９人。」 なんてことやっている新聞社の調査結果になんの意味があるのでしょうか。 　私も、某左翼系のメディアから、電話でのアンケートを受けたことがありましたが、あれは調査ではなく説得でした。質問に答えると、「でも○○じゃないですか？」と、意見を変えるようにとの主旨のことを言われてしまったことを覚えています。
反対派です。 日本はアメリカ軍に土地もお金もたくさん与えています。アメリカはアジアへの足掛かりとして日本を手放すことはできません。日本が責められれば、当然守ります。だから今回の安保改正でアメリカの戦争のお手伝いをする必要はないのです。安保改正でアメリカの言いなりに動いたことで、アメリカと一緒に戦争やテロに巻き込まれる大きなリスクを抱えました。 アメリカ軍が大量に居座っている日本に、中国が攻め込むことは考えづらいです。それはアメリカとの戦争を意味するからです。核保有国同士は緊張感が違います。本当に核戦争に突入してしまったら、お互いに甚大な損害を被るからです。世界中を核が飛び交う戦争には誰もがしたくないのです。つまり、今回の改正があろうとなかろうと、中国が日本に攻め込むことは考えられません。領土際の小競り合いの範囲ではありうると思いますが。 安保改正が抑止力には決してなりません。守りに徹するのが戦争を回避する最良の手段です。いくらこちらが正当な反撃と考えたところで、相手は中国です。もしも中国領土内へ反撃（もしくはその手伝いを）すれば、中国は「不当に被害を受けた」と言って日本を攻め込む口実にするでしょう。国連の常任理事国である中国が「正当な理由で反撃している」と言えば、他の国（アメリカでさえも）は簡単には止められません。あっという間に日本の領海を占領されてしまうかもしれません。一度占領されたものは、どんなに正当な理由を並べても戻りません。どさくさに紛れてロシアも領土を広げてくるかもしれません。 そしてもう一つ今回の重大なポイントは憲法違反であること。これは見過ごしてはいけません。今回を見過ごせば、必ず繰り返されます。繰り返されていくたびに、次第に中国と変わなくなっていくでしょう。法治国家として、本当に愚かな選択です。 今回、中国に対する不安と怒りを煽り立てて民意を誘導する、自民党とアメリカのやり方に多くの人がはまってしまったのは残念です。（これはアメリカがよく使う手法ですが。） 今後もことあるごとに不安と怒りを煽り立てて民意を誘導してくると思いますが、皆さんには冷静な判断力を持ってもらいたいと思います。
要するに沖縄の左翼活動家が反日政策をやるから韓国や中国がそれに乗るわけです。 沖縄の反日を抑えるにはやはり日本政府の援助を半額にするしかありません。 日本政府に逆らえば生活も苦しくなることをわかっていただかないと。 可哀想と言えば可哀想だけどこれしか解決方法がありません。 沖縄は日本政府の援助を当たり前と思ってありがたみを感じていません。 だからこんなめちゃくちゃな反抗をしているのです。 沖縄県が本土と同じレベルを維持できるのは本土からの援助があるからだということをわかっていただくためには致し方ありません。 沖縄県は海しか産業がない。でもその美しい海もライバルがあります。グアム、サイパン、セブ、ハワイとたくさんあって、海だけでは苦しい。だからこそ米軍基地で稼がなきゃ。 米軍基地は沖縄県に与えられた産業です。基地は他県では地政学上ダメなんです。 問題は中国です。 飯のタネには石油とかダイヤとかテクノロジーとかいろいろなものがありますが、立地も飯のタネになるんです。基地でメシを食って行くと決めればいいんです。 幸い、普天間は廃止となり、騒音問題はなくなります。立地で食えるなんてこんな楽は話はありません。やはり沖縄は恵まれた地です。立地だけで食えるなんて！ 秋田、新潟などの地道にお米を作ってくれてる県民にお礼を言いたいです。汗をかく割には生活は楽でないです。
「 協力が人類の未来です。”政府、警察、法律”という人類の最もひどい毒を持たずに、誰もが皆の利益のために従事するのです。」 Rael: 'The Real Revolution is to Destroy Every Form of Government' 　　（　　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9044224.html　　） ＿　　　　　＿ 【 Money As Debt 】 　Usury 金貸し＿　もし彼らが利息で稼いだすべてのお金を再び貸し続けるならば どんな結果が起こりますか？それが 金貨か借金のお金かは問題ではなく、金貸したちは全てのお金をものにしているのです。そして閉鎖や破産が起こされたあとでまた彼らは本物の財産を手に入れるわけです。全住民のあいだで、貸出金利の収益が均一に分配されたときだけこの問題は解決します。銀行利益への重税は、この目標を解決に導くかもしれません。しかし、そうすると何故銀行はビジネスすることを望むのでしょう？もし私たちが現状から自由になることができたとしたら、銀行の金利収入をすべての人々の配当として分散させることを想像できるかもしれません。 　Changing the System＿　他の貨幣改革論者は 強欲や不誠実が主要な問題であり、正直で公正なマネーシステムを作るには 金や銀に戻るよりも良い方法があるかもしれないと述べています。創意に富む心はお金を創造する代わりの方法の多様性を提唱します。多くのプライベートな交換取引システムが、銀行がやるように借金のお金を創造しています。それらは金利を課すことなしに 公然とおこなわれています。ひとつの例として、時間をお金の単位として使うバーターシステムとして タイムダラーがあります。全ての仕事が作業時間によって等しく評価され、その時間が商品のドル価格と同じように認められます。この種のマネーシステムは やる気があって、信頼できる参加者を見つけられれば、そして会計の手法を少し工夫すれば 誰でも構築できます。地域のバータシステムを構築することは例えそれが今ほとんど使われていなくてもあらゆる地域社会において 緊急な課題となるでしょう。 貨幣改革、選挙改革　　選挙改革のような貨幣改革は、大きなトピックであり 変化への意欲と既存の概念にとらわれない考え方を必要とします。また貨幣改革は選挙改革のように簡単にはいきません。何故なら既得権益を守るために、彼らは懸命に阻止しようとするからです。　～　その価値は何であれ 費やされた後 形として残るものです。もしこのお金が 必要性に応じてつくられ 取引高に応じて容易に増減できるならば インフレなど決して起こりません。もし これによってインフレが起こったなら、二つの有効な方策があります。インフレはお金に関して 一律税の効果に等しいものです。お金の価値が20％落ちるのも 政府が私たちから20％の税金を取るのも 私たちの購買力に対する効果は同じです。このようにみれば 必要な費用をまかない 限度を超えない限り課税に代わるインフレーションも許容できるかもしれません。あるいは政府は 過剰なお金を税金として徴収しお金の供給を減らしてその価値を復元するというインフレ対策を行うこともできます。賃金や物価が下落するデフレをコントロールする場合は、政府は支出を増やし お金を供給を増やします。民間銀行間の貸出競争がなければ、政府は国家のマネーサプライを もっと効果的にコントロールできるでしょう。事態が悪くなったなら 大衆は誰が批難されるべきかもわかるでしょう。 　The Invisible Power　現代の借金によるマネーシステムは、300年ほど前に生まれました。イングランド銀行が王室から特許状を与えられ、2:1の穏やかな比率で金の受領書を発行した時です。このささやかな割合が悪夢の始まりだったのです。 『　通貨とクレジットの管理が政府に返還され そしてそれが もっとも際立った神聖な責任として認められるまで 議会主権と民主主義について話すことは 無効で無益なものである 一旦 国がクレジットの管理を手放したなら 国の法律を誰が作るとかは問題ではない 一度 高利貸しの手に入ってしまったら どんな国でも破壊されてしまうだろう　』 --- ウイリアム・リオン・マッケンジー・キング　元カナダ首相 （カナダ銀行を国営化した） --- 　http://rothschild.ehoh.net/material/animation_01 … ＿　　　　　＿ >>　最後の方に「根本的かつ平等なるスピーディーな区割り再編劇と至る」とありますが、そもそも　～ 　幕末から明治維新のおり、藩主は知藩事となり、廃藩置県により失職した。 ＿　＿　　明治4年7月14日（1871年8月29日）14時、明治政府は在東京の知藩事を皇居に集めて廃藩置県を命じた。王政復古に次ぐ第2のクーデターであった。 10時に鹿児島藩知事・島津忠義、山口藩知事・毛利元徳、佐賀藩知事・鍋島直大及び高知藩知事・山内豊範の代理の板垣を召し出し、廃藩の詔勅[4]を読み上げた。ついで名古屋藩知事・徳川慶勝、熊本藩知事・細川護久、鳥取藩知事・池田慶徳、徳島藩知事・蜂須賀茂韶に詔勅が宣せられた。午後にはこれら知藩事に加え在京中である56藩の知藩事が召集され、詔書が下された。 藩は県となって知藩事（旧藩主）は失職し、東京への移住が命じられた。各県には知藩事に代わって新たに中央政府から県令が派遣された。なお同日、各藩の藩札は当日の相場で政府発行の紙幣と交換されることが宣された。 当初は藩をそのまま県に置き換えたため現在の都道府県よりも細かく分かれており、3府302県あった。また飛地が多く、地域としてのまとまりも後の県と比べると弱かった。そこで明治4年（1871年）10〜11月には3府72県に統合された。【　廃藩置県　】 　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BB%83%E8%97%A9 …　　　＿　＿ 　歴史・世界の流動_黒船来航に対して、世襲社会は無力であり、その後の太平洋戦争敗戦に見る間でもなく非民主的であり暴力的ですらある。 現代の問題として残ったものは、金権的世襲問題と見える。 世襲する金権が、愚であるのならば、その害悪、隅々に至る、これが現状ではないでしょうか。 『　貨幣改革は選挙改革のように簡単にはいきません。何故なら既得権益を守るために、彼らは懸命に阻止しようとするからです。　_ Money As Debt 　』 　金権的世襲問題を解消しないことには、選挙改革は 効力無 と見える。 不正金権により効果がまったく出ない。金のないものは、いつまでも見向きもされない若しくは奴隷制の対象である。選挙をやってもダメと出る。 　選挙制度改革の影にある悪徳有耶無耶、その黒幕は不正金権その世襲放置となるような。 　滋賀県と北海道、なにかしらの深い関係があるのかもしれませんが、問題となる不正黒幕は、金権世襲政治となるような。 ＿　　　＿　　　＿ 旧約聖書　申命記 23:19　兄弟に利息を取って貸してはならない。金銭の利息、食物の利息などすべて貸して利息のつく物の利息を取ってはならない。 24:14　貧しく乏しい雇人は、同胞であれ、またはあなたの国で、町のうちに寄留している他国人であれ、それを虐待してはならない。 24:15　賃銀はその日のうちに払い、それを日の入るまで延ばしてはならない。彼は貧しい者で、その心をこれにかけているからである。そうしなければ彼はあなたを主に訴えて、あなたは罪を得るであろう。 レビ記 19:35　あなたがたは、さばきにおいても、物差しにおいても、はかりにおいても、ますにおいても、不正を行ってはならない。 19:36　あなたがたは正しいてんびん、正しいおもり石、正しいエパ、正しいヒンを使わなければならない。わたしは、あなたがたをエジプトの国から導き出したあなたがたの神、主である。 イザヤ書 1:23　あなたのつかさたちはそむいて、盗びとの仲間となり、みな、まいないを好み、贈り物を追い求め、みなしごを正しく守らず、寡婦の訴えは彼らに届かない。 1:24　このゆえに、主、万軍の主、イスラエルの全能者は言われる、「 ああ、わたしはわが敵にむかって憤りをもらし、わがあだにむかって恨みをはらす。 1:25　わたしはまた、わが手をあなたに向け、あなたのかすを灰汁で溶かすように溶かし去り、あなたの混ざり物をすべて取り除く。 1:26　こうして、あなたのさばきびとをもとのとおりに、あなたの議官を初めのとおりに回復する。その後あなたは正義の都、忠信の町ととなえられる 」。 ＿　　　＿　　　＿ 　金権悪夢が、世界 を狂わしている。 金権相続が横行する街、相続城下町ちょんまげのような選挙区、確かに現代の問題因子として君臨するような。 　それら全世界の 不便 因子として君臨するものの大改革こそ、時は今 、次世代新時代の政治として、民主化人道化されることではないでしょうか。 　回No.7_２.
ｗｗｗ
つまり、浮動票が民主党に流れたのは なぜか、ということですね。 消去法だと思います。 まず、自民党に賛同できない、てのが最初にあります。 そこから、政党をどう選択するか。 共産党とか社民党のような、何処の国の政党だか 判らないような政党は除外されます。 公明党は信者じゃないから、これまた問題外。 そこで一番マトモそうに見えた民主党に票が流れた のではないですか。 民主党がマトモに見えた、というだけで選挙資格 失格ですね。 民主党の支援団体は、朝鮮総連に民団、日教組に 労組です。 どう考えてもマトモとは思えません。 要するに、民主党の甘い口車と無知が原因で 支持する羽目になった、ということでしょう。
>天皇元首 ですが、確かに、 第一条 天皇は、日本国の元首であり、日本国及び日本国民統合の象徴であって、その地位は、主権の存する日本国民の総意に基づく。 と元首と明記してますね。 大辞泉によると、 １ 国の首長。 ２ 国際法上、外部に対して一国を代表する資格をもつ国家機関。君主国では君主、共和国では大統領など。 なので、２の解釈なら問題ないですね。日本は君主国、共和国じゃないから、「一国を代表する」ってのは「国民の象徴」と同じ様な内容かと思います。1 の解釈と受け止められないような言い回しが必要かなと、私は思います。 > 天皇が政治に出る事、基本的人権の制限、公共の秩序に反しない限りの表現の自由 これはどの部分ですか？ > ほかには憲法１８条の「何人も、その意に反すると否とにかかわらず、社会的又は経済的関係において身体を拘束されない」・・てこれはもう徴兵制確定ですね。 誰も、徴兵制（社会的）によって体を拘束されないと読めます。徴兵制は不可能じゃないですか？ > 経済的や社会的において身体を拘束されないって事は、それ以外の事なら出来るというのがシンプルな解釈だと思います。 これまた大辞泉の抜粋ですが、私たち人間の生活において社会的ではないことって、存在しなくないですか？ １ 人間の共同生活の総称。また、広く、人間の集団としての営みや組織的な営みをいう。「―に奉仕する」「―参加」「―生活」「国際―」「縦―」 ２ 人々が生活している、現実の世の中。世間。「―に重きをなす」「―に適応する」「―に出る」 これくらいで止めときます。
結果的には選挙で勝ったからそう思ったんでしょうね。実際には自民党支持者の批判票が流れただけだけど。政権をやってみたけど出来なかったし。震災は起こるし、今ではそうは思ってないでしょうね。
安保法案！大賛成です。可決され喜んでおります。 理由その① 日本も四辺を海に囲まれた島国。今日において、国内経済もほぼ海上交易に依存している。 国内の輸入依存度の高さは石油が99.8%、石炭98.4%、天然ガス(LNG)96.6%、原子力(ウラン)に至っては100%を依存している。輸出はハイテク工業品だけで2000万トン、第1次産品を含めれば7000万トンにも及ぶ。こうしたことからも、日本も海洋国家のひとつとして、自国のシーレーン防衛の重要性が認識されている。日本人の食卓に並ぶ豆腐も蕎麦も「シーレーンの賜物」といわれ、いかに日本が輸入依存度が高いかを象徴している。 理由その② 中東で商船隊を守るための国際護衛艦隊が組織され、日本も参加を要請されたが、護衛対象の7割が日本関係船舶であったにもかかわらず、参加は集団的自衛権の行使にあたるとして断った。その結果、米国・英国・フランスなどの艦隊は日本船の護衛にあたりました。 イエメン内戦で96人の日本人観光客が孤立、救ってくれたのはドイツ・フランス・イタリアの軍隊でした。2000年からだけでも総計238人の日本人が11か国に軍用機や艦船などで救出されました。 イラン・イラク戦争で日本人215人が孤立しました。それを救ってくれたのはトルコでした。トルコ政府は救出に派遣した2機のうち1機を日本人救出にあてそのために乗れなくなってしまった何百人かのトルコ人を陸路で脱出させたのです。 日本の30万トンのタンカーがバスラ港沖で原油を積んでいた際に自爆テロボートに襲われた。その時、身をていして守ってくれたのは、3人の米海軍の軍人と国際警備隊でした。彼らは日本のタンカーを守って死に本国には幼い子供を抱えた家族が残された。みんながみんなを守っている。 クルドの人々が「私たちが多くの犠牲を出して、ISILと戦っているのは自分たちのためだけではない。世界の安全のためです」国際社会はお互い助け合って行かなければ生きていけない。と語っている。（日本は、世界平和に貢献すると言っている） 民主党・共産党・社民党・護憲派・９条信者たちが、なぜ？反対するのか理解できない。 日本国が島国であり、資源の無い国であることが解っているのか？解っていて反対するのであれば、日本国の弱体と世界からの孤立を狙っていると考えると理解できる。 このような政党に、日本国領土及び日本国民の生命・財産を預けられない！任せられない！
反対する人ほど声が大きいし、反対するひとはそもそも人数が少ないし、マスコミは基本反対派だから反対してるひとばかり写しているので印象操作はあるものの実際は賛成派が大多数の反対派一部ですから…
絵空事を言ってはいけません 中国がアメリカに戦争を仕掛ける・・・・？ありえません まだまだ、中国とアメリカでは軍事力の差がありすぎ（アメリカの方が上） アメリカの軍事力を侮ってはいけません。中国が、ハッキリと全面戦争を仕掛けようとすれば、やる前に徹底的に叩かれる。核ミサイルを発射する前に基地攻撃をされてしまいますよ。中国を見て見なさい。今は、一生懸命に日本とアメリカに追いつこう追いつこうと、日本とかアメリカから軍事技術を盗もうとしているではないですか、まだまだ、遅れている証拠です。 日本とアメリカは、中国から軍事技術など盗むものはありませんよ。 また、日本とアメリカが先に中国へ戦争を仕掛けることは絶対にありえません！ 中国は、それが解っているからチョッカイを出しているだけです。 そして、中国が日本にミサイルの一発でも落として何万人何十万人と死人が出たらどうなります。（日本国民の意識はガラット変わってしまいますよ） 安保反対の人達、護憲派・９条信者・・等の人たちは、枕を高くして寝られませんよ！身の安全を確保しなければどうなることか？そちらの方を心配してくださいな！
大賛成です！ すぐにでも徴兵するべきだ！ 日本の敵はすぐ目の前にいます。 ここでシッカリ食らいついて絶対に離しません。 一億総活躍で70年前の仇を討つべき！！
現実の平和は、竦み状態が造っているのです。平和を望むなら手が出せない状態を作るこれが人類史ですしそれしかないでしょう。利権争いで不満とする武力、それは、腐敗を作り崩壊を招きました。偽りの世の中にするのです。偽りなど誰も求めてい無いのです。偽りは、生存を危うくします。オリンピックに出てくる偽りの世界誰が真剣勝負の場所を汚すのか頭にきます。
ご質問の答えは知らないのですが、前段の「お母さんが大反対」という箇所に回答させてください。 　お母さんが大反対というのは、普通の親子関係を築いてきたのであれば理屈抜きで当然の感情だと思いますし、我々男どもには理解できない母性本能や母性愛のようなものではないかと思います。怒りとか憎しみとかの悪い感情ではなく、女性だけが有している素晴らしい感情だと思いますので、大切にしなければいけないと思います。 　論理的に反対とか憲法九条教の信者のような反応をされると、徹底的に打ちのめしたくなりますが、こういう感情は理屈でどうこうできるものではないので、大切にすべきだと思いますし、これから、現実に戦争に突入するか回避できるかというぎりぎりの状況が本当に起きるかもしれません．その時、憲法九条ではなく、お母さんたちの母性愛によって育てられたこの国の指導者たちにとって、絶大な戦争抑止力になるように思います。 　しかしながら、困ったことに、現状、大反対している人たちが、お母さんのような人たちなのか、そうではない人たちなのかを見分けるすべがありません。こういう素晴らしい感情が「おれおれ詐欺」のような人たちに利用されないようにしなければならないと思います。 　本文は以上で、ここからは個人的に関心あることとの関連性についてです。 持って生まれた闘争本能を有する男と母性本能を有する女のような関係は、実は、人間の体の中にもあって、それは白血球とステロイドの関係に似ています。ステロイドの役割は一般に抗炎症機能と言われていますが、私は、ステロイドの本質的な役割は白血球の攻撃対象を隠蔽したり、白血球の暴走を抑える役割を有していて、これにより体の中の免疫機能のバランスを保っているのではないかと思っています。 以上です。
君、大丈夫？脳内妄想世界でしか思考できない？ｗ 民主党を応援も支持していないが？ｗ オイラは、単なる政党否定派だぞｗ もっと言えば、ネトウヨは自民党支持者ではなく、単なる『日本会議』の犬のことだｗ
自民党だけでなく公明党、次世代の党などの賛成多数で可決されたものと思っていたのですが、違うのでしょうか？ >違います。民主党・その他の野党もほとんどが起立賛成でした。 プラカードや口は中国・韓国への義理で反対でした。
質問者の疑問に１００％同意します。 今日日のマスコミはマスゴミと揶揄される様に、 肝心な事を報じません。 其れに拠って、社会をミスリードしていると、 気付かないのですかね。 社会にはまだまだ報道が公正不偏だと、 思っている人が多いですからね。 自戒して貰いたいものです。
韓国の身勝手なお国自慢！！ 韓国側が主張する「ウリジナル（韓国起源説）」の主な例です。 剣道、柔道、侍、日本刀、忍者、茶道、華道、盆栽、歌舞伎、折り紙、 すし、みそ、しょうゆ、豆腐、そば、ソメイヨシノ、秋田犬など。 「和紙　日本の手漉き和紙技術」の無形文化遺産登録がフランス・パリで開催中の国連教育科学文化機構（ユネスコ）政府間委員会で決まった。「和食」に続き、日本の伝統文化を継承する動きが評価されたものだが、お隣の韓国では「和紙を作る技術は韓国が伝えた文化」とお得意の”ウリジナル“（韓国起源説）を唱える。 すご～く！勝手な厚かましいお国自慢です。
翁長知事は　戦略を間違えている、宇宙人の鳩山に騙されて泥沼に入った、移設の原点に戻るべきです 危険な基地をどうにかしようが原点、地理的条件・国防の在り方・県外に代替え地はあるか・アメリカの了承を、議論してきたはず 国と沖縄県が多少でも協力していけば道が開けるかもしれません、法廷闘争へ進めても時間が延びるだけで、 危険な基地をどうにかしようの原点の解決が遅れるだけ。
賄賂ではなく票でしょう。 票をもらって政治家でいる限りにおいては、賄賂以上の利権や私欲を満たすことが出来ます。 賄賂でどうのこうのやっていた時代は、田中角栄や中曽根、竹下などの金権政治だった時代です。 大資本家ということならば、今は経団連です。自民党や政府と一蓮托生の仲ですから、お互いの利益を貪る政策を実行します。
>安保法案反対の場合は「もし日本が攻撃されたらあんたの国の軍隊も前線に立ってね、でもあんたの国が攻撃されても自衛隊は後>方支援しかできません」ということになりませんか？ 　貴方は何か勘違いをしているようです。安保法案成立後も「もし日本が攻撃されたらあんたの国の軍隊も前線に立ってね、でもあんたの国が攻撃されても自衛隊は後方支援しかできません」です。 　海外にいる日本人の生命と財産をこれからは日本政府が護ろうね、というのが今回の安保法案です。
黒海はヨーローパとアジアにあります 黒海（こっかい） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BB%92%E6%B5%B7
国会議員が国民の声を無視して好き勝手にやれるなんてことはありません。もし本当にそうしている議員がいるのなら、次の選挙で落としましょう。 それをせずに選挙にも行かない好き勝手な国民が、万一戦争になっても文句や不平を言う権利はありません。
前回の民主党政権の悪夢再現ですか、やめてほしい ねじれ国会ですか、決まらない政治の復活これもごめんです、自民党に頑張ってもらうしかないのかな 国会の牛歩・長話・ヤジ・通路封鎖・揚げ足取り・無駄な不信任案連発・時間引き伸ばし　税金を無駄使いするな 良識の国会議員することか、これで議員手当の割り増しをもらう為
（1）超法規措置＝法律を超越し逸脱した措置＝法に基づかないことをした＝法律を破り違反した行為…、ということなんだと理解できますが、A.間違いなくそうですか？それとも、B.そうではないんですか？ 　　　　　　　↑ 法律を破るのとは違います。 法律を超えることです。 まあ、言葉遊びの感もありますが、理屈では違法とは 言えません。 （2）A.であれば、福田赳夫は法を犯した犯罪者ということになりますが、C.罰せられたのでしょうか？D.罰せられなかったのでしょうか？ 　　　　　　　↑ 法を犯しても、それだけでは犯罪者にはなりません。 刑法などの刑事法に違反して、初めて犯罪者と 言えます。 しかも、この場合は法を犯したのではありません。 法を超えただけです。 従って、罰せられませんでした。 （3）C.であれば、何罪でもってどう裁かれ受けた罰はどんなものだったのでしょうか？D.であれば、法を曲げ犯しても何らの罰も受けなかった！その理由はどう根拠づけられているのですか？ 　　　　　　　↑ 法を超えていますから、罰することは出来ません。 これが根拠です。 （4）B.であれば、超法規的措置という措置方法があって、それは法律違反に当たらない、従って何らの罰則も受けること無し、ということなってしまい…！本当にそんなことになっていたんでしょうか？ 　　　　　　　↑ なっていたんです。 （5）もし前項（4）であれば、結局は何でも有りということになってしまい＝実態は無法状態、ということになるのではないでしょうか？ 　　　　　　　↑ そういうことです。 法というものが、神様が創ったものなら、人間は勝手に 変更したり、超えたりすることは許されません。 しかし。 法、というのは人間が造ったものですから 人間が了解すれば、何でもあり、ということ になります。 当時は、世論も政治家も、皆、それで仕方が無いと していたのです。
方向性としては、賛成です。よいかどうかは別として、今よりは民主的でしょう。 40万票で議員2人分の権利を与えるのも良いかと思います。 ポピュリズムに左右されないように、演説禁止、名前掲載禁止で政策論争のみで投票するという方法もあります。その場合、政治資金もかなり抑えることができます。 地盤や政治資金の問題で、本当に良い政治をする人が立候補できないというのは国民にとって良いとは思えません。 ただ、既存の議員は反対するのでどのみち不可能だとは思います。
自民党は長年憲法改正を訴えてきました。しかも今は、衆議院で3分の2、参議院でも過半数以上の勢力を持っていますので、憲法改正を訴えるなら今しかありません。当然参議院でも維新の会などを味方につければ不可能ではありません。否決されても憲法改正を争点に参議院選挙をすれば3分の2を取ることも十分にあり得たと思います。しかし、憲法なんて解釈次第でどうにでもなるという事実を作ったのですから憲法改正の大義名分が無くなりました。即ち、憲法改正のチャンスを自民党がつぶしたのです。 　今度の参議院選挙は自民党が大敗すると思いますので、ほとんど永遠に憲法改正は不可能です。 　もしもこれで次の参議院選挙までどこかの国で自衛隊が戦死するなんて事があたら、それこそ自民党は崩壊します。
いやいや、逆ですよ。 人身事故の100％は自賠責保険を使います。 物損事故には使えませんけど。 人身事故だから強制加入なのです。
＞高卒の求人倍率が1.54倍になってるのは安倍政権のお陰ですが、逆にいうと企業の人員政策に失敗してるってことですよね？ 「企業の人員政策」の定義が不明？ 一般化されていない脳内造語について聞かれても回答のしようもありません。 それに、それらは企業の自己責任だと思います。 私は、政府による「企業内の意思決定」への干渉は控えるべきだと思っていますし。 また、求人倍率の上昇は景気の上昇期には必ず起こる事だと思います。 質問者様は、過去から現在までの全ての好景気において、政府は「企業の人員政策」に失敗しているとお考えなのでしょうか。 ＞まあ無職者が続出するよりかはマシってことですかね。
>実際、休眠預金口座の活用なんてのは、明らかに他所で実行している事例として、すでに活用検討してますよｗ 　君、大丈夫かい？いったい何の話をしているつもりでいるのだ？徴兵制度の話をしているのではなかったのか？ 　落ち着いて、頭を冷やしなさい。すぐに激高するのは君たち民族の悪い癖だよ。
徴兵制は、現状では難しいと言えます。 そもそも、憲法18条を理由に、徴兵制は否定できます。 「憲法改正したら、できるんじゃね？」と思われるかもしれませんが、憲法96条には「憲法改正には国民投票で過半数の同意が必要」とあります。 つまり、徴兵制のために憲法改正をしようと思うと、日本国民の過半数が同意していなければ不可能です。 そもそも、「こうすれば可能だ」「理論上は否定出来ない」「可能性はある」という論争を繰り広げると、いかなる可能性も否定することができず、徴兵制の有無以前の問題となります。 徴兵制は、全く以て可能性がないというわけではありません。 しかし、可能性の話ばかりしていては、「杞人の憂い」である他ありません。 国際情勢の変遷に目を向け、自分なりの考え方を持つことが重要です。 それを選挙に反映させれば良いのであって、選挙で選ばれた政治家を批難することは、日本の国政のあり方そのものに文句を言うようなものです。 だからこそデモをする？　デモは民意ではありませんし、民主主義でもなければ民主主義が認められていない国ではデモそのものができません。 徴兵制を、他国からの侵略からの自国防衛のために必要と考える場合、徴兵制を否定する人は日本に対して戦争を仕掛ける国でデモを行うべきです。 射殺されたり、戦車で轢き殺されるのを覚悟の上でならば、ですがねｗ
普天間の市長も市会議員も沖縄県知事も全て基地移転に反対しています。 民主主義の時代ですので、選挙で選ばれた知事の意見は尊重するべきだと思います。 一方国会議員の選挙ですが、自民党の選挙公報にに沖縄の基地問題は一言も書いてありません。 　しかし沖縄の選挙では必ず基地問題が選挙の争点になっています。
教育勅語を語った回答があるが、教育勅語には反対。 明らかに上から下への指示事項の羅列であり、双方向の世の中このままではうけいれられない。 天皇が存在するから、こういう論が出てくるなら天皇は廃位、無しとすべきと考えています。
憲法改正出来るには、奴隷狩り体制の脱出しかないでしょう。世界最大の巨悪に立ち向かうしか出来無い事ですね。未だ解決出来無い問題です。最大の富だから次から次に模倣犯が現れ核戦争で消えるか人類が、無駄な事を悟るしか無いでしょう。
選挙制度は、概ね一人２票持っています。 ひとつは地元の小選挙区の候補者用。 もうひとつは、各地方ブロック毎の比例候補者用。 基本的には、比例の候補者は、候補者名または政党名で良いのです。 各政党毎に、当選名簿という順番があって、上位から順に地方での投票数で当選が順次決まって行きます。 小さい政党でも延べ数なので全滅は避けれる選挙制度です。 残念ながら、元々泡沫政党では、全ての小選挙区に候補者は擁立できません。 なので大きな政党が、小選挙区を占めます。 ひとり一票で、全て小選挙区の方が公平ではありますが、泡沫政党や無所属が存続しかねます。 アメリカのように二大政党になってしまうでしょう。
歴史捏造や反日運動が何故あるのか。アメリカ大陸でも昔から他国軍がインディアンを滅ぼした歴史があります。その方式で、他国軍を入れ自国軍と他国軍の戦いを意識操作でやっている訳です。本来別な国ですからコロニーを別けると良いのですが、騙す事で混ぜる作戦ですね。その為、他国が生きていけなくなってます。お金のマジックにハマってしまって離れると生き残れないのです。
>なんの疑問も持たないで　やれ自由だ　民主主義だと　錦の御旗の如くのたまう人多しだ　 　民主主義に多大な欠点があるというのは多少の知識がある人なら 　普通に分かってる『常識』なんだよね 　しかし民主主義以外の　共産主義や封建主義に比べ多少はマシなんでみな、その方式を採用してる。 >唯一の政治家橋本徹はどのように正してくれるか 　これも意味不明なんだよね 　政治家を選ぶのは選挙という結果だし、橋下の政策に府構想とか色々あるけど 　民主主義の否定なんてしないぞい 　　本人が民主主義を肯定してるのに　否定する予測なんて無茶な話し 　例えば　橋下が『自分は征夷大将軍になり、ここに大阪に橋下幕府を開きます』 　・・・・と言うとはとてもおもえんのだが？
内閣総理大臣は、国会議員の中から国会の議決で指名され（憲法第67条）、これに基いて天皇によって任命される（憲法第6条）。
特に何もすることはありません。 この法律で徴兵制度が復活とか言っている人がいますが、その方たちに言わせていただきます。我々日本人は貴方がたに何の期待もしていない。入隊志願６倍の競争率である自衛隊に、どうして奨学金すら返せない無能者を入隊させてあげなければならないのか。自衛隊は職安ではありません。
リアリズムは「現実主義」と言います 極論すれば、唯物論・唯心論のバランスの取れた現実を直視できる人々のことを言います もっと極論すれば、ノンポリシーです。思想・信念はあるにしても、そんなものよりも重要な価値観を持っている人がリアリストと言われます 理想を捨てて思考できる人が、現実主義者です。同時に、問答できる人でもあります 間違っても、委員会審議で可決しただけの法案を　「法案成立」などとデマる人はそれに合致しません 物事を正しく理解できない人間はリアリストではありません 　リベラリズムとは「自由主義」のことですが、これには現代では色々な意味があります ただ、現代社会においてリベラリズムとしてもっとも顕著なのが、リヴァタリアンという人々です （リバタリアンの説明は要請があればします） リベラリズムは現代の潮流は、JSミルから理解するのが一番妥当でしょう 『危害原理』という象徴的な概念で説明しましょう ①社会の「自己防衛」を目的とする限りにおいて、行為の自由を規制することは正当。 　日本国憲法でいう「公共の福祉」です。要は、己の自由・権利は、社会維持の都合によって制限できる ②他者に危害が及ばないようにする限りにおいて、権力の行使は正当。 　「他人に迷惑をかけない限りは、行為は自由である」ということです この危害原理によって個人の自由・権利が統制される世界が自由主義社会、と理解してください もし、貴方がリベラリズムを理解したいなら、JSミルの『自由論』を原初にして学習することをお勧めします
衆院でも騒ぎになっていますｗ国会前デモは衆院でもしていましたよｗ ＞衆院時騒げば、公明（＋創価学会）に多い主婦層を動かして、と可能性はありましたが、公明も既に衆院で賛成している手前、なかなか意見は言えないですよね。 いえ・・創価学会と公明党は安全保障関連では、離反性がありますｗ 実際にイラク特別措置法では創価学会は公明党と軋轢を生じていましたし、海賊対処法でも分裂していますｗ むしろ、公明党は安保法制において一定レベルの独自性を与党案に含めることに成功していますｗ 要は、貴方が知らなかっただけの話ですねｗ
天才政治に基づく世界政府の樹立 地球上の天才たちへのアピール 　「たとえあなたが政治にかかわるまいとしても、政治があなたにかかわってくる」　モンタランベール（フランスの政治家） 　世界中の科学者、哲学者、芸術家たちよ、団結せよ！　あなたがたは常に、あなたがたの発明を殺りく兵器に転用し、あなたがたの労作をかれらのイデオロギー宣伝のために用いてきた政治的・経済的権力者たちによって利用され、裏切られてきた。 　あなたがたの興味をひかない計画のために、あなたがたを圧迫して強制的に働かせてきた国家を棄ててしまいなさい。当面は、あなたがたの研究、発明、労作の成果を、あなたがた自身以外には、誰の利益にもならないように商品化する、組織設立のために団結しなさい！ 　あなたがたが考え出した方程式や計算法を、破壊兵器や悲惨なミサイル製造に転用しようとして、あなたがたを狙い、スパイし、監視しているこれらの機構を棄ててしまいなさい！ 　～　　国境や政治的、軍事的組織、警鐘を大きく打ち鳴らしてはいるが耳を傾けられない生態学者のクラブ、といったものを乗り越えて、事実上の「世界政府」を樹立しなさい。 　世界主義者や、連邦主義者たちは、国家の支配者たちが自分の所有している経済的な利益（支配者はそれを利用することによってその地位を保持している）を隠すために、「主権国家に対する内政不干渉」の陰に身を潜める「民族国家」の機構を尊重したままで、世界の統一を実現することができると信じている。しかしかれらは、決してそれを達成することはないだろう。なぜなら、政治家はいかなる場合でも、彼らの飯の種や「自分の名声」を手放すことはないからである。彼ら政治家たちは、「祖国を防衛する」ためには、自分たちが必要であると信じさせるために、国境のそれぞれの側に紛争を作りあげ――これは既に起こっていることだが――、国民（最後までそこに居続けるとすればだが）の眼に、かれらの報酬は正当なものと映らせることを、むしろ好むものだ。 　かれらの頭上を越えて進まなければだめである！　現在の機構によって暮らしを立てている者たちが、その機構の廃止に協力すると信じるほど、人は無分別なのか！　現在の支配者たちはそれほど知性的とはいえないが、自分たちの金づるのこととなると、それほど愚かでもないのだ。 　もう御免である。これらのことのすべては卑しいかぎりである。最も必要とされる材料、つまり研究者や天才たちによって組織される事実上の「世界政府」を、かれらの意見を聞くことなしに樹立するためには、こうしたすべての経済的・政治的な裏取り引きを乗り越えていかなければならない。 　こうした破壊的な「民族国家」から、その血液を抜き取らなければならない。その血液とは、そう、あなたがた地球の天才たちのことだ。あなたがたは、自分の力量と能力を自覚しなければならない。そして共に、自分自身をとりもどすために、また、自分たちのやり方に執着している一部の特権階級の利益のためでなく、人類の利益を配慮した単一の組織を作るために、連帯して脱出しなさい。 　芸術の創造者であるあなたがた我が兄弟たちよ、文明から忘れられたあなたがた芸術家たちよ、金にならない者と見なされ、世間から無視されているあなたがたよ、目を覚ますのだ！　金にならない！？　どうしてこんなにも長い間、このようなことをあなたがたは許しているのか！　哲学、絵画、音楽、建築、心理学、演劇などに魅了された何百万という若者たちが、世間から腹ぺこになるまで放っておかれ、でなければ計算や手先の技術を使う職業に、どれだけむりやりに就かされてきたであろうか。こうして人類から、彼らの労作や創造の成果が奪いとられていったのだ。 　一体どれだけのモーツァルト、ヴァン･ゴッホ、プレヴェール（フランスの詩人）、あるいはニーチェが、かれらがそのために生まれてきたこと、すなわち創造することをしないで、坑道の奥や組立工場の中でその一生を終えていったことであろうか。それは「儲から」ないからだ。 　人間の幸福とは、形や色彩や言葉と調和して生きることであり、儲けることではない。 　ある国の軍事費は全体予算の五十パーセントであるのに対し、芸術・文化費はわずか０.０１パーセントでしかない。 　何をか言わんやである。 　シーザーやナポレオン、ヒットラーは、プラトン、ベートーベン、ル・コルビュジェ（スイスに生まれフランスで活躍した建築家。また画家・著述家としても有名）を完全に打ちのめしてしまう。 　けれどもかれらは、それぞれがほとんど同じ時代に生きていたのだ。 　Ｅ＝ＭＣ2乗（アインシュタインの質量・エネルギーの等価性の理論式）＝ヒロシマ。 アインシュタインは、かれのすべての計算式を反故にしなかったことを嘆き後悔した。なぜなら、何百万もの死がそれによってもたらされたからである。アメリカの科学者たちが、人間の一遺伝子を合成してＤＮＡ（デオキシリボ核酸）の秘密を解き、実験室で合成人間を創り出すことを検討している。するとたちまち軍人たちが、これら科学者の側に寄ってきて、こうして合成される無数の兵士のことや、爆弾の中にいれて人を殺す細菌のことなどを考えながら、物欲しげに、じろじろと見つめ出すのである。 　もう、たくさんである！　アインシュタインの二の舞にならないように、そうした契約は拒否すべきである。あとでは遅すぎるのだ。計算を止めてそれらすべてを反故にし、「天才政治に基づく世界政府」の内にある研究センターですべてをもう一度やり始めるのだ。そこではあなたがたは、いかなる軍人もあなたがたを徴集するためにそこに入り込むことはないと、確信できるであろう。 　軍人たちから、そのおもちゃを取り上げるのだ！　もしそれらがなかったなら、軍人たちはいまだに刀や弓矢で戦争をしていただろう。しかし火薬を発明した科学者が登場した。それは素晴らしい花火であった。すると、軍人たちはそれで大砲をつくった。あなたがたは内燃機関を発明した。するとかれらは戦車をつくった。あなたがたは飛行機を発明した。するとかれらは爆撃機をつくった。あなたがたはワクチンを発明した。するとかれらは細菌兵器をつくった・・・・・・。もう、こんなことはたくさんだ。目を覚ましてノーと言って欲しい。 　かれらはそこに、あなたがたの背後にいる。あなたがたにかれらは見えなくとも、かれらはあなたがたのレポートすべてに目を通している。かれらは発明するほどの知性はないが、その作り方はよく心得ている。あなたがたがかれらに賢者の石（昔、錬金術師が捜し求めた石で、金属を金に変えると考えていたもの）を見つけてやると、かれらはそれを投石器に入れてしまう。あなたがたがかれらに新しいおもちゃを発明してやりさえすれば、かれらはあなたがたに、役職、報酬、称号、勲章、その他なんでも与えるのだ。 「諸君、前進だ」・・・・・・、ビジュアール（フランスの将軍）が言ったように。 　かれらはただその目的（研究成果を軍事用に転化すること）のためにのみ、あなたがたを抱えておく国家の科学機関を創り出すのだ。 　あなたがたは研究と自分の進歩に夢中になって研究を進めており、そのことによって絶えず知識の限界は拡大している。しかし同時に、かれらが、ハイエナのごとくすべてを窺っていることに、あなたがたは気づいていない。あなたがたの知識の一片でも床に落ちようものなら、かれらはそれに飛びついて、あなたがたが何が起こっているかに気づく前に、それを無辜の民衆を殺りくするために利用してしまうのだ。 　そんなことは止めさせなければならない！ 　団結して、二度と再び、こんなことが起きないように保証するものを作り出すのだ。 　世界中の科学者たちよ、あなたがたはモスクワにいようと、ニューヨークにいようと、北京にいようと、皆同じである。あなたがたの唯一の情熱は知識であり、唯一の目的はよりよい未来を確実にするために、人類を進歩発展させることである。そうであるなら、政治家やその番犬である軍人たちが、あなたがたの研究成果を、かれらのやり方で利用するのを許しておいてはならない。 　ラエル著　THE GENIOCRACY ＊ 　シリアの問題にしても、ロンドン・グリニッジからの距離のような問題、政府側にはロシアが支援し、反政府側には西側が、そしてＩＳ（イスラムステート）の台頭も見られる、とても一国の大統領では如何とも解決困難な様相であることが、ＴＶニュースの節々に見て取れる。 　他国勢力の代理戦争のような内戦になっている。それでしょうか。「 国家の支配者たちが所有している経済的な利益 隠匿 」、それを元凶とする軍事暴発でしょうか。 常任理事国だけでも３カ国が隣接している。 　周囲の「 国家の支配者の利益 隠匿 」の代理戦争？ それがそれとなると、それら周囲の「 国家の支配者 」たちが、どれだけ誠意を示せるのか、その問題に帰結するのかもしれない？ 　世界の軍は、自衛権がらみで日夜、レーダー網と睨めっこしているのでしょうが、世界すべての人々への荷物・サービスが滞りなく安全であるのならば、それは国際協調の安全管理となる..。 “ 構成国、特に先進国が、自国の国益よりも国際社会の利益を重視して、機構の強制措置に協力すること ”、これが、集団安全保障の必要条件と考えられるようですが、“ 構成国、特に先進国が、自国の国益よりも国際社会の利益を重視して ” レーダー整備すること、国際流通整理することは、地球政治そのものとも見える。 　しかし、科学技術を姑息な軍事政治の具とすると、何の諸問題も解決しない。
空間の問題というよりも、その空間の管理責任者の問題なんだけどね 要は、政治行動を容認する側の許容範囲次第だね。 対処は、通報しかないんじゃないの？ 共用地だったりすると通報先が不明だけど 面倒臭いから関わらないのが一番妥当だと思うけどねえ
「　楽園主義の下では、もはやお金は全く無くなるでしょう。というのもお金は権力と政府の果実だからです。将来、とても近いうちに、皆が自分のお金を公共広場に持って来て、それを燃やすでしょう。もし皆が他の全ての人々の利益のために働いて、助け合ったら、お金は必要ありません。社会の未来は、お金無しで仕事をして助け合うことです。 というのもお金は政府によってあなたに与えられた、単なる毒にすぎないからです。　」 　ラエル著 　　（　　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9044224.html　　） イザヤ書 1:4 ああ、罪深い国びと、不義を負う民、悪をなす者のすえ、堕落せる子らよ。彼らは主を捨て、イスラエルの聖者をあなどり、これをうとんじ遠ざかった。 5 あなたがたは、どうして重ね重ねそむいて、なおも打たれようとするのか。その頭はことごとく病み、その心は全く弱りはてている。 21 かつては忠信であった町、どうして遊女となったのか。昔は公平で満ち、正義がそのうちにやどっていたのに、今は人を殺す者ばかりとなってしまった。 23 あなたのつかさたちはそむいて、盗びとの仲間となり、みな、まいないを好み、贈り物を追い求め、みなしごを正しく守らず、寡婦の訴えは彼らに届かない。 24 このゆえに、主、万軍の主、イスラエルの全能者は言われる、「ああ、わたしはわが敵にむかって憤りをもらし、わがあだにむかって恨みをはらす。 25 わたしはまた、わが手をあなたに向け、あなたのかすを灰汁で溶かすように溶かし去り、あなたの混ざり物をすべて取り除く。 26 こうして、あなたのさばきびとをもとのとおりに、あなたの議官を初めのとおりに回復する。その後あなたは正義の都、忠信の町ととなえられる」。 ＿　　　＿ 　政治と金、国際政治舞台で暗躍する金 .. 、消費税軽減税問題でも役人財務省を利用するだけ利用してその法自体が面倒くさいだけ、と、その不正に眉を顰める揶揄すら出没していますが、政治は盗人ではないか?、政治資金とはすべて賄賂ではないか?、政治と宗教を揺るがす大問題となっている。 ＿ Money As Debt 　Usury　たくさんの金利をローンにつけることは高利貸しと呼ばれ、かつては死刑を含む厳しい刑罰が課せられました。主要な宗教は みな高利貸しを禁止していました。習慣に関する議論の大部分は道徳的でした。　～　今日お金からお金をつくるという考えは、理想として目指すべき姿だと思われています。何故あなたは 働いてお金を稼ごうと働くのですか？しかし持続可能な未来を思い描くとき 利息を課すことは非道徳的で 問題があることは明らかです。　～　彼らが利息で稼いだすべてのお金を再び貸し続けるならば どんな結果が起こりますか？それが 金貨か借金のお金かは問題ではなく、金貸したちは全てのお金をものにしているのです。そして閉鎖や破産が起こされたあとでまた彼らは本物の財産を手に入れるわけです。全住民のあいだで、貸出金利の収益が均一に分配されたときだけこの問題は解決します。銀行利益への重税は、この目標を解決に導くかもしれません。しかし、そうすると何故銀行はビジネスすることを望むのでしょう？もし私たちが現状から自由になることができたとしたら、銀行の金利収入をすべての人々の配当として分散させることを想像できるかもしれません。　～　 　Changing the System　もしそれがシステムそのもの構造的な問題だとしたら、システムをヘタにいじくり回しても問題は解決しないできないでしょう　～　民間銀行間の貸出競争がなければ、政府は国家のマネーサプライを もっと効果的にコントロールできるでしょう。事態が悪くなったなら 大衆は誰が批難されるべきかもわかるでしょう。　～　銀行が 財政赤字の利払いを通して、私たちを永久に隷属させることは不可能になるでしょう。 　The Invisible Power　現代の借金によるマネーシステムは、300年ほど前に生まれました。イングランド銀行が王室から特許状を与えられ、2:1の穏やかな比率で金の受領書を発行した時です。このささやかな割合が悪夢の始まりだったのです。 　http://rothschild.ehoh.net/material/animation_01 … ＿ 平成24年2月時点で、全国の企業数は412.8万企業。約4割強が法人企業、法人企業は約 170万社。 個人事業主が 240万社。 「平成24年度分法人企業の実態（会社標本調査_国税庁発表）」では、赤字会社は調査法人全体（253.5万社）の70.3%の177.6万社。 つまり、現在納税されている法人税の大半は3割弱の会社により、その3割の会社もちょっとだけ黒字という会社が多い模様。 しっかりと利益を出して、ちゃんと法人税を納税することが難しく、如何に“素晴らしい”(?)ことなのかがよくわかります。 倒産件数は？　件数はバラバラですが、毎年1万～1万5千社の企業が倒産（破産）。 http://www.syachou-blog.com/chips- ＿ 　金融支配制度／貨幣制度により、悪夢に魘（うな）される世界となっている。悪夢に溺れ沈む世界となっている。 　利息に係わる政治などは、悪魔の諸行で間違いはない。 制度自体が 違法 、悪魔の所業、そうみての、政治改革と見える。 金権選挙、その改革、それも歴史的正念場と見える。ほとんど革命劇である。
反日テレビ・新聞の報道姿勢 安保反対の報道はするが、賛成の報道はしない。憲法学者の違憲は報道するが、違憲ではないは報道しない。辺野古移設反対は報道するが、賛成は報道しない。国会前の反対デモは報道するが、賛成は報道しない。沖縄米軍基地反対は報道するが、賛成は報道しない。原発反対は報道するが、賛成は報道しない・・・・等 反日テレビ・新聞側の報道の自由らしい。
日本国は、議会制民主主義国家ですから、手続きを踏めば、法律を変えることはできます。 選挙で勝った政党が、手続きを踏めばいいわけです。 しかし、それは、容易なことではありません。 例えば、今回の安保法を、数年後に変えるとしましょう。 法律を作って、いざ、実施しようとすれば、すでに、旧法で、予算を執行してきた国、主としてアメリカですが、大きな影響を受けるため、大反対をするでしょう。 日米安全保障条約の変更も迫られるかもしれません。 それだけのいざこざを覚悟して、実施しようとする政党があるかどうかです。 共産党の様に、日米安保条約そのものに反対の政党はやるでしょうが。 ただ、選挙に勝てるかどうかです。
自分に酔った方だなあ、とは思いますが。 障害とかは違う気がします。 でも外国の方に「日本は馬鹿な国だ。」とこれ以上思われたくはないので、そろそろ後悔でもして黙って欲しいです。 ……ま、望みは薄そうですがね。
＞時間稼ぎと言ってましたがどのような意図があるのですか？ 所詮はただの時間稼ぎです。 ＞色々あるでしょうが、この法案の一番の問題は何ですか？ 反対している民主党や社民党やシールズの人たちにとっては、彼らのご主人さまである中国共産党が有する、人民解放軍が安心して他国を侵略できなくなる可能性があるという問題があります。
天才政治に基づく世界政府の樹立 地球上の天才たちへのアピール 　「たとえあなたが政治にかかわるまいとしても、政治があなたにかかわってくる」　モンタランベール（フランスの政治家） 　世界中の科学者、哲学者、芸術家たちよ、団結せよ！　あなたがたは常に、あなたがたの発明を殺りく兵器に転用し、あなたがたの労作をかれらのイデオロギー宣伝のために用いてきた政治的・経済的権力者たちによって利用され、裏切られてきた。 　あなたがたの興味をひかない計画のために、あなたがたを圧迫して強制的に働かせてきた国家を棄ててしまいなさい。当面は、あなたがたの研究、発明、労作の成果を、あなたがた自身以外には、誰の利益にもならないように商品化する、組織設立のために団結しなさい！ 　あなたがたが考え出した方程式や計算法を、破壊兵器や悲惨なミサイル製造に転用しようとして、あなたがたを狙い、スパイし、監視しているこれらの機構を棄ててしまいなさい！ 　～　　国境や政治的、軍事的組織、警鐘を大きく打ち鳴らしてはいるが耳を傾けられない生態学者のクラブ、といったものを乗り越えて、事実上の「世界政府」を樹立しなさい。 　世界主義者や、連邦主義者たちは、国家の支配者たちが自分の所有している経済的な利益（支配者はそれを利用することによってその地位を保持している）を隠すために、「主権国家に対する内政不干渉」の陰に身を潜める「民族国家」の機構を尊重したままで、世界の統一を実現することができると信じている。しかしかれらは、決してそれを達成することはないだろう。なぜなら、政治家はいかなる場合でも、彼らの飯の種や「自分の名声」を手放すことはないからである。彼ら政治家たちは、「祖国を防衛する」ためには、自分たちが必要であると信じさせるために、国境のそれぞれの側に紛争を作りあげ――これは既に起こっていることだが――、国民（最後までそこに居続けるとすればだが）の眼に、かれらの報酬は正当なものと映らせることを、むしろ好むものだ。 　かれらの頭上を越えて進まなければだめである！　現在の機構によって暮らしを立てている者たちが、その機構の廃止に協力すると信じるほど、人は無分別なのか！　現在の支配者たちはそれほど知性的とはいえないが、自分たちの金づるのこととなると、それほど愚かでもないのだ。 　もう御免である。これらのことのすべては卑しいかぎりである。最も必要とされる材料、つまり研究者や天才たちによって組織される事実上の「世界政府」を、かれらの意見を聞くことなしに樹立するためには、こうしたすべての経済的・政治的な裏取り引きを乗り越えていかなければならない。 　こうした破壊的な「民族国家」から、その血液を抜き取らなければならない。その血液とは、そう、あなたがた地球の天才たちのことだ。あなたがたは、自分の力量と能力を自覚しなければならない。そして共に、自分自身をとりもどすために、また、自分たちのやり方に執着している一部の特権階級の利益のためでなく、人類の利益を配慮した単一の組織を作るために、連帯して脱出しなさい。 　芸術の創造者であるあなたがた我が兄弟たちよ、文明から忘れられたあなたがた芸術家たちよ、金にならない者と見なされ、世間から無視されているあなたがたよ、目を覚ますのだ！　金にならない！？　どうしてこんなにも長い間、このようなことをあなたがたは許しているのか！　哲学、絵画、音楽、建築、心理学、演劇などに魅了された何百万という若者たちが、世間から腹ぺこになるまで放っておかれ、でなければ計算や手先の技術を使う職業に、どれだけむりやりに就かされてきたであろうか。こうして人類から、彼らの労作や創造の成果が奪いとられていったのだ。 　一体どれだけのモーツァルト、ヴァン･ゴッホ、プレヴェール（フランスの詩人）、あるいはニーチェが、かれらがそのために生まれてきたこと、すなわち創造することをしないで、坑道の奥や組立工場の中でその一生を終えていったことであろうか。それは「儲から」ないからだ。 　人間の幸福とは、形や色彩や言葉と調和して生きることであり、儲けることではない。 　ある国の軍事費は全体予算の五十パーセントであるのに対し、芸術・文化費はわずか０.０１パーセントでしかない。 　何をか言わんやである。 　シーザーやナポレオン、ヒットラーは、プラトン、ベートーベン、ル・コルビュジェ（スイスに生まれフランスで活躍した建築家。また画家・著述家としても有名）を完全に打ちのめしてしまう。 　けれどもかれらは、それぞれがほとんど同じ時代に生きていたのだ。 　Ｅ＝ＭＣ2乗（アインシュタインの質量・エネルギーの等価性の理論式）＝ヒロシマ。 アインシュタインは、かれのすべての計算式を反故にしなかったことを嘆き後悔した。なぜなら、何百万もの死がそれによってもたらされたからである。アメリカの科学者たちが、人間の一遺伝子を合成してＤＮＡ（デオキシリボ核酸）の秘密を解き、実験室で合成人間を創り出すことを検討している。するとたちまち軍人たちが、これら科学者の側に寄ってきて、こうして合成される無数の兵士のことや、爆弾の中にいれて人を殺す細菌のことなどを考えながら、物欲しげに、じろじろと見つめ出すのである。 　もう、たくさんである！　アインシュタインの二の舞にならないように、そうした契約は拒否すべきである。あとでは遅すぎるのだ。計算を止めてそれらすべてを反故にし、「天才政治に基づく世界政府」の内にある研究センターですべてをもう一度やり始めるのだ。そこではあなたがたは、いかなる軍人もあなたがたを徴集するためにそこに入り込むことはないと、確信できるであろう。 　軍人たちから、そのおもちゃを取り上げるのだ！　もしそれらがなかったなら、軍人たちはいまだに刀や弓矢で戦争をしていただろう。しかし火薬を発明した科学者が登場した。それは素晴らしい花火であった。すると、軍人たちはそれで大砲をつくった。あなたがたは内燃機関を発明した。するとかれらは戦車をつくった。あなたがたは飛行機を発明した。するとかれらは爆撃機をつくった。あなたがたはワクチンを発明した。するとかれらは細菌兵器をつくった・・・・・・。もう、こんなことはたくさんだ。目を覚ましてノーと言って欲しい。 　かれらはそこに、あなたがたの背後にいる。あなたがたにかれらは見えなくとも、かれらはあなたがたのレポートすべてに目を通している。かれらは発明するほどの知性はないが、その作り方はよく心得ている。あなたがたがかれらに賢者の石（昔、錬金術師が捜し求めた石で、金属を金に変えると考えていたもの）を見つけてやると、かれらはそれを投石器に入れてしまう。あなたがたがかれらに新しいおもちゃを発明してやりさえすれば、かれらはあなたがたに、役職、報酬、称号、勲章、その他なんでも与えるのだ。 「諸君、前進だ」・・・・・・、ビジュアール（フランスの将軍）が言ったように。 　かれらはただその目的（研究成果を軍事用に転化すること）のためにのみ、あなたがたを抱えておく国家の科学機関を創り出すのだ。 　あなたがたは研究と自分の進歩に夢中になって研究を進めており、そのことによって絶えず知識の限界は拡大している。しかし同時に、かれらが、ハイエナのごとくすべてを窺っていることに、あなたがたは気づいていない。あなたがたの知識の一片でも床に落ちようものなら、かれらはそれに飛びついて、あなたがたが何が起こっているかに気づく前に、それを無辜の民衆を殺りくするために利用してしまうのだ。 　そんなことは止めさせなければならない！ 　団結して、二度と再び、こんなことが起きないように保証するものを作り出すのだ。 　世界中の科学者たちよ、あなたがたはモスクワにいようと、ニューヨークにいようと、北京にいようと、皆同じである。あなたがたの唯一の情熱は知識であり、唯一の目的はよりよい未来を確実にするために、人類を進歩発展させることである。～ 　ラエル著　THE GENIOCRACY ＊ 　シリアの問題にしても、ロンドン・グリニッジからの距離のような問題、政府側にはロシアが支援し、反政府側には西側が、そしてＩＳ（イスラムステート）の台頭も見られる、とても一国の大統領では如何とも解決困難な様相であることが、ＴＶニュースの節々に見て取れる。 　他国勢力の代理戦争のような内戦になっている、それでしょうか。「 国家の支配者たちが所有している経済的な利益 隠匿 」、それを元凶とする軍事暴発でしょうか。 常任理事国だけでも３カ国が隣接している。 ① 　A：周囲の支配者が、身を正すこと。 　B：周囲の支配者が、身を正すこと。 　それらすべては、周囲の「 国家の支配者の利益 隠匿 」の代理戦争ではないでしょうか？ それら周囲の「 国家の支配者 」たちが、どれだけ誠意を示せるのか、その問題に帰結するのかもしれない？ ④ 　世界の軍は、自衛権がらみで日夜、レーダー網と睨めっこしているのでしょうが、世界すべての人々への荷物・サービスが滞りなく安全であるのならば、それは国際協調の安全管理となるのではないでしょうか。 “ 構成国、特に先進国が、自国の国益よりも国際社会の利益を重視して、機構の強制措置に協力すること ”、これが、集団安全保障の必要条件と考えられるようですが、“ 構成国、特に先進国が、自国の国益よりも国際社会の利益を重視して ” レーダー整備すること、国際流通整理することは、地球政治そのものともなるのではないでしょうか。 　集団的自衛権に摩擦しない、集団安全保障、すなわち全会一致、これが理想では？
議会で暴力をふるうだとか、デモごっこだとか前代未聞ですね。 左翼の恐ろしい暴力性です。 過ちを繰り返さないと言いながら民主党政権をつくるだとか言う行為も矛盾しています。 まったく他人に見せられたものではないですよ
きれいに要約されていますね。感心します。 >戦争→自衛隊に戦死者続出→辞退者増える→徴兵 が矛盾だらけでおかしいのは、お見通しの通りです。 　百歩譲って「戦争をできる体制にする」ということはは、相手に付け入らせないと言うことで、戦争を防げると言うこと。相手に戦う能力と意思があれば手は出せない。 　戦死者がでたって辞退者はそんなに増えないでしょう。逆に志願者が増える。--一の時代もそうでした。 　徴兵。近代戦に徴兵の隊員なんて足手まといでしょう。G7先進七カ国(フランス、アメリカ、イギリス、ドイツ、日本、イタリア、カナダ)はどこも徴兵なんてない。一方非同盟のスイスは国民皆兵で徴兵制度がある。この時点でその議論は破綻している。 　そもそも自衛隊の装備は他国での戦いに使える物はない。たとえば戦闘機の空中給油装置はわざわざはずしてあるし、敵基地を攻撃する空対地ミサイルなどは専守防衛から外れるので持ってないし(^^)。 　日本に直接影響がない戦争なんて出かけないという、世界でも極めて限定的な唯一と言って良い法律。 　反対する人も馬鹿じゃない・・そんなことすべて知っている。現に民主党も法整備しようと頑張っていたし。反対する人の目的は、米国と離反させて日本の戦意もなくして、将来の共産化や中国の傘下に入る事が目的なのですよ。でも、もう少し説得力のある説明をしないと、いずれ嘘がばれる。 日本国憲法前文 ・日本国民は、正当に選挙された国会における代表者を通じて行動し、 　デモ(ンストレーション)や暴力ではなく民主主義(デモクラシー) 。 ・日本国民は、恒久の平和を念願し、人間相互の関係を支配する崇高な理想を深く自覚するのであって、平和を愛する諸国民の公正と信義に信頼して、われらの安全と生存を保持しようと決意した。 　そろそろ、こりの信頼される側になるべきじゃないかと ・われらは、平和を維持し、専制と隷従、圧迫と偏狭を地上から永遠に除去しようと努めている国際社会において、名誉ある地位を占めたいと思ふ。われらは、全世界の国民が、ひとしく恐怖と欠乏から免かれ、平和のうちに生存する権利を有することを確認する。 　そのために、最大の伴侶はアメリカでしょうね。 ・われらは、いづれの国家も、自国のことのみに専念して他国を無視してはならないのであって、政治道徳の法則は、普遍的なものであり、この法則に従ふことは、自国の主権を維持し、他国と対等関係に立たうとする各国の責務であると信ずる。 　自国の事のみに専念しないと・・・ ・日本国民は、国家の名誉にかけ、全力をあげてこの崇高な理想と目的を達成することを誓ふ。
責任あるものが、あんなデモ起せません。 また国会で暴れられません。 ▼ こんな行動する議員が責任あると思いますか？
ありましたｗｗ 雨の中、新宿駅西口での安全保障法案賛成デモに参加してきました！ おかげで法案が可決成立しましたｗｗ お疲れ様でした～☆
違いますｗ もっと反対派の中身を理解しましょうｗ
他の方への返信を読んで、あなたの精神に不安を感じました。 思い付きの垂れ流しをそのまま文字にしているようで、人に理解させようという気遣いが見られません。 というか日本語として成立していない文章ばかりです。 更に句読点の使用と改行が支離滅裂なので読解すら困難なものがあります。 （と思ったら句読点が全くなかったでござる　日本人ですか？） 以上から回答が理解されるのかということにすら不安を覚えるレベルです。 最近こういったユーザーが増えたような・・・ ＞ガソリンが１リットル千円はｵ-ﾊﾞ-でしょうが オーバーではありません。海上封鎖をされればありえます。 完全な封鎖でなくても、民間の輸送船に対して「攻撃されるという恐怖」を与えれば日本には来なくなります。 日本はそれらの対応に追われ、メインの戦場への戦力の投入が困難になります。 ＞現在わが国はどの位資源特に生活必需品外国に依存しているのでしょうか？中国にもそれ相当依存しているのでは 小学生ですか？ 石油と鉱物資源や食糧を海外に依存している時点で、わからないのでしょうか。 国内生産の食料ですら、肥料の生産ができなければ作れません。 それに生活必需品って、何？ 「工業生産物」については国内生産で供給可能だと思いますが、生産するには↑の資源が必要です。 中国への依存度は高くはありません。 それらが止められても他国からの輸入増で埋められるレベルです。 ＞>「駆けつけ警護が出来る」との文面は「駆けつけ警護をしなければいけない」と読んだ方が良いです。 ＞〇解説ありがとうございます　いろいろな点有りますね No４の「安保の範囲と内容」や中東でアメリカの行動の建前を読んだ後で↑ですか・・・ ＞それは過剰では先の開戦の動機(自分の首を自分で締め付けたのでは)の大きな一因ではなかったのでしょうか、力＞ずくで他国の資源(主に石油)を ＞そんなになる以前にするべき事あったのではと、軍部の独走を許した(世論も)と思っていましたが ＞しかし諸々参考になりました　いつの世も国益対国益の争い　おっしゃるように　テロこれ又やっかいですね　 ＞なんだか　関ヶ原の徳川と豊臣　そして明治維新の歴史を感じます最近　ありがとうございました。 ↑ですが、自分で読み返して理解できましたか？ ＞そんなになる以前にするべき事あったのではと、 無知な人ほどそれを言う。 そして後付けの知識（しかも間違っている）で、当時の限られた情報の中で最善を尽くそうとしていた人の努力を貶める。 石油等の資源については、アメリカがどのような都合で禁輸をしたかという事を知っていれば、口が股まで裂けてもそんな事は言えないと思います。 （これらについては、過去の質問でさんざん語られています） ＞軍部の独走を許した(世論も)と思っていましたが　しかし諸々参考になりました 参考になってこのレベルかあ・・・ ＞関ヶ原の徳川と豊臣　そして明治維新の歴史を感じます最近　ありがとうございました。 法案との関係が全くわからねー 知らねーくせに、適当な事言ってんじゃねーよ。 ＞そうなんですね、しかし同盟国日本が存立危機に近くになりつつ状態でも同じ認識ですかね　やはり自国が大事が優先？ ＞これは資源の豊か(？)アメリカ原油に限らず他も同様ですかね ＞文面は確かにですが、それらを助言する関係者は　現状の体制では内閣総理大臣その他の国務大臣は鵜呑みにするのでは判断に不安感じますが ＞新聞TV報道のみです　が権力者が物事決める場合絶えず批判する側の意見にまっとうに答えられるかだとおもいます 誰も批判する状況にないと独裁となりえるのでは、歴史が証明では さ・・・SAN値チェックを・・・
暴力喧嘩いじめはしないので自分にもしないでと言ってた所で、相手はお構い無しにやってくるのですよ。 いじめっ子に苛められたら、周りが協力していじめられている子を助けなければね。 協力団体の中で生きていれば、いじめる側も手を出しにくい（抑止力）と言う事も忘れずに。
日本と韓国成り立つか見たいですね。韓国では、安部首相の写真を何度も殺していてそもそも殺した時点で、存在が無いから成り立たないものです。
公職選挙法は、政党・政治団体以外からの寄附は一切禁止ですので、この場合はNGですね 政治資金規正法　第二十一条の二 　何人も、公職の候補者の政治活動（選挙運動を除く。）に関して寄附（金銭等によるものに限るものとし、政治団体に対するものを除く。）をしてはならない。 ２ 　前項の規定は、政党がする寄附については、適用しない。 ということで、応援する人が所属する政党に寄付すれば制限付きでOKです（１５０万まで）
＜参考＞ 　現在、国会に提出されている安全保障法案は、安全保障法制の充実が必要だと考えている人から見ても、かなり不完全な法案のようです。 　衆議院の審議時に、内閣が安全法制の答弁をした説明（政府提出法案なので）と、参議院の審議時に行った答弁が異なるなど、全く同じ文章の法案なのに、説明が二転三転したりしています。 　そのため、主に・・・ １、安全保障法制そのものに反対。 ２、集団的自衛権を前提とするなら、安全保障法制を立法化する前に、憲法改正が必要だから、憲法解釈変更による安全保障法案審議自体が違憲なので認められない。 ３、安全保障法制そのものは必要だが、現在の政府提出の安全保障法案は不十分なので反対。 　というように、一口に同じように「反対」と言っていても、異なる立場からの反対があります。 ＜＜どうすればわかってくれますか？＞＞ 　質問者さんが、必要と考えている「安全保障法制」は、政府案とほぼ同じものでしょうか。政府案とほぼ同じであれば、・・・ １、なぜ「政府提出の安全保障法案」の条文によって、政府の言うような、日本の安全を守るに必要かつ『最低限』の歯止めを掛けることが出来ているのか、自分の理解として、反対の人に説明できる。 ２、なぜ「憲法解釈の変更」が違憲でないか、自分の理解として説明できる。 　この２つが、矛盾なく説明できれば、わかってもらえるかと思います。（ただし、これは論理による説明ですから、感情で反対している人に対しては、どのような説明を行っても無理ですが。） ＜付記＞ 　尚、私個人としては、『矛盾なく説明することは不可能』と考えています。 　理由は、以下の通りです。 ・安倍内閣は、政府が提出した「安全保障法案」が最低限度の歯止めとなるということを、 「この法案は、このように『法律解釈』される。」 だから、自衛隊の活動の歯止めとなり、限定されると答えています。 ・普通、内閣が提出した法についての国会審議の際の『法律解釈』は、以後の内閣によっても同じ理解がなされます。つまり、内閣が変わっても法律解釈が変わらないことで、政治家が勝手に法律の使い方や、法律による制限を超えてしまわないようになっています。 （これを、法律の安定性と呼びます。） ・ところが、安倍内閣は、国家の基本となる最高法規である「憲法解釈」を、国際情勢が変化したことを理由に、変更しました。 　最高法規の『法律解釈』でさえ、内閣が変更できるという前例を認めるなら、どのような法律でも、内閣が情勢の変化を理由に『解釈』を変えてよいことになります。 　つまり、『憲法解釈の変更』を肯定するなら、安倍内閣が、今回の国会で提出した「安全保障関係の法律の改正・制定」について、色々と解釈して説明し、運用の限界について述べたとしても、国際情勢の変化を理由に、以後の内閣が異なる解釈をして、安倍内閣の想定外の法律運用をすることは制限できません。 　従って、どれだけ安倍内閣が『法律解釈』について説明しようと、最低限度の歯止めにならないのです。
あれ・・委員会採決で可決・成立したらしいですよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 賛成派の中では、委員会採決で、法案成立するって人がいますので、法案成立については質問者で調べてくださいねｗｗｗ
また出たか。 既知外とスタンド使いは呼び合うのだろうか。 「ヤマトタケル」は景行天皇（12代）の皇子です。 「ウガヤフキアエズ（鵜葺草葺不合命）」については神武天皇の父以外の話はありません。 「ウガヤフキアエズ朝」については、偽書（竹内文書等）の妄想とされています。 「ニニギノミコト（瓊瓊杵尊）」の時代には「天皇」は存在しない。 彼は天照の命の孫（＝神武天皇の曾祖父） 聖書を引用して、その後に関係ありそうで無関係な上に読解しようとすると意味が全く把握できない適当な事を綺麗なだけの言葉で言うだけの簡単なお仕事です。 【ラエリアン・ムーブメント】 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%82%A8 … 《ラエルことフランス人のモータースポーツ系ジャーナリスト、クロード・ボリロン(Claude Vorilhon)が創始した新宗教 ―中略― 公式アナウンスによると、ラエルは1973年12月13日にフランス中部で遭遇した異星人「エロヒム」から人類の起源と未来に関する重要なメッセージを受け取り、そのメッセージを地球人類に普及する事を目的としてこの団体を創立したとされる》
なぜ、ヨーロッパなのか？？　見習うなら、うまくやったアメリカを見習うべし。私は８％据え置き、理想的には５％消費税に戻すべきだと思います。 アメリカでは、大規模金融緩和をして、かつ、増税を極力我慢したために、非常によく経済が回復して、税収が伸びて財政赤字の削減につながりました。 ――― 消費税増税は必要ではありません。むしろ、今はやってはいけません。国の借金は減るどころか、消費税が増税されれば、景気が腰折れして、一般税収が全体としては減り、国の借金は増えると考えられます。http://gendai.ismedia.jp/articles/-/34188?page=5　安倍氏の決断した８％への消費税増税の動機としては、私は以下の可能性が高いと思っています。 ★（１）高所得者には多くの政治家も含まれますが、消費税増税で高所得者に負担となる所得税アップが抑えられる。　＞＞＞　安倍首相とその一族、自民党議員には税的に有利。民主党議員にも有利。増税法案（停止可能だが）は民主の立案ですでに成立しているので、このチャンスは絶対に逃したくない。 ★（２）一見、財務省はまじめに借金を減らそうと努力しているように見えますが、これまでの消費税アップの結果からすると、とんでもない偽善、大ウソです。＞＞＞　財務省が執拗なまでに消費税増税を訴える理由は、「法人税」や消費税の軽減税率の設定を通じて各業界団体に強大な権限を確保できるからです。特に財務省の官僚というのは、国家国民の利益など微塵も考えていません。http://rh-guide.com/tokusyu/syohizei_usotuki1.html ★（３）財務省とつながりの深い「公正取引委員会」が、「出版物の再販売価格維持制度」で、出版物の価格を下げないで済むようにしている事情から、「マスメディアが財務省を批判できない構造になっている！」http://goo.gl/JbJZxp それぞれの利益や権益に向けて、財務省、大企業、大新聞社、政治家が大暴走で、とんでもない話ですが、これらの組織をよーーーく監視して、その偽善、利己主義、大きな誤りを指摘しておくことが肝要です。 　さらにいえば、多数の経済オンチの日本国民は「消費税が増税されれば、景気が腰折れして、税収が減り、国の借金は増える」という実例をよくお勉強しなければなりません。
＞誰が自衛隊いらないって言ってるんですか？ ●日本共産党と社民党ですが、SEALDsを扇動しているのは中国です。 もちろん彼らは中国にまんまと乗せられてることには気付いていません。 ＞日本共産党だって災害派遣のための自衛隊は評価してるでしょ。 ●自衛隊の戦力が憲法違反だとのたまわっているのです。 確かに憲法9条では「戦力はこれを保持しない」となっています。 ＞別に自衛隊批判なんかしてない。なのに安保法案反対、戦争反対=自衛隊いらないになぜ解釈が変えられてしまうのか納得出来ません。 ●安倍首相ももちろん戦争反対です。 安保法案は戦争抑止力をさらに高めようとしているのですが、これを嫌がる中国が「戦争反対」をスローガンにすれば単純あるいは無知な人を扇動できると思っているのでしょう。
公職選挙法では選挙期間中、候補者の「気勢を張る行為の禁止」の事項が存在します。 デモに該当するという判例や罰則がありませんのでなんとも言えませんが詳しくは公選法129条以降を ご査収ください。 すくなくとも候補者と利害関係がある有権者によるデモ活動はネット社会の今、簡単に 暴かれてしまうので露見した場合、候補者のイメージダウンは避けられないでしょう。
同感です。韓国人と、在日は日本から出ていけ!!
近隣諸国からの侵略の可能性が明白な場合、日本の国境の外においても 攻撃できる事は、周辺事態法によってとっくに可能になっています。
＞邦人が諸外国より拉致された場合に、これを救出することは国際法上に認められた権利ですか？ 邦人に限らず、どこの国にも認められていません。たとえアメリカ国民がどこかの国で拉致されても、これをアメリカ軍が救出に動くことは、その国が米軍の活動を認めない限り、国際法違反です。 ＞国内法でもこれを認めていることに相違はありませんか？できないなら法の不備ですよね。？ 国際法で認められていない以上、国内法はありません。 各国には「主権」があります。邦人がその国に行く、ということは「その国の法律を守ります」ということで、その国の主権を守ることに同意しているわけです。したがって、その国の中で拉致とか誘拐が発生しても、その国の主権を侵すことはできません。 もし拉致や誘拐が主権者である国家・政府などによって行われているなら、敵国に宣戦布告して戦闘行為の一環として救出することができます。アメリカは実際に、グレナダ侵攻でそれをやっています。（ただし、グレナダ侵攻作戦は宣戦布告されていません）
＜参考＞ 　質問者さんは、勘違いをなさっているようです。 　・憲法の解釈変更 　　　及び 　・今国会の安全保障関連法案の改正・新規立法の法案 　これが、「政府案通りであれば、その時の内閣の判断で、韓国へ自衛隊を出動させることが可能になる（≒アメリカの圧力で、事実上、出陣させなくてはならなくなる。）のではないか。」との議論です。 　つまり、小川議員は、「明白に、韓国に自衛隊を送ることが出来ない現在の状態を維持せよ。」（＝政府の安全保障法案は欠陥がある。）という趣旨の質問をしています。 ・安倍首相は、 　政府案の安全保障法制であれば、「アメリカと共に、日本の安全保障上、日本領域外で闘うことはあるが、韓国で日本が戦うことはできない。」と解釈できると答えています。 ・小川議員は、　 　政府案の安全保障法制では、「自衛隊が韓国で戦う可能性が発生する。」と解釈できると言っています。 　安倍首相が『集団的自衛権は、現行憲法で認められている。』と解釈改憲を肯定するのに対して、 　『集団的自衛権は、現行憲法で認められていない。』と解釈変更を否定するのと同じく、「解釈」の水掛け論となっています。
国民から過剰な税金を取り上げる国の指導には従いません。
『めんどくさい』、確かに、めんどうくさい。 　税務などは、財務省などに任せずに、道州制を導入して、各地方でやればよいのではないでしょうか。財務省が楽になる。 わざわざ税が財務省（長大な日本列島の一点）を経由することが無くなる、集税する方も催促される方も大幅なリスク軽減となる。地方が人道に専念できる。 財務省の『めんどくさい』発言、当然であると言える。 いちいち、税の分け前を財務省に請求するなと。 いちいち、税務の後釜に、なるなと。 軽減税率なども税務/財務省の後釜たらんための長ったらしい謀略である、そう見える。中央のたぬきたらんとする、財務省に煩雑・猥雑をもたらし社会の障害・金権的垣根・金権箱根の関所、それらとなり、社会の流通を邪魔するだけ用紙代だけカサみ森林資源がゴミへと加速するだけ、そう見える。　ついでに国税庁も地方に分権することではないでしょうか。地方が人道福祉に専念できる環境づくり、事業仕分けである。 　ついでに言わせて頂ければ、貨幣制度も止めた方がいい。 （長大な日本列島の一点）日銀を経由する手間が省ける。事業仕分けである。 　根本的に、値が上がり（物価が上がり）、社会に騒がれるのは物の流通に支障があるか障害があるかに過ぎない。神聖なる生産活動が人々に過不足なく適正に計画されるならば、つくったらとりにくるだけである。かね・金融制度を握っては離さない政治と経済官僚そして日銀ファンそれら金に目の暗む連中輩が悪いのである。それらこそ、日本経済の重荷・悪荷、悪石、悪意志である。 　金権行政が撤廃され、神聖なる物流・生産・サービスそれらが構成されるだけが、政治改革である。 　日銀もいらないのである。 長ったらしい難癖面の金権脚本・金権作家／日銀、それら重いペテン重い制度インフラを建設中止・廃止とすることではないでしょうか。
労働時間はますます短縮され、引退年齢もますます早まり、最後には義務的労働、強制的労働は完全に廃止されることになるだろう。働くことが好きな人々のみが「自発的に」労働を続けるのだ。そのとき人びとは、「人権宣言」の第一条に「すべての人間は何の代償もなしに、その出生から死亡に至るまで、快適な生活を享受する権利を有する」と記すであろう。　～ 　あるいはさらに、現に毎年何週間かスイスで行われているように、兵役にかわって、公的サービスが一、二年のうちに創設されるかもしれない。そうすると、召集兵と専門家集団のみが各生産単位で働くことになり、それ以外の人間は完全に自由となる。　～ 　「終身強制労働」の廃止は、配給経済の確立に依存している。この経済システムが貨幣の廃止を可能にするのだ。 　この経済システムは、緒生産単位が、人間がちょうど必要とするものを、多くもなく少なくもなく生産すべきであるという原則から出発している。 　人間が生きていくうえで必要なものがある。衣・食・住がそれである。 　社会はこれら三つの物を、すべての人間に何の代償もなしに供給すべきである。 　国家は廃止されなければならない。実現される必要があるのは、生産手段の国有化ではなくして、世界共有化である。 　ラエル著 地球を幸福と開花の世界にするための提案 　　　（　　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7014536.html　　） ＿　　　＿　　　＿ 　上記に、『　実現される必要があるのは、生産手段の国有化ではなくして、世界共有化である　』、と、示されますが、 己のローンと収入に追われ退職金/ボーナスに目の暗む行政役人・地方役人が事をなすと考えるならば、国民総背番号制 = 不正金権騒動 のまま沈没するのではないでしょうか。 『 召集兵と専門家集団のみが各生産単位で働くことになり、それ以外の人間は完全に自由となる 』『 実現される必要があるのは、生産手段の国有化ではなくして、世界共有化である 』、金権地方役人などは 要らない 、 機能性が追及されるべきは、『 世界共有化である 』、外務、外務省らに（?）よるところの世界適正生産化、なのかもしれない。 不正金権を排除したそれらの政策にて、不正金権の窓口になっている 役場 名ばかりの 公共施設サービスetc. それらはすべて 『　生産単位　』へと 目を疑うような 改革 対象にすることが可能となるのではないでしょうか。“大規模事業仕分け”ともなるような。 憲法　第十五条　すべて公務員は、全体の奉仕者であつて、一部の奉仕者ではない。..　だれもそれを疑わなくなる。マスコミの疑惑論調もきえるか解消される。 　国民総背番号制 などと、どこぞの野球部監督が引き合いに出され反対側の応援席からシュプレッヒコールをあびるような野球教会ごっこは無くなる。 　マイナンバーなる外来語が、福祉 となったり 神聖なもの となったりする。 　注目すべきは、外務省（?）の正義なのかもしれない。 それが不正政治不正行政を一掃一新出来る/？ そういえば、マスコミも海外取材等にてその手の方面では先行する（?）。 いちぶの不正ななまくら役人の賂収入明細（書）それらの不正面を映しておいていいか否かとなるような .. ? 　訳の解せない猥雑不正を許すと、そこから社会が腐るか焦げ出す。 黒船来航、そしてポツダム宣言受諾、それらにも匹敵する役人改革劇/政治革命劇が そこ にあるような。 　「 カエサルのものはカエサルに 」。　憲法をも、よく見直し、眼光紙背に徹し、不正政治を撤去する努力、その時が今なのかもしれない。 No.4/2
話題にもならないね。
イザヤ書 1:2天よ、聞け、地よ、耳を傾けよ、主が次のように語られたから、「わたしは子を養い育てた、しかし彼らはわたしにそむいた。 1:3牛はその飼主を知り、ろばはその主人のまぐさおけを知る。しかしイスラエルは知らず、わが民は悟らない」。 1:4ああ、罪深い国びと、不義を負う民、悪をなす者のすえ、堕落せる子らよ。彼らは主を捨て、イスラエルの聖者をあなどり、これをうとんじ遠ざかった。 1:5あなたがたは、どうして重ね重ねそむいて、なおも打たれようとするのか。その頭はことごとく病み、その心は全く弱りはてている。 1:21かつては忠信であった町、どうして遊女となったのか。昔は公平で満ち、正義がそのうちにやどっていたのに、今は人を殺す者ばかりとなってしまった。 1:23あなたのつかさたちはそむいて、盗びとの仲間となり、みな、まいないを好み、贈り物を追い求め、みなしごを正しく守らず、寡婦の訴えは彼らに届かない。 1:24このゆえに、主、万軍の主、イスラエルの全能者は言われる、「ああ、わたしはわが敵にむかって憤りをもらし、わがあだにむかって恨みをはらす。 1:25わたしはまた、わが手をあなたに向け、あなたのかすを灰汁で溶かすように溶かし去り、あなたの混ざり物をすべて取り除く。 1:26こうして、あなたのさばきびとをもとのとおりに、あなたの議官を初めのとおりに回復する。その後あなたは正義の都、忠信の町ととなえられる」。 1:27シオンは公平をもってあがなわれ、そのうちの悔い改める者は、正義をもってあがなわれる。 1:28しかし、そむく者と罪びととは共に滅ぼされ、主を捨てる者は滅びうせる。 2:4彼はもろもろの国のあいだにさばきを行い、多くの民のために仲裁に立たれる。こうして彼らはそのつるぎを打ちかえて、すきとし、そのやりを打ちかえて、かまとし、国は国にむかって、つるぎをあげず、彼らはもはや戦いのことを学ばない。 ＿　　　＿ 　概要として、 　起動力を有する、西欧の東インド会社および軍船らが極東におとずれ、その羽振りのよい貿易姿勢で中国体制を変えていく様、それが日本の幕末でしょうか？ 　それに危機感を抱いた日本体制、そして長州と薩摩etc.は尊皇攘夷へと向かう京へ向かう。新体制設立へと放走する。王政復古の大号令から富国強兵、西洋の最新兵器を買えるだけ買い捲り、帝国化していく。 中国は分裂化していくが、その巨大さ故にまとまる気配はない。 共産主義者やら民族主義者らが群雄列挙していく。 そんな感じでしょうか。 　福祉があればよいだけではないでしょうか？ それを蔑ろにする体制は滅亡する。 日本であろうとどこであろうと。 　体制イデオロギーは、上辺だけの眼晦ましである。 体制が福祉として親として、正義実直であるならば、問題は無いような。 世界が、正義実直であるならば。
ざっくり言えば視聴率がとれれば御の字なんです。だから責任も何も二の次です。
程度で言えば、大阪市役所の方がひどいでしょうね。 今でこそなくなりましたが、無駄に高い制服の支給とかもありましたし、WTCの建設、大阪湾岸にある無駄にデザインの凝ったごみ焼却場とかね。 地域の自治会への補助金ばら撒きとかもありましたかね。 あとは前の平松市政の時の環境局の抜き取りの事件ですよね。 内部告発者をクビにしたりとかああいうことがあるとね。 市役所の労組も政治色強過ぎるしね。
＞議員といっても市議区議ですよ。 だからといって、なんでも言うことを聞いてもらえるわけじゃありませんよ。 そんな事してるから、地方の議会は腐っていくんですよ。
サラリーマンの私はマイナンバー制には賛成です。 我々会社員は源泉徴収制により税金は隠しようもなく納めていますから マイナンバー制になった場合でも何も変わりませんし、何も恐れる事も ありません。 質問者さんは隠し口座でも持っているのでしょうか？
No１に同意。 また出たか。 関係ありそうに見えるが実は無関係の聖書や神話を引用した後に、トンデモな解釈と適当な体制批判を言うだけの簡単なお仕事ですね。 「資料としての事実」に自分の主張を続ける事で、その意見まで認められているという誤解に誘導するのは、洗脳や詐欺の常套手段です。 （この方法は長文に弱い国語力の残念な方には効くらしいですが、肝心の主張の敏捷が支離滅裂で文章として意味を成していない思い付きの羅列レベルの為に、効果については疑問を感じます） ＞田舎の真ん中に高層共同住宅を建てるべきである。だれもが小庭園つきの田舎の別荘などをもったら、田舎などはなくなってしまうことを忘れてはならない。 だれもが小庭園つきの田舎の別荘を持てばそうなるかもしれませんね。 だ　れ　も　が　持　て　れ　ば　ですが 「共同住宅」と「別荘」を同列に語ってもいますね。 ↑の場合、田舎に「高層共同住宅」と「小庭園つきの別荘」が出来るだけだと思います。 質問者様の理想を実現するには、「田舎の真ん中に高層共同住宅を建てること」より「小庭園つきの田舎の別荘」を規制するべきだと思いますが。 田舎の住民は「小庭園つきの住宅（≠別荘）」に住んでいると思います。 「高層共同住宅」は維持に膨大なコストとエネルギーを消費すると思いますが、「小庭園つきの住宅」よりはエコなのでしょうか。 ところで「田舎の真ん中に高層共同住宅を建てること」が必要なほど人口が多い地域とは「田舎」なのでしょうか。 そもそも「田舎」とはなくなってはいけないものでしょうか。 （質問者様の「田舎」の定義にもよりますが） あまり地球の事情に詳しくない宇宙人さんのようですね。 【ラエリアン・ムーブメント】 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%82%A8 … 《ラエルことフランス人のモータースポーツ系ジャーナリスト、クロード・ボリロン(Claude Vorilhon)が創始した新宗教 ―中略― 公式アナウンスによると、ラエルは1973年12月13日にフランス中部で遭遇した異星人「エロヒム」から人類の起源と未来に関する重要なメッセージを受け取り、そのメッセージを地球人類に普及する事を目的としてこの団体を創立したとされる》 ＞それらに対し、改善案、改革案などお考えでしたらお教えください？ ここは議論をしたり意見を語る場ではありません。
意識を失うほどの痛みなど大きな副作用の割には 予防できるヒトパピローマウイルスの種類が少ない そもそも本当に予防できるか？証明されていない。 なぜ子宮頸がんワクチンを注文したか？ 舛添が厚労大臣の頃に、あのワクチンを数千万人分注文してキャンセルした詫びに 子宮頸がんワクチンにしたという噂だから
五・一五事件（海軍青年将校ら40名余がおこしたクーデター、昭和7年） 二・二六事件（陸軍22名の青年将校と各部隊から約1400名のクーデター、昭11年） 等が起こるわけではなし、それらは厳重に警戒される。大政翼賛会や翼政会が形成されることもない。
・書状を送る日々 福島正則らが、早急に西上を進め、尾張の清洲城に入城したころ、家康はまだ江戸城を動いていなかった。 江戸城で、家康はまだ諸大名への書状を書いていたのである。清洲に入った大名はともかく、上杉牽制を任せた伊達、最上ら奥州大名や、その他各地の大名たちの動きを心配したものであろう。また、いまだ中立の立場にいるものを味方に勧誘したりもしていた。この書状攻勢では、恩賞の約束もしていたりと、かなり必死だったようだ。（歴史絵巻・関が原の合戦前夜） 　悪しき歴史絵巻も書状と見える。 　政治も書状と見える。書状だけだったりして？ 与野党共に、そして全庶民の溜飲の下がる書状づくり、それが人道と平和、愛と友情の民主政治その舞台ではないでしょうか。
ちゃんと憲法改正をして法案を通したならいいんです。 そういう手続きを踏まずに、解釈変更という姑息な手段で切り抜けようとするから問題なのです。
＞わたくしの認識が間違っていなければ、安保法制反対の方々は本法制が成立することで”戦争に行かされる可能性がある”ので反対との意思を示していると推測されるのですが、あなたたちは国に戦争に行けと言われれば戦争に行くような方たちなのでしょうか？ 間違っている話ですね 戦争に行かされる以前に、戦争に関わりたくないという連中ですよｗ そもそも、連中の多くは日本では国民皆兵型の徴兵制は不可能なのは分かっていますのでｗ 同時に、そもそも連中は、「戦争に行け」という強制を問題にしているので、行く、行かないの問題以前の話ですｗ もう少し連中をしっかり観察しましょう ＞　(日本の終戦は国民の総意による終戦ではない) 形式的には、日本の終戦は、降伏文章調印です。天皇の終戦宣言はあくまでも日本国内政治における意味しかありません。戦争は外交行為であり、相手との合意形成のないものでは、終戦にはなりませんｗ ＞日本が先の大戦およびそれに先立つ戦争。紛争にて戦いを続けられたのは、戦争を行うことができる憲法および法律があったためではなく、当時の政府及び多数の国民が戦争を支持していたためではないでしょうか？ 分かりません。そもそも支持もクソも確認しようがありませんのでｗ 日露戦争なんかは戦後では大ブーイングですが、それでも支持という話ですかね？ｗ ＞日本が国際紛争(当然戦争を含む)に参戦することを本当に望まないのであれば、 ①国に指示されても少なくとも己は戦争に参加しないことを宣言すること(故に”安保法案成立により戦争に行かされる”等の情けない反論はやめるべき) 指示されても参加しないで済むものではありません。そもそも、戦争に直接的に参加せずとも、間接的に関係してしまうのも問題なのでｗ そういう発想ができない時点で、貴方の理論思考はあまり優れているとは言えないように思いますよ ＞②戦争を支持するような政府に対しては断固反対の意を表明し、そのような政党に政権が渡るようなことが無い様に、常に政治に関心を持ち、各自の持つ参政権(選挙権)を行使すること、が重要なのではないでしょうか？ 　もっているのでは？重要だと思っていると思いますが？ そうではない、と言える根拠でもあるのでしょうか？ｗ ＞深い熟考もなく、世論の雰囲気に流されデモに参加することは、本質的な一面にては戦前・中に参戦に向けて突き進んでいった参戦主義者と同一ではないでしょうか？(明らかにベクトルの向きは正反対ではあるが、熟考の結果ではなくその場の感覚に流されている点では同一) さぁ？貴方のような思い込みを前提にしている人の、熟考というのも怪しい話だと思いますよ そもそも、連中なりの熟考があっても貴方は理解できるのでしょうか？ 初歩的な論理思考においても、かなり問題が見られる貴方を見ると、釈然としませんがｗ ＞安保法制の個別的内容については、日本の更なる軍事力の増強を望まないのであれば、周辺諸国の協力による自国防衛協強化を図る集団的自衛権の行使は認めるべきではないでしょうか？(その際にも現行自衛隊を縛っている専守防衛を集団的自衛権の行使においても厳守すべきではないでしょうか) なにも集団的自衛権ありきの自国防衛の構想でもないという話だと思うぞｗ 連中は、集団安全保障の枠組みを活用する意識はあるようだし・・意味分かる？ 要約すれば、貴方の見解よりも、より現実的かつ費用対効果もある抑止戦略があり、それを彼らは念頭にしている部分があるという話ｗ ＞集団的自衛権に反対の方は、日本は世界的に孤立することを望んでいるのでしょうか？ いいんじゃないの？彼らは・・名誉ある孤立でも そもそも、集団的自衛権行使しないことで孤立している、というのはどんな実害があるわけ？ それに、そもそも集団的自衛権に反対ではなく、その行使を問題にしているわけで、そこも貴方は理解していないのは、連中以下だと思うんだが？ ＞他国から攻められた場合に、あっさり属国になるか”一億総玉砕”で対抗することを考えているのでしょうか？ そういう考えもあるのでは？属国になっても豊かならば良いという考えも現実的でしょうし どんなに独立してても明日の食料にも困る状況よりは、属国でも豊かな方が良いという考えもありですし、それが人類史実ですよｗ ＞または、金にものを言わせて他国に守ってもらおうなどというような傲慢な考えを持っておられるのでしょうか？ なぜ傲慢なんですか？ その昔、ビザンツ帝国は、長い期間、傭兵によって守られていましたが、その帝国を傲慢などと批判する歴史家は皆無ですよｗ 貴方の価値観では傲慢ですが、その手法がなんの不合理も不条理もないなら、傲慢でもなんでもありません もっといえば、傲慢とする貴方の価値観の根拠と、傲慢の定義を知りたいものですｗ ＞みんな(仲間)で一緒に防衛をしようと思うなら、相互に対等に助け合うのが正常な考えで、守ってはもらうが、少しでも危険があれば援助はしませんというのはあまりにも利己的な考えではないでしょうか？ いいえ。その利己性を相手が認めるなら、問題ありませんｗ利害一致が国際政治にしろ、政治にしろ、常道ですのでｗ そもそも、対等なんてのは夢物語ですからｗ対等という建前にすがりたいだけの人間はそれでいいですが、国際政治は建前よりも実質を優先しますので、あしからずｗ ＞収束にむかう場合、今回のデモ、運動は本質的に平和を願う運動ではなく、世論の雰囲気に流されての国会内外での有意義な議論を妨害した暴動と評価されても致し方ないかと思われます。 貴方の暴動という国語辞典が異常というだけの話ですｗ ちなみに、国会内外のどこで有意義な議論がなされたんですか？ 貴方のレベルからすれば、有意義かもしれませんが、一定レベルの知見があれば、有意義とは到底思えませんが？ｗ ＞　私は、戦前・戦後ともに国民は国奴(国の奴隷)ではなく、主権は国民にあると考えます。 貴方がそう思っても、大日本帝国憲法の主権者は天皇なので、あしからずｗ ＞よって国民が政治を政治家に任せっきりにして、その政治家が作った法律に盲目的に従うことを前提(国の指示に対して従順に従う国奴)にするような反対意見が蔓延しているとしたら、まずは日本国民の主権に関する意識の改革が先行する問題であるように感じますが如何でしょうか？ 意味不明ですｗ 盲従することを要請しているのが賛成派だと思いますが？貴方を含めてどれだけ安保法制を理解した上で賛否を論じているんだろう、と不思議ですわｗ で、どんな方法で意識改革するの？政治意識の改革なんてのは、吉野作造の「民本主義論」から顕著に指摘されているけど、その方法が全く想起できないんだよねぇ 要は、日本人には無理という話。もっと言えば、権利という概念そのものが日本文化・日本人になじまないものｗ なんだかなぁ。知っているふり、って悲しいね 昔放映していた「知ってるつもり」という番組の加山雄三を思い出してしまったｗ
何もしなくていい。なぜ無理矢理変えようとする？そういうことだ。わかったか？
国政調査権は両院に認められているもので、衆議院の優越性はありません。 憲法改正の発議権においても、衆議院の優越性はありません。
出席できますよ。 これには争いはありません。 又、出席が要請されたら、出席の義務がある とされています。 参議院が拒絶した場合については、説が分かれて いますが、出席できない、という説が有力です。 尚、首相が衆議院議員であることは憲法上は 要請されておりません。 参議院議員でも法的には可能です。 ただし、過去にその例はありません。 全員が衆議院議員でした。
所得格差の是正から貨幣の廃止へ 　貨幣に関して、貴族政治の時代、すなわち農民から搾取した領主たちの時代では、農民を一とすると小領主が約千、大領主が一万、そして、その国を治める国王が十万以上という所得格差が存在した。今日この格差は著しく縮小している。フランスだけをとってみても、「フランス革命」の際には暴力的に、それ以降は漸進的に格差縮小がなされて、法定最低賃金制の導入にまで至っている。かつての国王に相当する国家の頂上にたつ人物、すなわちフランス共和国大統領も、現物給付される官舎や公用車といった特典を考慮しても、一九七七年度におけるその所得は、法定最低賃金の約三十倍以上はないのである。わずか二百年という年月を考えても、その格差はいまだに大きいが、格差は引き続き縮小していくことであろう。 　また、大領主に相当するものとして代議士、将軍あるいは実業家をあげることができるが、かれらも平均して最低賃金の約十五倍以上は得ておらず、前述した、かつての一万倍に比べると比較にならない数である。　最後に、小領主に相当するものとして、市町村長あるいは小企業の経営者をあげることができるが、かれらも最低賃金の約七倍以上は得ていない。 　世界中のあらゆる政府が、所得格差を減少させるための計画を立案している。　..... 　もし、その職業、人種、宗教もしくは性別に関係なくすべての人間が、ロボットやコンピューターによる生産で衣食住に必要なすべてのものを供給されるならば、価値あるものはその本来の価値を取り戻し、それに似合うだけの金銭的価値しか持たないものは、価値がなくなるであろう。 　ラエル著　天才政治 　　　引用文（　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7014536.html　　） ＿　　　＿　　　＿ 1871年廃藩置県、1873年徴兵令、1876年廃刀令/秩禄処分、 佐賀の乱、神風連の乱、秋月の乱、萩の乱など、 1877（明治１０）年西南戦争、 政府軍司令官山県有朋、「 もしもここで士族を頼れば、徴兵制は水の泡となる。農民や町民の兵隊でも侍を相手に勝てることを示さねば、近代的な軍隊は造れない。これだけは譲れない。 」、「 政府の兵は仕事のために闘っているが、薩摩軍は西郷のために闘っている。 」 　その時歴史が動いた＿「さらばサムライ　西南戦争 - YouTube」 官僚制が確立し、太平洋戦争による敗戦まで続く、内務省主導の政治体制が始まった。 　士族を解体するのに、これだけ苦労している。　軍隊（陸軍・海軍）を解体するのに更に被害を拡大している。・・・(￣ー￣；(ﾟ＿ﾟi) 　年月を経ましたが、今様の社会問題・政治問題としては、経済官僚問題、そして世襲問題でしょうか。 　それらの統制支配を打開することは、困難＆難解と見えても、絶えず浮上する社会問題であり、巷の不評でもある。 　消費者議会を新設することではないでしょうか。消費者議会を法制化しそれに議員を普通選挙で送り込む地方制度とする。現行の県議会なり（市町村議会）と併行となりますが、それにより 所得格差の是正 は進行するのではないでしょうか。消費者の消費本来を検討するのだから。 怪しい怪しいで、騒いで気付いて見れば、怪しいものは官給変わりなく、庶民経済だけは先細り、そのような悪政は根絶されることではないでしょうか。 　何の縁故であるのか正体の怪しい事件も、解消されるのではないでしょうか。
一番大きいのは、現在、自民党の最大派閥である清和会のリーダーであった、ということになるでしょう。 そして、そうなった理由は、森氏が小泉内閣を縁の下で支えた、ということだと思います。 現在、自民党の清和会（かつて、森派、その後、町村派から細田派へ）に所属する国会議員は、９０人を超える大所帯で、自民党の国会議員の４分の１近くを占める最大派閥です。そして、第２派閥の平成研究会（額賀派）が５０人ほどなので、倍近い人数を誇っていることになります。 実際、現首相である安倍晋三氏、さらに、それ以前を振り返ると福田康夫氏、小泉純一郎氏と森内閣退陣後の自民党の首相５代４人のうち、４代３人が清和会所属の議員ということになります（例外は、麻生太郎氏だけ） で、そうなった最大の要因は、小泉内閣時代に、出身派閥のリーダーとして、党内をまとめ、小泉内閣を支えた、ということになります。 まず、森氏が首相になった当時、自民党内で清和会というのは決して大きな勢力ではありませんでした。当時は、元首相の橋本龍太郎氏が率いる平成研究会が最大派閥で、そのほか、加藤紘一氏が率いる宏池会、亀井静香氏率いる春秋会と言った派閥の方が勢力を持っている状況でした。ただ、その中で、森内閣時代にある意味、怪我の功名とも言える形で宏池会の加藤氏による「加藤の乱」が起きて、宏池会が分裂し、勢力を削りました。 ただ、それでも森内閣退陣時は、清和会の勢力は決して強いとは言えず、その直後の自民党総裁選では、当初、最大派閥を率いる橋本龍太郎氏が最有力で、小泉氏の勝ち目は薄いと思われていました。しかし、「自民党をぶっ壊す」などのキャッチフレーズや、当時、人気の強かった田中真紀子氏の応援などもあり、党員票から逆転をし、小泉氏が総裁、そして、首相になりました。 けれども、当初は、先に書いたとおり、自民党内では平成研究会などの方が有力な状況。しかし、国民からの人気はある、というのが小泉内閣の置かれた状態でした。そのような中、森氏は国会議員として当初から活躍していた「調整役」としても力量を発揮し、党内の調整に動きました。 森氏はもともと、党内では調整役として力量を発揮するタイプで、幹事長、政調会長、総務会長といった党内のまとめ役を長くしていた人物です。その調整力と、小泉内閣の支持率によって、党内をまとめていたわけです。 そして、その小泉内閣は、郵政民営化などで、自民党内の勢力図を大きく変える行動をしました。反対した議員を除名し、直後の解散総選挙では刺客候補を送る、という選挙戦の結果、春秋会のリーダーであった亀井静香氏は離党。平成研究会なども大きく勢力を削り、その中で清和会だけが勢力を大幅に伸ばし、結果、最大派閥となりました。 現首相の安倍氏にとっても、森氏というのは、ずっと自分達を支えてくれたリーダーです。 その意味では軽視できない、というのは間違いないでしょう。また、現在の最大派閥の元リーダーということで、党内で誰を推挙するか、などでも有利になる、ということであると思います。
＞国民の税金で飯を食らう事に罪悪感はないのでしょうか？ 無いです。ドラマなどの悪役の俳優さんもあくまで役であって本心ではないのと同じです。最少政党で国会を運営していくのが一番効率が良いのですがこれだけ少数野党が出来ては解散するのは異常です。 まあ日本は政党だけでなく自動車業界やその他の業界でも国民人口に比較すると多過ぎです。言い換えれば意見がどんな分野でもまとまらないというバラバラな国民性があるものと思います。
人類は今、歴史の曲がり角に立っていて、その未来は人類自身にかかっているのです。もし人類が、人類自身と自分たちの環境とに対する攻撃性をコントロールすることができれば、地球には惑星間文明の黄金時代が訪れ、宇宙的な幸福と開花を授かることができるでしょう。逆に、もし人類が暴力に走るようなことにでもなれば、そのときは直接または間接に自分自身を滅ぼすことになるのです。人類に生まれつき備わった才能をもってすれば、科学技術上の問題で解決できないものなどありません。 　ひとりの天才が、世界に幸福をもたらすことができるのと同じように、ひとりの低脳な人間が、世界の平和をおびやかすこともあり得るのです。天才の支配する社会を確立するのが早ければ早いほど、頭脳の進化遅れた連中によってもたらされる危険も、それだけ早く取り除くことができるわけです。 地上の楽園 　現在のあなたがたの科学技術を、暴力や軍備、少数者の個人的利益といった誤った目的にではなく、人々の幸福のために使うなら、あなたがたは、すぐに本当の意味でのエデンの園、つまり地上の楽園に住むことができるでしょう。科学技術によって、人類は世界中で飢えの心配から完全に開放されるばかりでなく、働かなくても十分暮らしていけるようになるのです。日々の退屈な仕事は、オートメーション化のおかげで、機械がすべてきちんと片づけてくれます。すでに地球上でも、最新式の設備を誇るいくつかの工場では、ついこの間まで、一台の車をつくるのに数百人を要していたにもかかわらず、今ではコンピュータの監視員がひとりいれば十分なまでに進歩しています。一台のコンピュータが、車を組み立てるためのすべての操作を指令し、管理しているのです。将来、この最後のひとりもいらなくなる日が来るでしょう。これは、労働組合にとってはあまりうれしいことではありません。企業は以前ほど多くの人員を必要とせず、首切りが続出するでしょうから。 　しかし、これがそもそもおかしいのです。何百人分もの仕事をこなせるような素晴らしい機械は、経営者というひとりの人間を富ますためにではなく、その何百人かの生活を支えるために使われるべきなのです。 　誰も、人に仕えたり、給料のために誰かの下で働いたりしてはなりません。機械が辛い仕事を上手にやってくれ、すべての仕事を引き受けてくれるのですから、人々は、その本来の唯一の目的のために没頭することができます。つまり、考え、創造し、開花することです。私たちの惑星は、この状態にあるのです。 　これからは、仕事・家族・国家といった、原始的な教育方針に従って子供を育ててはなりません。新しく指針となるべきものは、開花、自由、そして宇宙的な兄弟愛です。 　ギリギリの生活をするのに、辛うじて足りるだけのお金を稼ぐことが、仕事をする唯一の動機であるのならば、「仕事」はもはや神聖なものとは言えません。それどころか、単純な機械にでもできる仕事をすることで自らを売り、食べるために自らの人生を売り渡すことは、人間としての著しい堕落を意味します。 「家族」というものは、古代においても現代においても、奴隷制度を維持する方便以外の何ものでもありません。家族にまつわる幻想的な理想のために、人々は無理やり激しい労働に駆り立てられてきたのです。 　最後に、「愛国心」というものは人々の間の競争心を煽り、国民を来る日も、神聖にして侵すべからざる仕事に没頭させるための補助手段にすぎません。 　仕事・家族・国家という三つの標語は、常に、原始的な宗教によって維持されてきたと言えます。しかしあなたがたは、今やもう原始人ではありません。埃にまみれた古くさい原理は振り捨てて、科学によって楽園にすることができる地球上で、あなたがたの生活を満喫して下さい。 　仮想の敵国に対抗するためと称して、工場で労働者を低賃金で働かせ、破壊兵器を生産し、大資本家を太らせている連中に騙されてはいけません。出生率が低下していることを、恐怖心を抱かせるように騒ぎ立てている連中に騙されてはいけません。というのも、若者たちはすでに分っていますが、多くの子供を持つ必要はなく、子供の幸せを願うのであれば、その数は少ない方が良いからです。 　また、再度あなたがたに近づいて、「周りの国々の人口はどんどん増えて、やがてはお前たちにとって脅威になるぞ」などと脅かす連中に騙されてはいけません。こういう人たちは、「抑止力」という口実を設けて、核兵器を大量に溜め込んでいる連中と同類なのです。 　さらに、軍隊では銃の取り扱い方を教えてくれるし、核ミサイルを積み上げる一方で、「軍隊のこういった教育は常に役立つ」などという言葉に、耳を貸してはいけません。 　こういうことをいう連中は、あなたに暴力を教えたいのです。相手が自分とは違う制服を着ているという理由で、自分と同じ人間を躊躇なく殺せるように、訓練用標的を使ってあなたを繰り返し訓練し、ついには、殺人を単なる機械的な反射動作にしてしまうのです。 　あなたを国のために戦わせたがっている連中に騙されてはいけません。戦って守るに値する国など一つもないのです。 「もし敵が侵入して来たら、我々は自衛しなくてもいいのか」という問いに引っ掛からないように。こういう問いには、非暴力は暴力よりも常に有効であると答えなさい。侵入者たちがどんなに侵略的であったとしても、フランスのために死んだ人々が正しかったという証明にはなりません。インドにおけるガンジーの勝利をごらんなさい。 　自由のために戦わなければならないと言う人もいるでしょうが、彼らは、ガリア人がローマ人との戦いに敗れたことを忘れているのです。またフランス人が、征服者の文明の恩恵を受けてきた非制服民の子孫だからといって、暮らし向きがそれだけ悪くなっているわけではないということも。あなたは、心の狭い攻撃的な人々の言葉には耳を傾けないで、開花と自由と愛に生きなさい。 　世界各国の徴兵制度は、ただちに廃止されるべきである。職業軍人はすべて、世界平和の守護者、つまり、人間の自由と人権の擁護者となるべきである。 　ラエル著 ＊　　　＊　　　＊ 　上記に、『 新しく指針となるべきものは、開花、自由、そして宇宙的な兄弟愛です 』と、示されるわけですが、 「それでも地球は動いている・それでも地球は回る・それでも地球は回って いる（ 伊：E pur si muove それでも 動く ) ガリレオ・ガリレオ 」、 食事で補給したり断食したり、仕事でまじめに緊張したり解して（ほぐして）休憩したり、今週昼番であり来週夜番であったり、人々は絶えず生命を織り成す。 そして、地球も回っている自転している、昼夜を繰り返し、今から秋であったり春であったり。 　安保闘争も何かに生物的な反応を示したものと見える。 明治9年の廃刀令と家禄の廃止（秩禄処分）。それらに反発し、士族が反乱したように。 　平和運動なのでしょうが、安保闘争、なぜ自国の徴兵又は同盟国・米の徴兵・防人に泥を塗られなければならないのか、と言ったところでしょうか？ 　安保関連法案にしても、なぜ他国に自衛隊を派遣してまで、警察が犯罪者に銃を向けるように火薬を使用しなければならないのか、人を殺傷する権利などは誰にも無い、となるのでしょうか。 　人は、水にも火にも警戒をする。水辺や火の元では溺れたり火傷をする危険性がある。 酸素は必要とするが、化学反応の危険性がある処では、その爆発反応の危険性に神経を回す必要に迫られる。 燃えかすに囲まれ、その危険性のない環境を実現したい人類ではありますが、火は人類の利であったりする。 　この火、平和的生活目的にのみ使用することが、自転している地球人類の課題として今もあるのではないでしょうか。 それを実現することにより、地球規模的交代勤務生産体制が、人類に実現する。紛争なき、重労働なき、地球規模の人道的平和的生産政策がこの惑星と各地域に実現することになる。 　地球規模的交代勤務生産体制が、『 そして宇宙的な兄弟愛 』が実現されることとなる。 　安保体制、安保関連法案、仮想敵国という戦争ごっこ、人々を殺傷殺戮する危険政治体質のまま、地球社会の平和発展の重荷足枷として騒がれる。それが、それら反対派の反応となってデモ・エキストラとなるような。 　全世界に、国際交代勤務生産福祉体制を布くこと建設することではないでしょうか。 それが、国際的冷静な人道福祉その判断基準となり地球から営利現概念/私利私欲は消え去り、地球の営利 ＝ 全人類への全福祉 が達成される。かねの糸目は消滅する。 　そう見える。 軍事費（第1期～昭和20年） https://www.teikokushoin.co.jp/statistics/histor … 戦前/戦後 http://ameblo.jp/hagure1945/entry-11531129739.html 　国家予算比なのだかGDP比なのだか、誰が札ぴらを切っているのか、不透明でありかつ非平和的非人道的非民主的であるものが、全世界全人道的となるのではないでしょうか。 愚かな戦犯分子、その非道赤札のような現行紙幣供給体質も消え失せる。 　平和を志す若者、それらは更に進化するのではないでしょうか。
新・人間革命 文庫版もあります。 学会で何してきたかが分かります。
日本を守るものですよ(^^)
>安倍政権のマシなところ 民主が思いもつかなかった、量的金融緩和をやったこと。世界の動向をみれば、量的金融緩和はあまりにも当然なんですけどね。この点は私は安倍さんを高く評価する。 ＞現在の安倍政権にも批判している人 私は安倍政権が８％消費税アップをやり、さらに、１０％の法案を景気条項なしに制定したことを強く批判してます。こんなの、巨大ジェット機が飛び立とうとしているのに、逆噴射をしたのと同じです。実際、ＧＤＰが2013年にはプラスなのに、２０１４年にはマイナス。今年も、相当やばそう。すべて、消費税のアップのせいです。 アメリカでは、大規模金融緩和をし、かつ、増税を極力我慢したために、非常によく経済が回復し、税収が伸びて財政赤字は減る方向にあります。 ――― 消費税増税は必要ではありません。むしろ、今はやってはいけません。国の借金は減るどころか、消費税が増税されれば、景気が腰折れして、一般税収が全体としては減り、国の借金は増えると考えられます。http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8116825.html　安倍氏の決断した８％への消費税増税の動機としては、私は以下の可能性が高いと思っています。 ★（１）高所得者には多くの政治家も含まれますが、消費税増税で高所得者に負担となる所得税アップが抑えられる。　＞＞＞　安倍首相とその一族、自民党議員には税的に有利。民主党議員にも有利。増税法案（停止可能だが）は民主の立案ですでに成立しているので、このチャンスは絶対に逃したくない。 ★（２）一見、財務省はまじめに借金を減らそうと努力しているように見えますが、これまでの消費税アップの結果からすると、とんでもない偽善、大ウソです。＞＞＞　財務省が執拗なまでに消費税増税を訴える理由は、「法人税」や消費税の軽減税率の設定を通じて各業界団体に強大な権限を確保できるからです。特に財務省の官僚というのは、国家国民の利益など微塵も考えていません。http://rh-guide.com/tokusyu/syohizei_usotuki1.html ★（３）財務省とつながりの深い「公正取引委員会」が、「出版物の再販売価格維持制度」で、出版物の価格を下げないで済むようにしている事情から、「マスメディアが財務省を批判できない構造になっている！」http://goo.gl/JbJZxp それぞれの利益や権益に向けて、財務省、大企業、大新聞社、政治家が大暴走で、とんでもない話ですが、これらの組織をよーーーく監視して、その偽善、利己主義、大きな誤りを指摘しておくことが肝要です。 　さらにいえば、多数の経済オンチの日本国民は「消費税が増税されれば、景気が腰折れして、税収が減り、国の借金は増える」という実例をよくお勉強しなければなりません。
「 というのも、彼らは単に現在の政府を新しい政府に変えているだけにすぎないからです。」と彼は説明します。「 政治権力はいつも悪なので、それらの新しい政府は以前と同じものになるでしょう。私たちが必要としているのは自由な社会です。それが人類の未来です。」 　～ 　ラエルは政府が無い蟻（アリ）の社会構造を例に出します。政府が無くても、蟻の社会は全てが完璧に機能していると彼は言います。 　～ 　ラエルによると、私たちには実際、政府、権力、警察は必要ありません。私たちは単にそれらを維持したいと思っているだけなのです。 　～ 「 私たちに権力は必要ありません。なぜなら権力は自由を破壊し、暴力を生み、貧困を生み、飢餓を作り出すからです。しかし、天才政治にはイエスです；天才たちの集団を持つのは良いことです。知性的な人々が、人類がどんな種類の未来を持つことができるのか協力して考え、人々が受け入れられる、あるいは受け入れられない計画を提案するのです。」 「 協力が人類の未来です。」 「 もし皆が他の全ての人々の利益のために働いて、助け合ったら、お金は必要ありません。社会の未来は、お金無しで仕事をして助け合うことです。」 　Rael: 'The Real Revolution is to Destroy Every Form of Government' 　　（　　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9044224.html　　） 所得格差の是正から　‐　配給経済 　あるいはさらに、現に毎年何週間かスイスで行われているように、兵役にかわって、公的サービスが一、二年のうちに創設されるかもしれない。そうすると、召集兵と専門家集団のみが各生産単位で働くことになり、それ以外の人間は完全に自由となる。 　～ 　この傾向は労働時間の短縮傾向と連動しながら、全地球上で所得格差がO（ゼロ）になる日まで続いていくだろう。 　～ 　もし、その職業、人種、宗教もしくは性別に関係なくすべての人間が、ロボットやコンピューターによる生産で衣食住に必要なすべてのものを供給されるならば、価値あるものはその本来の価値を取り戻し、それに似合うだけの金銭的価値しか持たないものは、価値がなくなるであろう。 　　（　　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7014536.html　　） ＊　　　＊　　　＊ 紀元前13世紀頃　モーセが、エジプトの奴隷であったイスラエル民族を救出し、シナイ契約を神と結び、12部族を結集する律法を公布・・旧約聖書/『出エジプト記』 紀元前509年　共和政ローマが成立。～紀元前27年 紀元前334年　アレクサンドロス3世　東方遠征 1866年（慶応2）　第二次長州征伐（だいにじちょうしゅうせいばつ）15万の幕府軍敗退 1867年（慶応3）　大政奉還、王政復古の大号令 1868年（明治元）1月　鳥羽・伏見の戦い 軍事費（第1期～昭和20年） 1944年　国家財政に占める比85.3% https://www.teikokushoin.co.jp/statistics/histor … 戦前/戦後 1941年　GDP比34.9%　歳出比75.6% http://ameblo.jp/hagure1945/entry-11531129739.html 　上記リンクに、『　「 というのも、彼らは単に現在の政府を新しい政府に変えているだけにすぎないからです　～　　政治権力はいつも悪なので、それらの新しい政府は以前と同じものになるでしょう。私たちが必要としているのは自由な社会です。それが人類の未来です。」　』 　と、示されるわけですが、 　〈〈　GDP比、歳出比　〉〉、それは財務大臣の決め文句ともなっており、“ 誰が札びらを切るのやら ”、「 諸行無常のヒビキあり 」と見える。 　 　暗殺が蔓延る軍事支配による歴史も一緒、金権支配による歴史/その私利私欲も一緒、それらに取って代わろうとする 金権癒着政党政治 もすべて一緒と見える。 「 カエサルのものはカエサルに 」、『　助け合ったら、お金は必要ありません　』、こころに響くものがあるのではないでしょうか♪ 旧約聖書　申命記 10:17　あなたがたの神である主は、神の神、主の主、大いにして力ある恐るべき神にましまし、人をかたより見ず、また、まいないを取らず、 10:18　みなし子とやもめのために正しいさばきを行い、また寄留の他国人を愛して、食物と着物を与えられるからである。 15:10　あなたは心から彼に与えなければならない。彼に与える時は惜しんではならない。あなたの神、主はこの事のために、あなたをすべての事業と、手のすべての働きにおいて祝福されるからである。 15:11　貧しい者はいつまでも国のうちに絶えることがないから、わたしは命じて言う、『あなたは必ず国のうちにいるあなたの兄弟の乏しい者と、貧しい者とに、手を開かなければならない』。 31:21　こうして多くの災と悩みとが彼らに臨む時、この歌は彼らに対して、あかしとなるであろう。 旧約聖書　レビ記 25:8　あなたは安息の年を七たび、すなわち、七年を七回数えなければならない。安息の年七たびの年数は四十九年である。 25:9　七月の十日にあなたはラッパの音を響き渡らせなければならない。すなわち、贖罪の日にあなたがたは全国にラッパを響き渡らせなければならない。 25:10　その五十年目を聖別して、国中のすべての住民に自由をふれ示さなければならない。この年はあなたがたにはヨベルの年であって、あなたがたは、おのおのその所有の地に帰り、おのおのその家族に帰らなければならない。 25:23　地は永代には売ってはならない。地はわたしのものだからである。あなたがたはわたしと共にいる寄留者、また旅びとである。 　「 こうして多くの災と悩みとが彼らに臨む時、この歌は 」と、記されるわけですが、政党政治、議員立法、言うまでもなく議員、 「 災と悩み 」 になることがあってはならない、それは歴史の証明するところと見える。 　誰が当選しても一緒、「 盛者必衰の理をあらわすおごれる人も久しからず 」そのような図式図案の見え隠れする金権政治/貨幣制度は廃止撤廃してからが、真の民主政治・自由主義となるような、そのような。
今回の一連の行動で、パククネ大統領の国内支持率が上がったそうです。この程度の行動で支持率を上げる国民も国民ですが、彼女の発言や行動はすべて自国民向けであることが証明されましたね。
同感です。ただただがっかりです・・・ そのうえ飲酒・喫煙を18歳で認めようというのですから。
＞正体を隠して正義ぶる、卑怯ですね 　今回も朝日、毎日、東京新聞の御三家に大きな広告だしてましたが、安く計算しても一億円は必要なはずです。 　カンパと言ってますが、どこからのカンパ？？？ 　参加者達は確実に「確信犯( http://dictionary.goo.ne.jp/srch/ej/%E7%A2%BA%E4 … )」です。それをあたかも良心からと、合わせて報道する。 　その後の反応を見ても「中国」「北朝鮮」が喝采しているところを見ても、彼らの目的は明白。
国連総会は毎年9月中旬に開会（会期は翌年9月まで一年間)。 日程　（2014のもの） 9月16日（火)　第69回総会、開幕 9月19日　国際平和デー 9月22日（月）　－　23日(火)　初の先住民に関する世界会議 －通常総会ハイレベル本会合 国際人口開発会議・行動計画のフォローアップ 9月23日（火)　気候サミット http://www.unic.or.jp/news_press/info/10119/ http://www.mofa.go.jp/mofaj/gaiko/unsokai/toron. …
あれこれ言っているヤツらは、腐れ儒者。言葉を捕らえて良い悪いしか論じない、単なる低レベルな言語学者だな。
■七月王政（フィリップ王朝） ルイ・フィリップ王 ■第二共和制（デュポン・ド・ルール期） ジャック＝シャルル・デュポン・ド・ルール議長 ■第二帝政（ナポレオン王朝） シャルル・ルイ＝ナポレオン・ボナパルト皇帝 ■三月革命（オリヴィエ期） エミール・オリヴィエ議長 ▲ かと
＞国会前で9条違憲デモがよく行われ多数の人間が参加されております。 「9条違憲デモ」？そのようなデモがあったのでしょうか。 ９条自体が違憲ということなのでしょうか。 わけがわかりません。 ＞国会前という政治家集団のいる施設 道路は施設ですが、政治家集団がいるとは思えません。 国会前で安保法案反対デモがよく行われ多数の組織から人間が動員されております。 しかし、日の丸がなく組合や外国語まじりの旗ばかりでは安部総理以外でも「【国民】から反対運動されている」と感じる与党議員は少ないのでは無いのでしょうか？ 「ああ、賛成に票を投じた私にも責任の一端がある」と思うマヌケな政治家がどれくらいいるというのでしょうか？ 【マンガ「私をデモに連れてって」：左翼デモは全部やらせ、実はその後が危ない！？】 http://quasimoto.exblog.jp/22942518 （デモ主催者は朝鮮人、在日外人＝在日朝鮮人や在日支那人である。 中には過激派もいる。過激派は、しばき隊のような半グレヤクザチンピラである。コリアシス(=Korean ISIS)である。要するに、テロ実行部隊がいる。） そこで考えたのですが次回のデモからは「日の丸」や「旭日旗」をあげたほうが、政治家も「【国民】に責められている」と自覚できると思うのですが、そのようなデモが行われたと聞きません。 もしかして日の丸を使うのは違法なのですか？ そういえば、ごりっぱな主張を語って、政府を批判する方々は自分達の事を（「国民」ではなく）【市民】と言っているようですが、何か関係があるのでしょうか。 【「SEALDsさんへ、デモに日の丸を持参してもいいですか？」】 http://asianews2ch.jp/archives/46117949.html （SEALDsさん日の丸持参いいですか？→無言ブロック）
【 Usury 金貸し　　たくさんの金利をローンにつけることは高利貸しと呼ばれ、かつては死刑を含む厳しい刑罰が課せられました。主要な宗教は みな高利貸しを禁止していました。習慣に関する議論の大部分は道徳的でした。 お金の目的は モノとサービスの交換を容易にするものと信じられていました。お金からお金をつくる行為は、泥棒あるいは寄生者の行為とみなされていました。しかし、商業の増大に信用貸しが必要になるに連れて、貸すことは貸し手にとって危険と損失を伴うのだから貸すことによって利益を得ようとするのは正当だとされました。今日これらの概念は奇妙に思えます。今日お金からお金をつくるという考えは、理想として目指すべき姿だと思われています。何故あなたは 働いてお金を稼ごうと働くのですか？しかし持続可能な未来を思い描くとき 利息を課すことは非道徳的で 問題があることは明らかです。何世紀もの間 存続できる社会と経済を想像してみてください。資源の蓄えを浪費する代わりに、一日に得られる資源の範囲内で生活することを地球が生産できる以上の資源を 無駄に使うことはやめましょう。太陽や 重力 地熱 磁気 その他全てのエネルギーは再生可能です。再使用し、全てをリサイクルすることによって資源の再生可能な範囲内でのみ、この社会は持続可能です。人は死んだり生まれたり、人口は自然に置き換わっています。そんな社会は 永遠の経済成長を必要とするマネーシステムを使っていては 決して実現しないでしょう。少なくとも崩壊することのない安定したお金の供給を必要とするでしょう。この安定したマネーサプライの総容量は地球による生産量の範囲内であるべきです。　～　　全住民のあいだで、貸出金利の収益が均一に分配されたときだけこの問題は解決します。銀行利益への重税は、この目標を解決に導くかもしれません。しかし、そうすると何故銀行はビジネスすることを望むのでしょう？もし私たちが現状から自由になることができたとしたら、銀行の金利収入をすべての人々の配当として分散させることを想像できるかもしれません。 　Money As Debt　⇒　　（動画も検索可能） 　　http://rothschild.ehoh.net/material/animation_01 … 】 　計算値信憑性の怪しいモノも、ＴＶ、芸能新聞、バラエティーお笑い、ゴシップ、マスコミであるのならば採り上げて、 金 に 成る。 　庶民の経済がゴーストのように消えても、社会の情報提供を牛耳るマスコミには直接関係しない、それらは電波等を支配するだけで湯水のように融資が約束されている。無担保でか？ 　議員も金融融資の落とし穴にすぐ填まる。議員がそれらで騒がれるようならもはや政治引退声明と同じだ。 　金目当ての体質、それに食品安全第一はなく、何を口にするが判らない。毒かもしれない、犬猫ねずみかも知れない。 　アマチュアスポーツの祭典オリンピックゲーム、それもドーピングやら役人賄賂問題、広告料を巡る映った映らない、その後の人生が金で彩られるか否か、金の競技場化している。 >　これらに共通するのは、能力が無く 　国家指導者たちの能力がまず筆頭として大問題となるのではないでしょうか。普通選挙制度でもあり全選挙区で立候補者が己の主張を台上で表現するのですが、日本銀行印刷機ほどの表現力は最初から無い。ハナからその絵空事ですとマイク片手にぶち上げて行く。「私に金貸しをさせて頂いた暁には不平のない社会を実...」などと嘯く。 ハナから印刷技術者ほどの能力で何とかすると明言する。他の技術者すら紙幣の出来を気にすることになる。 すべての人間が紙幣の出来がとか多いの少ないに終始する。 すべて銀行窓口で社会の首が絞まったり堕ちたり、その不正なる一喜一憂となっている。　日銀印刷機を背後とするものだけが、１００％、芸術家を気取る。その色合い、極楽色とおもうかグレー暗黒となるか、国民主権も紙幣に記されるとおりとも錯覚される。 >　これだけの事件が続けて起こるということは、時代の象徴 　日銀印刷機がすべてを兼ねるような社会、金がすべてに優先しものを言うような社会、自由を表現したくとも金がまとわり付き手枷足枷となる社会、それがこの時代の象徴で居座ったのではないでしょうか。 >　現代の企業や官庁では、「コミュニケーション能力」の名の元に 　そうですね。 　はやりのＴＶ時代劇を見てもそうですが、「 藩のため 」とか、「 幕府のため 」、「 西郷どんのため 」、「 同士のため 」、「 くにのため 」、とか志を固め、相手方と決闘に至る。死を覚悟の「コミュニケーション能力」だけがその世界にある。現代では改善されたにしても、財源系統により同様の「コミュニケーション能力」枠となりその範疇以外の能力は散見されることもない。 「コミュニケーション能力」は、何かしらの権力下、その枠内法人下で進行するのでしょうが、今と至っては、悪行の巣窟と見える。 　権力　＝　いつも悪　、それが法則化するような。 >　その為採用面接でも「自称」サークル部長が沢山現れ 　まるで新人タレントニューキャラバンのようですね。 （ キャラバン _ 砂漠を隊を組んで行く商人の集団。隊商。） 　砂漠を何とかする技術者、緑化する科学者にも力を入れて欲しい気も。人類福祉にダイレクトに波及するような。 >　「コミュニケーション能力」ほど胡散臭い物はありません 　そうですね。 　権力　＝　いつも悪　、それが 定理 となるような。 >　そもそもこの社会全体でまかり通っている基準自体が狂っているのです 　そうですね。 　政治　と　カネ　、深刻な問題として燻ぶっている。 銀行窓口での書類一枚、それですべての人間が負債者となっている。 カネを追うケダモノ行為が、人権に優先する。 金融行為その存続、すでに　Ａ級戦犯　として浮上する。 金権行為など蔓延らせた現在、その藪、荊で、選挙をやっても、藪、荊である。かねでその不正で閉口する社会に愛と笑いは無い。 >　判断能力の無いただの嘘つきが要所を占め 　日銀印刷機から札束が積み上がるルート上にいるもの、その居城、その執務室(?)、そのテーブル、そのゲームボード、すべて己らの遊行を意味し、負債赤字は庶民に付く。それは今更吟味するまでもなくそれに狂いはない、利払いを催促されるのは庶民だけである。 　金権支配こそ、何の価値もない商品であり、その絵・紙幣が社会の破産・倒産連鎖の象徴である。紙幣が、何の価値もない商品であり、社会を毒化している。それが、毒物テロＡ級戦犯　として浮上する？ >　大手企業が時として 　そうですね。　それらも、かねの道化、道化師でしかない、ような。 >　日教組教育の賜物でしょう 　そうですね。それらも明らかに金権腐敗政治・金権腐敗司法その教育カリキュラム中の者と見える。不幸中の不幸となるのではないでしょうか。 >　今後どのようにすれば、現状を良くすることが出来るでしょうか 　1946年 幣原内閣（しではらないかく）預金封鎖 、なるトピックも歴史にあるような。 　マタイによる福音書 第13章38節 畑は世界である。良い種と言うのは御国の子たちで、毒麦は悪い者の子たちである。 .. 　不幸にも成長した毒麦・日本銀行＆全金融、その悪行、消去の時なのではないでしょうか。　それらが何度やっても、庶民の赤字に過ぎない。
報道・ニュース番組で 事案に対するＭＣや解説者の、個人的意見・感想が あたかも、それが、正しい・間違いではないと 勘違いしてしまっている方々がいる事・・・。
ここは、右翼のたまり場のようですね。 自分たちの思想を宣伝したいのなら、別のところでやってください。 日本に軍隊はいりません。 核武装を言う人は、一度広島や長崎に行き、原爆資料館を見て 被爆者たちに会って話を聞くべきです。 アメリカ大使のケネディーさんでも行きました。 原発事故の補償金で、悠々自適の生活をしている人はいません。 それが証拠に、未だに仮設住宅で生活している人が、数万人もいます。 デマも、いいかげんにしてほしいものです。
私はこの人を気に入っていますよ。 ありのままに自分の思いや考えを正直に出し、遠慮などせず、自分が正しいと主張すべきところは（たとえ反対の合唱があろうと）トコトン主張し、怒るときは怒り、謝るところは謝り、メリハリがあって、リーダーシップも強くて、今までのえせ政治家と違うからです。ハッキリとモノを言うからいいんです。相手の気持ちをくんで、玉虫色的な曖昧な答弁をする政治家はダメですね。 見かけは立派なこと、きれいごとを言い、周り（党内同僚政治家）の顔色をうかがうようなほとんどの今までの政治家（偽善政治家）はごめんです。もっともっと泥臭くて、本音を正直に出す人が歓迎です。真の政治家なんて嫌われてなんぼのものです（政治でどんな挑戦的なものに取り組んでも必ず反対する人がいますから。現状を劇的に変えるのが嫌な人は多いんですよ）。実際、彼は以前に自分のことを嫌うのは構わないが、自分がやるべきことはトコトンやると言っていました。 賞味期限切れではなくて、たぶん彼はこれでますます強くなると思うんです。少なくとも大阪（広く言えば関西）では、彼についていく政治家は多いでしょうね。いままでと型破りなのがいいんです。見かけ上は引退しても（知事・市長・議員にならなくても）黒幕（言葉がないので、こう言っておきますが）のようにバックで糸を引いて重要な場面では彼が政治を采配すると思います。これも新しい政治のスタイルになるかもね。 「大阪都構想」は住民投票で僅差で否決されましたが、反対した人は若い人が多く、逆に年配者は賛成した人が多いんです。賛否をどう判断すべきか、若い人には分かっていなかったんですよ。
文系の学者は皆そうです。過去の研究が一番ですから、現況を知るすべもなく予想もちぐはぐしどろもどろです。政治学者に現況把握など求めても無理です。警察と同じ、事が起こってからです。評論家もそうです！
500人じゃ、ダメですね。 僕は福島第一の事故以降、毎週末にデモに参加していますが、メディアが 取り上げるのは２～３千人をこえてからですね。 SEALDsの第一回の時は、正門前でその直前で街宣した市民団体（あじさい アクション）の国会前抗議行動に参加してたので、ついでにSEALDsの応援 もしたけど、合わせて千人ばかりで何の話題にもなりませんでした。 ２回目の時、SEALDsの前にやったのが、毎週木曜に第二議員会館前に ２千人前後集めている総がかり行動とあじさいアクションの３つが重なり、 その最後にやったSEALDsに全部が流れ込んで１万人を超え、やっと話題 になり、その宣伝効果でその後はSEALDs単独でも数千動員できるように なったんですよね。 僕も応援参加している右よりの脱原発運動の動員力は、数十人程度です。 脱原発なら、右も左も応援しますが、残念ながら右のデモで１万を超える ものは見た事がありません。 もちろん、高校生の団体とかママさんグループとかで、話題性のある場合は、 ニュースになっているのを見た事がありますが、我々おっさん、あんちゃんは、 １万人をこえてから、文句言いましょう。
生存を目指し、学習する騙されず、イデオロギー時代に振り回されず何処の守りをするかが生死を分けます。戦国時代の法則ですね。民族の大移動がある以上避けられない物理現象ですかね。そして、戦いが学習する事になり文明の有利を作ります。次第に理想に近づいていきます。人類の進化の過程ですね。イデオロギー対策が出来上がると、次は何が来るのか？
マスゴミが、報道しない天皇陛下、皇后陛下の平和への願い、行動。 You Tube　で「世界と天皇陛下」と検索してみてください。 これを視聴すれば、いかに世界から好かれているかが分かる。 平和を願っている天皇陛下が好かれるわけです。 世界での活躍を報道しない反日マスゴミである。
安保法案は 　新しくつくられる「国際平和支援法案」と、自衛隊法改正案など10の法律の改正案を一つにまとめた 「平和安全法制整備法案」からなります 国家安全保障基本法案はその中の骨子となる法律 　だというのが自分の認識ですが・・・あってるかな？
日本の安全を守るためです。 安保法制に反対している人は、どうすればいいと考えているのでしょう。 軍事力が不要なら警察力も不要ということになります。
Rael: 'The Real Revolution is to Destroy Every Form of Government' 　「　ある人々は権力やお金を持ち、そしてもっと欲しいと思っています。彼らは他の全ての人々を奴隷にしたいのです。：働かせ、税金を払わせ、従わせて、　～　　それが彼らの望んでいることです。　～　　彼らは不正行為によって欲しいもの全てを得たいのです。そしてこれがあらゆる所での現実なのです。そのため、行うべき真の革命は、ただ政府を変えるのではなく、あらゆる形の政府を破壊する革命なのです。」 　「　協力が人類の未来です。”政府、警察、法律”という人類の最もひどい毒を持たずに、誰もが皆の利益のために従事するのです。」 　人類がもし政府、警察、法律を破壊したら、この惑星は楽園になるでしょう 　「　というのもお金は権力と政府の果実だからです。将来、とても近いうちに、皆が自分のお金を公共広場に持って来て、それを燃やすでしょう。もし皆が他の全ての人々の利益のために働いて、助け合ったら、お金は必要ありません。社会の未来は、お金無しで仕事をして助け合うことです。 というのもお金は政府によってあなたに与えられた、単なる毒にすぎないからです。」 　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9044224.html 　楽園主義体制では、選ばれた政治家は人類に奉仕するためだけに働きます。彼らには経済的な利益や権力は一切ありません。　～ 自動トラックが生産物を直接消費者に届けます。消費者はインターネットで生産物を注文します。　～ このような状況のもとで、世界は遂に楽園のレベルに到達することでしょう。 　　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8267865.html ラエル著 ＿　　　＿　　　＿ 旧約聖書　申命記 15:1　あなたは七年の終りごとに、ゆるしを行わなければならない。 15:2　そのゆるしのしかたは次のとおりである。すべてその隣人に貸した貸主はそれをゆるさなければならない。その隣人または兄弟にそれを督促してはならない。主のゆるしが、ふれ示されたからである。 15:11　貧しい者はいつまでも国のうちに絶えることがないから、わたしは命じて言う、『あなたは必ず国のうちにいるあなたの兄弟の乏しい者と、貧しい者とに、手を開かなければならない』。 15:13　彼に自由を与えて去らせる時は、から手で去らせてはならない。 15:14　群れと、打ち場と、酒ぶねのうちから取って、惜しみなく彼に与えなければならない。すなわちあなたの神、主があなたを恵まれたように、彼に与えなければならない。 23:19　兄弟に利息を取って貸してはならない。金銭の利息、食物の利息などすべて貸して利息のつく物の利息を取ってはならない。 24:14　貧しく乏しい雇人は、同胞であれ、またはあなたの国で、町のうちに寄留している他国人であれ、それを虐待してはならない。 24:15　賃銀はその日のうちに払い、それを日の入るまで延ばしてはならない。彼は貧しい者で、その心をこれにかけているからである。そうしなければ彼はあなたを主に訴えて、あなたは罪を得るであろう。 31:10　そしてモーセは彼らに命じて言った、「七年の終りごとに、すなわち、ゆるしの年の定めの時になり、かりいおの祭に、 31:11　イスラエルのすべての人があなたの神、主の前に出るため、主の選ばれる場所に来るとき、あなたはイスラエルのすべての人の前でこの律法を読んで聞かせなければならない。 31:12　すなわち男、女、子供およびあなたの町のうちに寄留している他国人など民を集め、彼らにこれを聞かせ、かつ学ばせなければならない。そうすれば彼らはあなたがたの神、主を恐れてこの律法の言葉を、ことごとく守り行うであろう。 31:16　主はモーセに言われた、「あなたはまもなく眠って先祖たちと一緒になるであろう。そのときこの民はたちあがり、はいって行く地の異なる神々を慕って姦淫を行い、わたしを捨て、わたしが彼らと結んだ契約を破るであろう。 31:17　その日には、わたしは彼らにむかって怒りを発し、彼らを捨て、わたしの顔を彼らに隠すゆえに、彼らは滅ぼしつくされ、多くの災と悩みが彼らに臨むであろう。そこでその日、彼らは言うであろう、『これらの災がわれわれに臨むのは、われわれの神がわれわれのうちにおられないからではないか』。 レビ記 19:35　あなたがたは、さばきにおいても、物差しにおいても、はかりにおいても、ますにおいても、不正を行ってはならない。 19:37　あなたがたはわたしのすべての定めと、わたしのすべてのおきてを守って、これを行わなければならない。わたしは主である』」。 24:22　他国の者にも、この国に生れた者にも、あなたがたは同一のおきてを用いなければならない。わたしはあなたがたの神、主だからである』」。 25:23　地は永代には売ってはならない。地はわたしのものだからである。あなたがたはわたしと共にいる寄留者、また旅びとである。 25:35　あなたの兄弟が落ちぶれ、暮して行けない時は、彼を助け、寄留者または旅びとのようにして、あなたと共に生きながらえさせなければならない。 25:36　彼から利子も利息も取ってはならない。あなたの神を恐れ、あなたの兄弟をあなたと共に生きながらえさせなければならない。 25:37　あなたは利子を取って彼に金を貸してはならない。また利益をえるために食物を貸してはならない。 25:38　わたしはあなたがたの神、主であって、カナンの地をあなたがたに与え、かつあなたがたの神となるためにあなたがたをエジプトの国から導き出した者である。 ＊　　　＊ 　日本国憲法（ 1947年（昭和22年）5月3日 施行） 第三十条 　国民は、法律の定めるところにより、納税の義務を負ふ。 　これは、制定時より悪法因子となっているのではないでしょうか。はや、～６８年、悪種子は他の善良なるものの中で共に成長し、法である故に手に負えない妖怪・怪物へと成長し再び不正なるかま首を大きく擡げるに至った。　？ 　永田町理論、金貸しなのである。立法と言う権力を笠に着た金貸し。 それらは、天下り的に金貸しにより、人々・庶民を奴隷とし、己らは濡れ手に粟の蓄財を築き世襲する。 　上記に、「　お金は権力と政府の果実だからです　」。 まさに示されるとおりではないでしょうか。 「　お金は政府によってあなたに与えられた、単なる毒にすぎないからです　」 まさにそのとおりではないでしょうか。 　政府、権力、警察、法律、永田町、 単なる、悪徳の巣窟となる　！ 「　選ばれた政治家は人類に奉仕するためだけに働きます　」 選ばれた政治家は、 “ 濡れ手に粟金融 ”＝政治の私利私欲 を撤廃しそれを廃止し、それ無しで、生産から流通を管理するだけで 政治 と言えるような。 　選ばれた政治家は、テレビショッピングorテレホンショッピングorネットショッピングを展開し 『 納品にはあと数日かかります 』 だけを説明していれば良いような、善くなるような。 悪徳金権政治を増長する者、それを維持し私利私欲を継続せんがする者、そのすべて 、歴史の不正を継承する者、歴史の悪徳の後釜に座る者、そのような者たち政治でも宗教でもない。人類の上層部であってはならない、権力者であってはならないのではないでしょうか。 　テレビショッピングorテレホンショッピングorネットショッピング、それらの新展開を造る者、それが人類の代表者と見える。 　地方行政改革をも兼ねて、テレビショッピングorテレホンショッピングorネットショッピング、それが国会事業となることではないでしょうか。 衆参議院のいづれかが、テレビショッピングorテレホンショッピングorネットショッピング事業、または、ダブツク地方議会を集約しテレビショッピングorテレホンショッピングorネットショッピング国会を第三の国会事業として新設する、全国からその代表責任議員を選出しその運営に当たらせる。 　これで、日本の度重なる悪行も終わりである。歴史的終焉である。 そう見える。 　貨幣制度の廃止である。議員の皮を着た強請りたかりが金貸しが権力を握る制度の廃止である。 　これこそが、田でもないのに永田町、その欺瞞をも解消する。
イスラエル国の創設 　ユダヤ人のイスラエルへの帰還は、聖書に記された黄金時代の兆候の一つです。 　「私は、あなたの子孫を東から来させ、西からあなたを集める。私は、北に向かって『ゆるせ』と言い、南に向かって『留めるな』と言う。我が子らを遠くから来させ、我が娘らを地の果てから来させよ。すべて我が名をもって称えられる者を来させよ。私は、彼らを我が栄光のために創造し、これを造り、これを仕立てた」（『イザヤ書』43章5～7節） 　これは実際に、北から南からユダヤ人を迎えて、イスラエル国家を創立することです。聖書は、ユダヤ人たちによって保存され、創造者たちの到来の証拠を担うものだということが『イザヤ書』の中には書かれており、四十三章の十節に「あなたがたは我が証人」とあります。 　「目があっても目しいのような民、耳があっても耳しいのような民を連れ出せ。国々はみな相集い、諸々の民は集まれ。彼らのうち誰がこのことを告げ、先の事どもを我々に聞かせることができるか。その証人を出して、己の正しいことを証明させ、それを聞いて『これは真実だ』と言わせよ。 　ヤーウェは言われる、『あなたがたは我が証人、私が選んだ我が僕である。それ故、あなたがたは知って、私を信じ、私が主であることを悟ることができる。・・・あなたがたは我が証人である』と主は言われる。『私は神である、今より後も私は主である』」（『イザヤ書』43章8～13節） 「あなたがたは我が証人」。それは全く明瞭です。そうではありませんか？　そして、あなたがたが手にしている聖書という証拠のおかげで、私は今日、再びあなたがたに言うことができます。「今より後も、私は主である」と。 　「私は、しばしばあなたを捨てたけれども、大いなる憐れみをもって、あなたを集める」（『イザヤ書』57章7節） 　実際イスラエルの民は、真実の保護に携わったあと自分たちの国を取り戻しました。 ＊ 地上の園 　現在のあなたがたの科学技術を、暴力や軍備、少数者の個人的利益といった誤った目的にではなく、人々の幸福のために使うなら、あなたがたは、すぐに本当の意味でのエデンの園、つまり地上の楽園に住むことができるでしょう。科学技術によって、人類は世界中で飢えの心配から完全に開放されるばかりでなく、働かなくても十分暮らしていけるようになるのです。日々の退屈な仕事は、オートメーション化のおかげで、機械がすべてきちんと片づけてくれます。すでに地球上でも、最新式の設備を誇るいくつかの工場では、ついこの間まで、一台の車をつくるのに数百人を要していたにもかかわらず、今ではコンピュータの監視員がひとりいれば十分なまでに進歩しています。一台のコンピュータが、車を組み立てるためのすべての操作を指令し、管理しているのです。将来、この最後のひとりもいらなくなる日が来るでしょう。これは、労働組合にとってはあまりうれしいことではありません。企業は以前ほど多くの人員を必要とせず、首切りが続出するでしょうから。 　しかし、これがそもそもおかしいのです。何百人分もの仕事をこなせるような素晴らしい機械は、経営者というひとりの人間を富ますためにではなく、その何百人かの生活を支えるために使われるべきなのです。 　誰も、人に仕えたり、給料のために誰かの下で働いたりしてはなりません。機械が辛い仕事を上手にやってくれ、すべての仕事を引き受けてくれるのですから、人々は、その本来の唯一の目的のために没頭することができます。つまり、考え、創造し、開花することです。私たちの惑星は、この状態にあるのです。 　これからは、仕事・家族・国家といった、原始的な教育方針に従って子供を育ててはなりません。新しく指針となるべきものは、開花、自由、そして宇宙的な兄弟愛です。 　ギリギリの生活をするのに、辛うじて足りるだけのお金を稼ぐことが、仕事をする唯一の動機であるのならば、「仕事」はもはや神聖なものとは言えません。それどころか、単純な機械にでもできる仕事をすることで自らを売り、食べるために自らの人生を売り渡すことは、人間としての著しい堕落を意味します。 「家族」というものは、古代においても現代においても、奴隷制度を維持する方便以外の何ものでもありません。家族にまつわる幻想的な理想のために、人々は無理やり激しい労働に駆り立てられてきたのです。 　最後に、「愛国心」というものは人々の間の競争心を煽り、国民を来る日も、神聖にして侵すべからざる仕事に没頭させるための補助手段にすぎません。 　仕事・家族・国家という三つの標語は、常に、原始的な宗教によって維持されてきたと言えます。しかしあなたがたは、今やもう原始人ではありません。埃にまみれた古くさい原理は振り捨てて、科学によって楽園にすることができる地球上で、あなたがたの生活を満喫して下さい。 　仮想の敵国に対抗するためと称して、工場で労働者を低賃金で働かせ、破壊兵器を生産し、大資本家を太らせている連中に騙されてはいけません。出生率が低下していることを、恐怖心を抱かせるように騒ぎ立てている連中に騙されてはいけません。というのも、若者たちはすでに分っていますが、多くの子供を持つ必要はなく、子供の幸せを願うのであれば、その数は少ない方が良いからです。 　また、再度あなたがたに近づいて、「周りの国々の人口はどんどん増えて、やがてはお前たちにとって脅威になるぞ」などと脅かす連中に騙されてはいけません。こういう人たちは、「抑止力」という口実を設けて、核兵器を大量に溜め込んでいる連中と同類なのです。 　さらに、軍隊では銃の取り扱い方を教えてくれるし、核ミサイルを積み上げる一方で、「軍隊のこういった教育は常に役立つ」などという言葉に、耳を貸してはいけません。 　こういうことをいう連中は、あなたに暴力を教えたいのです。相手が自分とは違う制服を着ているという理由で、自分と同じ人間を躊躇なく殺せるように、訓練用標的を使ってあなたを繰り返し訓練し、ついには、殺人を単なる機械的な反射動作にしてしまうのです。 　あなたを国のために戦わせたがっている連中に騙されてはいけません。戦って守るに値する国など一つもないのです。 「もし敵が侵入して来たら、我々は自衛しなくてもいいのか」という問いに引っ掛からないように。こういう問いには、非暴力は暴力よりも常に有効であると答えなさい。侵入者たちがどんなに侵略的であったとしても、フランスのために死んだ人々が正しかったという証明にはなりません。インドにおけるガンジーの勝利をごらんなさい。 　自由のために戦わなければならないと言う人もいるでしょうが、彼らは、ガリア人がローマ人との戦いに敗れたことを忘れているのです。またフランス人が、征服者の文明の恩恵を受けてきた非制服民の子孫だからといって、暮らし向きがそれだけ悪くなっているわけではないということも。あなたは、心の狭い攻撃的な人々の言葉には耳を傾けないで、開花と自由と愛に生きなさい。 ＊ 「 北に、与えよ。南に、もの惜しみするな 」 　私は、あなたがたの息子や娘たちを"世界の隅々から"呼び集めました。そのおかげで『イザヤ書』にもあるように、あなたがたは再び、国を持つことができるようになったのです。 　ラエル著 ＊　　　＊　　　＊ 　上記に、「 北に、与えよ。南に、もの惜しみするな 」。 数百年数千年にひとりの 聖人 その御言葉ひとつ、その挙動ひとつを広めんがため遥々（はるばる）大陸を行ったり大洋を渡った殉教者の方々も紹介される。 一方、たったひとりの独裁者・悪徳指導者の一言により国家はおろか他の周囲の国々まで戦乱地獄にすることも歴史の習いである。 　上記に、『 経営者というひとりの人間を富ますためにではなく 』、 『 新しく指針となるべきものは、開花、自由、そして宇宙的な兄弟愛です 』、 『 「愛国心」というものは人々の間の競争心を煽り、国民を来る日も、神聖にして侵すべからざる仕事に没頭させるための補助手段にすぎません 』、 『 埃にまみれた古くさい原理は振り捨てて、科学によって楽園にすることができる地球上で、あなたがたの生活を満喫して下さい 』、 『 仮想の敵国に対抗するためと称して、工場で労働者を低賃金で働かせ、破壊兵器を生産し、大資本家を太らせている連中に騙されてはいけません 』、 『 多くの子供を持つ必要はなく、子供の幸せを願うのであれば、その数は少ない方が良いからです 』、 『 心の狭い攻撃的な人々の言葉には耳を傾けないで、開花と自由と愛に生きなさい 』、 　と、示されるわけですが、 たったひとりの 愚か者・暴力者 により、せっかくの 聖人・君子 の 御教え が台無しになることも世界の常である。 『 破壊兵器を生産し、大資本家を太らせている連中に騙されてはいけません 』、 　それらは、単なる世界の爆弾テロ、要りもしない不要火薬に過ぎない。それらの生態その一言、すでに死の排ガスに過ぎない。 　国境を越えた、『 宇宙的な兄弟愛 』、これこそが、人類が心得るべき新指針となるのではないでしょうか。 　北朝鮮であろうと韓国であろうと中国であろうと中東の地であろうと日本であろうと、暴力私利私欲を解消することによってのみ国際的楽園が約束される。 　極東で隣人たる 中・朝・韓・日 、それらはこれから秋から冬に向かうのでしょうが、 「 北に、与えよ。南に、もの惜しみするな 」、 その善意ある友好姿勢、それだけが世界の新ビジョンを決するものと見える。
>　政府はどうして切支丹のような害悪を断罪しないのか不思議です。 　過去の政府なら、明治の学制で学校をつくったのはいいとして、そのまま子供たちを騙し戦地で殺した。 また、軍事統制のため多くの宗教を弾圧したともある。 その宗教には、大本教やら天理教などの比較的新しいものも対象とされたのでしょうか。 ちょっと、気になったのですが、日本で、それら神がかり的なものを 一堂 に集め、編集し年代順に並べ一冊の本とすると 旧約聖書 みたいなものになるのかな、と。 それら別々とおもわれている宗教を一冊に纏めると 旧約聖書 みたいなものになるのかな？ 　それましたが、下記に示すパリ条約のように、「決闘」し他の信教の自由を認めないものも止めろと多くの法学者＆法学生により管理されることとなったのではないでしょうか。 　昨日の、某テレビドラマ 大蔵大臣 高橋是清 と云うことでしたが、戦費調達を任されたりしかし国家予算の5割にも上る軍事費は否定せねばならない国際法に暗いわけではない、 満州の資源に目を付ける軍部、日本の行動が利益目的ではないと国際社会に認めされる必要があると力説する高橋蔵相、 最後まで観てしまいましたが、５.１５事件が起こり２.２６事件で終わっていた。 ポツダム宣言（1945年7月26日） 6.日本国民を欺いて世界征服に乗り出す過ちを犯させた勢力を永久に除去する。無責任な軍国主義が世界から駆逐されるまでは、平和と安全と正義の新秩序も現れ得ないからである。 7.第6条の新秩序が確立され、戦争能力が失われたことが確認される時までは、我々の指示する基本的目的の達成を確保するため、日本国領域内の諸地点は占領されるべきものとする。 10.我々の意志は日本人を民族として奴隷化しまた日本国民を滅亡させようとするものではないが、日本における捕虜虐待を含む一切の戦争犯罪人は処罰されるべきである。日本政府は日本国国民における民主主義的傾向の復活を強化し、これを妨げるあらゆる障碍は排除するべきであり、言論、宗教及び思想の自由並びに基本的人権の尊重は確立されるべきである。 　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%84 … 　終戦を受け入れ、再出発した日本、そこでは戦争に徴兵されることもそれに会うことも無い現日本がある。かつての封建支配や帝国主義と言われるものにはあったものが、ポツダム宣言により永久に除去されたかたちで、戦争の違法化と進んでいるような。 武力の行使による威嚇が禁止された。（国連憲章第２条） 　　http://www.mahoroba.ne.jp/~felix/Sociosphere/Pea … 　すなわち19世紀の国際法によれば至高の存在者である主権国家は相互に対等であるので戦争は一種の「決闘」であり国家は戦争に訴える権利や自由を有すると考えられていたが、不戦条約はこの国際法の世界観（無差別戦争観）の否定であり、　～　この条約はその後の国際法における戦争の違法化、国際紛争の平和的処理の流れを作る上で大きな意味を持った。 パリ不戦条約 _ ケロッグ＝ブリアン条約（協定）（Kellogg-Briand Pact） 　　　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8D%E6%88%A6 … >　　政府は、どうして憲法を守ろうとするのでしょうか？ 　開戦、宣戦布告したものたち、その首謀者たちを取り除いたら、国際派の能ある文民有識者も多数居り、それらが国連憲章なりを理解することは難しくはない。それは社会に広められ多くの法学生たちの研究するところとなり、それらにより遵守される。国際裁判所でも絶えず監視される。 国連憲章と日本国憲法がうりふたつだからではないでしょうか。
ギリシャ問題が解決しない限り、 国際経済は混とんの世界に陥ります。
山形市長選で応援演説した立候補予定者は、民主・共産などが推している人ですからね。維新としては、いちばん手を組みたくない相手です。それに大阪維新は柿沢幹事長らのグループとは方針（ソリ）が合わなくなってきており、あんな奴らと付き合いきれないと松井知事は言っていますから、これを口実にして彼らと離反し、11月の大阪府知事・市長のダブル選挙に力を集中するつもりだったのでしょう。
ユニクロが中国の縫製工場で同じことをしていたようです。 現に、国際的な人権団体が調査に入ったとのこと。
和の要素が全くないね チロリアン
いいですねえ。 税金から出すのは大変ですから、民間から寄付を 募りましょう。 特に、中国コーナーには力を入れるべきです。 中国人はそんなこと知りませんから。 その隣に、朝日ねつ造記念館を建てることを 希望します。 さらにその隣ですが、慰安婦ねつ像を建てます。
もともと烏合の衆みたいなところがありますからね。議員と言ってもピンからキリまで、これはしかたのないことでしょう。他の党だってどっこいどっこいだし。 　 　でもね、そんなタワゴト質問にスパッと切り返せない政府も力が足りない。 ＞日本を戦争をする国にしたいのか？ 　⇒もとより個別自衛権は認められておりますので、従来から戦争はできる国です。防衛もできない国であれということですか？ ＞多数決で決めるのは駄目だ 　⇒北の帝国のような政治体制がお好みですか？ 　と言ってやればすっきりするんですがね。
台湾は高山国です。
長々書いているあなたは、幸せですよ！世界には、食べ物がない人、泥水を飲んでいる人、戦争を目の当たりにして家族が目の前で死んだ人、顔中にハエや蚊がたかっている人、地雷がそこら中に埋まっているところに住んでいる人、難民や家がない人、学校がなく学問ができない人等、あなたは助けられるのか！過去の事を言うより現実を把握し、言う語る書くよりあなたは行動し、人々を助けたらどうだ！言うは易しだ！
欧米諸国は、金や日本に動かされても、中国と韓国に動かされることは決してありません。そのねたみで過去を持ち出し、また現況の国内の恥報道をすり替える為に過去の謝罪を日本に要求する等、いまだに欧米から反感を持たれる行為を平気でする国です。昔も今も相変わらずの国でいいんじゃないですかねえ！必ず自滅し、日本に救済を求めてくることでしょうから。
深刻なのは、世界株安の震源地である中国・上海市場だ。前日の総合指数は８・４９％安と約８年６カ月ぶりの下落率となったが、２５日も一時６％超下落、３００４まで下げ、取引時間中の年初来安値（３０４９）を下回った。その後はやや下げ渋ったものの、先行きへの警戒感は根強い。 中国発の世界同時暴落が止まらない。２５日午前の上海市場も大幅続落し、総合指数が今年の最安値をつける場面があった。株の買い支えに失敗し、人民元の切り下げで金融市場を混乱させた習近平政権の経済運営に市場が「無能」の烙印（らくいん）を押した形だ。 危ない習近平政権ですね。
江戸時代末期は、幕府・藩ともに相当な貧乏でした。 百姓にコメを作らせ、お上がそれを税として搾取し、家来に配布する農業国家でしたので。 そのような国力で、軍備増強などできる訳がありません。 勿論、薩摩藩は近代産業に既に取り組んでいましたが。 ヨーロッパが産業革命後、帝国主義を掲げて植民地を作りまくっていた時代です。 以上、軍備増強をしてこなかったのではなく、できる余力がなかったと思います。 鎖国を経た幕末の混乱は、幕府と朝廷が存在し、正式な日本政府があいまいだった事が大きく影響しているのではないでしょうか？ いままで幕府に政治の決定を委ねていた朝廷が、突然正式な日本政府として発言をはじめるわけですから。 幕府からすれば、徳川家康以来触らず寝ていた虎が突然起きたようなものです・ そして、その虎を起こしたのが冷遇してきた外様大名の家来で、半ばクーデターなのですから。 200年以上、腫れ物に触らぬように放置してきた問題が爆発した、それが幕末ではないでしょうか？ この質問における鎖国の定義は、ほかの方が言う通り認識違いと思います。
濱尾四郎（貴族院議員）、山本有三（貴族院議員・参議院議員）、今東光（参議院議員）、野坂昭如（参議院議員）、松木麗（参議院議員）もいます。
バスティーユ牢獄（仏: Bastille, Bastille Saint-Antoine）は、もともとは要塞で、シャルル5世の治世下に建てられ、フランス革命前には政治犯や精神病者を収容した牢獄として使われていた旧体制（アンシャン・レジーム）支配の象徴とされた建物。 　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%B9 … バスティーユ襲撃（仏: prise de la Bastille）とは、1789年7月14日にフランス王国パリの民衆が同市にあるバスティーユ牢獄を襲撃した事件である。フランス革命のはじまりとされる。 1789年の5月5日に175年ぶりの三部会が開かれたが、これは民衆からなる第三身分を大いに失望させるものであった。その後も空転を続ける三部会に対し、民衆は6月17日に国民議会と称する集会を開き、この集まりに他の2身分の合流を呼びかけた。このような第三身分の強硬な姿勢に対し、王弟アルトワ伯は議場を閉鎖するという断固たる措置を講じた。この結果、議場から締め出された第三身分代表たちは、6月29日に議場に隣接する球戯場（「テニスコート」と訳されることがある）で、「憲法制定までいかなる状況でも会議を解散せず、継続する」ことを誓った。～ 　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%B9 … フランス人民は自由・平等・友愛を旗印に雄々しく立ち上がり、革命の焔は全土に燃え広がっていく。オスカルと衛兵隊は民衆側につき、国王軍と闘う決心をする。 .. 『ベルサイユのばら』は、池田理代子による日本の漫画作品。通称「ベルばら」。フランス革命前から革命前期を舞台に、史実を基にしたフィクション作品。 　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%83%AB … 　政治犯は、収監される。それが、人々への自由斡旋であっても ?
いませんね。 伊藤博文が首相経験者で、朝鮮総督府長官が一番近いかも知れません。
韓国語放送はしていますよ。 NHK WORLD RADIO JAPAN - Korean News http://www.nhk.or.jp/podcasts/program/nhkworld.h …
何？沢山質問しちゃって。夏休みの宿題？ じぁ、ちょっとだけよ。
モンテスキュー
＞だとすると、これまで日本は集団的自衛権を堂々と放棄してきたはずなんですが、それってアメリカには不利益なわけで、それをどうしてアメリカが許容してきたのでしょうか？ 日本が手段的自衛権を放棄していた状態のほうがアメリカにとって利益だったからです。ただし、冷戦終了までの話です。 そもそもアメリカから見て、アジアというのは太平洋を挟んだ向こう側つまりお隣さんなわけです。反対側の大西洋側は、北部には信頼できる仲間のヨーロッパと取るに足らないアフリカですから、それほど問題がないわけですが、アジアには、太平洋戦争終了まで「恐ろしく強力でよくわからない人種（文化）の日本人」「ヨーロッパ人としては横暴で共産主義になっちゃったソ連」「眠れる獅子？中国」と気の抜けない状態であったといえます。 そして案の定、真珠湾を攻撃されて太平洋戦争が勃発するわけです。 アメリカからみれば幸運なことに、日本は無条件降伏しましたが、ソ連もいるし、中国も共産化しそうで気が抜けないのは同じでした。日本だって、第一世界大戦後のドイツのように10年程度で戦力を復活させる可能性もあったわけです。 また、戦後処理の過程を通じて、ヨーロッパは疲弊し今後アメリカとソ連が2大強国になることも、ヤルタ会談のあたりからわかってきていましたし、ソ連は露骨に日本戦参戦と領土分割を要求してきていました。 そのため、アメリカは日本の戦後処理とその後をアメリカと資本主義国の安定のために利用することを思いつきます。まず、ＧＨＱはドイツ占領の失敗を経て、日本占領統治からソ連を排除することに成功し、日本全土を事実上アメリカの手中に収めることに成功します。 その上で、アメリカは「日本を弱体化させたまま、アジア大陸の防衛線として利用し、赤化（共産化）するアジアから太平洋とアメリカを守るファイアーウォールにする」という戦略を立てました。 要するにアラスカから延びるアリューシャン列島－日本列島ー沖縄諸島ー台湾ーマリアナ諸島＆グアム＆フィリピンと太平洋に哨戒ラインを引いてアジア側から太平洋に出られなくするわけです。 このアメリカの戦略のためには、戦後の日本におとなしくしてもらわなければなりません。「どうすれば日本が再軍備化しないで、アメリカの脅威にならず、なおかつアメリカの戦略に従うか？」というのが問題になったわけです。 結局のところ、日本の憲法に9条を突っ込み軍備化を数年間できないようにするとともに、航空機などの兵器研究を禁止して、さらに、米軍を駐留されることで「日本を守ってやるから、日本に基地を置かせろ、ついでに軍備をもつな」とやったわけです。 ドイツのようにすぐに軍備化されては困るから、アメリカが駐留するすることで日本の軍備化を押さえ、なおかつ日本列島をアメリカの盾として使うためには「日本防衛を米軍が担う」のはアメリカの利益になったわけです。 そして、これらの戦略をさらに有効にするために、沖縄は米軍の軍政下におき、不安定な中国大陸の情勢（結果として蒋介石が負け、中国は赤化した）ににらみを利かせつつ、先ほどの哨戒ラインを引くための軍事要塞化をおこなったのです。 ところがソ連の動きは早く、日本が撤退した朝鮮に侵入し、半島全部を占領しようとします。朝鮮半島が敵対勢力に占領されると日本が危なくなるのはアメリカもよくわかっていましたから、朝鮮半島に侵攻し38度線まで押し戻します。 このとき、当然ながら米軍による日本防衛が手薄になるために、日本に警察予備隊を作らせて最低限の防衛をさせたのです。 結局、アメリカの思惑と違って日本はサンフランシスコ条約で再独立後も9条改正の機運を見せず、アメリカとの同盟を望みました。日本としても防衛費をただ乗りで、大陸からの赤化から守ってもらえれば利益のほうが大きかったからです。 とわいえ、アメリカの防衛負担はソ連の原爆開発や宇宙開発などに伴って負担が増えたため、警察予備隊を自衛隊に改正して、日本防衛を担うことになったのです。 結局、ソ連とアメリカはその他の国々を巻き込んで２大陣営化し、西側は東西ドイツと北極海で、東側は太平洋と３８度線で膠着した状態になり、それが１９８９年のソ連崩壊まで続いたので、アメリカもその時点までは「アメリカの予算と軍備で日本を守る」ことは利益が大きかったのです。 それが変わったのが、１９９０年に勃発したイラクのクエート侵攻に伴う湾岸戦争です。日本は以前と同様にお金だけ出したのですが、すでに世界は「冷戦終結後の世界的な構造変化」に対応し始めていたため、感謝広告に乗らず、その後のアフガン戦争のときは「ショーザフラッグ」と言われたため、アメリカも「もう日本を守る利益はなくなってきた」と考えるようになったのでしょう。 そのため、日本も９条の枠内で自衛隊派遣を始め、そして今回の安保改正（集団的自衛権を認める）でアメリカの支援ができるようになったのです。 アメリカとしては判断が難しいところでしょう。日本は確かに７０年もおとなしくアメリカの言うことを聞いてきて、いまだに同盟国であり続けますが、明治から太平洋戦争に至る日本の軍備拡張と太平洋戦争の軍事力・技術力・兵力を考えれば 次の７０年でまた日本がアメリカと敵対する大勢力に戻ることもありえるわけです。（なにせ、アメリカと全面戦争を４年もガチンコでやったのは日本だけですから） したがって、アメリカは自国の安全のためには「日本の牙は抜き続けなければならない」わけで、日本がアメリカと袂を分けて別の道（たとえばアメリカを除いてアジア軍事同盟を作るとか）に進まれるのは非常に困るわけです。 ですので、米ソ冷戦時代ほどではありませんが、依然として米軍が日本に駐留して自衛隊を「防衛力専門の軍事力」にとどめておくのは、アメリカの利益、になるわけです。 最近日本がP-1という対潜哨戒機を作りましたよね。非常によくできています。また通常型潜水艦の素材技術などは日本が最高だと言われています。心神という次世代実証機も日本だけの技術がてんこ盛りですね。 このように日本が本気で軍事化すれば、いまでも相当な軍事力を持つことができるでしょう。それらを利用できるアメリカという立場（この間M10戦車をアメリカに見せたら、自動射撃システムがほしいと言われたらしい）からしても、米軍の駐留負担分と折り合うのではないでしょうか。
そう主張する人がいるのは確かです。 だから、彼の娘である真紀子さんは、米国は 信用出来ない、ということで中国寄りの 考え方を採るようになったのです。 まあ、角栄氏が日中国交を初めた、という こともありますが。 引っかけた理由ですが、これも色々ありまして、 石油が絡んでいた、という説が有力です。 当時の石油は、セブンシスターズという欧米の 石油メジャーが支配しており、日本は彼らを 通して、石油を輸入していました。 これでは、防衛だけでなく、エネルギーからも 支配されてしまう、ということで、インドネシア などのアジアから石油を仕入れるルートを 開発しようとしました。 これが米国の逆鱗に触れた、という説です。
特定アジアの国にとって邪魔だから。 あとは推測して欲しい。 （いや、別に自分は連中があっちの国と繋がっていると言っているわけではないｗ）
"この人は、生活保護費を何と考えているのでしょうか？" 　　　　　↑ 共産党は、日本を弱く貧しい国にしたいのです。 だから、日本政府が困ることなら何でもやります。 そこまでいかなくても、日本を憎悪していますから 税金をだまし取るぐらいは、平気でやるでしょう。 ちなみに、社会主義を通り越して、共産主義に到れば 国家そのものが否定されます。 だから、共産党員は、国益など念頭にありません。 だから、どこの国もでも危険分子扱いされるのです。 憲法２５条 すべて国民は、健康で文化的な最高限度の 贅沢な生活を営む権利を有する。
特にないです。 2ちゃんの見過ぎですね。
"徳川幕府の幕藩体制から中央集権国家への移行も１年程度で終わりましたし、軍国主義から戦後体制への移行も早かったです" 　　　　↑ いずれも、外圧があったからですね。 外圧がないと決められないのが日本です。 ”また、江戸時代は江戸文化を謳歌し、帝国主義の時代は軍事力を増強し、経済優先の時代には経済力強化に努めているという事実は、時の流れをむしろ先取りしていると言えます。” 　　　　　↑ それは言えてると思います。 米国のサブプライムローン問題だって、日本の住専が 先取りしていますし、欧米のデフレ傾向だって 日本が先輩です。 ちなみに、欧米では国家と国民は対立的と 捉えていますが、日本は協力一体の関係が ある、として、日本のようになれないか、 検討している専門家もおります。 また、日本のような 多神教になれば、宗教間の争いは解決出来るのでは ということで、これまた研究しているユダヤ人の 宗教学者もおります。 ”また、戦前は日英同盟、戦後は日米同盟と、時の最強国家と 結びつくことでいつも美味しいポジションを 得ているように思います。” 　　　　↑ ドイツ、イタリアと組んだ戦争を忘れていませんか。 あれで悪者にされ、中韓や反日日本人の餌食に されています。 ”他の先進国が移民を受け入れて世情が不安定になっている中で移民を受け入れない姿勢をとっていることは、今後プラスの結果を生み出すのではないかと私は思います。” 　　　　↑ ワタシもそう思います。 移民が増えすぎた 欧州も内心ではそう考えているのではないですか。 ”これからの時代に日本がどうなるかは分かりませんが” 　　　　　↑ 日本の良さは、その柔軟性にあると思います。 幕末の尊皇攘夷など、いつの間にやら消えてしまい ました。 中国では、欧米の技術だけを受け入れようとしましたが、 日本は文化も一緒に受け入れました。 日清戦争ではその違いが出た、と言われています。 日本は、海外からいいとこ取りをして、ここまで やってきました。 今後も、何とかやっていけると思います。 ただ、こういう国はナンバーツーにはなれますが、 ナンバーワンにはなれないと思います。
No.1です。 ご自分でも、自分の非を認められたから お辞めになったのでは？ でも、議員は、辞められてないようですが、、、。 自民党のブランドで当選されたのに、その議員の職は手放さない、、 結構、強かな人のように見受けられます。 いいんじゃないですか？ 野党にも「やばい！ 俺も危ないかも？」と 青ざめている人がいるかもしれません。 そういう人を、炙り出せるかもしれません。
二階とか鳩山とか韓国にかかわってる人って精気ぬかれたような目をしてる。
立ち○ぼが増えるだけ
目つきがまんまチョーン
日韓議員連盟の皆さん。 民主党、社民党、公明党、自民党 個人的には要らないと思われます。
天才政治に基づく世界政府の樹立 　世界中の科学者、哲学者、芸術家たちよ、団結せよ！　あなたがたは常に、あなたがたの発明を殺りく兵器に転用し、あなたがたの労作をかれらのイデオロギー宣伝のために用いてきた政治的・経済的権力者たちによって利用され、裏切られてきた。 　あなたがたの興味をひかない計画のために、あなたがたを圧迫して強制的に働かせてきた国家を棄ててしまいなさい。当面は、あなたがたの研究、発明、労作の成果を、あなたがた自身以外には、誰の利益にもならないように商品化する、組織設立のために団結しなさい！ 　あなたがたが考え出した方程式や計算法を、破壊兵器や悲惨なミサイル製造に転用しようとして、あなたがたを狙い、スパイし、監視しているこれらの機構を棄ててしまいなさい！ 　～　　国境や政治的、軍事的組織、警鐘を大きく打ち鳴らしてはいるが耳を傾けられない生態学者のクラブ、といったものを乗り越えて、事実上の「世界政府」を樹立しなさい。 　世界主義者や、連邦主義者たちは、国家の支配者たちが自分の所有している経済的な利益（支配者はそれを利用することによってその地位を保持している）を隠すために、「主権国家に対する内政不干渉」の陰に身を潜める「民族国家」の機構を尊重したままで、世界の統一を実現することができると信じている。しかしかれらは、決してそれを達成することはないだろう。なぜなら、政治家はいかなる場合でも、彼らの飯の種や「自分の名声」を手放すことはないからである。彼ら政治家たちは、「祖国を防衛する」ためには、自分たちが必要であると信じさせるために、国境のそれぞれの側に紛争を作りあげ――これは既に起こっていることだが――、国民（最後までそこに居続けるとすればだが）の眼に、かれらの報酬は正当なものと映らせることを、むしろ好むものだ。 　かれらの頭上を越えて進まなければだめである！　現在の機構によって暮らしを立てている者たちが、その機構の廃止に協力すると信じるほど、人は無分別なのか！　現在の支配者たちはそれほど知性的とはいえないが、自分たちの金づるのこととなると、それほど愚かでもないのだ。 　もう御免である。これらのことのすべては卑しいかぎりである。最も必要とされる材料、つまり研究者や天才たちによって組織される事実上の「世界政府」を、かれらの意見を聞くことなしに樹立するためには、こうしたすべての経済的・政治的な裏取り引きを乗り越えていかなければならない。 　こうした破壊的な「民族国家」から、その血液を抜き取らなければならない。その血液とは、そう、あなたがた地球の天才たちのことだ。あなたがたは、自分の力量と能力を自覚しなければならない。そして共に、自分自身をとりもどすために、また、自分たちのやり方に執着している一部の特権階級の利益のためでなく、人類の利益を配慮した単一の組織を作るために、連帯して脱出しなさい。 　芸術の創造者であるあなたがた我が兄弟たちよ、文明から忘れられたあなたがた芸術家たちよ、金にならない者と見なされ、世間から無視されているあなたがたよ、目を覚ますのだ！　金にならない！？　どうしてこんなにも長い間、このようなことをあなたがたは許しているのか！　哲学、絵画、音楽、建築、心理学、演劇などに魅了された何百万という若者たちが、世間から腹ぺこになるまで放っておかれ、でなければ計算や手先の技術を使う職業に、どれだけむりやりに就かされてきたであろうか。こうして人類から、彼らの労作や創造の成果が奪いとられていったのだ。 　一体どれだけのモーツァルト、ヴァン･ゴッホ、プレヴェール（フランスの詩人）、あるいはニーチェが、かれらがそのために生まれてきたこと、すなわち創造することしないで、坑道の奥や組立工場の中でその一生を終えていったことであろうか。それは「儲から」ないからだ。 　人間の幸福とは、形や色彩や言葉と調和して生きることであり、儲けることではない。 　ある国の軍事費は全体予算の五十パーセントであるのに対し、芸術・文化費はわずか０.０１パーセントでしかない。 　何をか言わんやである。 　シーザーやナポレオン、ヒットラーは、プラトン、ベートーベン、ル・コルビュジェ（スイスに生まれフランスで活躍した建築家。また画家・著述家としても有名）を完全に打ちのめしてしまう。 　けれどもかれらは、それぞれがほとんど同じ時代に生きていたのだ。 ～ 　世界中の科学者たちよ、あなたがたはモスクワにいようと、ニューヨークにいようと、北京にいようと、皆同じである。あなたがたの唯一の情熱は知識であり、唯一の目的はよりよい未来を確実にするために、人類を進歩発展させることである。そうであるなら、政治家やその番犬である軍人たちが、あなたがたの研究成果を、かれらのやり方で利用するのを許しておいてはならない。 　絶えず、あなたがたの「父」であるアインシュタインのことを思い出して欲しい。「もし私が知っていたなら」とかれは言った。そしてあなたがたは、もうそれを知っている！ 　かれらは既にあなたがたから多くの知識を取りあげ、おびただしい量のおぞましい兵器を蓄えているではないか！ 　そうであるなら、こうした兵器の効力をなくしてしまう方法を、まっ先に研究しなければならない！ 　自分たちの手になる発明品のパレードをあなたは見ただろうか。 ラエル著　THE GENIOCRACY ＿　　　　　＿　　　　　＿ 　“ 売れないものを作ってどうする？ ”、某企業内で呟かれていましたが、 アメリカ向けの商品は一時代を築いたのではないでしょうか？ 自国の生産品が海外で売れないこと、それは石油・ガス等の輸入品目を買えないことを意味し、国内の車両・湯沸し等が動かなくなり工場設備もただ錆びることを意味する。 アメリカを筆頭として日本製品は買って頂かないと日本は困る。しかし、安いからといって新品に買い替え使える現使用品を捨てるリサイクルに出すことは、ゴミの氾濫を意味し環境の大問題となっている。 また、売れば儲かる念頭の金融支配、それも ‘ 金の無い者は相手にしない ’ 、その金権政治プロパガンダそれは人道上、非人道となっている。 　一にも二にも、猫の手を借りてでも、人の目を引き誘い値札で騙しそして貧乏騒ぎで社会を私利私欲回転させようとする社会構造が浮かび上がるのではないでしょうか ？ 　そして、その人の目、　至らぬ首謀者たちのする行状、「 国境のそれぞれの側に紛争を作りあげ――これは既に起こっていることだが――、国民（最後までそこに居続けるとすればだが）の眼に、かれらの報酬は正当なものと映らせること 」 と、上記に示される。 　アメリカが、世界主義者なのか連邦主義者なのか、はた又、民族国家主義なのかは考えるとしても、おそらく前者、そしてそのニューヨークには 国際連合本部 も存在する。 　日本が、民族主義の傾向があるにしても、前占領者は、 ポツダム宣言 6.日本国民を欺いて世界征服に乗り出す過ちを犯させた勢力を永久に除去する。無責任な軍国主義が世界から駆逐されるまでは、平和と安全と正義の新秩序も現れ得ないからである。 7.第6条の新秩序が確立され、戦争能力が失われたことが確認される時までは、我々の指示する基本的目的の達成を確保するため、日本国領域内の諸地点は占領されるべきものとする。 　おもに、アメリカ　...　。 　アメリカでの協議、世界の取引様との協議、とにかく会議場はニューヨークにあるような。 　そこに人類の未来をかけた正義があるか否か、そのはなしと見える。
不都合な真実は報道しない、したくない。自分たちに不利益なことは（現政権に利すること）嫌なの。マスコミが報道の中立性があるなんて言う、妄想はやめましょうね。たぶん、一部を除いたマスコミは、日本がいつまでも、悪い国で、戦争をしたがっている、どうしょうもない国だと国民に思ってもらいたいのでしょう。 中国様や韓国だけがアジアだと思いたい。 １）普通の国になることが怖い。嫌だ。 ２）もしも戦争に参加することがあると思うと、怖い。 ３）戦争など、穢れにかかわりたくない。 ４）自分の国さえよければいい。 ５）日本国民をばかにしているから。 こんなところじゃないでしょうか。
＞民団・総連　限定です ということであれば、その考えこそが差別そのものですね。 そんな杜撰な思考でこんな質問をしたのかと思うとこちらが恥ずかしくなります。 ＞公安がマークすべき存在なのでは？ 公安はマークしていますよ。 そんなこともご存じないとは情けない。
いえ、韓国国内に作るべきでしょう 　日本語じゃなく　ハングルで
他の方が既に回答していますが、その通りです。 ちなみに、中国の国歌ですが、名指しこそして いませんが、日本をやっつけろ、という歌詞です。 中国人なら誰でも知っています。
統治時代韓国で起きた和夫一家殺人事件などを見ても分かるように、伊藤博文は朝鮮、エべンキ族の本性を見抜いていた、だからやられた。
スパイ天国では、守る方法は、餌によるマーキング方式ですかね。スパイの絞り込みが需要でしょう。
No．３です。 ＞産経とFNNの合同調査です。 そのリンク先をお願いします。 ＞調査は別として、 ご自分で主張したのならはっきりしてください。 ＞何事も反対するのなら対案を出すのが筋ではないですか？ なんでも対案はあると思わないほうがいいです。 先の同性婚に対案ありますか？ 政治家の簡易な手法で海のに脅威論で目くらましというのがあります。 脅威が明確に説明でず前提が否定されている場合は対案は要りませんね。
二〇一〇年四月十二日、ラエルがユダヤの人々への最終メッセージを受け取る 　あなたがたは、ユダヤ主義者であると同時に、パレスチナ人でなければなりません。さもなければ、あなたがたはもはや選民ではなくなります。 　私、ヤーウェは、あなたがたが待ち望んでいたメシアである私の預言者ラエルの口を通じて、ユダヤ暦五七六九年の過ぎ越しの祭りの、特に、地球での私たちによる生命創造をあなたがたに思い出させるプリハット・ハハマーが行われるこの特別な日に、あなたがたにこの最終メッセージを送ります。 　ラエルがあなたがたに送った最初のメッセージは、あなたがたがイスラエルの土地に戻る時期が到来したことを告げるものでした。しかしこれは、あなたがたがパレスチナ人の土地や家を奪い、彼らを虐殺することを意味するものでは決してありませんでした。 　あなたがたは、ユダヤ主義者であると同時にパレスチナ人であるはずでした。あなたがたはこの聖地に平和的に、非暴力的に戻り、遺伝的にあなたがたの兄弟であるそこに住む人々によって、愛と友愛を持って迎えられるはずでした。 　パレスチナからの数世紀に亘る離散の間に獲得した素晴らしい財産と、パレスチナの地元の人々の才能を合わせることにより、あなたがたは裕福で強力な国家を創設し、世界中のお手本になることができたでしょう。それが、あなたがたの神聖なる使命でした。 　ところが、あなたがたはパレスチナの人々の土地、家、所有物を奪い、集団で国外追放し、彼らが家に戻ることを禁じ、無理やり強制収容所に入れ、最近はそこを爆撃して彼らを大量虐殺しました。それにより、選民は人道に反する犯罪者と変わり、人類のお手本と精神的指導者となるという使命に背きました。 　あなたがたは人種差別がはびこる国家を作りました。何世紀にも亘ってこの懲罰に非常に苦しみ、それがどれほど耐え難く、卑劣なことだったかを誰よりも知っているあなたがた。何世紀にも亘る苦しみと放浪、そしてショアー（ホロコースト）という究極の犠牲により、世界中があなたがたに同情し、予告された約束の地で安心できるように手助けする用意ができていました。地球上の国々が、世界中のお手本となったであろう他人種・多文化国家パレスチナの創設を支援したでしょう。 　ところが、あなたがたは暴力を用いて、ユダヤ人以外の人々すべての生命と権利をないがしろにする、人種差別的で暴力的な国を押し付け、人類にとっての癌になってしまいました。選民として、より多くの愛と、非暴力、寛容、そして意識に向かって導きながら、統治を任されていたはずの国を。 　あなたがたは、自分たちの精神的使命に完全に背いています。その使命があるからこそ、イスラエルの土地に戻れたというのに。なぜなら、精神的でも宗教的でもないユダヤ主義は、単なる人種差別主義であり、全く容認できないものだからです。あなたがたには、ユダヤ主義者であると同時にパレスチナ人であるという権利と義務しかないのです。 　あなたがたが作った恐ろしい犯罪国家は、すぐに消え去る運命にあり、それを内外から維持しようとするユダヤ人は永遠に呪われ、ユダヤ人ではなくなるでしょう。つまり、自ら選民ではなくなるということです。 　イスラエル国家は消え去り、ユダヤ人とパレスチナ人が調和を持って暮らすことのできる、ひとつのパレスチナ国家に取って代わられる必要があります。そこでは二つの民族が、国から離散したユダヤ人とパレスチナ人の帰還の権利を互いに受け入れ、互いを全面的に許すのです。それは、すべての人類が創造できる中で最も美しい愛と友愛の見本となるでしょう。 　過去と現在まで、イスラエル内外でこのユダヤ主義的人種差別に反対し、現在の人種差別国家イスラエルの創設に反対して奮闘してきたユダヤ人だけが、そのユダヤ人である権利を保持する、つまり、選民に値する人であり続けます。 　その他の人々を、私は私の口から吐き出します。その人たちは、他の選民以外の人々にも及びません。彼らは、創造されたすべての生物よりも劣ります。彼らは動物以下です。つまり、彼らはイスラエルの土地に住むに相応しくなく、彼らと彼らの子孫は七世代に亘って、永遠に追放の身となることを余儀なくされます。 　今日、このメッセージを読み、自分たちの過ちを理解し、パレスチナのユダヤ主義のために、つまり、イスラエルの土地が他民族・多文化国家に戻り、イスラム教徒、キリスト教徒、ユダヤ教徒が平等に調和の中で暮らすために奮闘し始める人たちは、その罪を許されるでしょう。 　あなたがた、ユダヤ主義の犯罪に加わらない意識を持つほど、十分に精神的で宗教的な離散したユダヤ人よ、このイスラエルの土地が平和的に多文化のパレスチナ国家になったらすぐにこの土地に帰還できるよう、準備する時期が来ていることを私はあなたがたに伝えます。 ラエル著 ＿　　　　　＿　　　　　＿ 上記に、 “ パレスチナからの数世紀に亘る離散の間に獲得した素晴らしい財産と、パレスチナの地元の人々の才能を合わせることにより、　～　世界中のお手本になることができたでしょう。それが、あなたがたの神聖なる使命でした。 ”、 “ 選民として、より多くの愛と、非暴力、寛容、そして意識に向かって導きながら、統治を任されていたはずの国を ”、 “ あなたがたが作った恐ろしい犯罪国家は、　～　それを内外から維持しようとするユダヤ人は永遠に呪われ ”、 “ 世界中のお手本となったであろう他人種・多文化国家 ”、 “ イスラエルの土地が他民族・多文化国家に戻り、イスラム教徒、キリスト教徒、ユダヤ教徒が平等に調和の中で暮らすために ”、 “ 平和的に多文化 ”、 と、示されるわけですが、その方面で先進性を示す地域はアメリカとＥＵが目立つところでしょうか。 パレスチナの地も紛争解決そして平和・平等それら調和、取り戻してほしいところです。 　日本では、その紛争傾向が顕著とは見えませんが、隣の韓国共々人口密度は高いレベルとなっている。原発事故でも、ややもすると逃げるに逃げれない状況もあったようななかったような。 とにかく、あたまは、平和的平等的調和的な開発を念頭に置くことではないでしょうか。
逆に、なぜ？　読んでる新聞と賛否のアンケートを同時にとらないのでしょうか？　 不思議です。
地道に活動するのが一番です。まずは国会でなくて、市議会とか県議会で議席を得ましょう。 選挙運動は何よりも演説です。毎日駅前に立って、演説を続けて下さい。1年間毎日続けて庶民の声を聞くことが出来れば必ず市議会には当選すると思います。
少子高齢化の日本社会において、自動化できるものは今後ますます無人化されていくでしょうね。人手のサービスはそれだけ高価だということです。 時刻表を見る限り、これまでホーム駅員配置を行えたのが不思議なくらいです。 http://www.jrkyushu-timetable.jp/cgi-bin/jr-k_ti …
所得の再分配、客足の健全化、地域不況克服。 しかし、役人が要らぬ書類操作で手間賃・マージン操作し存続する姿勢は昔ながら。
＞具体的に何処がいけないのでしょうか？ 相手国からの抗議を受け、自分の評価が下がる事を恐れ、 相手国に迎合する事しか考えない。 此れでは、日本の国益を守れない。 そんな役人は不要。
＞大日本帝国：外国部隊と合流しなければならなかったため統一が困難で造反・規律違反が生じやすい。 　⇒へ？？？　どこの国の部隊と合流しました？ ＞大日本帝国は共産主義と戦争 　⇒主に戦ってたのは国民党軍ですけどね。ここは共産主義じゃない。 ＞大日本帝国は大量破壊兵器は製造せず。 　⇒生物・化学兵器も大量破壊です。これらは製造していましたし、核兵器は製造「できなかった」だけです。 　ああ、大和・武蔵は大量破壊兵器じゃないし、真珠湾の１０年近くも前に計画ができあがってたわけで、真珠湾の結果をみて建造したわけじゃありません。このあたり「日本は大艦巨砲主義の呪縛にナントカ」というガセネタを信じている人が多い。世界に先駆けて大艦巨砲主義を捨てたのは日本です。だからこそ大和型の三番艦を無理やり空母になんてトンデモをやっている。 ＞大日本帝国は合併により統治。 　⇒合併じゃなくて併合です。天と地ほども違いますよ。 ＞現在、アメリカは大日本帝国同様に世界に出向いて統治の安定化を図ろうとします。また、共産主義とは相容れません。この点では、同盟国アメリカと大日本帝国との間に大きな違いはないのではないかと思えますが 　⇒確かに覇権主義には近いところもあるような…でも、なにか基礎知識に大きな誤解があるように思います。まずはこのあたりから一旦整理されたほうがいいんじゃないでしょうか。
陛下の場合は「親拝」を使います。 英国が靖国神社を否定した事はありません。 これが理由なら、終戦からの陛下がご親拝をされていたのは何故なのでしょうか。 それに「他国の感情」を「自国の戦死者の鎮魂」より優先する国家元首などありえないと思います。（陛下は祭祀者で神道の総帥でもあります） この問題については、まがりなりにも「市民（国民とは限らない←重要）」からの反対論が挙がっていることは事実のようです。 （「国民」であっても、生まれた時から日本人とは限りませんが） 引用するときはソース（出典、ＵＲＬ等）を示していただけると助かります。 素性のしれない情報をドヤ顔で騙る者もいますので。 質問文ですが、段落構成が理解できないので、文意の把握が困難です。 Ａ：＞昭和天皇が昭和５０年を最後に参拝しなくなったことについて野党各党などの反対運動が影響したことが「昭和天皇実録」の記述から明らかになっている。 Ｂ：＞内庁の富田朝彦長官の生前のメモを基にして、日本経済新聞が、いわゆるA級戦犯の合祀に不快感を示し参拝をやめたと報道したのです。（これは、メモには不快感とは書かれていない新聞社の主観である） Ｃ：＞これを、その他の報道機関が右にならえで報道したのです。（事実です） ↑では、 ＢとＣからは【陛下の「親拝」中止は「いわゆるＡ級戦犯の合祀」であり、それをマスコミが報道した】 としか読解できません。 →Ａの「野党各党などの反対運動」との関係が不明。 更に時系列も整合性がありません。 陛下の最後の親拝は、↓のように件の元戦犯の合祀の前です。 （報道したマスコミがアホなのかもしれませんが） Ｄ１：1975年、昭和天皇がいつも通り靖国神社を親拝されます。 Ｄ２：社会党がこれを問題化→天皇陛下が靖国を親拝できなくなる。 Ｄ３：1978年元Ａ級戦犯を靖国に合祀。 Ｃの後の段落についても、「野党各党などの反対運動」が存在したという事実についてであって、Ａの親拝中止がそれの影響であるという証明はされていません。 質問の主旨は↓でしょうか。 Ｄ：＞このことをどうして国民に学生に事実とし教えないのでしょうか？ 段落構成から「このこと」とは実録の内容と解釈しました。 （前段のメモの件ではない） 回答Ｄ（のようなもの） 日本のマスコミには菊タブーというものがありますしね。 中韓や圧力団体が陛下の行為にケチをつけて妨害したなどということは、もろに政治問題に発展しますから触れないのです。 もしかしたら、教科書にそのような事を書くと何故か、会社の周囲や社員に不幸な事故が偶然起こったり、隣国との友愛外交を国益より重視する自称平和護憲運動の「市民」運動家の皆さんが人権弁護士や革新政党の代議士さんと一緒に、業務に支障きたす程の「合法的」な抗議活動をする事も原因かもしれません。 最近はそれも変わりつつあるようですが。 【李信恵さんら、大阪市役所前で反対集会までした「育鵬社教科書」大阪市などが採択！民団発狂「在日同胞へのいじめが発生する」】 http://www.moeruasia.net/archives/45110061.html （この教科書は、保守色が強いとされ、会場周辺では、採択に反対する市民らが集まって声を上げた。市民らは育鵬社の教科書は戦争を賛美していると非難し、いじめやヘイトスピーチの温床にもつながりかねないと、採択に反対した。 ―中略― フジサンケイグループに属する育鵬社の教科書は、「新しい歴史教科書をつくる会」の元メンバーらが執筆している。） しかし、富田メモについては、マスコミはガンガン報道していました。 その「富田メモ」ですが、↓の疑問も指摘されています。 Ｅ１：問題の部分は手帳ではなく、手帳に貼られた紙に書いてあった。（→書いた時間、人物が不明） Ｅ２：日経新聞は宮内庁・皇室が「了解済み」として発表。(宮内庁はこれを否定しています) Ｅ３：メモの記述に疑問。（陛下の場合は「親拝」であり「参拝」は使わない ↑の動画に画像あり） Ｅ４：松岡は病死であり、軍人ではなく戦死者や公務死でもない。 　　→Ａ級以前に合祀の条件を満たしていないという指摘ではないか？ Ｅ５：白鳥（敏夫元駐伊大使）を「白取」と書いている。 富田メモが天皇の意見であると判定した「富田メモ研究委員会」のメンバーは、富田メモの発表元である日経新聞が集めたものなので信用性に欠ける上に、一組織の見解にすぎず、公的・多数の結論とするには無理があります。 また私が見る限りでは、合祀に反対している人達は、同時に「君が代」や国旗や天皇制についても批判的な人たちばかりのように思えます。 しかし、そのような人たちが、なぜか合祀の時だけは　「天皇のお気持ち」　を尊重するべきであるという趣旨の主張をしています。
war of aggression 侵略戦争の国際法上の定義はないんです。 - YouTube 　 侵略の定義に関する決議（しんりゃくのていぎにかんするけつぎ、国連総会決議3314、 英語:United Nations General Assembly Resolution 3314 on the Definition of Aggression）　1974年12月14日　国際連合総会第29回総会
＃１６です。お礼ありがとうございます。 ＞ただ、皆さんどうして「帝国＝植民地主義」のように考えるのでしょうかね？ しょうがないですね。帝国：Empireにはそういう意図が含まれているからです。 帝国というのは古くはローマ帝国までさかのぼりますが、自国（ローマ）だけでなく、いろいろな民族のところに分け入って属国化したり、属領化したり、保護支配したりするのが「帝国」の定義の一つです。 分かりやすくいえば、スターウォーズの銀河帝国：Galactic Empireが思いっきり「侵略者」として描かれているように、帝国：Empireには「膨張主義・侵略主義」のイメージがどうしても付きまとうのです。 19世紀の日本は、膨張主義の西洋諸国に対抗するために「帝国」と名付けた部分もあるでしょう。また第2次大戦で負けるまでは、その名の通り、属国（満州）も属領（朝鮮）も保護支配（南洋州）もありましたが、大戦後はすべて失いました。 また、日本国憲法で国権による戦争（侵略戦争）を放棄しましたので、今の日本に帝国とつけるのは、私は違和感があります。 でも、質問者様の ＞私は国粋主義者や復古主義者ではなく、単純に「皇帝が元首の国＝帝国」と考えているだけなのです。 大日本帝国が不遜だというなら、別に日本帝国でも日本皇国でも構いません。 というのは強く賛成しますので、日本皇国がいいと思います。でも、英語に訳すとEmpire of Japanになっちゃいますけどね（笑）
国益の点から考察すれば、現状はわが日本は非常に得をしているのではありませんか？ノーと言うことで、今より日本に得なことがあるとは思われません。 国際社会で共存していく為には、すべてが自国の思いどうりになるわけではありません。地政学上の日本の建ち位置を勘案するとき、かなり割安に独立を保てていると思いますよ。
>これら以外の重要なアメリカからの押し付けって何でしょうか？ 　ないです。 　そもそもその２つも　押し付けでもなんでもないです。 １つ例を出すと 年次要望改革書に郵政民営化民営化の記載がされたのは2001年 郵政民営化に関しては小泉の持論ですけど、小泉が大々的に言い出したのは1979年 　その差22年もの開きがあります。 　アメリカからの押し付けってのはただのアメリカ陰謀論者の言い出した出鱈目です
政府の行動を縛る憲法を自らの解釈変更で変えるアンポンタン行為が容認されたことが政府の暴走を可能にしたから 安保法案単体ではなく身勝手に憲法解釈を変えたアンポンタンいたから
作法、マナーがないがしろになった弊害です。 法律をきつくしても、実効性にかけるでしょう。 道徳教育からやり直しですね。
わが国が、威嚇に耐えるには、空母・艦載戦闘機・核ミサイルなど中国やアメリカの持っている装備を保有することが必要です。
まだ、矢追純一の方がまともかも知れません。
単に自民党との政権争いをするにあたり、今は反自民の団体と一時手を組んでいるだけです。もし民主党政権がいまだ続いていたら、自民党が同じ事をし、言われているでしょう。もともと自民党出身のその頃の若手中堅世襲議員が中心に、自分の立身出世のみ考え作った政党ですから、生え抜き民主党議員は、育たず、政治家らしくなく、弱々しく、地盤もなく、オーラなどみじんも感じられません。まあ政党としては最終局面の半歩手前で、維新に飲み込まれるがおちでしょう。反日などと言う思想めいた政治変革や改革、反政府運動等、非常に難しく考える事などは、全く出来る器等ある政党ではありません。
ゴマすりに決まっています。当人の前で悪口を言う人はいませんからね。話はずれますが、いい加減世襲議員とか元芸能人とか議員の品格が不明の人は試験でも実施して期限付きにして欲しいですね。
そんな反日テロ映画を製作し上映しているのに、なぜ日本政府は韓国に抗議しないのでしょうか。 外務省は抗議して上映禁止にさせるべきです。
安保理って法案ですか？ もっと勉強しましょう。
鳩山由紀夫が、総理として、沖縄の基地を海外に移転する、と安易に約束したりして、国政を混乱させた罪は重く、多くの国民からも時流や周囲をわきまえない姿勢は、歓迎されない、というよりバカにされているのは理解できます。 しかし、今回、彼がやったことは間違いではない！ 否、賞賛されるべきことと、私は思います。 要は、今の嫌韓一色で、日本の過去にやったことに責任を感じない、大方の日本人がついて行けない行為なのではないでしょうか？ （そうした日本人に、理解できない、紛議を巻き起こすのが決まっていることを仕出かし、国民にストレスを与える所を見ると、やはり、彼は「政治家」としてはふさわしくはないな、宗教家や評論家としてならいいけど・・・と思われる由縁でもあります。） ともかくも、私は、そうした大方の日本人、そしてこのサイトでの大方の回答者に疑問を投げかけたいと思います。 大方の日本人、そして質問者も「日本が韓国を植民統治していた時代に、独立運動家らをここに収容し、拷問というひどい刑を与え命を奪ったこと」を認めず、その歴史的事実をどうやって証明するのか、と主張していますが、こうした事実の一つ一つに信憑性がどれほどあるのかはわからなくても、日本人が韓国でやってきたことの大勢は判明しているのではないでしょうか？そうした加害の事実を認めず、反省せず、ただ「でっち上げだ」と一笑に付すことがどれほど、韓国人の恨みを通り越した強い感情である≪恨≫（ハン） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%81%A8 を増長させ、日本との距離を益々広げる結果になるかについて、もっと日本人は、自分のことばかり主張せずに、思いを致す必要があるのではないでしょうか？　日本がいつまで経っても、こうした韓国人の感情に理解を示さず、心からおわびの心を持たなければ、両国は永遠に分断され、大きな国益の損失につながると思います。 かつて、ホロコーストへの深い謝罪を表明するために、ポーランドのワルシャワでひざまずいたドイツのブラント元首相を御存じでしょうか？ http://www.newsdigest.de/newsde/column/jidai/223 … 今度の鳩山氏の行為も、同じく韓国では大絶賛だそうです。↓ http://saigaijyouhou.com/blog-entry-7564.html 鳩山氏のモットーは、祖父の鳩山一郎元首相から教わった「友愛」だそうです。→http://www.hatoyama.gr.jp/ui.html これに関連して、私は、カトリックのある聖人の言った言葉を最後に挙げたいと思います。 「平和とは、戦争がない状態だけを指すのではない。相手が、自分に対して、愛情を示してくれる状態にならなければ、『平和』とは言えない。」 韓国は、いつになったら、日本に対して、心から愛情を示したくなる状態になれるのでしょうか？　そして、そのボールは日本側に投げられているのではないでしょうか？
デノミについて回答が無いので、しゃしゃり出て・・・ 基本、呼び方が変わるだけで、財務会計的に実害というか、変化は有りません。 ただ、便乗が発生する可能性があります 1000円を　1円という呼称に変えます。円以下は　昔の　銭を使うとします。 900円は　90銭です。でも、切の良いとこで1円にするか・・・ と言う感じ。 1.800円は2円かな？
消去法で、自民党が残ったからです。 ・民主党に期待したものの、良い結果とならず期待はずれとの意見もあり実力を疑問視する声もある。 ・共産党は、今の時代に合わないとか、昔のバイオレンスな共産党のイメージをもたれて、微妙な扱いを受けている。 ・公明党は、国際的にカルト指定され過激派的な歴史を持つカルト教団が母体で、教団の繁栄を主眼に置いているといわれ、敬遠嫌悪する人も多い。 ・社民党、マイノリティ。 ・維新　新参者、微妙。 友人の意見です。あくまで参考程度に。
No.7へのお礼 ＞彼らは儒教の何を学んだのでしょうか？ 李氏朝鮮の王政が民衆を支配する者として都合の良いように改竄されたのが 今の韓国にまで続く儒教(改)の元です。 人間の規範として存在すべき教えを、年長者絶対主義や女性差別等の人間関係 や国家関係、歴史や文化などを『上下関係』として捉える様に変えた物であり 「儒教」の本質、民衆支配に必要のない所は排除されています。
今回は、あの宗教モドキのお話はナシですね。 とてもありがたいです。 【ラエリアン・ムーブメント】 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%82%A8 … 《ラエルことフランス人のモータースポーツ系ジャーナリスト、クロード・ボリロン(Claude Vorilhon)が創始した新宗教 ―中略― 公式アナウンスによると、ラエルは1973年12月13日にフランス中部で遭遇した異星人「エロヒム」から人類の起源と未来に関する重要なメッセージを受け取り、そのメッセージを地球人類に普及する事を目的としてこの団体を創立したとされる》 A：＞昨日の某ＴＶ番組、特攻隊となっておりましたが、 ＞参謀「 戦争を終わらせなければなりません 」 ＞TENNOU「 もっと戦果を上げないと無理ではないか 」 ＞のような感じだったとおもいます。 番組の内容に関わらず、感じるのは勝手です。 しかし、何故「TENNOU」なのですか。 噂では、陛下を「皇」という名称でお呼びするのを極度に嫌がる国籍の方々がいらっしゃるようですが。 B：＞特攻隊による犠牲、空襲による犠牲、原発２発を投下され、まさに息の根を断たれるまで何かしらの戦果となっている。 どちら側にとっての戦果なのでしょうか。 ↑には日本の「戦果」と呼べるような内容はないと思います。 質問の主旨は↓でしょうか。 （→特攻への評価ではない。だとしたら、わざわざAとBをダラダラと語る意味がわかりませんが） C：＞靖国神社は、戦争指導者の具か、はたまた、戦没者と被災者の鎮魂の社か、いずれでしょうか？ どちらも間違いです。 質問者様は靖国神社を誤解していらっしゃるように思います。 靖国神社の第一の目的は戦死者の「英霊としての顕彰」です。 なので被災者は「合祀」の対象にはなりません。 それらへの鎮魂については、別の施設で行っています。
相手国は普通じゃない、頭おかしい(法治×放置○)国家やから仕方ない。
自衛隊や軍と平和法制の関係ですか？ 実は、平和法制度のある国は日本だけではなくそれぞれに防衛手段のために軍隊を保有していますので日本の憲法解釈は特殊ではありません。 これは、国が存在するから憲法が運用されているわけですから、国が存在し生存する権利は最優先されなけれは成り立たないことから解釈されています。 これについての詳細はこちらにあります。 http://www.mod.go.jp/j/approach/agenda/seisaku/k … なお９条の会って全日教組が押していますが我々には直接関係のない市民団体ですんで・・
①鳩山元総理のように、勉強すればするほど間違いだと分かりましたという言葉を期待しているのでしょう。 ②そうですよ。中国の公船が着たら撤退しろ！と当時の岡田は命令してましたし。
ま、次期選挙で県民の判断がどうなるか？ですね。
「武器を持っていないと交渉もできない」という話はない。 武器を持っている相手だから交渉するんじゃなく、国の 利益に関わるから交渉するんだ。 もちろん戦争も「損」に関わるから、交渉の材料になるが、 生産も「得」に関わるから、交渉の材料になる。 今や衣食住あらゆるものが世界中からやってきており、 人類は一体の生命体であると言える。 そうした分業化＝相互依存が強まるほど、戦争は誰の得にも ならず（国家の枠に利権を持つ政治家や軍需産業を除き）、 「相互の得になる選択」が強くなる。 日本国内でも昔は、県（藩）単位に分かれて戦争していたが、 今、「東京が儲け過ぎだから」と言って静岡が攻め込むなど という事は考えられない。 我々が目指すべきは； １．世界の分業化と人材交流の促進。 ２．そうした事実の周知と制度への反映。 ３．ランダムに生じるテロや災害に対応するための 　　国連軍への世界中の軍隊の統合。 ４．それらの結果としての内発的平和（武力による平和 　　ではなく）の確立。
一度リタイアしたから その間に修行を積み、総理大臣と言う職を極めたんじゃないですか まあ、この国はもう終了ですね。
教師やマスゴミが悪いのでしょう。教育で富国強兵主義を肯定すべきです。国家を歌いたくないような教師は首にしないとだめです。
まぁ本人が痛く勘違いしてるだけで、本人は真面目に日本の為と勘違いしてんでしょうけどね？ 極論から言えば、日本は中国の支配を受け、中国政府に忠誠を誓うのが日本の為と勘違いしてんでしょ。 　 　問題は保守の観点からですね。 そうなりゃまぁ 選挙前ＣＯＭあたりに全部点数付きで出てます http://senkyomae.com/ 売国政治家ランキングもありますよ http://senkyomae.com/liberalists.htm 売国ランキング 自民党では総合15位　自民党内１位が 岩國哲人です 自民党に親中がいるのはシナ工作の成果じゃないです。 戦後の教育　自虐史観の成果だと思いますよ。 　ＧＨＱの日本＝悪という教育の結果　そのような思想にたどり着いたんでしょ
>歩兵による対戦車兵器で相手戦車を無効化することを前提として 　その前提は遮蔽物の多い市街戦が前提です 　今回は自衛隊による韓国への上陸作戦なのすから、防御の硬い市街地への上陸は普通行いません。 　　歩兵による対戦車兵器で相手戦車を無効化は防御側の戦術です。 　なので前提条件として、もし自衛隊が通常の戦場でＫ２戦車相手にすれば普通に殲滅されます 　　韓国の普通の平地における広域戦況では歩兵などただの的です。 　　そして現代戦闘において戦車は対歩兵という意味あいが強くなってます。 　　韓国の場合戦車Ｋ２戦車を含む　日本より遥かに多い戦車を保有しているのは北朝鮮の大規模な 　　歩兵に対抗している為です、 　　歩兵にとって戦車は天敵なので、韓国は北朝鮮用に戦車を多数保有しているのです。 　　　なのに日本が北朝鮮のようにわざわざ　弱点をもって進行するのであれば 　　北の陸軍並み　つまり95万人以上の人員が必要です。 　　　 　　普通戦車に対抗するには 　　　　対戦車用の航空兵器を当てるのが普通なんですけど？ 　　米軍なら爆撃機Ａ１０　ヘリならアパッチ　 　　　なぜ戦車に強い兵器をあてず、日本がわざわざ大被害を出すような歩兵であたるの？ 　　　その場合　人的被害は数千倍になるし、戦費も数百倍に跳ね上がる ２、滑走路を建設して制空権を広げていく方法で 　　えっ？　いまどきそんな第二次世界大戦時のような旧世代の戦術を取るの？ 　　で代替案が空母？ 　　　空母を使用するのは戦争の初期ですよ？ 　　　中盤になっても空母つかうの？ 　　どっちも完全な悪手だからね 　　　当然　どっいちも戦争期間は長くなり、人的損耗、戦費も拡大する 　ちなみになにもかもが全部装備がそろってる韓国と米国が戦争ならこうなる 　（外交は完全抜きにして） 　1.空母で日本海における制空権を確保 　2.イージス群などにより海上戦力にて海上封鎖 　3.巡航ミサイルなどにより　港湾設備、石油備蓄施設などの破壊 　4.〃レーダ設備などの破壊 　5.潜水艦などによる通商破壊 　6.同時にPC3などによる敵潜水艦の警戒 　7.強襲揚陸間などによる　韓国周りの離島の占領 　8.韓国本土への上陸 　9.民間飛行場など　拠点の占領 　　（つまり飛行場を作るのは　旧日本軍がガ島攻略した時のように　 　　　周りがジャングルで何も無いとき限定。そこにインフラがあるのに 　　　なぜ使わん？） 　10.F35を使用しての制空権確保 　11.A10、アパッチを使用しての対地攻撃 　　とかじゃね？ 　とりあえず湾岸戦争における米軍の作戦『砂漠の狐』に目を通したら？ 戦術的に　質問者のいってる事　無茶苦茶だよ 　戦国武将が10万人を率いても 　自衛隊の1個師団に殲滅されにいくようなもん
野党の方が、見るからに海外の影響を受けていますね。 しかも特定Ｃ国の。
yシャツ スクエアカット https://www.google.co.jp/search?q=y%E3%82%B7%E3% …
言う人がいるのは、初めて聞きました。都市伝説もです。また各国列強も、過去の陣取り合戦や植民地、統治、多民族国家でもあり、純国産政党などと言う表現を使用するなら、各国均衡を保つ上の政党は、純国産政党では回避できなかったと認識します。ただしスパイ容疑はかけられないでしょう。
先ず、何処の国が使うのか。 そこらじゅうに分散しているIS、何処に使用するのか？ 日本は島国で、その後の影響が限定的だった。もし、欧州のど真ん中に有ったら使われなかった。その証拠に、ドイツには使用されなかった。
安保法案（あんぽほうあん）がどうして（せんそうほうあん）と読めるのですか？絶対に言いがかりです！徴兵制もできないのに、これも絶対に言いがかりです！漢字も読めないアンポンタンです。
民主党は地上の楽園でした・・・？と言っていますが、地上の楽園・・・。何かで聞いたような？北朝鮮への帰還事業で北朝鮮は地上の楽園ですと言っていたような。北朝鮮＝地上の楽園。民主党＝地上の楽園。いい表現を教えてくれました。日本国を愛するネトウヨのみなさん拡散しましょう。
すみません、逆に質問します。 昭和２０年（１９４５年）８月６日に広島へ原爆が投下され、その三日後の９日に長崎に原爆が投下されたこと、このふたつの都市に、なぜ、投下されたのか誰が投下したのかということはご存知ですよね。そして、何が起こったのかも。 ７０年前に日本が原子爆弾を投下された結果が「平和宣言」に繋がっているわけですが、このことと７０年後の今の社会で起きている「格差」の問題が、あなたの考えの中で、どう繋がっているのでしょうか？なぜ、比較して考えておられるのですか？
日本共産党もだいぶ考え方が変わりました。現実的に共産主義を採用した国がすべてダメになったのを見て 「ハハーン、共産主義って論理は美しいけど実際はダメなのね」 とわかってしまいました。 日本共産党の大半は、福祉や弱者保護に力を入れることを考えています。一時は名前まで福祉党に変えることが議論されたくらいです。 天皇制打倒などはもう叫びません。共産主義者というのは結構インテリが多いですから現実離れした馬鹿なことをいつまでも言わないです。
全労連系ですから、社会党系でしょうね 車が一緒(^_^;
いじめが加害者にとって思い出に過ぎないことを改めて認識させられました。 ですが政治家のうちは不問で構わないと思います。 私生活より政治的な能力が重要。 震災復興の二の舞は避けるべきと考えます。 政治家でなくなったら社会から隔離したいですね。
反対派はそのように言えば反対派が増えると思っており誘導したいのです。反対派の中心の多くは朝鮮半島に起源をもつ移民連中で社会党・共産党・社民党がこれにあたります。反日反米で親中韓です。また、教育界では全日教組や日教組などの組合も反自民でこれらは国家である君が代を良くは言いませんし天皇制も低評価です。自民党の政治を悪政だと評価しています。 これと対比的なのが街宣右翼で、どういうわけかこっちも日本人じゃない半島人なんです。 こっちは、日教組を引き立てるためのダミー運動なのです。 マスコミに入り込んで悪さする半島人もいます。 だから、私は半島人が嫌いです。 私は日教組教員により左よりの教育を受けてきたとおもいます。日本人は自分でニュートラルだと勘違いしていて実は左よりの人間が多いとおもっています。
私の周りの友達は、賛成者が全てです。理由は、私の信条として友達にしないからです。 つまり、政治と宗教を語る場合は、神経質な問題があり話題としないのが一般的です。 逆に言うと、そういった話題を積極的にする人は、カルトなのか？或いは左翼・リベラルという方が多いと思います。 特徴としては、思想を相手に強要し、押しつけながら賛同するように先導及び洗脳したい人です。他人の意見を聞きたくない人は、盲信する不勉強な方がいるのが大きな特徴です。集団的な行動に錯覚を起こしているのだと思います。 しかし、私の友達の様に相手の意見をよく聞き、更に学ぼうとする人は参加しないです。群れたがらないのです。 また、変な人を相手にすると疲れるのが嫌なだけです。所謂、愚民が、率先して、組織的に活動する事に疑問を持っている。 昨日の「朝までテレビ」である人が、当時を振り返り平然と語っていたのは、「当時、安保反対デモに参加していたが、どんな法案なのかは読んでもいないし、理解もしていなかった。参加する事に意義があると思っていた」と公言していました。 実に情けない発言には驚きの言葉と無知な発言に落胆しました。しかし、世の中はそんな物です。日本人は洗脳し易い国民が多いと感じました。そこには教育に大きな欠陥があるんだろうと思います。それが、団塊の世代とそれ以上の熟年者に多いのが特徴です。 その教育は、今も続いている事に落胆しております。日本の国民の皆様は冷静に判断し、目覚める事が必要な時代だと思います。
① 　旧約聖書　レビ記 25:1　主はシナイ山で、モーセに言われた、 25:23　地は永代には売ってはならない。地はわたしのものだからである。あなたがたはわたしと共にいる寄留者、また旅びとである。 25:24　あなたがたの所有としたどのような土地でも、その土地の買いもどしに応じなければならない。 25:25　あなたの兄弟が落ちぶれてその所有の地を売った時は、彼の近親者がきて、兄弟の売ったものを買いもどさなければならない。 25:26　たといその人に、それを買いもどしてくれる人がいなくても、その人が富み、自分でそれを買いもどすことができるようになったならば、 25:27　それを売ってからの年を数えて残りの分を買い手に返さなければならない。そうすればその人はその所有の地に帰ることができる。 25:28　しかし、もしそれを買いもどすことができないならば、その売った物はヨベルの年まで買い主の手にあり、ヨベルにはもどされて、その人はその所有の地に帰ることができるであろう。 　“　ヨベルにはもどされて、その人はその所有の地に帰ることができた　” ② 　“　使命がおわり、M78星雲にもどった。　　（　笑　）　” ③ 　その他。　　　（　？　）
（　Money As Debt　）　 銀行は借り手の口座にローンの金額をちょっと書き込むだけで、魔法を使ったようにその金額を手に入れる。　それって絶対おかしくないか？でも それは事実なのだ！　～ 銀行はお金を貸してはいないのです。 彼らはお金を借金から創っているのです。　～ Perpetual Debt 永続する負債　銀行はただ元金だけを創造します。支払うための利息は創らないのです。　それなら利息はどこからくるのでしょう？　借り手が利息を支払うためにお金を得られる唯一の場所は、市場経済の中だけです。　しかし そのすべての貨幣供給は やはり銀行の信用創造によって創られたものです。　～　借り手は 全体の資金量が元金しかないところから死に物狂いで元金と利息を返済しようとします。明らかに誰もが元金と利息を返済するのは不可能です。　～　 なぜ政府は、必要なら自分たちで利子のないお金を創ることができるのに民間の銀行から利息付きのお金を借りることを選択したのでしょうか？　～ Usury　もし彼らが利息で稼いだすべてのお金を再び貸し続けるならば どんな結果が起こりますか？それが 金貨か借金のお金かは問題ではなく、金貸したちは全てのお金をものにしているのです。そして閉鎖や破産が起こされたあとでまた彼らは本物の財産を手に入れるわけです。全住民のあいだで、貸出金利の収益が均一に分配されたときだけこの問題は解決します。銀行利益への重税は、この目標を解決に導くかもしれません。しかし、そうすると何故銀行はビジネスすることを望むのでしょう？もし私たちが現状から自由になることができたとしたら、銀行の金利収入をすべての人々の配当として分散させることを想像できるかもしれません。　～ 　現代の借金によるマネーシステムは、300年ほど前に生まれました。イングランド銀行が王室から特許状を与えられ、2:1の穏やかな比率で金の受領書を発行した時です。このささやかな割合が悪夢の始まりだったのです。そのシステムは今世界中に及んで無限のお金を無から創造し、地球の誰もが永遠に決して払うことのできない膨張する借金で鎖につながられています。　これは偶然に起こったものでしょうか？　 あるいは陰謀？ 明らかでしょう http://rothschild.ehoh.net/material/animation_01 … ＿　　　＿ 　上記に、銀行と政府、「 借り手の口座にローンの金額をちょっと書き込むだけで、魔法を使ったようにその金額を手に入れる 」 、「 明らかに誰もが元金と利息を返済するのは不可能です 」　、とあるわけですが、「ひとつ、人の世生血を啜り、ふたつ、不埒な悪行三昧、みっつ、醜い浮世の鬼を..（某人気時代劇最終退治場面より）」、　浮世の鬼　、　←　、　政府と銀行のその々所業を言うのではないでしょうか。 そや面をホッタラカスことは、すでに 不埒な悪行三昧、 一頃の赤字国債問題にしても人一人あたり生まれながらにして１０００万円の借金を負うとされていた。あまり聞きませんが、これこそが未曾有の憲法違反放置とぞ見える。どこの世界に生まれながらにして借金が１０００万円も２０００万円も平気で庶民につく民主主義があるのだろうか？ 金に目が暗み、金で狂っているのは、政治と行政と銀行資本、これに違いない！ 『　銀行の金利収入をすべての人々の配当として分散させることを想像できるかもしれません　』、とある。 どうすれば、すべての人間の消費に寄与できるのか。 能無し体制には、もはや憲法のけの字も無かったりする。
何処で暮らす人なのでしょう。それを考えて下さい。自分の生活を侵略する馬鹿は、いないでしょから他国ならお帰り下さい。
建て替えるまであのままで問題ありません。
テレビ局として、テレビ番組制作側として、単に使いにくくなった、というだけじゃないかな。 そもそも、政治主体の番組が減りましたし。 1時間のニュース番組であっても、最初の15分に社会・政治・国際ニュースがあればよくて、あとはスポーツ・芸能・流行の話題ばかり。 コメンテーターに一定時間勝手に専門の話題を語ってもらう、というような番組はもうほとんどなくなってしまいました。 そういうところに本格の評論家をよんでももてあますでしょうし、それならVTRで不定期参加してもらうほうが、構成上も都合がいいんじゃないでしょうか。 （もちろん評論家側も、無為に専門外の部分にコメントを求められても困るでしょうし。） あと、単純に年齢といった話もあるかもしれませんし。 宮崎哲弥さんは、健康上の都合から仕事量を自ら減らしていたらしいですし。（Wiki参照）
行くかもしれません。もともと安保法案には反対なので。 もっとも私は学生ではないし、年代も違うからお誘いはないでしょうが。(^_^;) 友達が行くから、とかではなく、大切なことは、自分がどう行動したいか、だと思います。 まず、安保法案とはなにか知ることから始めましょう。 　私が見る限りは、SEALDsなどに参加する学生たちは、 将来の日本のゆくえを真剣に考えて行動しているように思います。 ネットには、SEALDsを誹謗中傷する書き込みがあふれていて、 なかには、まったくのデマとおぼしき書き込みも、多々みうけられます。(ここもそうですね) だから、あまり参考にはなりません。 　ネットの陰でゴチョゴチョ悪口を言う人に比べて、SEALDsに加わる人は 実名で堂々と意見を言うから、標的にされるのでしょうが、 ひと昔前は、学生のデモや集会は、どこの大学でも普通に行われていました。 　最近は、元自衛官、アメリカ人などもSEALDsの集会に参加しているようです。 立場や世代を超えて、幅広い年代の人が加わっているとのことです。
慰安婦の件でも朝日新聞は史上最低の新聞社となっています。中国の記者が入り込んでいるとのことと経営者が日本人ではないとされ、怪しいことだらけです。 また、中国の対日工作ではそういった情報操作が中心的役割を担っているらしいのです。また、戦争に参加した老人の方によると中帰連もいい加減なものだといいます。日本の国民はマスゴミは中国と韓国の手先なのかよ～と非難しているわけです。 中国から撤退しなかったのは朝日新聞だけのようで、本多記者が向こうの言いなりの記事や冊子を執筆していたわけです。本多記者は南京大虐殺の捏造のために中国に使われた記者だったということです。本多氏本人もそれは認めているとかです。中国は情報操作が得意です。 日本のマスコミは、中国に配慮しているのですか? >だから、そっちはマスゴミなのです。 ↓産経新聞に多くの記事があります。 李登輝氏 http://www.sankei.com/world/news/140920/wor14092 … 蔡 英文　民主進歩党主席は次期総統候補 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%94%A1%E8%8B%B1 … ↓こっちも宜しく。 現在、台湾の民主主義は危機的状況にあります。 沖縄の中国移民の問題が顕著になっているのが台湾です。
公務員１人当たりの給与が、アメリカの２倍ほどなのでその分少ないのです。 日本は年功序列制であることも影響しています。 これまでの既得権を守るために新たな雇用が生まれない構造です。 日本は高給で失業率が高いということです。 日本国 724万円（国民年収412万円） アメリカ合衆国 357万円（国民325万円） イタリア 217万円（国民200万円） カナダ 238万円 (国民252万円) イギリス 275万円（国民240万円） フランス 198万円（国民180万円） ドイツ連邦共和国 194万円（国民205万円）
前の憲法上では、国民投票しなくても、天皇の許可があれば、国会だけで変更できたからです。 現在の改正憲法は、あまりにも適当に作ったので、誤字脱字と間違いだらけです。 しかし、改正には国民投票が必要です。 まして、狂信染みた平和主義なので、軍備は武装解除のままで、武装は許されないという考えの下の危うい憲法を制定しました。 これは、いつでも日本を取り潰せる為にアメリカが与えたものです。 とてもじゃないですが、独立を維持できません。 なので、早々に竹島などを韓国に占領されることになったのです。 朝鮮戦争がなければ、韓国は日本を占領する気でした。 たまたま北朝鮮が攻め入ったので、中止になっただけです。 その後日韓基本条約が結ばれて、今に至りますが、自衛隊がなければ、その危険は消え去りません。 一度占領されてしまえば、取り返せないのは、竹島・北方４島で確定されています。 取り返せるという神話は、政府のプロパガンダです。 ミサイル防衛も、すべて打ち落とせません。 無理です。 まして戦闘機や、爆撃機の防衛も、民主党などの野党が反対するので、自衛隊機に被害が出るか、爆弾落とされるまで反撃できません。 ※安保法案上はミサイル撃たれる前に、施設を破壊できます。 で、多くの馬鹿市民も。撃たれるまで戦ってはいけないと、本気で思っています。 殺されるまでＯＫということです。 自分が死ぬとはまったく思っていない他人事なんですね。 第二次大戦で、多くの都市がＢ29などの爆撃機の爆撃に晒されました。 日本の戦闘機で、上空1万ｍまで上昇できる機体と、またＢ29の装甲を撃ち破れる機関砲もありませんでした。 なので、ポカーンと上見上げて祈るか、逃げるしかありませんでした。 多くの市民はそんな軍人を見て、なんで守ってくれないの？と怒りました。 しかし、無駄なことは、命と資源の無駄です。 台風にミサイル撃っても利かないのと一緒で、ただ過ぎ去るのを受け入れるしかないのです。 幸い、現在の技術では、それ以上のことが可能な世の中になってはいます。 それでも祈ることを選択するのでしょうか？ そういう狂信的な本質の議論は、残念ながら、野党はできません。 また、マスコミもそこを追求しては、武装するより他ないと帰結してしまうので、中国に申し訳ありません。 なので、安保反対報道をしまくるのです。
あくまでも法を犯さない範囲での言論の自由が認められています。 マスコミの場合、報道の自由と言っていますが、正確には報道する範囲の自由を行使しています。 マスコミの編集委員の意図に沿う趣旨のものを報道し、そうでないものは報道しません。 報道しない自由とも言われています。 最近、また朝日新聞が謝罪広告しましたが、ああいう体制は改まらないと思われます。 テレビ局は認可制ですけど、新聞社はそうではありませんからね・・・ 法を犯さない範囲とは ・プライバシーの侵害 ・名誉毀損・誹謗中傷 ▲ に抵触しないということです。
1.日本国民は、正義と秩序を基調とする国際平和を誠実に希求し、国権の発動たる戦争と、武力による威嚇又は武力の行使は、国際紛争を解決する手段としては、永久にこれを放棄する。 2.前項の目的を達するため、陸海空軍その他の戦力は、これを保持しない。国の交戦権は、これを認めない。 これが９条ですよね。この解釈をどうするかという事です。狭く解釈すれば自衛隊も違憲になります。とにかく軍装備を保持しないのですから自衛権も保持出来ない事になります。 実際に社民党や共産党はそのように主張しているのです。攻められたら滅びればいいと言っているわけです。何しろ社民党は神戸や新潟、福島の地震の際にも「自衛隊は違憲だから助けてもらうな」と言っていたんですからね。 でも条文の最初に「日本国民は、正義と秩序を基調とする国際平和を誠実に希求」する義務を負うと書かれている。つまり国際平和を護るために戦う事は義務にもなりうるのです。「国権の発動」つまり日本が日本の国益のためだけの目的とする戦争はしないといっているわけです。 先日、米国は世界の警察（自称）を辞めるといいました。まず自分達で解決し、それでダメなら米軍に援助を求めよということです。だから中国の南沙諸島侵略にしても油田基地建設にしても米国はシカトを決め込んでいるのです。 日本においてもまず日本が戦い（個別的自衛権）、それでも長引いたり負けそうに成った時に初めて米国に援助を求めて共に戦ってもらう（集団的自衛権）ということです。 安保関連法案は別に米国にくっついて戦争すると言うことではありません。日本が集団的自衛権を持つと言う事は米国には関係なく、紛争当事国が日本に対して援助を求めた場合にのみ、宣戦布告して紛争に加わると言うことです。つまり米国と日本の立場が同じになると言うことなのです。 こればかりではなく、日米地位協定があります。これまでは米国が「じゃァ日本を捨てる」と言われれば日本は黙るしかなかった。しかし個別的自衛権に従って軍備を整えれば米国が強気に出ることを阻止する事も出来る。つまりコレが出来てやっと米国を話し合いの席につかせることができるのです。これは中国や北朝鮮、ロシアに対しても同じ。世界の常識として同等以上の武力を持って初めて同じテーブルに着くのです。 つまり平等に世界と話し合う、戦争回避のテーブルに世界を座らせることが出来るから安保法案が必要なのです。 学者が違憲かどうかを言うのは勝手です。しかし彼らは国防に関してはド素人以下です。違憲かどうかの判断は出来ても、それと国防とは無関係と言うこと。違憲だから反対では本末転倒です。 反対派の学者たちは結局『日本が自立自衛し生き残るためには憲法改正が不可欠である』と表明したに過ぎないのです。 なぜなら、政府は国民と国を護ることが第一です。憲法を守って国が滅びてしまえば意味がありません。それは憲法の主旨にも反する事になります。法律が実情に適応しないのであれば、憲法が国を滅ぼすと言うのであれば、当然法律を変えるのが常識でしょう。 学者たちは有事に際し、或いは日本が滅んだ時に責任を追及されれば必ずこう言うでしょう「私たちは国防のプロじゃない。安保法案が憲法に合致しているかどうかだけを判断したに過ぎない」と。まさにその通り。彼らには国防云々の責任は無い。つまり安保法案の必要性に関しては無責任な発言だという事です。 ところが日本を雨から守っていた傘を米国は下ろすといっているのです。ではどうすべきか、答えは一つしかありません。日本は日本自身で傘をさすしかないのです。日本の国民と国を護ることが最優先になったと言うことなのです。
右翼左翼の意味を知らないのですか。 戦争に賛成するのが右翼で、反対するのが 左翼ではありませんよ。 左翼の代表格である社会主義国も戦争ばかり しています。 １７８９年のフランス革命が終わり、その後の体制を どうするか議論になりました。 議長から向かって右側は、王政を残せと主張し、 左側が共和制にしろと主張しました。 以降、伝統や常識、習慣を重視するのが右翼、 理性や合理を重視するのを左翼と呼ぶようになったのです。 天皇制は１５００年に及ぶ日本の伝統ですから これを維持しようとするのは右翼です。 天皇制は平等原則に反するから廃止しろ、という のが左翼です。 戦後直後、共産党は天皇制廃止を声高に主張して いましたが、今は日和って、天皇制を認めています。
【TPP交渉について】（質問者：えいとふぉー） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9035181.html （TPP交渉について、その成り行き、日本にとっての利点とマイナス点をA4二枚分になるようにまとめてください。お願い致します。） なんでバレないって思えるんだろ。
「A4二枚分になるようにまとめてください」ってことは、それを丸写しで夏休みの課題提出しようという魂胆でしょう。 そんな楽をしたらダメ！自分で調べてください。
アメリカ軍と一緒に自衛隊が武力行使をすることを許可する法案だ。
お礼と補足を頂きまして、ありがとうございます。 私はコネクションと貨幣は別であると考えています。というのも、コネクションがあれば貨幣以外にも働く場所が見つかったり、縁談に恵まれたり、住む場所を確保できたり、などの利点があります。これらは本人が無一文の宿無しであっても、そのギルドに所属していれば得られる物です。
"税の意義と役割ってどんなのだとおもいます？" 　　　↑ 一般道路は必要ですよね。 ないと困ります。 でも、一般道路は誰でも、無料で使えますから 誰も作ろうとしません。 誰でも無料で使えるから、作っても儲かりません。 儲からないから誰も作ろうとしません。 でも必要です。 必要だけど、誰も作ろうとしない。 だから政府が作るしかないわけです。 でも、道路を作るにはお金が必要です。 そのお金を税金、という形で国民などから徴収します。 これが税の意義であり役割です。 資本主義社会では総ての財は 市場を通じて供給されるべきです。 パソコンなどはそうです。 しかし、道路のように市場を通じては供給され ないモノがあります。 市場の失敗といいます。 これを供給するために、税金があるのです。 ”出だしに号泣した議員の人を見て興味がでた 　とかでもいいですか??” 　　　　　↑ 構いませんが、それが税金の意義と役割に どう関係するのかを、判りやすく説明する必要が あります。 そこら辺りを上手く書ければ高得点が期待できますが、 下手に書くと赤点がつきますよ。
乳製品から加工する企業は楽になる一方で牛乳で食ってる酪農経営者が困るでしょう。　 それより、健康のために羊肉あるなら食いたいです。
日本の文化は、悟りですから愚民作りに無理が有ります。みんな歴史を積み重ね学習した結果ですからね。禅問答も本質の答えを導き出します。愚民を作ろうとしている人が愚民になるのです。
「やらせ」臭いですね。本当のところでパククネ（朴槿恵）大統領もそろそろ日本との関係改善を図りたいところなのでしょう。自分から言い出すには国内の影響力が読めないので、近い近親からジャブを打ってみましたってところじゃないですかね。 しかしかなりの批判が寄せられているみたいで、この調子じゃなかなか矛を収めるのは難しそうです。
公務員の懲戒免職ぐらいだと思います。 中国では共産党でないと政府の役職には就けないわけですから、絶対に公務員や政治家には絶対に成れないという意味だと思います。 　その後、財産没収とか収賄の罪で逮捕されるとか、庶民が喜ぶようなニュースになるのだろうと思います。 誰も正しいことが言えなくなって、幹部に睨まれたら、党籍離脱でしょう。中国ではほとんど１００％賄賂を貰っているのですから気にくわない人物はどんどん党籍離脱でしょうね。 　日本がそんな国にならないで良かったと思います。 　北朝鮮だと銃殺ですから、それよりは良いのかもしれません。
63歳主婦です。 まず、ほとんど何も変わりません。 何か変わることを期待されているのですか？ 今、尖閣諸島には、中国の公船が沢山領土侵犯してきています。 我が家でとってる新聞には、毎日、そのことが載っています。 この中国船を、今までは、領土侵犯されても、日本側から 強制的に追い出すことは出来ませんでした。 図々しく侵犯してくる中国船を「遠巻きで見守る」ことしか 出来ませんでしたが、これからは、多少、「威嚇」は 出来るようになったと思います。
安保体制？皆さんの回答が今般話題の安全保障法制について回答になっているので、私もその筋で書きます。 30代自営業、支持政党なし、自民党不支持 「賛成ですが急ぐべきではない」 1. 安全保障環境が変わってきているので、いろいろと工夫していかなければならないとは思います。 2. しかし、中国南沙諸島の問題を除けば、個別的自衛権で当面はことたります。 3. 解釈改憲は立憲主義を揺るがします。正しければ憲法を軽視しても良い、国を守るためなら憲法を軽視しても良い、そういう考え方自体が前時代的で非常に危ういです。 4. 実態から乖離している憲法 (この実態とは、例えば過去の解釈改憲によって生まれた自衛隊という"実力"の保持などですけどね) を正常な状態に戻す(憲法改正する)のが筋ではあります。実際、自衛隊の存在自体をけしからんと思う人は現在では圧倒的に少数だと思います。 5. しかしながら自民党の憲法改正草案は論外すぎるほどクソです。一度ご覧になってください。小学生が夏休みの自由研究で作った「ぼくのかんがえたさいきょうのけんぽう」というレベルです。このため、自民党に憲法改正の旗を振らせることはできません。 6. 私が独裁者になって自由に憲法を書き換えて良いのなら改正したいのですが、自民党が掲げる憲法草案を見れば改正しないで個別的自衛権を駆使していた方がましです。 まとめ 安全保障環境の変化に応じて集団的自衛権を行使できるようになった方が良いと思いますが、解釈改憲は暴挙です。憲法改正すべきですが、自民党の憲法草案が論外すぎて絶対にまかせられません。当面は個別的自衛権を駆使することである程度やりくりができるので、現状維持していた方がましです。自衛隊の存在が合憲であることを明記し、集団的自衛権を明確に設定すべきで、それ以外の自民党的前時代的クソ憲法はいらない、と世の中が傾いていかない限り、憲法改正という危ない橋を渡ることなく現状維持をしておくべきだと考えます。
参議院は「良識の府」と言われますね。 議員の任期は６年で、不意の解散などにも左右されずに身分が保証され、衆議院の決めたことに行き過ぎがないかをチェックしたり、衆議院の足らない点を補う役割を担っていることから、むしろ衆議院で過半数となっている状況を考えたら、なおさらその役割は重要と考えます。
マルクスレーニン主義が好きな人や好きだった人は頭が単純ですね。 だから「教条主義から脱しよう」と言って、ますます教条主義にはまってゆきます。 でも本当は利己主義者なのです。だから自分の利益にかなうときはものすごく柔軟です。 教条などは眼中になく、ただただ己の欲望の奴隷です。 自分の利益に反するときはその「教条」を指し示し「それは間違っている」と主張します。 まぁ、そんなもんですよ。
代理戦争になるにはかなりの数のコミンテルン議員が国会に入り込まないと無理だし国民が選ばないとおもうけどね。 ３大パワーは　①ナチ　②ロスケ　③メリケンという時代錯誤？　まあ、日本としては、当時を含めてずっと、メリケンだったわけで。。。それは、今も同じなはず。当時のメリケン国内の日本資産の凍結政策によって真珠湾になってしまったし、当時はロスケによって混乱させられたという説もあるだけにね。 今後のグループはいままで道理。
これまでの憲法解釈では日本の近傍で起きる軍事紛争で日本軍と米国軍は安保条約を結んでいるにもかかわらず軍事的に助け合うこと（共同行動）が出来ませんでした。そもそも安保条約は戦勝国である米国が日本を守ってあげるという片務的性格でスタートしたため当初はそれでもよかったと言えますが、日本の経済力も軍事力もついた現在ではもう少し現実の東アジア情勢および日本の軍事力に合った条約でないとオカしいと考えられます。今回集団的自衛権が認められると共同行動がとれるようになります。ただし米国が巧みに日本を戦闘に巻き込むおそれなしと言えません。 野党は党により意見が異なりますが、解釈改憲に批判的な政党の基本姿勢としては基本的に今までの状態の方が平和でよいと考えているようです。平和ボケ派とでも良いましょうか。親中派もいるようです。いわゆる抵抗勢力ですね。
>　有権者総数を議員定数で割り算すると平均投票数が ～　> > 暑い時期にはみんな水を浴びたいとおもい、寒い時期には雨露を凌ぐ家が欲しい .. 、　人々が欲するのはカレンダー行事的に日程を消化しただけの傀儡人形選挙金権人形ではないような 。 有権者総数を議員定数で割り算すると平均投票数が出るパーソナルな電卓ではなしに、議員の使命、全世界の全人類の全生活を全シュミレートしてこそその真価が出る。 愚かなる選挙制度に充てる頭があるのならば、その頭、機械払いにて余すことなく全人類への全均等給与振込みとしたほうが、遥かに無駄なく福祉体制が構築されるのではないでしょうか。 選挙を利用し、悪徳かつ不正その金権紙幣制度に組み入り 私利私欲 金貸し 足らん とする議員 立候補者 などは 夏の蚊 のようであると言える。
基本的には賛成　ただ今の議論は不足です。 国民の信を問いたいところですがそうしたらどんなことになるでしょう。 （これは反対。エセ・クソ左翼どもがここぞとばかりにはばかる。 　そいつらには政権担当能力なし。）
"一票の格差解消は地方の切捨てではないでしょうか" 　　　↑ 現在の選挙制度では、政治的には地方優遇です。 都会人の何倍もの選挙権を有しているのですから。 その結果が膨大な補助金です。 それでも地方は寂れ続けています。 格差を解消したら、地方の寂れに拍車をかけるでしょうね。 その意味で、切り捨てという結果になりますね。 ワタシは、切り捨ても選択肢の一つだと考えています。 同じ百万円を地方に投入するのと、都会に投入するの とでは、便益を受ける人数が違います。 地方なら１０人ですが、都会なら千人が便益を受けます。 東京を広げ、関東地方一帯を東京化して、 地方を切り捨てた方が、日本にとってはよいかも しれません。 それに、あれだけ補助金を投入しても、地方衰退に 歯止めは掛かりませんでした。 ムダです。 地方創世など成功しないと思います。 そんなお金があるのなら、都会に投入し、住みやすい 都会にした方がよいのではないでしょうか。 そうすれば、地方の人も都会に移住してくるでしょう。
日本の国が攻撃されたら、反撃することができると言うことです。 別の言葉で言えば正当防衛と言うことになります。 　憲法9条には戦争は絶対にしないと書いてありますので、他国を攻撃することは出来ませんが、日本の国を守るための自衛隊は認められていると解釈されているのです。（個別的自衛権です）
戦争に進んだ大きな要因はドイツとソ連に結んだ条約にある。 ドイツとの条約によりイギリス、フランス、アメリカとの対決表明。 ソ連との条約により日本の容共政策表明と軍事北進への制限。 陸軍に対し外務省が妨害的思考で強く推し進めた上の条約。 ドイツと戦っていた陸軍、ソ連侵攻が研究常識だった陸軍。 外務省による陸軍に対する嫌がらせが対米戦争の要因。 陸軍による駐在武官外交が世界的戦争の時代情勢から重要性 を増大し外務省に対する低評価となっていた。で外務省の存在意義 を出そうと陸軍に対する妨害が実行された。　省益優先の外務省。 陸軍はドイツと戦っていたので対英米有効でソ連に北進が希望。 これを外務省が妨害。 経済封鎖のなか物資に不足し南方資源争奪の他、道無しとなる。 対米戦争に導いたのは独断外務省で有る。 秘密条約でない明確な条約で英米との対決を宣言しておいて 経済友好など有り得ない。戦争なら敵となる国はすでに敵なのだ。 日本として対米戦争の原因を考えるなら外務省の独断を押さえ 切れなかった政府指導部にあると言える。真珠湾攻撃？ すでに対日戦争を決定していたアメリカ政府指導部にとって 重要性は無い。戦争宣伝の一こまに過ぎないのだ。 国家の意志は条約で表明され対外政策が決定され戦争も。 だから戦争も外交の一環と言われているのだ。 ライフルや大砲の命中率で戦争は起きない。 外交つまり条約の選択により戦争は起きるのだ。
修繕引当金と同じように、非債務性の引当金として普通に引当金を設定すれば良いように思います。 引当金の設定要件は４つありますが、 １）将来の特定の費用又は損失であること ２）その発生が当期以前の事象に起因していること ３）その発生の可能性が高いこと ４）その金額を合理的に見積ることができること です。将来発生する損失（売上減）であり、定期修理が二年に一回行われると決められたのは当期以前であり、定期修理が予見可能であり、その分の損失を合理的に見積もることが過去の実績から明らかであることから、４要件全てを満たすため、引当金を設定するのは会計上は問題無いと思われます。 本文からは詳細は分かりませんので難しいところですが、心配なら税理士に相談なさっても良いかと思います。 税務上は当然否認されますので、別表で調整することになりますが、繰越損失として処理するか、前期納付した税金の繰り戻し還付を受けることで結果的に税務上も平準化します。
ロシア、１１．５％。世界一位。中国、６．５％。世界３位。国土の面積の順位付け。これだけ広い国土を持ちながら、何故他の国の領土に干渉するのか？ 領土を広げようとするのは、多くの場合その土地にある何らかの資源が目的。そういう意味では、日本を仮に侵略しても得る物は少ない。 他人の庭がとにかく綺麗に、素晴らしく見える。入ってみたい。奪ってみたい。共産主義って、案外単細胞かもしれません。木を観ずに森ばかり観ている。自分の足元にどんなにお宝が眠っていてもそれに気付かないとしたら何とも不幸な事です。
小池晃は異常です。代替案が無いくせに与党の批判をしてるだけのクズです。こいつと共産党は自衛隊を解散しろと言っています。そんな奴がまともなはずがありません。また共産党は平然と公職選挙法違反をしている犯罪集団です。
現代はグローバルな時代で武器生産も日本だけ孤立(鎖国)できないのです。様々な形で部品の納入とか日米共同研究も行われていますし、それを軍事用途の場合は米国から輸出したらダメとは言えません。米国の潜水艦は全部原子力ですから、通常タイプの大型潜水艦をオーストラリアが買うとしたら日本製が(最)有力候補というようなことも起きています (日本の潜水艦は既に実績を上げていて非常に評価が高いのです)。むろん北朝鮮や中国などには輸出できませんが、友好国には日本からも輸出してよいというのが今の米国の基本的な立場です。 ただし日本が戦前のように他国侵略を狙うような国になることはまだ米国も警戒していますし平和憲法を掲げる日本の立場からも攻撃的兵器（ミサイル、爆撃機、空母など）の開発や輸出は控えていますし輸出は今のところ基本的にはありません。米国の兵器が常に最良ということはないわけですし、今後日本が新たな分野で独自性のある優秀な兵器を開発すればそれらも輸出の対象になって行くことでしょう。
63歳主婦です。 質問と関係ありませんが、この質問を読んで フト思い出しました。 北朝鮮に拉致されていた人から、日本の家族にハガキが届きました。 どういった、ルートで届いたのかは私はわかりませんが、、。 多分、「日本に、無事に家族に届いてくれ！」という 必死の思いで、出だしたのでしょうね。 ポストとかではなく、北朝鮮への旅行者とかに必死の思いで 託したのでしょう。 拉致被害者の会は、そのハガキをもって、助けを求めて社会党 （現在の民主党）に持って行きました。 すると！なんと、当時の土井たか子社会党党首は、そのハガキを 北朝鮮に見せたのです！！ わが、同胞を見殺しにしたのですね。 その方は、（私の想像では）、その助けを求めるハガキによって 北朝鮮に殺されたのでは？と思ってます。 土井たか子って、帰化人とも言われています。 日本国民より、中国、北朝鮮の方が大事なのだということは それだけでもわかりますね。 その社会党が、看板を書き換えただけが今の民主党ですからね。 回答には、なってませんが、フト思い出したものですから、、。 当時は、「同胞を見殺しににするのか！！」という批判が 随分と出ましたね。 民主党は、いまでも、拉致被害者には、冷たいですものね。 朝日新聞も。
＜安保改正反対派の人はなぜ軍がなくても日本は侵略されないと考えているんですか？＞ 今回の安保法制案をめぐる反対派の議論は「憲法違反」ばかりで、政府案に変わる望ましい安全保障政策の具体像が見られません。あたかも日米同盟を解消して、自衛隊を廃棄することが望ましいと主張しているようにすら聞こえます。（平和主義というより）日和見主義です。憲法に対する誤解があるように思います。 日本国憲法前文には「われらは、いづれの国家も、自国のことのみに専念して他国を無視してはならない」と書かれています。「平和を維持し、専制と隷従、圧迫と偏狭を地上から永遠に除去しようと努めている国際社会において、名誉ある地位を占めたいと思ふ」とも書かれています。 つまり日本国憲法は決して日本人に「良心的兵役拒否」を求めているわけではありません。まして米国の核の傘に守られながら模範的な平和国家を作り上げる日和見主義を求めているわけではありません。他国の（専制と隷従、圧迫と偏狭）の状況を理解し、その帰結として戦力を議論することを日本国民に求めています。 日本として他国の「専制と隷従、圧迫と偏狭」をどう捉えるか、反対派も議論する必要があるのです。日和見主義で自衛隊や日米同盟を悪者扱いにするような意見は述べて欲しくないと思います。 話しはそれますが聖書には「汝、殺すなかれ」「汝の敵を愛せよ」と書かれています。しかし聖書の指し示すところは兵役拒否ではありません。 ローマ人への手紙では「権威者は、あなたに益を与えるための神のしもべなのである。しかし、もしあなたが悪をおこなうなら、恐れなければならない。彼はいたずらに剣を帯びているのではない。彼は神のしもべであって、悪をおこなう者に対しては、怒りをもって報いるからである」ヨハネ福音書では「人がその友のために自分の命を捨てること、これよりも大きな愛はない」とも書いています。つまり宗教者も悪に対しては剣を抜くのです。 聖書にしても憲法にしてもある一部だけを取り出して日和見主義を説くことは許されません。 ちなみにイタリア憲法も「他人民の自由に対する攻撃の手段としての戦争及び国際紛争を解決する手段としての戦争を放棄する」と戦争放棄を述べていますが、軍隊を持っていますし、アフガン戦争にも参加しています。 関ヶ原で中立（日和見主義）を守った毛利家は120万石から37万石に減封されましたが反対派の意見は毛利家の中立主義とも似ています。
吉川元春は、武闘派。小早川隆景は、頭脳派。学歴コンプレックスの安倍総理はどちらかと強いて言えば、吉川元春ですが、吉川元春も学問好きの武将でしたから、家系的に東大出身の多い安倍総理には、一人勉強ができなかったことから、二人にはとうていあたいする器ではありません。
明の援軍要請の話もすこしズレていそうですね。 実際には朝鮮出兵の疲弊ではなく、慶長大地震（1596～1615）寛永の大飢饉（1640）と、大きな震災や飢饉が日本を遅い、それから復興した1650年に日本へ援軍要請をしました。 江戸幕府では、日々協議が行われ、やや賛成派が多かったのです。 それは、使いを出した鄭成功が、日本で生まれた日系人だからです。 こうして援軍が成功すれば、更なる発展を遂げるのでは？という意見にまとまりつつありました。 実際に、日本海賊の鉄人部隊（傭兵）は大分活躍したそうです。 確かに、あなたの言うような悲観論もありました。 結果はどうだったかというと、そうした議論の最中に、明が降伏したとの知らせが届き、この話は立ち消えとなり、使いの死者に、京都に寺を用意させたというのが真相です。 しかし・・・これは、今の極左暴力集団と同じだったかも知れませんね。 今でこそ、日系人であっても。日本で育っても、中国人は中国人なんです。 きっと信用して出兵していれば、裏切られたことでしょう。 朝鮮なんて何度裏切ったか知れません。 そうした意味において、立ち消えになって平和を謳歌したことは、日本においてラッキーであったと思われます。 自民党の左翼とか見てると反吐が出ます。 3000人連れてヨイショ訪中や訪韓とか・・・中国人の爆買い期待するとか・・・本当アホとしか思えません。 今も昔も、日本は極東の国とだけは”鎖国”でいるべきなんです。 ・・・と、明治時代には西郷隆盛も福澤諭吉も説いています。 もういい加減に悟れよって話ですね。
対案ののない野党には　憲法学者の違憲をつくしか無いのです 政策の論争は一切無い出来ない対案がないのが事実です 暴走かどうかは分かりませんが　列車は止まりません 自衛隊自身が違憲です　合憲にするには9条ですね 民主さん藪を突いて… 朝日や毎日に頼みましょう　南沙の油田　その場所ににレーダーの設置での軍事目的も握りつぶしてました　裁決が終わるまで一切記事にしませんでした ねじ曲げて嘘で止めるしか無いと考えてるのでしょう。 誘われてデモに参加した人たち　気を付けて下さい　全て写真身元はチェックされてます ただ公安や警察からは情報漏れが無い　逆に怖いことです　前科のある交通違反者（行政処分者）一切出てきませんね（履歴書の賞罰に記載義務有りの事です）その組織が情報を握ってる分けです。
強制慰安婦問題で、何もかも日本から奪い取る方針ではないですか。 世界的に見ても、恥も外聞も無い国ですから。
安保法案がなければ一番の脅威は中国（RPC）ですよ。次がロシア。ついでの韓国でしょうね。なぜなら答えは簡単。なぜロシアが北方4島にこだわるか、なぜRPCが東シナ海にこだわったか。それは太平洋に出たいからです。日本を手に入れれば太平洋は目の前です。北海道をロシア、九州～本州をRPCが支配すれば善い訳です。あるいは東北できるかな？ 韓国が浮かれて日本を手に入れれば、北朝鮮は韓国が留守の間に半島を手に入れるでしょうね。けっきょく韓国は下手すりゃ沖縄か目当ての壱岐･対馬あたりに幽閉されるのがせいぜいですよ。いま一生懸命トンネル計画続けていますからね。 今回のアメリカの態度を見ても分かるように、もはやアメリカは護る気などありません。条約があったって日本が無くなれば護る必要もないわけですからね。それに元々日本が戦ってこその条約だから、安保法案が無くなった時点で日本が戦わないことになり日米安保もなくなるわけです。 共産党や社会党や民主党はそうなって欲しい、そうなれば中韓は戦わずして日本が手に入ると言うことを言っているんです。でもそうなったらロシアも黙っては居ないでしょう。つまり日本が戦場になり、誰も守ってくれない日本人は絶滅するわけです。 要するに戦争にならないための安保法案ですから、これを破棄すると言う事は日本がなくなると言うこと以外に無いのですよ。 北朝鮮はとりあえず半島を占拠すればそれでOKと言うところでしょうね。独裁国に大きな国は管理が難しいですから。
你们一次有名的领导人毛泽东说：「现时的客观情况，还是容易给只观察当前表面现象不观察实质的同志们以迷惑。」 >有同胞么？？？ 通通没有、请寻找其他。
まず、ちゃんと安保法案を読んでから質問しましょう。 そもそも、自衛隊はエリート集団ですよ？有象無象集める意味がないんです。
それ以前に、民主党衆議院議員の懲戒動議の方が先では？ プラカード片付けないし、暴力行為は言語道断だと思います。 それと、デザインコンペで、仮のデザインの積算を担当させた委員を決めたのは当の民主党当時の文化大臣です。 決めたも何も、それまでのコンペで優勝させておいて、あんな面倒なデザインばっか決めてしまったのは民主党。 その時に、大凡の値段も言われていたはず・・・ あのなんちゃらって巨匠も一千億近くかかる認識はしていた。 すでに。それは投書予算をはるかに上回っていたはずです。 とても空っ欠の民主党財政では支払えない額だったに違いありません。 それを復興財政名目で、耐震化建て替えで、予算付けようとしていた魂胆が見え見えです。 仮に、3000億円かかるとしても。実は自民党政府財政の2013年度のアベノミクス効果増収で、政府の余った税金が1兆4000億円あります。 また、年間300億円程度の株式への杞憂緩和をしているのを考えれば、円高是正に、3000億円ほどポンと出しても、そもそもアベノミクスで儲かったお金の使い道としては、国民にとって有効な使い方では？ ただドブに捨てるように沖縄振興予算に回すより良いと思います。 金化から無いような競技施設でいいなら、ただの運動公園にして維持費かからないようにした方が、とり経済的でしょう。 コンサートするために競技場整備なんて本末転倒です。 老朽化といっても、使えないレベルでもないのです。 次世代の競技場ではなく、どこの国でも作れそうな環境的なエコ競技場を目指すべきかと。 そういう選択肢も館が他方がいいし、マスコミにも煽った責任を果たしてほしいですね。
自然は、嫌でも寿命を奪いに来るものです。火山の噴火や地震や津波もそうです。人災もそうですね。全て対策が出来た結果として寿命があるので、対策が出来る協力関係が無ければ、寿命は、短くなります。封建時代は、確かに寿命も50ぐらいですね。意識は、纏まりの無い封建時代なのですね。
今までの繰り返しだけでは意味がないというのなら、良い意味で、自分の言葉で話してほしいですね。例えば、次のように・・・。（さらっと書いたので、問題のある個所は推敲すべきと思います。） 今年で、あの忌まわしい戦争が終わってから70年の月日が流れました。 戦争の開始や遂行に当たっては、各国それぞれ、当時の国益の立場から已むにやまれぬ所があったのは事実でしょうし、お互いに無辜の市民に与えた虐待行為や植民地への侵略行為があったとすれば、歴史の教訓とし、反省すべきと思います。 しかし、その戦争突入への発端の重大な一要因の中に、それ以前から続く中国や韓国はじめアジアの国々への『植民地政策』による『侵略』や、一般市民に対する虐待行為があったことは事実であり、私達はそうした史実から目をそらしてはいけないと思います。ここに、これらのことに対してその事実を謙虚に認め、『反省』し、心から『おわび』する所存です。 ドイツのワイツゼッカー元大統領の有名な演説のように、“過去に目を閉ざす者は、現在に対してもやはり盲目となる”のであり、歴史は、いつも等身大で見つめることが何よりも大切だと思います。私どもは、今後ともこの姿勢を堅持し、今後とも、過去・現在を真摯に見つめながら、その教訓を大切にしながら、未来志向で臨んで参りたいと思います。 ポイント：①過去の村山談話、小泉談話にあった４つのキーワード『植民地政策』、『侵略』、『反省』、『おわび』を残らず入れた。 ②未来志向は、過去、現在を踏まえて、と言う位置づけとした。尚、戦後の日本の平和を希求する態度は、分かりきったことなので敢えて言及しなかった。 私は、本件に関し、大方の世論やこの質問へきている回答、そして安倍総理の考えていそうなことに強い違和感を覚えています。 国際社会の動向に目配りしないで、内向きで、中韓を敵に回す考えでは、道を誤り、重大なしっぺ返しを食らうと強く危惧しています。 次の私からの２つの質問と、ついさっき回答した質問、そして以前回答した戦争原因に関する質問もご参照ください。 （私の質問） 戦後70年の総理談話、あなたが安倍総理ならどう語る？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8949141.html 過去の他国への侵略行為について謝罪するのは、国際的コンセンサスか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8966608.html （私が回答した質問） 安倍首相の談話についてどう考えますか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9033883.html （No.10） 第二次世界大戦の始まりの原因 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3239455.html　（No.8）
＜ドイル（ドイツ？）の様に堂々とすれば良いという事ではありませんか？＞ 新安保法制はそれは至る過程、過渡のステップと捉えるべきでしょう。中国との対決の中で歩を進めることになるでしょう。なお、日本と同じ敗戦国であるイタリアが日本と同じような表現の憲法を持っています：「イタリア国は、他国民の自由を侵害する手段として、及び国際紛争を解決する方法としての戦争を否認する」。 ＜ＴＰＰというのは、お互いの国々に有利な物もあり、不利な物もありますが、この事に権力と暴力で執拗に迫ってくる国があれば拒否です。＞ それは経済だけを見た建前論です。その裏に経済ブロックという考え方がある？のです。TPPの裏の狙いと噂されているのは中国包囲網です。 http://ameblo.jp/kuma2295/entry-11961970281.html 昔日本は世界恐慌の後で西欧諸国のブロック経済に苦しめられました。日本が戦争へ突入せざるを得なくなったのも、米国を中心とするＡＢＣＤブロック経済による「経済封鎖」でした。 夜も更けて来ましたので議論は中断致しましょうか？
基本的にイギリス連邦に大統領はいません。 立憲君主国で、君主はエリザベス女王（現在）です。 各連邦諸国は、元の国王（または選挙による代表）が首相になります。
私は賛成の立場です。妻は政治や法律のことは良くわかりませんし特定の支持政党はありませんが、安倍首相のこれまでの行動力と一貫した方針にベタ惚れのようで、最近のニュースを見ながら「お前にできるんか?ちゃんとやることやってから言え～っ!」とテレビに向かって吠えてます。 　それでは、本題です。 ★憲法改正は必要ないと思います。憲法改正をするのであれば、自衛隊創設などの時期にすべきだったと思いますが、憲法解釈という手法でここまできているので、今回だけではなく、今後も憲法改正は不要で、極論すれば憲法解釈なんてものは何でもありなんだから、「憲法の役割は理念だけにして運用は法律で」ということで良いと思います。 ＜参考＞ 憲法89条は、国や地方公共団体等が私学へ助成金を支出することを禁じていることから、これこそ完璧な憲法違反ですが、これも憲法解釈と言う手法で解決しており、これに関して憲法学者や野党が憲法解釈を問題視したことは一度もありません。ましてや愚かな世論の大部分はこんなこと知らないし知っても「いいんじゃない」で済ませるんだと思います。 憲法論争などは、しょせん建前の論議ですが建前には一貫性が必要で、一貫性の無い建前を言っている憲法学者や野党のお偉方は信用できません。 条文は以下の通りです。 「公金その他の公の財産は、宗教上の組織若しくは団体の使用、便益若しくは維持のため、又は公の支配に属しない慈善、教育若しくは博愛の事業に対し、これを支出し、又はその利用に供してはならない。」
■野党側が積極的な議論を避けていたのは何故でしょうか？ 　　　　　↑ 中国の脅威に対抗するためには、他に適当な 手段が無かったからです。 中国の軍事費は、実質、日本の４倍にもなります。 これに対抗するためには、現実、三つの方法しか ありません。 甲・米国から中国に乗り換える。 乙・日本の軍事費を数倍にする。 丙・米国とタッグを組む。 甲・中国は領土欲が強いので怖いです。 　　政治的にも不安定です。 　　米国と仲良しになった国は、豐になる 　　場合が多いです。 乙・中国に対抗出来るようにするためには、２０兆円 　　ぐらい必要です。　　 　　ワタシ的には、やって欲しいのですが、今の財政状況 　　では非現実的でしょう。 結局、「丙」しかないわけです。 ■与党と野党の視点の違いがあるとしたら何でしたか？実際問題としてどっちの視点が正しかったですか？ 　　　　　↑ 今回はともかく、元民主党の鳩山さん辺りをみていますと 甲に近い政策を採りたがっていたように思えます。 日本の自主独立を念頭に置いた行動かもしれませんが、 彼は無能だったので、米国の信用を失い、中国に利用 されただけに終わりました。 鳩山さんは、日本、中国、韓国などが中心となって アジアをまとめ、欧米と対抗する、という戦略を考えて いたのだと思います。 ワタシは、将来はこうあるべきだと考えています。 今の中韓では無理です。 百年以上先の話かもしれませんが。
まず、これは外交問題です。アジア内での反対派は中国・韓国・北朝鮮関係です。 ■国民には、その詳細な説明はせず、そのこと自体を認め、その点について何も対処をせず、法案は採決されました。 >>詳細な説明は、ネットにいくらも公開されています。 詳細な説明がないという主張事態がおかしいとおもいます。 ■このような決め方に、賛成起立した、自民党と、公明党は、本当は、ブラック政党だったということでしょうか。 >>支持者の意向を汲んでいるとおもいます。 ■この党の政治家にとって、国民の命とは、どう認識されているのでしょうか。 >>朝日の主張なんてどうでもいいんですよ。どうせ嘘なんだし。問題は、日本が守れるかどうかです。国民の命を守るための安保です。 ■国民の大多数が反対しているにも拘らず、そのような状況でも条件さえ整えば持論を押し通せる特権を政治家は得るのが目的なんでしょうか。 >>大多数が賛成です。
民主は日本人のためではなく朝鮮人のために働いているからです。
下世話な視点から言うと、衆議院は代議士と呼ばれ格上のイメージがあるが解散のリスクがある。 参議院は格下であっても6年間は先生と呼ばれることが保証される。
民主党政権のときは、自民党も同じような事言ってましたし、やってましたよ！個人のあらさがしも！昔から野党になれば皆同じです。
63歳主婦です。 龍馬が上京した19歳の時、アメリカのペリーが日本に来航しました。 「ペリーを開国の恩人」だと思う人は、余程おめでたい人です。 ご存知の通り、アメリカが日本に開国を求めたのは、日本に友好親善を 求めたからではありません。 アメリカの国益に日本を従わせるためです。 軍艦四隻を浦賀の沖にズラッと停泊させて、大砲筒先を浦賀の町に 向けて、武力を背景にアメリカ大統領の国書を「ここで直ちに受理 しろ」と浦賀奉行所に迫ったのです。 浦賀奉行所は「ここは外交を扱う所ではない。長崎に行ってくれ」 と応答しますが、ペリーは「ここですぐに受け取れ！ 受け取らないと戦争をするぞ！」と言って脅します。 幕府は、このアメリカの軍事的威嚇に屈服しました。 のちに発行された「ペルリ提督日本遠征記」の三巻に 「もしも、日本政府が協定を拒絶するなら（開国を拒絶するなら） 日本帝国の属国たる大琉球島をアメリカ国旗の管理の下に 置こうとしていた」と書かれています。 日本が、開国を拒絶したら、沖縄を占領するつもりだったのです。 ひどい話です。 これがアメリカの魂胆です。 当時の時代認識として、日本を含めた 有色民族は人間の内に入らなかった。人間以下。 猿やチンパンジーの親類とみなされていたのです。 日本人は、白人から yellow monkey（イエローモンキー） と呼ばれていました。 ですから、こんな人間以下の猿は、徹底的に根絶しなければならない、、 ということで、広島、長崎に原爆が投下されたのです。 そうしたアメリカの砲艦外交に徳川幕府は屈服したのです。 このような土下座外交を行う江戸幕府が続けば、 必ず、植民地属国として日本は欧米の餌食となり、 植民地属国として支配されていたでしょう。 ペリー来航以来、龍馬は学問にも真剣に打ち込みます。 幕末の生んだ一大天才、佐久間象山にも弟子入りして 西洋砲術も学びます。 そして土佐に帰ります。土佐では、大きな運動が起こります。 龍馬の親友・武市半平太を首領とする土佐勤王党が結成されます。 目的は「尊皇攘夷」。 天皇を敬い外国を排する。 土佐藩の主な郷士はみんな土佐勤王党に参加します。 土佐藩では、藩主・山内家の家臣を上士、それ以前の国王・長宗我部の 家臣を郷士と呼んでいました。 この上士と郷士の身分の違いは大きかったのです。 この上司士に郷士の身分の人間は、反抗することも出来ませんでした。 上士の侍に郷士の者が殴られ蹴られても仕返しも出来なかったのです。 この身分の低い郷士の土佐勤王党は、藩主山内容堂によって大弾圧を 受けます。 「身分の低い郷士が、生意気に何をやってる！」ということですね。 結局、土佐勤王党は二つに分かれます。 土佐に残って土佐藩を変革しようとする武市半平太の一派と、 土佐藩を見限り尊皇攘夷の中心藩である長州に走る脱藩組です。 土佐勤王党の四天王と呼ばれた 武市半平太、坂本龍馬、吉村虎太郎、中岡慎太郎のうち、 武市半平太以外の三人が脱藩します。 吉村と中岡は長州に行き、龍馬は長州に行かないで勝海舟に 弟子入りします。 脱藩は、大きな罪です。その藩から抜ける、、ということは もう、地球の外に飛び出すような大きな罪でした。 残された家族にもお咎めがきます。 家族は、大反対をしますが、龍馬は、 自分は、吹けば飛ぶような存在かも知れないが、 愛する祖国の危機、国難を日本人として見過ごすことは出来ない、、 止むに止まれぬ大和魂、、龍馬はこのような人間になって いたのです。 勝海舟は、徳川幕府の高級官僚です。 日本の海軍を作ったひとです。 そこに龍馬は弟子入りします。 龍馬は、海舟から、次の事を聞かされます。 ①日本をインド・支那（清）の二の舞にしないこと。 東洋の二大文明国、仏教を生んだインド、儒教を生んだ支那。 日本のお手本だった両国も欧米列強に侵食されてどうにもならい 状態である。日本を絶対に欧米の植民地にしてはならない。 ②そのために挙国一致の統一的日本を作らなければならない。 当時の日本は徳川幕府と二百数十の藩の連合体制です。 藩はなかば半独立国です。 だから日本を狙う欧米列強にとって、この日本の国家体制は非常に攻 めやすい。 だから今、日本人同士がいがみ合ってる場合ではない。 ③日本を侵略せんとする欧米を打ち払う攘夷を断行するために、 強力な黒船に対抗出来る海軍を作らなくてはならない。 龍馬も同じことを考えていました。 尊皇攘夷の龍馬が、徳川幕府の大官僚である勝海舟に弟子入りした ものですから「幕府を倒す尊皇の気持ちを忘れたか」と同士に疑われ 詠んだ歌があります。 「世の人は われをなにともいはばいへ わが為すことはわれのみぞしる」 攘夷とは、日本を侵略、支配せんとする欧米に民族の自立、独立の 精神です。 龍馬は、その攘夷の精神を決して忘れなかったのです。 その証拠に長州藩が先頭に立った攘夷戦争に心の底から同情、共鳴、共感したのです。 長州藩がどうして攘夷戦争を行ったか。 明治維新の歴史に興味のある人は、長州藩の行った攘夷戦争は もうメチャクチャ、無謀と思ってる人が多い。 しかし「何故それをやったか」が大事なのです。 ペリーが来航して、日米和親条約が結ばれ、日本は開国しました。 日本が、もっと弱かったら、欧米列強は、一気に日本を植民地として 支配したでしょう。 しかし、欧米列強は日本は他のアジア諸国と比較すると手強いと 判断しました。 最終的には完全に我が物に出来るであろうが、当座は通商貿易による利益 を日本からむしり取ろうと考えたのです。 そこで米国のハリスがやってきて徳川幕府を何度も威嚇して、 ついに日米和親条約を結ばせました。 しかし、これは大変日本に不利な不平等条約でした。 日本に関税自主権がない。 貿易をして外国の製品が入ってきます。自国の製品を守るために、 例えば日本の米を守るために外国から入ってくるお米には 税、高い関税をかけます。それを関税自主権といいますが、 日本には認められなかった。 もう一つは、領事裁判権、治外法権ともいいます。 これを相手国に許した。 不良外人が日本で犯罪を犯す。 独立国家ならば日本の裁判所で日本の法律に基づいてその外国人を 裁きます。しかし日本の法律でアメリカ人を裁けない。 アメリカの法律に基づいて裁くというものです。 そんな馬鹿な話はありません。 この不平等条約を徳川幕府の役人は外交知識が無いため、 ころりと騙されて結んだ。 しかし、この条約を調印するに当たって、徳川幕府は一応諸大名に 意見を聞きます。 このしかし、御三家のうち、水戸と尾張の殿様が反対したので、 この反対を押さえつけるために、この条約の御裁可を時の天皇 孝明天皇ー明治天皇の御父君ーに一任します。 天皇が許可すれば、さすがの水戸と尾張の殿様などの反対派も納得する と思ったのです。 が、孝明天皇は立派な方でした。直感的にこの条約を結ぶことは 日本の国体に致命的なひびが入り、やがて亡国の憂き目をみる恐れがある と反対されたのです。 にもかかわらず井伊直弼はこの条約に調印しました。 ですから、国内法的には立場から言うと、無効という論理が成り立ちます。 そこを長州、吉田松陰の弟子たち、久坂玄瑞、高杉晋作等が 責め立てたのです。 幕府は「これは正当です」と反論出来ない。 正当でないと認めた以上は破棄すべし、、ということになります。 しかし、もしそれを断行すれば諸外国は決して納得せず戦争を しかけてくるでしょう。 だから徳川幕府は欧米列強との戦争を覚悟して、文久三年（1863年） 五月十日を期して、条約を破棄し攘夷戦争を行うという重大な 決断を下したのです。 この徳川幕府の決定に従って、長州藩は下関沖を通る外国船を 砲撃したのです。 龍馬は、長州藩が行った攘夷戦争に全面的に賛成します。 ところが、武力は外国の方が断然上。 欧米に反撃され、長州は危機に陥ります。 その時、龍馬は「長州を助けよ！このままでは長州の領土が外国に 奪われる！」と訴えました。 しかし、この龍馬の意見に「長州藩のやったことはあまりにも 無謀、無茶だよ」と言われてしまう。 「現在、天下の形勢をみると長州は異国に負けてしまう。 そうすると、長州は、異国のものとなり、取り戻すのに難しくなる。 傍観している場合ではない。不平等条約を破棄して今いる 外国人を一応全部帰国させるべき」と龍馬は言っています。 「長州藩のやったことは、無茶で無謀ではあるが、長州は国のために 死を決して戦ったのである。その気概と勇気は称賛されるべし。 ただ、傍観していたのでは、他国に長州は乗っ取られてしまう。 幕府の役人に圧力をかけてて外国人を帰国させるべし。 欧米が応じなければ全国一致して欧米と戦争をすべし」 と坂本龍馬はかたっています。 これが龍馬の真実です。 日本政策研究センター主任研究員 岡田幹彦氏の講演会で 以上の話を聞いてきました。 この立派な孝明天皇を毒殺したのが、岩倉具視です。
社会主義国が軒並み崩壊して、社会主義革命の夢が敗れた 左派運動家達の多くが、 人権問題、環境問題、ジェンダー問題などに鞍替えしました。 暴力団の一部も街宣右翼と名乗っていますし、左翼団体は 市民団体と名を変えています。 日本人を差別することが人権活動だ、と心得ている 半島人ですから、鞍替えしたんでしょう。 たぶん。
俺が総理大臣になったら、安倍総理の「解釈で可能」を見習って、徴兵制を可能にする。そうなれば、お前を戦争に狩り出すよ。
■自由民主党　政策 https://www.jimin.jp/activity/colum/123285.html
自己責任で。今時シリアに行く人間がどうなろうと関与すべきではない。いちいち騒ぐから追随するバカが増えるんです。
今回の法案が成立したことで 尖閣諸島に住んでる人々は、日々、領海侵犯して来る中国に対して なすすべもなく見ているだけでしたが、法案成立でホッとして安心しています。 沖縄県石垣市では、議会で「早急の成立を！」と 国に要請書も出していますし。 小笠原諸島では、サンゴの密魚で泣かされています。 生活を脅かされています。 こちらも、この法案成立に、島民からは安堵の声が聞かれます。 彼らは、日本が侵略されている現実を目の当たりにしていて、 安全な所にいる「反対者」とは、危機感が違うのでしょう。
・戦争が出来る様になった ・徴兵制が復活する ・他国を侵略出来る 　安全保障関連法案には、上記の事は 書かれていないのに・・・・ 取りあえず、法案を通すのが先です。 　●通した後、次に書き込むのです。 戦争でもしようかと云うのに、徴兵しないでどうするのです。 戦争が始まれば、学徒動員も、それが歴史です。 その内、「安倍総統　バンザーイ」と云うようになります。
そんなこともわかんねーのか。お前は政治家にはなれないな。 自民党の議員は、そのやり方についての対策も全て織り込んで採決の日程を決めたんだよ。自民党は5手先まで読んでる。
その当時は、日本を封じこめる必要があると思っていたからです。戦争の恨みが怖かったので。。。まあそんなとこじゃないのかな？
法律家の一人として『対案』についてお答えします。厳しい言い方になりますが、貴方の考えは間違っています。恐らく近年流行の『対案病』に罹っているためでしょう。 『対案』とは、例えば国家財政が厳しいため、政府与党が消費税率を１０％に上げようと提案したのに対し、野党が増税する前に徹底的に冗費と無駄遣いの削減をすべきで、取り敢えずこれとこれを削減したら幾らの削減になるとか、国民にいきなり重い負担はお願い出来ないから当面は８％でお願いし、不足の２％分は経費削減でまかないましょうというように、問題についての基本的認識が一致していて、問題を解決しなければならないことも一致していながら、どちらの解決方法が合理的か、優れているか、という場合に使用される言葉です。 　ところが集団的自衛権は違います。安倍内閣は解釈改憲という法治国を否定する方法で集団的自衛権を押し通そうとしています。集団的自衛権は憲法違反で、集団的自衛権に対する対案があったら、それは集団的自衛権が憲法違反でないという前提に立ってしか有り得ず、その結果、どちらの案が優れているか合理的かという決議になるわけで、憲法違反を主張する以上、どちらが優れているかという決議自体も有り得ません。憲法違反を主張する以上、集団的自衛権に対する対案というのは有り得ないのです。 　難しかったかもしれませんが、そういうことです。「対案病」に罹り、「対案」などという口当たりのいい言葉に騙される人が沢山いて「反対するなら対案を出すべきだ」などと分かったようなことを言うので、法治国を否定するような横暴な人が「しめしめ、愚か者がわれわれの味方をしている」と、のさばるのです。
＞なぜ民主党は原発が爆発しても国家非常事態宣言を出さなかったんですか？ 私は、言葉の解釈に拘って、故意に論点を逸らしたり、揚げ足取りをしようとは思いません。 現在の日本には「非常事態宣言」という宣言を出せる根拠法はありません。 しかし、それに該当するものはあります。 質問の主旨は↑についてであり、それを民主党が出さなかった理由を求めているのだと判断しましたが、それでよいのでしょうか。 【非常事態宣言】 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%9E%E5%B8%B8 … （現在の日本では、非常事態宣言に類似する制度として、災害対策基本法に基づく災害緊急事態の布告と、警察法に基づく緊急事態の布告とがあり、いずれも内閣総理大臣が発する。） ↑によれば、地方レベルでは、東国原英夫宮崎県知事が口蹄疫の時に「非常事態宣言」を出しています。 これは当時の民主党政権が、行動しなかった為です。 宮崎では10年前も口蹄疫が発生していますが、その時は政府の処置が早かった為に、被害は最小に抑えられました。 現地では、当時と比較して、対応が非常に遅いと言っています。 政府はFAO（国連食糧農業機関）からの口蹄疫の専門家の派遣を断ってもいます。 2007年：宮崎県畜産試験場から種牛品種改良用の冷凍精液143本が盗まれる。 2009年：宮崎県農協保管の種牛の冷凍精液1300本が盗難にあう 2010年１月：宮崎県民主党道休誠一郎議員が韓国人研修生の受入を地元に要請。 →宮崎県高鍋町の安愚楽牧場が受け入れ 2010年３月：近くの水牛牧場で口蹄疫発症 4月20日：口蹄疫発見 　　　　　宮崎は政府に消毒液の不足を報告 4月21日：政府より指示なし 　　　　　消毒液は現地組合が用意したが、全く不足 4月22日：農林副大臣「現場の状況について今初めて聞いた」とコメント 4月23日：AM8:00防疫対策本部設立（口蹄疫の報告より10時間後） 4月25日：殺処分対象1000頭突破（過去100年で最多） 4月27日：東国原知事上京　赤松大臣・谷垣総裁に支援要請 4月28日：豚への感染の疑いが発生（国内初、豚の伝染力は牛の3000倍以上) 　　　　　谷垣自民党総裁　宮崎視察 4月29日：山田正副大臣　宮崎入り（現場には入らず、生産者には会わず） 4月30日：自民党口蹄疫病対策本部　政府に対策を申し入れ 　　　　　鳩山・赤松は応対を確約→突然キャンセル 　　　　　赤松→外遊　帰国後は民主党候補者の応援に行く 　　　　　事業仕分け　家畜疾病経営維持資金融通事業（中央畜産委員会）を仕分け 　　　　　自民党は5月6・7日に農林水産委員会の開会を政府に要求→政府は拒否 5月1日：殺処分8000頭越える 　　　　　宮崎県は自衛隊に災害派遣要請 　　　　鳩山首相、熊本の水俣病慰霊祭に参加。宮崎には行かず。 5月3日：殺処分9000頭越える（赤松農水相、未だ外遊中） 　　　　　舟山康江農水相政務官メーデーに参加し支持者（山形）と交流その後デンマークへ外遊 　　　　　佐々木隆博農水相政務官ＧＷ中は地元（北海道）で支持者巡り。 5月4日：殺処分27000頭越える 5月5日：殺処分48000頭越える 　　　　えびの市で（１頭目から70キロ離れている）感染確認→殺処分 5月8日：殺処分60000頭越える 5月6日：山田副大臣は会見で、徹底して防疫対策を行っていると発言。 　　　　（政府はこれまで何も支援していない。） 5月7日：小沢一郎が知事と面会。（内容は選挙関係）知事は小沢幹事長に支援を要請 5月8日：赤松大臣帰国 5月10日：赤松大臣宮崎視察(土日の休暇後！)　以下の発言 「一部報道では対応が遅いと言われているが心外だ。 できることはすべてやっている」 「1日に10,000頭を目安に殺処分して欲しい」（不可能である） 発言では遅参への謝罪・県関係者への労りは一切なし。 5月19日：自民党口蹄疫対策本部の記者会見での江藤拓議員の発言 「10年前の感染では、ただちに100億の予算で対策がなされたが、現在はこの段階になっても国から1箱も消毒薬が支給されていない。」 宮崎の現地では最初に発見された川南町を封鎖、移動する車体等を消毒、殺処分等を、現地組合・職員・ボランティアが実行したが、手が足りず、自衛隊や被害のない地域の組合職員を動員するなど努力している。 2010年５月：韓国は、【韓牛】という韓国ブランド牛（和牛そっくり）を発表 回答：無能と特定の隣国への【配慮（のような何か）】
彼女は、帰化人で、元彼は元赤軍メンバーとか。この頃 から徹底した反日家です。日本国民が**教組（赤系）の 教育で、憲法9条さえ守れば平和が確保されると洗脳され続 けて来たという背景（多くは、洗脳されているということも わかっていないのでは）もあり、憲法を守るという名の下に、 反日家の候補に投票する人がいるのでしょう。 　国民一人一人が、意識改革をして、この現状を変える必要 があると言えるのでは。 　憲法に平和と書いてあるからって国は守れない。（平和 だったチベットは侵略され、圧制下にある。） 永世中立を宣言しているスイスでも、国を守るには、軍隊 が必要と。スイスの国民は歴史をよく知っている。
私が思い描いている一つの例を紹介します。あくまでも想定可能な例です（現実のものになるかどうかは分かりません）。 ホルムズ海峡を経て運び出される原油の量は日量平均で1700万バレルで、そのうち日量320万バレルが日本向けです。日本は日量370万バレルの原油を輸入しているため（以上は2010年のデータです）、86％がホルムズ海峡を渡っているわけです。なのでここが封鎖されると、日本のエネルギー事情は壊滅的な混乱に陥り、社会・経済ともに大打撃を受ける事態になります。 ここの封鎖は核開発問題を巡るイランの謀略ですが、ホルムズ海峡封鎖の動乱に乗じてISISがここで世界を相手に暴れ回る可能性もゼロではありません。他国がそれを力づくで排除してくれればいいのですが、ISISは日本も標的にする構えがありますし、ホルムズ海峡の恩恵を大きく受けている日本は手出し（自衛隊の出兵など）せずに見ているだけ（せいぜい関係各国に対する後方支援）でいいのか、と必ずなります。おそらく関係各国から日本の「君子危うきに近寄らず」的な姿勢には非難が殺到する可能性があり、辛い状況になります。 でも、安保法案でここに手出しできるとなると、なかなか掃討できないISISやイスラーム原理主義がいっそうの集中攻撃に出て、どろどろの戦乱状態になる可能性があります。安保法案によって日本はそこに巻き込まれる可能性がゼロとは言えません。
分割の三つめです　　　　 　貼り付けが混乱しています。見にくいでしょうが勘弁してください。　 私の基準 　都道府県議会議員選挙や国会議員選挙は「思想」の戦いになります。思想とは資本主義であったり、共産主義、社会主義、社会民主主義という経済面での思想の違いと、自由主義と平等主義という人間本来の持つ面からの違いもあります。ところで学校では「自由と平等」について教わったと思いますが、学校の社会科では「自由と平等は何よりも大切だ」と教えています。反対論的に言うと、これは「自由と平等が両立する」と教えていることになります。しかし、自由と平等は絶対に両立しません。先生たちが自由と平等の関係を正しく知らないため（もしくは全く知らないため）生徒に誤ったことを教えているのです。ま、先生たちが私のような法律の専門家でないから知らないのも当然ですが、大学で憲法を学んだ程度でも知らない人は沢山います。 　金持ちと貧乏人が経済競争したら金持ちが勝ちます。同じ能力学力でも親が金持ちの子なら月謝の高い有名進学塾に行けますし、親が貧乏なら町の進学塾にさえ行けないかも知れません。足の速い子と遅い子が駆けっこしたら速い子が勝ちます。背の高い子と低い子が手の届く高さを比べたら背の高い子が勝ちます。頭のいい子と悪い子なら成績は頭のいい子が上になるのは決まっています。 　つまり人間には、親や家庭、経済力など本人の責任ではない環境上の条件、本人の肉体や能力など、その違いによって必ず差が出来ます。平等ではないのです。それを平等にしようとしたら自由を束縛して能力のある子に能力を発揮させないとか、能力のない子に下駄を履かせるという不平等な取り扱いをするしかありません。つまり自由にしようとしたら不平等を認めるほかなく、平等を実現しようとしたら不自由にするしかないのです。自由と平等は両立しないのです。 　そして自由を尊重するのが資本主義で、平等を尊重するのが社会主義です。資本主義は本来「強い者が勝って当然」という思想ですが、弱い人がいるのが社会で、強い人だけで生きて行けるわけがなく、弱い者がいてこそ強い者がいるのだという考えから、現代社会は「強い者のためにも弱い者を守らなければならない」という社会思想になりました。 　今の社会保障や福祉は全て１９世紀のドイツで社会主義革命を恐れた資本主義者たちが社会主義思想を採用したための制度です。日本は「唯一社会主義が成功した国だ」と言われてきましたが、小泉内閣の構造改革路線といわれる規制緩和によって強い者はより強く、弱い者はより弱く、金持ちはより金持ちに、貧乏人は一層貧乏に、という考え方が如実に現れて社会保障や福祉が切り捨てられる傾向が強くなっています。 　そうした一つに非正規労働者という言葉があります。日本史で江戸時代に「士農工商」という身分制度があり、さらにその制度外で「穢多・非人」という人たちがいたと教わったと思います。「非人」ですから「人にあらず」で、人間でないということで、実にひどい言葉です。 　私は非正規労働者は現代の「穢多・非人」だと思っています。日本国が「この人たちは正規でない」と認めたわけで、 正規でないと認めたことで「労働法で保護される労働者でない」と認めたことにつながるのですから、制度外の人ということで現代の「穢多・非人」なのです。 　今の経済は非正規労働者に多くを頼っています。非正規労働者の不平等な存在のお陰で高い利益を出している企業は珍しくありません。多くの非正規労働者のお陰で産業と経済が回っているのは事実です。ところが、その非正規労働者たちは事実上、国から見捨てられているのです。 　人が人らしく生きられる社会、人として誇りを持てる社会、希望を持てる社会、そういう社会でありたいと思っているのですが、儲けるのが大切だとか、弱い者は負けても仕方ないとか思う人たちの方が強過ぎますね。あなたはどういう社会を望みますか？。 　私は、人を尊重する政治家、人を大切にする政治家を選ぶように心がけています。 これは思想の問題ですから共鳴しろとか同調しろとかは言えませんが、日本の豊かな人たちは「どんな金持ちでも人は自分だけでは生きられない。他人を大切にしないと結局は自分を大切にしないことにつながる」という昔から日本人が持ち続けてきた考えを捨ててしまっているようです。私は、自分を何よりも大切にしていますが、そのためにも人を大切にしなければならないと思っていますし実行しています。１８歳のあなたは、これから先、どういう大人になり、どういう思想を持ち、どういう生き方をして行くのでしょう。 　消極的選択の方法 　政治も政治学も何も知らないんですから、理解するにはまだまだ早いと思いますが、「これだけは知っておいた方がいい」というものをお教えしましょう。 候補者は必ず「私はこれを実行します。あれをやります」と訴えます。これをあなたの学校の生徒会長選挙と比べてみましょう。まず「あれをやる、これもやる」が本当に実行出来ることなのか、という問題があります。それは候補者個人の能力や資質で出来たり出来なかったりすることでもあれば、校則や生徒会規則など個人の能力とは関係ない部分で出来たり出来なかったりもするということで、候補者が、そうした様々な制約や条件をどのように捉え理解した上で「あれをやる、これもやる」と訴えているのかということです。そんなことを何も考えず口から出まかせみたいに「あれをやる、これもやる」と訴えているのなら、人間として落第で、そのレベルで失格というほかありません。 　しかし、候補者というものはどこの国のどの選挙でもそうですが、出来ないとわかっていても「あれをやる、これもやる」と言うものなのです。つまり有権者に嘘を言うのです。政治家は「政治とは国民に嘘を言うことだ」と理解しているのではないかと思いたくなる人が沢山いますが、出来っこない公約を並べ立てるのは、まさしく嘘を言うのが政治だと思っている政治家なのは間違いありません。 　さて「あれをやる、これをやる」と言っても、政策の実行は実行を命じる法律の根拠が必要ですし、政策には必ず予算の裏付け、つまりお金が必要です。法律が実行を命じ、且つ予算がなければどんな素晴らしい政策も実行出来ないのです。それで、もし私があなたなら、候補者が「あれをやる、これもやる」と訴える時、予算の余裕があるのかどうかを調べますが、１８歳のあなたにはそれは無理ですし、普通の大人にもそれは無理です。 　それで次善の方法です。「あれをやる、これをやる」と言っても一人では出来ません。議会で議決するには過半数の賛成が必要です。ということで、議員が立派な人で「あれをやる、これをやる」と頑張っても、予算の関係などで出来ないことの方がはるかに多いのです。あなたでもそのことは分かるはずです。夢と現実のギャップです。 　ところが、どんなお馬鹿さんでも必ず実行出来ることがあります。それは何か？。「あれをしません。これはやりません」という約束です。何かを作り何かを制度化するというのは予算や法律、そして賛成者が少ないなどの理由で出来ないことは珍しくなく。出来ないことの方が多いものです。そして人間はそのことを知っていますから、出来ないからと言ってその人間を「約束違反だ」とあまり責めないものです（主権者が責めないため、平気で公約違反する議員も珍しくないのですが）。 　ところが「しない」というのは何にもしなければいいだけですから誰にでも出来ます。例えば「私は道路交通法違反をしません」と約束したとしましょう。自動車運転をしなければ道路交通法違反をしませんから簡単ですね。そして選挙で「あれをしません。あれに反対します」という「あれ」は、例えば増税や年金削減のように、国民の多くが嫌い反対しているものです。何にもせず黙っていれば増税もなく年金も削減されないのに、議員が選挙の時の公約に違反して増税と年金削減に賛成するから増税され年金が削減されるのです。 「しない」というのは誰でも出来る至極簡単なことです。それにもかかわらず誰にでも出来る「しない」ということを、わざわざ裏切って「する」のですから、「あれをします」と言って出来なかったのと比べたらものすごく悪質だということが分かります。本物の悪人、本物の嘘つきです。 　勉強して投票しましょう。
隣国が攻めてきたら、反撃できるように準備しておかなくてはいけない。 また、攻められるもんなら、思い知らせてやる、反撃できるだけの物をもっているぞ、大国も黙っちゃいないぞ、と思わせなきゃいけない。法律と装備の両方をそろえて、相手国に攻め込ませないように、防衛線を張っておく。そんな感じでしょうか、安保法案に賛成の方たちの意見は。 でも、僕は平和主義者なので、争い事は嫌です。攻撃も反撃もごめんです。戦争なんてこの世からなくなってほしい。 なので、僕の考え方は、どこかの国が攻撃してくるなら、勝手にすればいい。 我々は、攻撃されるような場所には近づかない。危険な所にはいかない。日本の自衛隊は、そういう場所にはいかないでほしい。 でも、向こうから近づいてきて危険だったら、さっさと逃げましょう。自衛隊のみんなは、逃げてください。攻撃が届かない所まで逃げて下さい。 もしも、日本を攻撃するなら、勝手にすればいい。 でも、日本は反撃しないでおきましょう。攻撃されても、反撃しない。武力を攻撃に使いません。できるだけ逃げましょう。 まあ、僕らは死ぬかもしれませんが、でも、誰かを殺すのは嫌です。死にたくはないですが、誰かを殺すのは、きっともっと嫌です。 たぶん、自衛隊の人たちも、同じ様に思っていると思います。 僕らの命を守るという定義で、遠いかの地で、相手の国を攻撃しないでください。僕らの命を守れと言う命令で、遠いどこかの国の見知らぬ誰かを、殺さないでくださいね。 自衛隊の皆さん、自分の命も大事ですが、相手の国の人の命も大事です。 殺されないように、殺さないように、どうか無事に危険なところから逃げて帰ってきてくださいね。 まあ、もしも危険な所に行かされてしまった場合の話ですけれどね。 というわけで、 武力行使の自由度を広げることで、日本を強く見せようとする安保法案には、反対だなあ。
多数決ってそういうこと。選挙で負けた時点で終わり。 野党を批判している輩ってたまにいるけど、何もわかってない。多数決をひっくり返す事なんて無理に決まってるよな。
＞反対派の方、具体的な問題点を、子どもにも分かるような感じで今一度、教えてください。 じゃ、子供に伝える感じで。 なぜ、一部の政治家が戦争をしたがるのか？ 実は、戦争はね、一つのお金持ちの「ギャンブルゲーム」なの 戦争するにはね、いろいろ物資がいるよね、銃や弾丸、戦闘機、戦艦、ミサイル、こうした武器以外にもね、 もっとたくさん必要なものがあるの。 それはね、兵士を運ぶための車や船、道路、港、空港などの施設や設備、 兵士が食べるための食糧、怪我した時の薬、兵士の服、下着、ヘルメットや防備、トイレ、その他もろもろ。 弾丸にしても最初から弾丸になって生まれるわけじゃない。 鉄を採掘して、それを金属加工し、弾丸になるよう製造するわけ。 つまり戦争をするとね、人だけじゃなく、建物や何かを破壊したり、使いつくして、 たくさんのものが短期間のうちにたくさん必要になるの 今言った武器や食糧、車両や船、飛行機、薬、服、これらをとにかくものすごくたくさん作らなきゃいけなくなるし、 また、作った物もどんどん使われたり、壊されたりですぐになくなっちゃうの。 っていうことは、たくさんの人が働いて物を作っていかなくてはならなくなる。 いろんな企業がそうした物をたくさん作って戦地に提供したら、ものすごく物が高くたくさん売れるわけ、黙っててもね。 そんな状況を予想してお金をたくさん持ってる人達はいろんな企業の株をたくさん買ったり、 高く売ったりして儲ける人達もいる。 これが戦争経済、軍需景気とも言われる最も愚劣な人間が考える悪魔の経済政策なの。 確かに爆発的に物が作られて、売れるけど、その一方で、たくさんの人＝労働者が兵士になったり、 戦死したりしてどんどん人が死んで減っていくの。 そしたら、物を作る人がいなくなるから生産できなくなるのわよね。 それにどこかの国と戦争するってことは、今、自由に貿易している相手国の誰かがいなくなるってことなの。 蜂蜜を買っていたＡ国と喧嘩したら、蜂蜜が安く手に入らなくなり、庶民は食べられなくなるのよ 日本は資源の少ない国よね？ 食糧を含め、いろんな物をいろんな国から輸入してるわけよ。 下記の回答者の中にもいるけど、仮想敵国として中国や朝鮮、韓国などを憎々しげに語るけれど、 今、中国と喧嘩して物が輸入できなくなったら、一番、困るのは誰かって言うと、日本の一般庶民なのよ。 下の回答者さんも気づかないけど、たくさんの恩恵を嫌悪している中国や朝鮮、韓国からもらってるわけ なぜなら、中国がこれほどの強大になってきたのも今じゃ、世界の工場と呼ばれ、 世界のほとんどの物資を安い労賃と人手があることからよその国に代わって生産してあげているからなのよ。 そしてそれらを輸入することで日本は食べて何とか生きているのが現状です。 それが突然、止まったら、日本は皆、餓死するか、ものすごい貧困に陥ってもっとお互い同国人同士で 奪い合いの内戦になるでしょうね。 ところが、そんなひどい状況になっても一部の政治家や権力を持った企業家、銀行員なんかは全然、困らないの。 なぜなら、彼らだけは生き残れるよう、物資やお金が彼らのところにだけ残るよう 戦争する前から世界中の一部の政治家達との間で約束ができてるから。 特にアメリカとね。 なので、今の総理大臣の安倍さんのおじいちゃんが生きていた頃、 そのおじいちゃんも権力を持った政治家だった。 で、自分達のお仲間の政治家たちとつるんで、ライバルの政治家を蹴落とし、 当時、ものすごい不景気で赤字だらけだった日本政府の財政をごまかそうと 企業家や銀行員達、さらに敵国のはずのアメリカの政治家たちと手を組んで、 戦争ごっこを始めた。 そうしたら、もはや面倒見切れず外国に移民にやっていたぐらいの多く一般庶民達を兵隊にして戦死してくれたら 人口も減るし、借金だらけで国際的な貨幣価値がまったくなくなっていた円や財政赤字がリセットできる。 ついでに政治家や企業家たちが裏で株取引や自分達の会社を大きくすれば 自分達の懐だけは十分、潤う そうやって結局、あれだけの大きな戦争をしておきながら 安倍のじいちゃんは死ぬことはなかった。Ａ級戦犯だと言われて他の政治家たちは何人か 死刑になっても、なぜか安倍のじいちゃんは助かってる。 だって、最初から仲間だったから 最初からアメリカと戦争し合って、その後、仲良くなりましょうねって約束ができていた。 だから、戦後、敗戦国として嫌でもアメリカの言いなりにならざるを得ない国家としての姿勢を作った。 日本の一般庶民が仕方ない、アメリカ様の言う事を聞かなきゃという風潮を作ったのです。 そういう戦争ゲームのために、たくさんの人が、それこそ何十万、何百万と言う人が死んだの。 それこそ悲惨と言いようのない死に方でね。 焼け焦げたり、体中、ばい菌だらけで苦しんで死んだり、妊婦の腹を裂いて赤ん坊をなぶり殺したり、 餓死したり、原爆でただれて死んだり。 だから、たとえそうした一部の政治家のたくらみを知らなかったとしても、 あの時、地獄の苦しみを味わいつくしてもう、戦争は嫌だと心から思ったからこそ、 世の中の多くの人達は今の9条を、納得して受け入れたの。 もう、二度と戦争はしない。 私達、庶民が皆、平等で幸せになれる社会を作ろうっていうことで。 アメリカの政治家の一部がとんでもなく性悪でも、すべてのアメリカ人がそうではないように、 中には本当に日本人達に平和に幸せになってほしいと思って憲法9条を、二度と戦争しないよっていう 「不戦国の誓い」に協力してくれたの おかげで、今の日本が、豊かな日本や世界といろんな物資を自由に取引できる自由貿易協定ができていったの。 だからこそ、アイスクリームも食べれるようになったし、 テレビや冷蔵庫がどこの家庭でも持てるような豊かな時代を作って行けた。 日本人が死に絶えるまでずううううううううっと戦争ばっかりしてたら、 それこそ今もイスラエルやどっかのアフリカの国みたいに 一般庶民は仕事もなく、死と隣り合わせで生きて行かなきゃならない。 愚鈍な政治家や権力と金を強欲に貪ろうとする金持ちたちは 一般庶民の生命と財産を守ろうなんてことはまったく考えていないのよ むしろ、死んでくれた方がよっぽどマシだし、厄介な食いぶちが減るとでも思ってる程度なのよ。 私達、一般庶民は彼らにとっては自分達が行うギャンブル戦争ゲームのコマぐらいにしか思っていないのよ。 そんな日本人の中の裏切りや自分達がバカにされていることにも気づかず、 権力者や金持ちにおもなって、中国や朝鮮、韓国などを仮想敵国だなどとネットや路上で プラカード掲げてヘイトスピーチしている輩って、おめでたいし、本当に○カなんじゃないの？って 呆れてしまう と同時に、そのバ○さ丸出しにどうして、自分の命を差し出してつきあわされなきゃならないの？って 本当に理不尽さを感じる。 不景気になったら必ずやりだすこの戦争経済政策。 歴史において、何度も何度も失敗を重ねてきてたくさんの人が死んできたのに それでもなお、いつまでも国を守るためなんて、空々しい嘘に騙される衆愚達。 そんなに死にたかったらとっとと自分達だけでどこかへ行って、勝手に戦争ごっこしておいてください 他人を巻き込むな
辻本のことでしょ？ ↓ばかばかしい辻本の質問が国会でバカうけ。
基本的に金持ちはより金持ちに、貧乏人はもっと苦しむ社会を目指していると思います。派遣法の改正なんか、喜ぶのは派遣会社だけです。法人税を引き上げることにすれば、儲かっている企業は、人材を増やすとか、社員にボーナスを配るとか利益を減らす方策を立てます。設備投資をすることもあります。広告費を増やすこともあります。そうやって日本経済は回っていくのですが、法人税を減らしたら、庶民から搾取したらそのまま金持ちの利益になります。財界によってはこんなに都合の良い政治はありません。 　安保法制を改正して日本が戦争の出来る国になれば三菱、富士、等の軍事産業が儲かります。
ＴＶでも週刊誌でも、どうすれば人の目を引き関心を持ってもらえるかというと、（表題や見出しなどに掲げる語句が）短くて（文章になってはダメ）、ちょっと過激（場合によってはギョッとするくらい）がいいんです。ＴＶでも週刊誌でも「見てもらって、なんぼ」の世界ですから、少々の行き過ぎでもいいんじゃないか（それだけ関心を引き付けられればいい）と彼らは思うんです。平和安全法制と書く（表現する）より戦争法案と書くほうが、何？これ？ホントかね？って絶対に見るでしょ。 もし過激で歪曲すぎれば、戦争法案？というように？を付けたりします。「徴兵制も視野にある？」とキャッチコピーを付加すれば、見る（買う）人はドッと増えますからね。とにかくマスコミでは目を引き付ける表題や見出しをどうつけるかががいちばん大事で、それを考え出すのに工夫します。また歪曲が行き過ぎと思えば、その中味を解説するときに修正すればいいんです。彼らはそういう発想です。
民主は韓国人のために日夜働いております
マラドーナですか・・・ たまに過去のマラドーナの映像見ますが、どうも凄いイメージないんですよね。 一番有名なシーンが第三の手とかいうただのハンドですからね。 ちょっと省きました。 なのでペレとか有名どころはいますが、どうしても過去の選手の動きって、精彩に欠けてみえます。 今、まだやめずにブラジルに帰ってフルミネンセFCに入ったロナウジーニョならこの中に入れてもいいかな・・・
貧困層の負担額減が目的なら逆効果でしょう。 シンガポールなど貧困層の負担額減に成功した所は、富裕層の負担も少なくしています。 富裕層の税率を上げるより、富裕層の税率を下げて人数を増やす（海外から移住してもらう）方が税収は増えるからです。 ここまでは税金の話。 健康保険や介護保険は本当の富裕層にとっては、あまり意味が無いものです。 保険の適用されない先端治療や介護施設を利用するからです。 今でも保険料は社会貢献で寄付しているようなもの。 いざ当事者になっても全額自己負担できる人達に、更なる負担増を求めたらどうなるか。 「世間体を考慮しても保険未加入の方が得」 と思わせた時点で制度は崩壊してしまいます。 そのとき一番困るのは貧困層ですよね。 負担増は社会貢献なら我慢できるレベルに抑えるのが得策だと思います。
＞今回日本がオスプレイを購入した理由は安部首相が ＞アメリカの武器商人などに(竹下首相みたいにするぞと)脅されたからですか？ 　違います 防衛省、自衛隊のHPに書いてあります。 http://www.mod.go.jp/j/approach/anpo/osprey/kais …
民主党が与党の時に手配していた外国人参政権法案は、法律学者でさえ違憲だと言っていました。 １．民主党のやろうとしていたのは憲法違反。（憲法では参政権は「国民」の権利） ２．それを国民の意見を無視（というか国民には隠していた）して通そうとしたのは、民主主義に反する（国政選挙の時のマニフェストには掲げていない）。 質問とは無関係な　ごりっぱな意見　や　どうでもよい薀蓄　を語るだけで事情通を気取るような真似はしたくないので確認させていただきますが、質問の主旨は↓でよいのでしょうか。 【「ＳＥＡＬＤｓ」が安保法案に反対している理由は何か】 ↑については類似の質問がされています。 【安保法案と戦争について】（2015/07/05　私の回答はNo５） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9016125 回答 【「ＳＥＡＬＤｓ」の幹部】：これによって日本集団的自衛権を行使できるまともな国になると困る。（平和や民主主義は建前に過ぎない） 【「ＳＥＡＬＤｓ」の末端（＝意識が高いつもりの無知）】 幹部の表向きのごりっぱな主張を真に受けて、日本が戦争に巻き込まれると信じており、自分達はそれを止める為に活動していると思っている。 彼らのバックは日本共産党です（更にその後ろには、在日韓国人と中国共産党がいます。） 【SEALDsを仕切っているのは、民青委員長田中悠ですたw】（画像有） http://erakokyu.blog.jp/archives/sealds-150624.h … 《日本民主青年同盟（にほんみんしゅせいねんどうめい）は、日本共産党系の日本の青年組織。略称は民青同盟（みんせいどうめい）、民青（みんせい）。 なお「民青同」（みんせいどう）という略称は、主に警察・公安調査庁や保守系メディアが使用する。 【報道ステーションに出演した安保法案に反対の若者デモ団体SEALDsの女子大生、チマチョゴリを着用　在日韓国人か？】（画像有） http://hosyusokuhou.jp/archives/44557224.html 件の「若者たち」と彼らに協力している者（いわゆる人権サヨク）については、↓をご覧ください。 【「改憲左派」は存在しない？】（私の回答はNo４） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8898573.html 彼らの目的は、　法案成立→戦争になる　と誤解させ、法案の成立を阻止するのが目的です。 その為に「戦争法案」というレッテルを貼って、無知な人を誤解にさせようとしています。 【福島瑞穂「『戦争法案』、安保法制についてお聞きをいたします」　レッテル貼りに野党内からも疑問の声（動画あり）】 http://hosyusokuhou.jp/archives/43328632.html 《福島氏はこの表現がよほどお気に入りのようで、自身のツイッターの文章などでも繰り返し使用している。動画投稿サイトには、福島氏本人が出演する動画「戦争法案の紙芝居」をアップするなど、流行語大賞でも狙っているかのような力の入れようだ。 　 安倍晋三首相は、予算委での別の議員に対する答弁で「（『戦争法案』などの批判は）デマゴギーと言ってもいい」と反論したが、安保法制に関する与党の実質合意を受け、このフレーズは、左派系市民団体のビラや一部メディアの見出しに頻繁に登場している。）》 【レッテル思考】 人・物事に対して自分が貼るか、他者が貼ったレッテルだけで、それらに対する評価・判断を決めてしまう思考。 ＞HPも読みましたが、全く理解できないのですが・・・ 理解する必要はありません。 共産党に取り込まれるレベルなので、どうせ大したことは言っていません。
立候補予定者(確定)に対して組織としての推薦状 わざわざ問い合わせるところが、 グレーな活動をしていたと勘ぐられそうですね。 下記のような資料をみておくとよいでしょう。 公職選挙法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S25/S25HO100.html 『統一地方選挙の手引』
政党とは名ばかりの、実体は党員からマシーンのように金を吸い上げる新興宗教団体です。
2005年の小泉内閣の時の法務大臣は一度も死刑執行しませんでしたけどね。
■生活水準の維持できない人がいることが問題？しかし、そのためには景気回復と行政改革が必要。まず、反対派はこれについて良い提案ができるのか？逆に聞きたい。 ■消費税を増税するのは税収減に加え、費用がかさむためこの悪循環を断つ方法を反対派は提案すべき。 ■安保では、守りを固めて周辺国の脅威に備えるのはあたりまえ、中国には核兵器がある。戦闘機まで飛ばして来る状況。反対派はこの点をどのように納めるのか提案する必要がある。 ☆結局、反対を目的に掲げて意味の無い主張を繰り返されるのは迷惑極まりない話なことも反対派は理解する必要があるとおもいます。
他の政党への支持率を差し引くと、80％くらい。 単独支持率だと40％前後。
人口減少の原因は、敗戦による侵略でしょう。他国も侵略で一致するでしょうからインディアンの時と同じだと思いますね。このまま対策無しでは、滅亡します。対策させ無い動きを作るでしょうから騙され無い事です。
昨今の報道を見ても、ウェブカメラ、コンビニカメラ、道路speed取り締まり器等々、かなりの数のカメラが監視用に設置されているものと見える。 それらは、防犯の目ともなっているのではないでしょうか。 沿岸にしろ、昼夜を問わず、監視映像とすることはもはや疑えない。 それらのイノベーション技術革新を、法に、いかにアレンジするかの問題と見える。
交渉内容に反映されるように、 政府関係者などと裏取引をするだけです。
①　さぁ、消えた振りして、またぞろ、浅薄な政治家が似たような提案してくるんでしょう ②反対票を投じたのは高齢者の住民層だと思います。 大阪は東京と違って、実際に人が居住し、労働、生産している都市です。 東京は仮住まいの役人か政財界系住人、不動産投資の外国人所有、生産せずに株や先物投資だけで生活するギャンブル経済人が大半で、実際に住んで生活している人がほとんどいない。 住民サービスや高齢者サービスをそれほど必要としない。 だから開かずの踏切もほったらかし、 段差や歩道の幅、暮らしやすい公共設備が関西よりもずっと遅れている。 しかも、少数の住民ですらお役所の言いなりなので、さほど公共福祉サービスには文句をつけない。 でも、大阪は違う。 実際に住んでいて、自分達が納税している以上、それなりの住民サービスは得ようとする 役人に文句をつけるので、文句をつけられたくない役所もそれなりに努力はしてきた。 だから、まったくサービスの質が違うし、 そのサービスが減って政党と特権階級だけが権益を得たり、 市や府の金庫に金だけ貯めこんで役人だけが使いたい放題にするなら、 それこそ「行政の無駄」だ 税金は市民に使ってこそ、意味がある。そのために納税している。 役人が失敗した行政の借金の返済に充てられるために納税しているわけじゃない ③住民同士の結束が壊された。 他の地方との決別や亀裂にもなった。 橋下のような傲慢不遜で損得勘定しか頭にない浅はかな人間が行政作業の深い意味も分からず、 考えもなしに何でも切り捨てたり、合理化と称して廃止したために それによって多くの住民や労働者が利益を失った。 その代わりとなる雇用や経済活性、福祉サービスが新たにつけ加わったのなら、 政治としては意味があっただろうが、ただ、ぶったぎって捨てるだけなら 小学生でもできる。 改革とはその変化によって長い目で見た場合も利益を産む事。 一時だけの、その場限りの借金返済や儲けの為に、長年、築いてきた利益の基盤を揺るがしてしまったら 路頭に迷うのは目に見えている。 ④戦国時代と同じ、中世的な発想だと思います。 戦国時代、堺などの自治都市もそうでしたが、 自分達だけが儲かってたらいいだろう、安泰だったらいいだろう的な、 利己主義的な発想で、他の地方の都市とも分断し、どれだけ他の都市や村がひっくり返ろうと 知ったこっちゃないってな下劣な発想です。 政治的な作業としてあまりにも範囲が広すぎると不便なので細かく行政区を用いても、 独裁的な、一つの行政機関を創り上げてしまうと、どうしても権限が強大になりすぎて 職権を乱用したり、不正をしても隠ぺいしてしまう気質ができてしまう。 それは人間である以上、仕方ないので、それをお互い抑制する為に 府があり、市があり、国家があっただけのことです。 それを廃止してしまったらそれこそ橋下氏だけが権力を握る、独裁的なワンマンリーダーを生み出す ファシズム政治にしかならない 賛成、反対と意見が決別したように、住民同士が妥協を許さず、多数だけがすべての権益を握ることにもなりかねない。 そうなれば、もちろん少数の納税している住民の不満や不平等感は解消されない。 意見も要望も通らないのに税金だけは奪われる、そんな横暴政治が許されるはずはありません。 口のうまい橋下氏の描く理想の政治イメージに騙される若い世代は多いんだろうが。。
また出たか。 聖書を引用して、その後に適当な事を言うだけの簡単なお仕事です。 【ラエリアン・ムーブメント】 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%82%A8 … 《ラエルことフランス人のモータースポーツ系ジャーナリスト、クロード・ボリロン(Claude Vorilhon)が創始した新宗教 ―中略― 公式アナウンスによると、ラエルは1973年12月13日にフランス中部で遭遇した異星人「エロヒム」から人類の起源と未来に関する重要なメッセージを受け取り、そのメッセージを地球人類に普及する事を目的としてこの団体を創立したとされる》
日米同盟を強く重要視し、元・駐日米大使として日本への外圧の象徴的存在だったアマコストが、6月23日朝日朝刊オピニオン欄で、沖縄の海兵隊の価値に疑問を述べているのが注目に値しますね。 嘉手納は要るが、普天間は必要度が低い、 普天間は二流の基地である、 辺野古移転はコストと便益から考え、見合わない、駐韓米陸軍に加えて同じ地上軍たる沖縄海兵隊まで要らない、 国防費削減の流れにあって、限られた金、人、力をより効果的に配置することを考えるべき といった要旨です。もしまだお読みでなければご一読を。あくまでアメリカ人がアメリカの国益を考えて、その上で、質問者さんと同様の疑問を呈しています。
あれ？国立競技場のこと何もご存じないのでしょうか？ 今の野党ってとりあえず民主党におんぶに抱っこですよね。他の野党は消し炭の残り火でしかありません。でね、先日消滅した競技場の計画を立ち上げたのが2010年のラグビーのための改築が発端です。そのご民主党政権下で最終的に1300億円だったかな？の予算が出来上がった。その後に自民党政権になったら2500億円超だと“判った”わけです。 皆さんオリンピック音頭で盛り上がっていますけど、国立競技場改築計画は元々がラグビーのための改築だったんですよ。オリンピックの主会場は晴海でした。それで誘致に負けてしまい全て白紙、2011年に誘致活動が始まった時に新国立競技場に決まったのです。だから競技場問題を立ち上げれば真っ先に攻撃されるのは民主党。「あんたら何をどうして1300億で出来ると言ったンだ」ってね。自民党が攻撃されるいわれも無いわけですよ。そんなんで国会で取り上げられると思いますか？
自由と平等について書き忘れましたので追加します。 個人に能力や財産、環境などの違いがある以上、自由を尊重したら不平等が広がります。それで平等にしようとすると各人の能力や持てるものの発揮を制限し不自由にせざるを得なくなります。つまり、自由と平等は本質的に両立しません。不平等が広がっても自由を重んじるのが資本主義社会であり自由主義社会で、平等のために自由を制限せざるを得ないとするのが社会主義社会です。自由主義社会における不平等のほとんどは経済面に現れますが、その不平等の質が、不平等でもなお自由の方がいいと言えるのか、と言いたくなるほど悪くなり大きく広がっているのが今の社会です。小泉内閣前はこれほどひどくなかったんですが、あらゆる面で自己責任という考え方が出て来て、年金制度導入の時の約束は反故にされて社会保障は切り捨てられ、生きるのも死ぬのも本人の自由で自己責任になりつつあります。日本のような国民健康保険康制度がないため病院に行けない貧乏人が死ぬしかなくなっているアメリカ社会に近くなっているのです。
WGIPの戦略勉強になります。中国の下界人化で内モンゴルの破壊事件やチベットの銃殺事件が有り準備万端民主化で、トロイの木馬的潜り込み民主党の外国政権作り局所的攻めからの破壊活動その攻めは、独り歩きして自分にもかえってきます。ご注意をその備えをしないとあぶない。
＞現状で、もしも、沖縄に米軍基地が無くなった場合、どうなると予想しますか？ 真面目に答えると、以下の程度なんではないかと思います。 ・沖縄の失業者が増える。 ・台中韓に有事があった場合、海兵隊によるそこに滞在する米国人の保護救済の時間に起因する支障が出る。 ・ベトナムから来るロシア軍機の偵察行動が激増するか激減する（どちらに転ぶか分からない）。 ・中国による南沙、西沙への侵略行動に多少の遠慮が無くなる。
そもそも世界遺産って建造物や周囲の状況それらをひっくるめたうえで、世界中のなかで遺産として守っていくのにふさわしいと認定されるものですよね。 そこに当時の歴史やら政治的背景を絡めて議論すること自体が別問題なのではないでしょうか？私はそう思いますが・・・ご参考になれば幸いです。
俺なら殺人犯を全員死刑にする。強姦した輩は全員去勢。 そういう意見を確かに最高裁は無意味化している。お前の言う通りだと思う。
東アジアで紛争が起こる可能性はどこが高いでしょうか？ ・中国ｖｓ台湾 ・中国ｖｓフィリピン ・ミャンマー、ベトナム国境 ・北朝鮮周辺 ・マレーシアの海賊 これらににらみをきかすのには沖縄の立地が最適なのです。 沖縄が日本から独立しても基地が減るわけではありません。 また、鹿児島を守る重要性はうすいものです。 日本の南の国家は全て自衛隊よりも戦力が劣ります。 日本を防衛するという意味では北海道の守備と、人口密集地の ミサイル防衛だけでいいのです。
あれっ！私が知る所では、確かに、資源があると聞きましたが、埋蔵量はたいしたことなく、それよりも寧ろ、その資源を採掘する為には、恐ろしく硬い岩盤を砕かないとだめと、日本の専門家が調査されたはずです。 つまり、僅かな資源欲しさに、多額の資金を費やして確保できる程、埋蔵されていないと。 それより寧ろ、物凄く硬い岩盤みたいな物が島の周辺に広がっていて、それを砕いて資源を確保するには、相当な掘削費用がかかると。 だからこそ、今まで無人島だったのでは。 また、本当に物凄い量の資源が眠っているとしたら、今頃中国とそれこそ戦争になっていたかも。 その事は、中国側も知っているはず。 ただ、中国の場合、領有権を主張し始めた事もあるし、今更、引っ込んだらそれこそ資源目的の略奪とか世界に言われかねないから、引っ込みがつかなくなったと言うのはあると思います。 でも、島の周辺の豊かな漁場は、中国にとっては魅力なのかも。 いずれにせよ、今まで何もなかった所に、火種が生まれた事は確かなんだから、この際、日本も無人島＝領土とい認識があるなら、何らかの対策は講じないと北方と言う苦い経験を持っているんだからしっかりしてほしいね。
え～とですね、そういう本を初めから読むのは お勧めできません。 そういう類いの本はいい加減だし、偏向しているし 不正確です。 まずは、しっかりと基礎から勉強すべきです。 基礎を固めてから、そういう本に入りましょう。 政治学の本は取っつきにくいので、放送大学を お勧めします。 せんべいでもかじりながら視聴していれば 結構勉強になりますよ。 現代の国際政治 現代日本の政治 政治外交史
ばらまき外交を楽しんでいるだけで祥！！
国際連合憲章 すべての人民の経済的及び社会的発達を促進するために国際機構を用いることを決意して .. 第55条 人民の同権及び自決の原則の尊重に基礎をおく諸国間の平和的且つ友好的関係に必要な安定及び福祉の条件を創造するために、国際連合は、次のことを促進しなければならない。 a.一層高い生活水準、完全雇用並びに経済的及び社会的の進歩及び発展の条件 b.経済的、社会的及び保健的国際問題と関係国際問題の解決並びに文化的及び教育的国際協力 c.人種、性、言語または宗教による差別のないすべての者のための人権及び基本的自由の普遍的な尊重及び遵守 第57条 1.政府間の協定によって設けられる各種の専門機関で、経済的、社会的、文化的、教育的及び保健的分野並びに関係分野においてその基本的文書で定めるところにより広い国際的責任を有するものは、第63条の規定に従って国際連合と連携関係をもたされなければならない。 第61条 1.経済社会理事会は、総会によって選挙される54の国際連合加盟国で構成する。 第63条 1.経済社会理事会は、第57条に掲げる機関のいずれとの間にも、その機関が国際連合と連携関係をもたされるについての条件を定める協定を締結することができる。この協定は、総会の承認を受けなければならない。 国際連合経済社会理事会 地域ごとに議席数が割り当てられており、 .. https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E9%9A%9B … ＿　　　＿　　　＿ このようなものもでてくる。
議院内閣制ですので参議院から総理大臣が出る可能性は有ります。 首班指名の結果が衆議院と参議院とで違った場合は慣例として衆議院が優先されますので、なかなか参議院から総理が出る事は 難しいですね。
帝国主義がいいと思います。前回の勝者はアメリカでした。次は大日本帝国の番です。
左翼と言うのは本来改革派や急進派をいいます。しかし軍備を持たない日本の左翼は軍を持って自ら国を守ろうと言う“改革”に反対し、軍備を持たない現状を維持しようとしている。おかしいですよね、日本では改革派、急進派が右翼で、非改革派が左翼なんですよ。 で、当然日本の軍備に反対。なぜなら日本の左翼と世慣れる輩の資金源は中韓だからです。つまり日本を滅ぼして中国や韓国で分割統治、要するに戦後処理の時代に戻そうとしているのです。（実際には当時韓国は存在していませんが） だから母国である中国軍隊は保持を認めます。その結果、自分たちが奴隷以下の扱いのなることも知らずにね。 ちなみに北朝鮮は今の所、表立って左翼支援はしていません。別個独自の日本侵略を目論んでいますから。
読売・産経新聞に広告を出しているのはどこなのか？ フジテレビのスポンサーは？ どんな利害関係によってあんな報道をしているのか知りたい、いうのと同じ事です。 なにか偏った考えに頭がいっぱいなのかと存じます。
かれらはいずれも、同じ穴のむじななのだ。 　軍人こそ人類の最大の敵である。なぜなら、かれらはことごとく無責任であり、しかも機会あるごとに、自らそのことを公言してはばからないからである。かれら軍人は、かれらが命令を下したときに生じ得るあらゆる犯罪に対して、起こり得る殺人の責任は若者たちに負わせ、もし自分たちが非難されたときには、自分たちは単なる命令の実行者にすぎないという、言い逃れができることを計算しているということを知るのは重要である。 　精神的に正常な世界は、その社会を構成する全成員が、いかなる状況下であろうとも、自分が犯す暴力に対しては各人が個人的に責任を負うのであり、またある命令を実行した場合には、命令を与えた者と同様、命令を実行した者も重い責任を負うのだということを、かれらに理解させるように努める義務がある。 　ある人間が、ある者を抹殺するために殺し屋を雇ったとすると、その殺し屋は、命令を実行しただけであると言うことを理由に無実になることはないはずである。 　その職務が何であろうと、あらゆる意味合いにおいて、責任ある人間によって社会が構成されることを望むことは法外なことであろうか。 　他の人間に対して発砲することを承諾した、銃殺班の全ての人間は、殺害の命令を下した者と同じ責任を負うのである。 　制服や職務を口実にする全ての人間が、非人間的な行為を拒否する日が到来したあかつきには、世界平和の実現を期待することができるだろう。 　同様に、無実の者に有罪判決を言い渡したすべての裁判官と陪審員は、有罪とされた者が自らの無実を立証できたときには、不正に科した罰と同じ罰を受けるか、あるいは少なくとも、かかる不正の犠牲者が実際に受けた罰と同じ罰を受けるかしなければならない。そうすれば、往々にして、もっぱら狭量で根拠の薄弱な推測や「心証」で有罪判決を下す裁判官や陪審員も、もっと真剣に判断を下すようになるだろう。 ラエル著　最も危険なセクトすなわち軍隊 ＊　　　＊　　　＊ 　上記に、「 精神的に正常な世界は、その社会を構成する全成員が、いかなる状況下であろうとも、自分が犯す暴力に対しては各人が個人的に責任を負うのであり、　...　」 と、あるわけですが、「安保法案」、扱っているのは兵器による治安の模索、しかも、その責任は「 起こり得る殺人の責任は若者たちに負わせ 」と、ある。 政治による、制服や職務を口実にする非人間的な行為、訳の分らない殺人罪の相手、 敏感な人々は兵器庫にでも押し込まれた感がするのではないでしょうか。 「安保法案」が稼動するような事件、国際戦争犯罪・殺人等が起こり日本がその治安維持平定に向かうのであれば、最高裁、最高裁判所が 国際逮捕状 を発行しマスコミ表明する位の社会確認その体制が必要なのではないでしょうか？ 「 有罪とされた者が自らの無実を立証できたときには、不正に科した罰と同じ罰を受けるか、あるいは少なくとも、かかる不正の犠牲者が実際に受けた罰と同じ罰を受けるかしなければならない 」 政治も平素普段から全世界人類の人権に配慮するようになり、裁判官や陪審員も、もっと真剣に判断を下すようになる、 そのような改革方向が見えたりする。
日本を完全な配下にすることでしょう。
共産党自体が犯罪組織だからです。
検討するのは、もちろん大変いい事と思います。 ただ米国が「不必要」だというでしょう。 なぜなら、「日本には日米安保があり、既に米国の核の傘の下にいるのだから安全」と言うのですね。 米国は中国に対しては、「日本の再軍備を押さえている米軍」という言い方をしています。まあ、二枚舌というか、よく言ってバランスをとっているわけです。 日本の政治家は国内的にも核問題にふれることすら、タブーなので無理ですね。 安倍さんに期待したいところですが。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%A4 …
一概に言えません。 大人びた人がいます。子供っぽい人もいます。
玉石混合の団体ですから、いろいろとひどい目にあった体験からでしょう。 いちおうは宗教団体なのに、＝思い浮かぶのは、無価値の石っころみたいな連中の顔ばかり。玉に該当する人物がはたしているのやら。
「その他」がないので、質問として無効です。 （更に、内容が「ネット」と関係ない件） 選択肢を限定して、その中での結論を要求して、望む方向に誘導するのは詭弁家の常套手段です。 １～６ですが、それらを行う者＝ネット右翼　ではありません。 いわゆる一部の「ネット右翼」に、それらを行う者がいるという事実に過ぎません。 例：自動車には車輪がついているが、車輪がついているもの全てが自動車ではない これらは、中学レベルの数学の知識である「集合」や「必要十分条件」を知っていれば理解できるものです。 「ネトウヨ」という言葉は、以下の経緯で生まれたものです。 過去に某掲示板等で、日中・日韓等の歴史問題について、楽し～く交流をしていた時に、保守側（ウヨクではありません）の素性のはっきりした資料や論理に対抗できずに、追い詰められた隣国や自称リベラルの人達が、罵倒語や捨て台詞として使い始めたものです。 論争自体は、韓国側は完全に論破され、以後彼等の側から討論は仕掛けられていません。 歴史の事実を知っていれば、韓国の行動は下手な芸人より面白いので、現在ではそこは彼らを生暖かく見守る場所になっていたりします。 「ネトウヨ誕生時の某掲示板」（動画） http://www.geocities.jp/pleasurepleasure108/flas … 現在では、ネット上での保守的発言（嫌韓含む）に、ネトウヨというレッテルを貼って、相手の人格を中傷したり、保守を装ったサヨクが過激で低レベルな発言をすることで、知識のない第３者に、保守＝右翼＝差別主義者という印象を抱かせる目的でも使われています。 以上から、ネトウヨは侮辱の為の言葉であり、一人称として使う者はいません。 私は、この言葉を他者に使う人を評価しません。 しかし最近では、この言葉はルーツを知らない「俄か嫌韓」や「善人を気取るただの無知」や「日本に悪意のある人達」が誤解して、まともな保守の人にまで使ったりするので意味がぼやけてしまっています。 その結果、「ネトウヨ」は以下の人達に対しても誤用されています。 Ａ１：真面な保守 Ａ２：サヨク・某隣国人の工作員の成りすまし Ａ３：無駄に行動力のある知識の浅い俄か嫌韓 Ａ４：その他（ただの差別主義者、話題に便乗して騒ぎたいだけのバカ） A１は、無知か悪意による　保守＝右翼　の誤認です。（対象としては合っているが、黒人を「ニガー」と呼ぶくらい失礼。） A2は、ただの反日勢力であり（日本の）右翼ですらありません。 Ａ３やＡ４はのような人達は、どんな思想・団体にも、ある程度はいます。（ここでもそうです） むしろ、ネトウヨを叩いている方に多いように思います。 質問者様は、右翼左翼以前の、保守と革新ついてさえ無知だと思います。 保守と革新ですが、それらの本質的な違いは↓の「理性」への評価からくるものです。 保守：人間は不完全な存在であり、その理性も万能ではない。 昔からある文化や習慣は、過去の経験や失敗から学んできた結果であり、時代を経ても残っている以上、何らかの必要性があると思われるので、尊重するべきである。 →日本文明の固有性、民族の伝統・文化・国柄は徒に変えるべきではない。（近代化を否定しているのではない） 革新：理性は万能であり全てを解決できる。 徒に旧弊に囚われず、時代に合わなくなった制度や習慣は変えるべきである。（民族の文化や伝統の破壊が目的ではない） 思想の性格上、平等や人権を重視する為に、旧来の文化・習慣を尊重する「保守」と、対立する傾向があります。 以上から、保守と革新は政治の思想や方法論の違いに過ぎず、優劣で評価できるものではありません。 問題解決へのアプローチは別であっても、同じ結論に達する場合もありえます。 右翼：保守思想内の少数派の政治結社 （多くは国粋主義→排外主義的傾向に偏ったもの） 左翼：革新思想内の少数派の政治結社 （多くは平等主義→共産主義的傾向に偏ったもの） 以上を知らずに、安易に右翼左翼のレッテルを貼って、思考停止による評価をすることは、非常に愚かで危険であると思います。 質問者様の中の右翼（左翼）の定義が不明ですが、現在の日本には自称右翼（左翼）の多くは、反日集団の成り済ましで、本来の思想から外れて外国の手先となっています。 それらによって、日本人に自虐史観が浸み込んでしまいました。 これらについては、↓の私の回答をご覧ください。 【「改憲左派」は存在しない？】（私の回答はNo４） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8898573.html 質問者様の　在特会＝ネトウヨ（理由：嫌韓）については、前述のように、レッテルによる短絡思考だと思います。 これについては↓をご覧ください。 【橋本市長or在特会どっちを支持する？】（私の回答はNo10） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8798288.html 選択肢についてですが、「日本以外への愛国心をお持ちの方」や「そもそも日本人でない方」や「自称生粋の日本人」が、お考えになっているネトウヨ像だと思います。 【反韓、反中の発言を繰り返す人】　→　正当な理由によるものあっても、彼らを嫌いさえすれば「ネトウヨ」なのでしょうか。 質問者様は、日本人は彼らに何をされても、嫌う事すら許されないというお考えなのでしょうか。 【第二次世界大戦時の軍事おたく】　→「ソ連軍マニア」や「スピットファイヤのファン」もネトウヨですか。 【神道を崇拝する人】　→　では「ヒンズー教徒」はインドのネトウヨですか。 【TPPに反対する人】　→　最早意味不明。 【愛国者(≒天皇崇拝者)】　→　確かに、天皇を「支持」しない人には、（日本人の）愛国者は少ないように思います。 【反天皇制運動連絡会】 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%8D%E5%A4%A9 … （反天皇制運動連絡会（はんてんのうせいうんどうれんらくかい）は、反皇室闘争を目的とする日本の新左翼グループの一つである。略称は「反天連」。） 私は、ネトウヨと呼ばれない為に↑の人達と同じ列に入るなら、愛国者としてのネトウヨを選びます。 犯罪や不当な権利を要求しない限り、外国人を排斥するつもりもありません。
こんにちは。 自分のやっている事が正義だと思っているので恥ずかしいとは思っていないのではないでしょうか？ 国際紛争なども正義と正義のぶつかり合いだと思っています。 ただ、工作の為に正義を振りかざす、確信犯的行動家はどうなんでしょうか？ 全ての人に良心があると信じたい所ですが。 あと国際的に見て、日本はアメリカに戦争で負けた訳ですが、そのアメリカにベッタリな政治家もいれば、中国やロシアと仲良くしたいと考える政治家もいると思います。 日本はアメリカ、中国、ロシアという三大国に狙われている国だと思います。 その三大国と上手くバランスを取れる政治家が真の日本にとって必要な政治家だと思います。 あと愛国と民族主義は違うと感じています。 愛国は大切ですが、極度の民族主義(国粋思想)はよろしくないと思いますが。
独立　日本人には民主主義は早すぎた　似合わないです　君主国家にもどり　源氏の血筋に幕府を開いてもらい　廃県置藩をおこない　天皇を尊び諸外国を排除し　　いまこそ徳川の御恩にむくいるときです　一人のすぐれた指導者が政治を行うのが一番です　そうして一人立ちできるでしょう
ちゃんと動画も撮影しておいて警察へ提出しましょう。
ヨハネの黙示録第18章(口語訳) 1 この後、わたしは、もうひとりの御使が、大いなる権威を持って、天から降りて来るのを見た。地は彼の栄光によって明るくされた。 2 彼は力強い声で叫んで言った、「倒れた、大いなるバビロンは倒れた。そして、それは悪魔の住む所、あらゆる汚れた霊の巣くつ、また、あらゆる汚れた憎むべき鳥の巣くつとなった。 3 すべての国民は、彼女の姦淫に対する激しい怒りのぶどう酒を飲み、地の王たちは彼女と姦淫を行い、地上の商人たちは、彼女の極度のぜいたくによって富を得たからである」。 4 わたしはまた、もうひとつの声が天から出るのを聞いた、「わたしの民よ。彼女から離れ去って、その罪にあずからないようにし、その災害に巻き込まれないようにせよ。 5 彼女の罪は積り積って天に達しており、神はその不義の行いを覚えておられる。 9 彼女と姦淫を行い、ぜいたくをほしいままにしていた地の王たちは、彼女が焼かれる火の煙を見て、彼女のために胸を打って泣き悲しみ、 10 彼女の苦しみに恐れをいだき、遠くに立って言うであろう、『ああ、わざわいだ、大いなる都、不落の都、バビロンは、わざわいだ。おまえに対するさばきは、一瞬にしてきた』。 11 また、地の商人たちも彼女のために泣き悲しむ。もはや、彼らの商品を買う者が、ひとりもないからである。 15 これらの品々を売って、彼女から富を得た商人は、彼女の苦しみに恐れをいだいて遠くに立ち、泣き悲しんで言う、 23 また、おまえの中では、あかりもともされず、花婿、花嫁の声も聞かれない。というのは、おまえの商人たちは地上で勢力を張る者となり、すべての国民はおまえのまじないでだまされ、 24 また、預言者や聖徒の血、さらに、地上で殺されたすべての者の血が、この都で流されたからである」。 ＊ フランス革命 ＿　ロスチャイルド家は、一族であるモーゼズ・モカッタ銀行を通してフランス革命へ資金を提供。その他の資金提供者もダニエル・イツィッヒ、デヴィッド・フリートレンダー、ヘルツ・ガリビール、ベンジャミン・ゴールドシュミット、アブラハム・ゴールドシュミットといったユダヤ人の銀行家たちであった。 ワーテルローの戦い ＿　このことは後に、「連合軍はワーテルローの戦いに勝ったが、実際に勝ったのはロスチャイルドだった」というこ諺となってヨーロッパに残っているそうである。そして、この時を契機として、ロスチャイルドのイングランド銀行支配が始まった。 『共産党宣言』 ＿　執筆を依頼したバルーフ・レヴィという人物が、マルクス宛の手紙の中で、その目的を打ち明けている。「要するに、プロレタリアの勝利は私有財産の廃止をもたらし、こうして公有財産となった他民族のあらゆる私有財産は、公有財産を管理するユダヤ人の支配下に入るのです。かくして我々ユダヤ人のメシアが到来するとき、ユダヤ人は全世界の民の財産をことごとくダビデの星の下につかさどるであろうと言い伝えられてきたタルムードの予言が実現されることでしょう。」 ナチス・ドイツ ＿　ナチスは、アヴェレル・ハリマン、プレスコット・ブッシュ、J・P・モルガン、ウォーバーグ兄弟、シュローダー兄弟など、ウォール街とシティの国際銀行家達から莫大な資金を受け取っていた。また国際決済銀行もナチスの財源確保に加担した。 １９３３年　ドイツでナチスが政権を握り、ヒトラーが首相に就任。翌年、総裁となる。 https://sites.google.com/site/uranenpyou/home ＊ （Money As Debt テキスト版） Usury　金貸し ＿　全住民のあいだで、貸出金利の収益が均一に分配されたときだけこの問題は解決します。銀行利益への重税は、この目標を解決に導くかもしれません。しかし、そうすると何故銀行はビジネスすることを望むのでしょう？もし私たちが現状から自由になることができたとしたら、銀行の金利収入をすべての人々の配当として分散させることを想像できるかもしれません。～ 『 近代の銀行システムは何もないところからお金を創造します。 その過程は、おそらくかつて発明されたものの中で 最もビックリ仰天するような巧妙なものです 銀行は不正の中で妊娠し罪の中で生まれました。 銀行は地球を所有しています。 彼らからそれを取り上げよう 彼らからお金を創造することをやめさせよう しかし 彼らはペンをちょっと走らせるだけで またそれを取り戻す充分なお金を作るでしょう ～ もしあなたがこのまま銀行に対し支払いを続け 奴隷のままでいるなら 銀行家たちはお金を創造し続け クレジットを支配し続けるでしょう 』 --- ジョシア・スタンプ卿 イングランド銀行総裁（1928～1941） 当時イギリスで２番目の財産家 --- 『 植民地の無力な人たちが ジョージ三世の手から 永久に自分たちのお金の発行権を獲得しようとして 国際銀行家たちとの間で起こったのが 独立戦争の主な理由だったのです 』 --- ベンジャミン・フランクリン --- 『 アメリカで起こる紛糾 貧苦 混乱のすべては 憲法や連邦の欠陥ではなく 美徳や名誉を欲することから来るものでもなく 紛れもなく お金 クレジット 流通手形の本質を知らないことが原因なのです 』 --- ジョン・アダムズ　アメリカ憲法の父 --- http://rothschild.ehoh.net/material/animation_01 … ＊ 戦争の陰に、金あり。 「 竜馬に誰が投資したんや！ 」なる幕末を解説する某先生の怒号もありましたが、“ 地獄の沙汰も金次第 ”　、政治を裁く以前に、見えずアンタッチャブルな領域・地獄金、それらも巨大な疑惑体質としてあるような。
選挙というと、近代民主主義の発明のように思えますが、実は違います。 選挙制度は紀元前の古代国家の時代からありました。古くはギリシャの都市国家（ポリス）の王政選択せず、民主制（共和制）を選択したところで行なわれています。なぜ王政が選択されなかったのか、理由は様々ですが、あまりにも王が好き勝ってやりすぎて追い出される場合もありましたし、移民が集ってポリスを建設する際に最初から共和制で行なうこともありました。 有名なローマは最後は帝政ですが、最初は王政、そして王を追い出して共和制だった時代がながく続きました。 古代の国家で選挙が行なわれるのは、政治と戦争が結びついていたからです。共和国時代のローマをみると、元老院という指導者階級が国の運営をするものの、市民が選挙権を行使して戦争や国の運営に意志を示すことができました。つまり選挙権＝兵役だったのです。 これが選挙の始まりです。 一応、誤解のないように書いておきますが「王政の国だと、市民は選挙権も無く、強制的に徴兵されたのか」という疑問が残ると思います。 実は違います。ギリシャの王政ポリス、または北アフリカのカルタゴのような都市国家、またはアラブの王政国家などでは徴兵は一部あるものの、戦争のときは王が賃金で傭兵を雇って参加するのが一般的でした。 　古代は農業が基本ですから、男子が戦争で死傷するとそれだけ農業労働者が減ってしまったからです。また、選挙権などの権利もないのに、王が徴兵して市民が応じるわけがありません。特に嫌々応じて士気の低い軍隊はそれだけで負けてしまいます。 したがって、王政の場合は傭兵や奴隷解放を条件にした奴隷などを参加させて戦争を行なったのです。これなら、王が戦争していても市民は農業生産にいそしめます。 キリスト教の時代になると、ヨーロッパでは多数決の原理と「神の意志」を結びつけて考えるようになります。すなわち「神の意志は多数決の中に現れる」という考え方です。 これにより、特にカソリックは組織性を増していき、現代まで残る強固な組織を作り上げます。カソリックは一部を全会一致で決定する原則をもちながら、大多数のことを多数決で決定するようになりました。 欧米ではこのような多数決の原理は当然ながら政治的手法にも取り入れられるようになりました。 16世紀から17世紀にかけて、ヨーロッパでは封建制度が強まり絶対王政と呼ばれるほど王の権力が強まりましたが、それ以前の古代の終焉から中世にかけての貴族政治や教会統治などでは、政治的な手法として多数決を原則とする議会が活用されたのです。 しかし、この時代の議会は国家貢献＝議会発言権＝選挙権であり、多くの国で租税を納める富裕者が対象でした。古代のように市民が直接戦争に参加するわけではなくなったので、租税負担＝選挙権になっていったのです。 そしてこの制度は長く続きます。 フランスなどはブルボン王朝時代に絶対王政になり議会は一時廃れましたが、市民革命後の市民政府樹立と共に議会は復活し、またアメリカは独立後にイギリスの議会制度を見習って国民議会を作って政府の運営を行なったため、近代民主国家は多数決と選挙がワンセットになったのです。 このとき、近代国家は市民に国家維持の義務を持たせました。国民国家であるから国民が兵士として国家を守る義務がある、とされたのです。この兵役と租税負担の両方の意味と、国民主権であることから、選挙による民主主義が開始されます。フランスでも当初、何度かの改正によって選挙が廃止されたり復活したりしたものの、安定的な政府運営がなされるようになると、選挙も安定して行なわれるようになりました。 アメリカの選挙は、大統領を選ぶことを念頭に特殊な発展を遂げたといえます。 選挙そのものは常に国家運営の負担（義務）と表裏一体を為すものです。徴兵や租税負担などの義務があれば、そこに権利としての参政権が生まれます。スイスのような小さな国家であれば、いまだに直接民主主義で議会制度をとる必要は無いのかもしれませが、日本のように1億も人口があれば、議会制民主主義は必須のこととなります。 近代的な選挙が行なわれるようになったのは、国民の平等主義と国民主権が市民革命後にスタンダードになったからです。日本も明治維新後、各国の選挙制度を学んで普通選挙を実施しました。 しかし、女性が選挙権を獲るには、20世紀の世界戦争までまたなければなりませんでした。一次大戦と二次大戦の結果、女性の社会進出が認められるようになり、その結果女性にも参政権が付与されるようになったのです。
政党政治と選挙区の関係。私はこのように思います。 ■なぜ小選挙区制になると2大政党制になりやすいんですかね？ >定員が２名のところに４名立候補したとして、２名の２政党しか当選しない。あとは死に票となりますがこの死に票は納得できる死に票となります。 しかし、仮に選挙区を広くし定員４名にし、８名立候補する場合、有権者側で票の割り振りが出来ないために上位４名に同じ政党を当選させることは難しくなりそこに納得できない死に票が発生します。そのため小選挙区のほうが合理的となります。 一方で、比例代表制の場合有権者が政治家を選べず政党が選ぶという問題もあるとおもいます。 しかし、そうすることで死に票は防げているともいえます。 ■弱小政党が入り込む余地が無くなってしまう、それはいいとして、ほとんどの選挙区で第1党が勝ってしまい、1党独裁になりやすい危険性はないのでしょうか？ >第１党と第２党くらいが多いですが、民主主義の原則で票のない政治家は市民の代表ではありません。 ■ほとんどの地域で、有権者が、まあ第１党でいいや、と判断してしまう、そういう状況は往々にしてあると思うのですが。それくらいだったら、弱小政党を含めて多少乱立になったとしても、複数政党が議席を持てる方がバランスがとれて健全じゃないですか？ >選挙は複数政党が議席をもてることを目的としていませんし、上記のように納得できない死に票がでるのは健全ではないと思います。また、弱小政党に発言力強いというのは民主主義に反するのではないでしょうか。
ホルムズ海峡は現在のところ自衛隊が出て行っていませんので、有事はありえません。 朝鮮半島有事の場合は、在日本米軍の出撃支援をするだけで集団的自衛権の発動になりますので、今までもあった有事であるといえます。また、朝鮮半島に後方支援なども含めて自衛隊が行くことはまずないでしょう。韓国の世論が問題にするからです。 今現在、通常の自衛隊の哨戒範囲で有事が起こるとしたら、尖閣諸島周辺がもっとも有力でしょう。フィリピンの要請に答えて、南沙諸島周辺まで哨戒するようになれば、そのあたりもかなり衝突の可能性が高くなるでしょう。 海外派遣の場合は、どこでも有事が起こり得ます。イラクのように治安の悪い地域では、自衛隊を護衛するオランダ軍やオーストラリア軍と地元の過激派などとの衝突が起きており、幸い自衛隊を警護しているときに衝突は起きなかったようですが、もしそういう場面が来たら自衛隊としても応戦せざるを得ないでしょう。 したがって「海外有事」はそういう突発的な事象が原因で起こること可能性が一番高いと思います。 尖閣諸島については、人民軍が党のコントロールから逸脱して暴走しない限りありえません。なぜなら、そのような有事が起これば、日本の世論が沸騰し、簡単に９条改正日本軍再成立を招くからです。 アメリカもロシアも中国も日本軍ができるのはとても嫌なので、常にコントロールしようとしていますが、人民軍と自衛隊の有事があって殉職者が出れば、日本は一気に転換しアメリカも抑えることができないでしょう。 したがって、それを嫌う中国党本部のコントロールが効いている限りは、尖閣有事はありません。もし有事があれば、その後に中国でのクーデターが発生します。
宮内庁のここを読んでもらって http://www.kunaicho.go.jp/kunaicho/kunaicho/yosa … プライベートマネーが内廷費にあたり、天皇家と東宮家の5人で年間3億2,400万円 何を負担しているかの内訳は以下のページが詳しいですね。 http://murasakinotsubuyaki.cocolog-nifty.com/blo … 私的雇用人件費が内廷費扱いなので、ほとんどが人件費に消える模様。 募金等もなかなかの大金で、東日本大震災の時は、御手元金から1500万円を義援金として下賜、御料牧場で生産している鶏卵1000個、豚肉などの缶詰280個、サツマイモ100kgなどを避難所に提供 こういう宮廷費に予算計上できないお金はみんな内廷費から支払われるため、実質の私的なお金は500万円ほどといわれています。 内訳見ていると、大手企業のサラリーマン程度もなく、50人程度の従業員を抱える中小企業の社長さんクラスですね。 あと、これを調べてて見かけたのですが、嘘かホントか確認できていないのですが ＞昭和天皇が崩御された際は相続税が発生しています。課税遺産総額は18億6000万円強、法定相続分通りに2分の1を相続された昭和皇后は配偶者控除により相続税額はゼロとなり、残りの2分の1を相続された今上天皇は4億2800万円の相続税を納めたそうです。 ＞もう一つ余談ですが、天皇・皇后・紀宮は御所のある千代田区に、皇太子・皇太子妃は東宮のある港区に、それぞれ住民税を納めています。 なかなかしょっぱいハナシです。
専門家ではありませんのでよい回答になるかどうかわかりません。 まず、保険給付ですが、介護報酬が安いとすれば介護保険が安いことに由来しますので、まず保険料を上げなければ解決不可能ですので保険料を健康保険のように構成するように運動してください。 公務員の給料は人事院勧告の完全実施という組合運動により成り立っていますので人事院勧告制度という法律の見直しを提案してください。 私からもどうかよろしくお願いいたします。
質問とは無関係な　ごりっぱな意見　や　どうでもよい薀蓄　を語るような真似はしたくないので確認させていただきますが、質問の主旨は↓でよいのでしょうか。 A：拉致問題における日本側の責任の所在は誰にあるのでしょうか。 B：遅々として進まない原因はどこにあるのでしょうか。 回答A：以下の人達。 社民党：党として拉致を捏造と主張、家族の活動を妨害してきた。 社民党は「月刊社会民主97年7月号」で↓のように語っています。 【拉致疑惑事件は、日本政府に北朝鮮への食糧支援をさせないことを狙いとして、最近になって考え出され発表された事件。】 そして、社民党自身は、問題発覚後は「北朝鮮に対し拉致・行方不明者の生存確認を厳しく追究してきた」と主張しています。 【土井たか子】 後述の件で、石岡亨さんが家族にあてた手紙を朝鮮総連兵庫支部に連絡し、それが原因で北朝鮮は石岡亨さん・有本恵子さんを処刑したと見られている（北朝鮮は二人は死亡と発表） ヨーロッパで石岡亨さん、松木薫さん、有本恵子さんが拉致されます。 その後、石岡亨さんからの手紙がポーランド経由で家族に届き、３人が北朝鮮にいることが判明しました。 有本さんの両親は土井たか子委員長に相談します。 （理由は、土井氏委員長が北朝鮮とのパイプがあると言っていた為） しかし、その後、事件に関する土井事務所からの返事はありませんでした。 この為に、1988年9月に有本夫妻は、自民党の安倍晋太郎に助けを求めます。 そして、次男の安倍晋三は夫妻を外務省と警察庁に案内し、夫妻は事件を政府に伝えることができました。 以後有本夫妻と安倍父子は連絡をするようになり、安倍父子はこの問題に取り組むことになります。 【辻元清美】 「北朝鮮には補償を何もしていないのに、9人、10人返せ！ばかり言ってもフェアじゃない」と発言しています。 （党として拉致問題を追及していたら、こんな発言は出ないはずです。） 【田辺誠（元社会党副委員長）】 1985年　辛光洙が韓国で逮捕、裁判による拉致の真相が暴かれ、日本でも新聞が大々的に報道。 1988年　アベック行方不明事件は拉致の疑いが濃厚と政府が認定。 1990年　↑の状況で、「拉致を全く知らなかった」と言っています（9/22の読売新聞） 自民党（の一部の売国勢力） 【野中広務（と朝鮮総連）】 北朝鮮に不正に送金し続けて破綻した朝鮮銀行に、国民の税金で公的支援をした。 【朝銀に公的資金問題（総計１兆4000億円）】 【河野洋平】 2000年　独断で北朝鮮に50万トンのコメ支援を決定。（北朝鮮は要請していない） それ以前に、当時の森首相は、「拉致問題が進展しない限り、コメ支援はしない」と、被害者家族に約束しています。 【田中真紀子】 自民党時代の彼女の選挙区で拉致被害者が4人出ています。 2000年　家族会がコメ支援に反対して自民党本部前に座り込んだ際、「50万トンじゃダメなのよ。100万トンでもあげればいい。外交にはタイミングが大事」と言っています。 2001年　金正男の不法入国事件の際、外交カードとして使うどころかすぐに国外退去させています。 【田中真紀子衆議院議員、追及が甘かったために特定失踪者の帰還が実現していないと安倍首相を非難】 http://blog.livedoor.jp/dqnplus/archives/816190. … 《138 名前：名無しさん＠七周年[sage] 投稿日：2006/10/06(金) 12:25:26 ID:shY4oekH0 田中真紀子氏「拉致家族の子供たちの早期帰国は難しい」 衆院新潟５区に無所属で立候補している田中真紀子前外相が、新潟県佐渡島の佐和田町で３１日に行った他候補の応援で、拉致家族の子供たちの早期帰国は難しいと演説した。家族や支援団体は反発し、１日、「暴言だ。すぐに取り消し、謝罪すべきだ」などと抗議する声明を出した。 田中氏は、新潟２区に立候補している無所属候補の応援のために演説した。 「（拉致被害者の）子供の国籍は国際法上は北朝鮮籍ではないでしょうか。（帰国は）容易ではないとはっきり言わないとだめですよ」「帰国した５人のご家族がすぐにも帰ってくるとあまり耳ざわりのいいことを（政府は）言わない方がいい」と述べた。 これに対し、「北朝鮮による拉致被害者家族連絡会」と「北朝鮮に拉致された日本人を救出するための全国協議会」は、「外相も務めた田中氏には怒りを通り越して哀れささえ感じる」と批判した。 ｢asahi.com｣2003年11月2日 http://j.people.com.cn/2003/11/02/jp20031102_337 …》 【朝日新聞】 97年産経朝刊とアエラが横田めぐみさんの実名をあげ、写真入りで拉致疑惑をスクープ。 他の新聞各紙・TVが後追いし、拉致報道が活発化したが、朝日新聞はベタ記事すら載せていません。 他紙並みに扱い始めたのは、「よど号」犯の元妻が有本恵子さんの件で証言してからで、そのときでさえ「拉致疑惑」となっています。(アサヒ・コムが「拉致事件」の表現に替えたのは同年9月18日) 回答B：９条と、それを押し付けたマッカーサー。 他の国だったら、とっくに軍隊を出して奪還しています。 押し付けられた経緯については↓をご覧ください。 【小学校の担任先生の…、コレに対して…、どうなの…?】（私の回答はNo４） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8805074.html
http://www.nhk.or.jp/kokokoza/radio/r2_seikei/ar … の『冷戦後の国際政治の特徴は？』の部分ですよね。 ちょっと今聞いてみたのですが、 （１）社会主義圏の崩壊とともに資本主義が世界に広まった （グローバル化） ↓ （２）グローバル化は地域に根差した『伝統的価値』と 新たな摩擦を生んだ ↓ （３）典型的な例としてイスラム世界のテロが起こるようになった ↓ （４）『これらはアメリカの単独行動主義の表れと言える アメリカは世界を制覇したという自負があったんでしょうか。』 ↓ （５）国連を初めとした国際協調主義は動揺した。 ・・・・ファッ？なんじゃこれ？？ こんなの聞いてたら余計に誤解を広めそうですねぇ。 これじゃあテロの原因が単独行動主義みたいに なってしまっていますよねぇ。 突然原稿の変更か省略でもあったのでしょうか。 実際、対テロ戦争で出てくる『単独行動主義』は アメリカの傲慢さがテロの原因とかそういうお話ではないんです。 講座でもグローバル化と伝統的価値の摩擦が原因、 と言ってますよね。 この場合の『単独行動主義』とは、 そもそもアメリカ国内の大統領選中に登場した言葉で、 ＮＡＴＯ同盟国の一部（フランス、ドイツ、トルコなど）と 冷戦崩壊後は協力関係にあった常任理事国の中国・ロシアが 対テロ戦争に協力せず、その上でもアメリカが 戦争開始を決定したことを指しています。 （ちなみに、アメリカにはイギリスを初めとして30国が協力しており、 文字通りの意味では全然”単独”ではないんですけれどね。） 当然協力してくれると思っていたＮＡＴＯ全員の協力が 得られなかったことはグローバル化を推進していたアメリカにとって、 価値観が最終的には共有できないという点で問題でしたが、 一方で反対の側面でもＮＡＴＯ構成員と 常任理事国が反対しているのにアメリカが戦争の実行を 決断したことは、ＮＡＴＯと国連（国際協調主義）では まったく問題解決のための能力が欠けているという点を 露呈してしまった点で大きな問題でした。 だからこそ国際協調主義は”動揺”したわけですね。 講座の冒頭でも言っているように、かつての冷戦のように 事は単純ではなく、問題は多面的な論点を抱えています。 単純にアメリカの傲慢さが全部悪い！で片付けようと 無理やり解釈する冷戦の亡霊たちでは、 今の政治には追いつけなくなってしまっているのです。
集団的自衛権など、自民党のトップでも本当はそんなものは必要ないというのは解っていると思います。ですが、アメリカとのあらゆるお付き合い、中国への軍事的牽制等、ひいては個別的自衛権における発動意欲はしっかりと持っているぞというポーズを見せるための政治的アクションだと、私は信じています。 今の時代、昔と比べて人民の知性は飛躍的に上昇しています。こういう議論だけをおこし廃案というのが、この日本という国のベストなシナリオであり、かつしたたかな戦略だと考えています。 それに、本当に賢い人は、感情を考慮せずとも憲法第九絛が世界最大のアテナのアイギスだということを自明の理として認識していると思います。 どうかアメリカと中国の罠に掛かることのないように、私は一国民として 隣人を信じ、祈り続けます。
私も戦争には基本反対ですが、そういう署名は一切しません。そもそも戦争賛成の人っているのでしょうか？ 戦争賛成の人なんていないと思えるところに、敢えて「戦争反対」を唱える人は何か下心があるか、そうでなければ愚かな人なのだと思います。 そういう人々が100万人いるということに過ぎません。 そういう人々には中国とか北朝鮮へ行って署名活動を継続させていただきたいと思います。
違います。 実は国民意識とはあまり実際の数には結びつかないのですよ。 例えば、100人に電話して、回答が10人でも、ＯＫなんです。 そういう場合は、何人に聞いたとか、有効回答が何％とかも出ません。 ただ単に、内閣支持率だけでて38％とかになります。 有効回答が10人中、安倍内閣を支持しますか？ が５人答えれば50％の支持率ということです。 残りは野党支持ではなく、”分からない”という回答です。 十歳に具体的に支持政党を聞くと、民主２％とかだったりします。 自民党が低いと、他も総じて低いのです。
司法取引のメリット_ 刑罰を軽減する替わりに、裁判にかかる時間と費用を節約できる 裁判所もダイエット・コスト削減の時代と見える。 判決は出たが、選区の線引きは難航する。 今の線引き中に、TV局やら新聞社、裁判所、会社の本社支社、等々、 その数だけ居を構えている。 それらの頭も追随しない難航性を有しているのではないでしょうか。 それらにも破産・倒産規模の生理障害をもたらす危険性がある。 それらの支配営業性も滅亡する。 このあたりは、とんちんかんなコストとして波及するので、先へ進まない。.. 地獄の沙汰も金次第、どこぞの不利益がそうさせるものと見える。 （ 追伸、日本法では司法取引は認められていない。　　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%B8%E6%B3%95 …　　）
されてますけど？ https://twitter.com/chsakura217 ただの勘違いでしょう。
＜参考＞ 日本では、一般向けの軍事科学の本はあまり見かけません。 「軍事」は、相手に対して優位に立つために、極めて広範な、それこそ人間の持つ科学知識全分野と言っても良いくらい、多くの学問分野を駆使しています。 　このような広いテーマについて、質問者さんが勉強しようとするのであれば、広範なテーマのある部分について、ある程度短く具体的な論をいくつか読んでみて、その後自分が勉強したい分野・方向を確認するのがいいかと思います。 そのような意味で、「日経サイエンス」の別冊を推薦します。 「日経サイエンス」別冊 日本経済新聞社の子会社で、アメリカの科学雑誌「Ｓｃｉｅｎｔｉｆｉｃ　Ａｍｅｒｉｃａｎ」（イギリスのＮａｔｕｒｅと共に世界の二大科学雑誌）の日本語版を出版しているのが、日経サイエンス社です。 その看板月刊誌「日経サイエンス」に掲載された記事・論文を分野毎に編集して発行されているのが、『別冊サイエンス』で、アメリカの軍事科学論文を中心にまとめられた別冊もあります。 サイエンス　別冊１１９「核と戦争の２０世紀」 https://nikkeibook.com/science/item.php?did=51119 この本を読めば、軍事科学について、色々なテーマ・見方があることが具体的に判りますので、その中で興味を強く惹かれるものについて、更に調べてはいかがでしょうか。
まず、メディアはオピニオンリーダーではあるが、国民の意見とイコールではないと思います。 それに、直接民主制を採っていませんから、選挙によって選ばれた彼らは、現在の政策を進めること について、民主主義に反するとまでは言えないと思います。 ただ、憲法解釈については無理があると思いますがね。 彼らを選んだのはあくまでわれわれ国民であり、おかしな国にしてるのも、われわれ国民だと思います。 地元の特産品を食べてみせたり、しゃべり方が賢そうで誠実そうだったり、なんとなく好きな顔立ちだったり、そんなことにつられて投票してる場合ではないんですよね、本来は。 結構多いんじゃないですかね。そういう人。
市民主義とは、簡単に解説すると全体主義です。 ・人類みな兄弟など
質問の主旨は↓でしょうか。 A：＞集団的自衛権と在留邦人の対策を政府はどの様に進めているのでしょうか？ 【「集団的自衛権（又は集団的自衛権の対策）】と【在留邦人の対策】の定義と内容が不明なので回答不能。 そもそも質問文からは、集団的自衛権ではなく、それによる法整備の問題に思います。 これについては、無知や（故意による）誤解から、何でも集団的自衛権の問題にと思い込む方がいるようです。 しかし、集団的自衛権とは、国連が全ての国に求めている権利であり、その地理的な適用範囲についても制限はされていません。 以上から、それをどのような形でどの程度行使するかは、各国の判断によるものです。 （そして、権利はそれ自身の放棄や行使しない自由も含みます。） これらの詳細については、↓をご覧ください。 １：【集団的自衛権の行使について、教えてください！】（私の回答はNo５） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8927026.html いま日本で問題になっているのは、閣議決定で合憲とされた集団的自衛権をどのような場合にどの程度行使できるか（できないか）を、法的に整理するためのものです。 B：＞イスラム国の問題はイスラム教の内部抗争で戦争とは少し違っている様におもいます。 まともなイスラム教徒の方に失礼なので「ISIL」を使ってください。 シリアとISILの問題は、「イスラム教の内部抗争」ではなく、「宗教を原因とした内戦or紛争orテロ」として扱うレベルになっています。 それに、集団的自衛権や今国会でのそれに関する法案（後述）は、「日本へ及ぶ危険」に対してどのような対応をするかを決めるものであって、【戦争】に限ったものではありません。 C：＞集団的自衛権と在留邦人の対策を政府はどの様に進めているのでしょうか？ まず、質問文での「外国での有事における在外邦人の保護」についてですが、 この場合、以下の１と２から、自衛隊が海外で活動できるか否かが問題になります。 その場合に問題になるのは、現行の制度における「専守防衛」や「国外での武力の行使」との関係であって、「集団的自衛権」とは無関係です。 海外で活動できない→邦人は見殺しor外国にお任せ→日本が行動しないなら集団的自衛権は無関係。 （そもそも外国が日本人まで助けるのは好意に過ぎず、常に期待できると思うのは虫の良い考え） 海外で活動できる→集団的自衛権は無関係。（そもそも日本だけでもするべき事。） 回答C：政府は↓のように進めているようです ２：【集団的自衛権の行使容認と安全保障法制整備の基本方針】 http://www.sangiin.go.jp/japanese/annai/chousa/r … 集団的自衛権については、↑の１０ｐに 「４）「武力の行使」の新三要件の具体的な判断基準」の項があるので、自分で読解してください。（長いので引用はしません） 在留邦人の対策については、 ３：【国の存立を全うし、国民を守るための切れ目のない安全保障法制の整備について】（2014年　閣議決定） http://www.cas.go.jp/jp/gaiyou/jimu/pdf/anpohose … 《５ｐ （２）国際的な平和協力活動に伴う武器使用 イ　多くの日本人が海外で活躍し、テロなどの緊急事態に巻き込まれる可能性がある中で、当該領域国の受入れ同意がある場合には、武器使用を伴う在外邦人の救出についても対応できるようにする必要がある。》 としており、更に↑の　２　の17ｐで 【（11）「駆け付け警護」に伴う武器使用、領域国の同意に基づく邦人救出等 今回の閣議決定では、我が国として、国家又は国家に準ずる組織が敵対するものとして登場しないことを確保した上で、国連ＰＫＯ等における「駆け付け警護」に伴う武器使用や「任務遂行のための武器使用」のほか、領域国の同意に基づく邦人救出などの「武力の行使」を伴わない警察的な活動ができるよう法整備を進めるとしている】 とされていることから、 とりあえず、テロ（≠国家又は国家に準ずる組織）への武力行使は可能にする方向だと思います。 地理的範囲（中国とフィリピン　ベトナム等　東南アジア諸国）についてですが、 現在国会で審議されている方案ではそれらの地理的要因による規制はありません。 ↑のこれらの政府の姿勢や法案については、他人（日本人）の命より　ごりっぱな理想　を重視する市民（何故か国民とは自称しない）や政治団体の方々が非常に反対しているらしいので、どうなるかはわかりません。
国連について―――　ラエル、二〇〇五年九月 　国連にとって選択肢は二つしかありません。完全に変わって真に民主的で非宗教的な組織となるか、解体して真に中立的で民主的な組織に再建するか、のどちらかです。既存のものを変えるのは、いつも非常に難しいため、恐らくは後者が最も良い解決策になるでしょう。 　国連に取って代わるであろう新しい世界機構は、恐らくもっとコストのかからないものになり、「人民による人民のために作られた」遥に民主的なものになるでしょう。それどころか、それはインターネットを拠点とする仮想世界政府となり、そこで人々は、ネットワーク経由で直接的に、それぞれの選択を表現することができるかもしれません。 　このオンラインで結ばれた民主主義には、地球上でもっとも危険であり、もっとも信頼の置けないお金のかかる人々、つまり政治家を用無しにするという利点も備わることでしょう。 　ウェブ政府に関する私の提案が、時代遅れの国連に取って代わるための正しい解決策となるかもしれません。 ＊　　　＊　　　＊ “ もっとも信頼の置けないお金のかかる人々、つまり政治家 ”　、 金のかかる虫に成り済まし、信頼の置けない詭弁ばかりを並び立てる、 これでしょう。
派遣が増えたら出生率は確実に下がります。 非正規が増えれば結婚を控える人も増えますし晩婚化も進むのは誰にでも解ることです。本来、必要のないコンプレックスが社会を覆いつくすでしょう。 問題は格差社会なんですよ。北欧はもちろんですがヨーロッパの国々は日本のような格差社会ではありません。 ジニ係数や相対的貧困率をみればわかります。 日本はアメリカのような一部の人間が多額の報酬を貰う社会へと向かってきました。 これを食い止めるのは簡単なことです。税制を変えるのです。 所得税、住民税、相続税、贈与税・・これらを総中流と呼ばれた頃の税率に戻せばよいのです。 格差があるから消費税の問題点である逆進性が出てくるのです。 北欧の人達が何故？高い消費税率を受け入れているかというと、その重要な要素に格差が小さいというのがあります。 すぐにできる政策として多くの国でも取り入れている勤労所得税額控除の導入がありますが、格差を肯定している自民党は絶対にやりたがらないでしょうね。 自民党の政治では苦しむ人は増えるのです。極端な円安により国際的にみた日本人の平均賃金は大幅に下がっています。 （ドル建てで考えれば解りますよね） そのことで日本の製造業を建て直そうとしているのです。 しかし、働いている人にとっては地獄の政策です。 生活コストはどんどん上がり、給与の上昇は追いついていかないのです。 輸出業の経営者はウハウハかもしれませんが、そこで働く非正規を含む末端の労働者や下請企業はどんどん追いつめられているのです。 これが自民党が進めている政策なんです。 国民もそろそろそのデタラメにきづくべきでしょうね！
貨幣の廃止すなわち真実の価値への復帰 　現代社会において、人がある個人に置く価値は、しばしばその財産に比例する。作家、画家、発明家、音楽家、研究者に関しても、文無しの者は世間の関心を引くことがない。人は、個人に特有の価値よりも金銭的な価値の方を重んじ、それを強調するものとして「金持ちにしか金を貸さない」という諺がよく引かれる。このことは単に金を貸す場面だけではなく、人の気を引く場面においても全く同様に真実である。天才画家も、かれの絵を通りに並べると誰の気も引かないのに、この同じ画家が著名な画廊に展示すると、世の女性たちを有頂天にさせるのである。音楽家や詩人についても同じことが言える。貨幣の容認は、現代人の目にとって価値を持つ唯一のものなのだ。 ～ 所有することしかできず、自分自身が画家であろうとは決してしないものたちに、いったい何を教えなければならないというのか！ 　貨幣が廃止されるとき、人びとはなぜ「最初の者が最後の者になるであろう」と書かれてきたのかを、本当に理解することであろう。 ラエル著 ＊　　　＊　　　＊ 歴代の政治家、はっきり言って、金（かね）の虫ではないでしょうか？ それにダマされる庶民、飛んで火に入る夏の虫 となっている。 貨幣その制度を廃止することではないでしょうか。 貨幣が廃止されるとき、最初の当選者も最後の当選者も いっしょ と示されるような。
掲示板ですか？ 匿名で書き込める場所なので、冷静に「様々な意見がやり取りできる」かというと、 そうでもないと思います。 政府の決めたこと、やろうとしていることに、異を唱えると、 それだけで、「左翼」と言われ、「売国奴」「非国民」とされます。 真の「右翼」は、日本の国を守りたい、大国に尻尾を振ってすりよる国になりたくない と、言っていると思うのですが。 いろいろな方が、ブログで意見を述べておられますので、探してみられては？ 安全保障を考える集会や、講演会など、各地で開かれています。 たいてい、反対の立場からのものなので、 「左翼」とひとくくりにされるのでしょうが。
民族で違うのは、歴史が違います。住んでいる場所によって歴史は、違ってくるものです。故に文化も違ってきます。その違いは、認めるしか有りません。そして学習するべきものなのです。認め無いのは、学習が出来ない無いので淘汰します。
マスゴミと言われるくらい、マスコミは腐ってるよ。 　でも、テレビチャンネルが意見を言えば必ず賛否両論。 　ま、お前の言うように「事実だけを伝えて意見や解釈を一切言わない」という中立の報道もいいんだけど、多分馬鹿な国民の９９％は世の中を理解できないままだぞ。 　1ドル＝１２０円。その意味？Googleで調べろよ。 　MERS?Googleで調べろよ。 　そういうことになる。 　だから、意見や解釈を同時に伝えるのもしかたない。そのときに呼ぶ専門家が偏っている可能性もあるし、都合の悪いことを報道しないテレビ局ばかり。 　どっちがいいか、だな。いや、どっちの方がマシか？だな。視聴率やスポンサーなんていうくだらないことを気にするのがマスコミ。 　仕方ないんだよ。
見てなかったわたしは、わかりませんね。
もう終わりましたよ 新聞とか読まないのですか？
一体、水島さんはどうしちゃったんでしょうかね、、、。 私は、田母神さんも水島さんも応援してたので、 なんだか、どちらが正しいのか、、 さっぱり、分からなくなりました。 どちらにしても、良識派の田母神さんを潰して、水島さんは どうしようとしてるのでしょうかね？ チャンネル桜を応援してたので、正直、なんだかガッカリです。
ご立派。 さすが見る目が有る方は違います。
“ たわけたことを申すではない "　、よく時代劇にて耳にしますが、その発信元は十中八九“ 悪役 ”である。 “ たわけたこと "で政治不正を行なうものが不正汚職賄賂政治で世を狂わす。不作をよぶ。 “ たわけたこと "を蔑ろにした政治、それは歴史の随所に見られる。 “ 田わけたこと "、農政である。
脇役どころか、通りの向こう側を通行人役で出ていた役者が実は犯人でした.....そんな台本は誰も認めない。そんな１０階級特進並みの人事は、次で順番待ちしているXX大臣級が許す訳がない。 貴方の家で、「明日から貴方がこの一家の主人です。判かりましたね、ポチ！」。誰か認める人がいるでしょうか？ そんな次元でしょう。
（ ラエル　地球人へ、ヤーウェからのメッセージ＿＿ 最終核戦争の啓示 ） 　自己破壊か黄金時代への移行かという選択の、人類にとっての最後の試練は、サタンにとっても、人類が性悪であることを証明する最後のチャンスでもあるのです。人類がこの試練を克服して、地上の軍備の完全なる廃棄を達成するならば、人類は決して暴力的ではなく、私たちの遺産を受け継ぐに値することを、私たちに示したことになります。 ＊ （ ルカによる福音書第17章3節 ） あなたがたは、自分で注意していなさい。もしあなたの兄弟が罪を犯すなら、彼をいさめなさい。そして悔い改めたら、ゆるしてやりなさい。 ＊ 不戦条約 － 集団的安全保障 － 戦争の違法化 － 一方で加盟国は原則として自衛権を保持していることが交渉の過程で繰り返し確認されており～ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8D%E6%88%A6 …　　（Pact of Paris） 世界の武器輸出額 国別ランキング － 【単位：mil.US$】 1 アメリカ 10,194　 2 ロシア 5,971　3 フランス 1,978　4 イギリス 1,704　5 ドイツ 1,200　6 スペイン 1,110　7 中国 1,083　8 イスラエル 824　9 イタリア 786　10 ウクライナ 664　11 オランダ 561　12 スウェーデン 394　13 スイス 350　14 トルコ 274　15 カナダ 234　16 韓国 153　17 ノルウェー 127　18 ヨルダン 114　19 オーストラリア 104　20 フィンランド 84　21 南アフリカ 59　22 インド 55　23 ブラジル 47　24 イラン 42　25 セルビア 29　26 ポーランド 27　27 チリ 20　28 オーストリア 19　29 ポルトガル 18　30 チェコ 17　31 デンマーク 13　32 アイルランド 8　33 エクアドル 6　34 ブルガリア 4　35 ルーマニア 2　36 アラブ首長国連邦 2　37 シンガポール 2　38 北朝鮮 1　39 チャド 1　世界計 28,140 http://www.globalnote.jp/post-3865.html “ 加盟国は原則として自衛権を保持していること ”、パリ協定での確認事項となっている。 兵器を自前で生産するもの、国境を越え売買するもの、自衛権保有は会議出席の条件とも見える。 憲法 第二章 戦争の放棄 第九条 　日本国民は、正義と秩序を基調とする国際平和を誠実に希求し、国権の発動たる戦争と、武力による威嚇又は武力の行使は、国際紛争を解決する手段としては、永久にこれを放棄する。 ２ 前項の目的を達するため、陸海空軍その他の戦力は、これを保持しない。国の交戦権は、これを認めない。 “ 武力による威嚇又は武力の行使 ” は、恐喝行為であり人々の死傷を従うものであり犯罪である。 しかし、その禁を犯し犯罪に走ったものを止めるには、それ対応の防止力が要る、それは物理でいうエネルギー・運動の法則かもしれない。 海外の乱暴者の暴走を制止に行った場合の、その自衛隊が携帯保持する爆発エネルギー問題と見えますが、“ 君子危うきに近寄らず ”、危険な対象に接近しなければ何事も無い。事が勃発する前に“ いさめる社会 ”それが機能する世界にも何事も無い。 日本は極東の国として “ 諌める（いさめる） ” として機能することが第一義と見える。爆発してからでは皆、難民である。 暴発の危険・危険性は、人類の義務として囲い込み縮小し人道的に廃止することではないでしょうか。 暴発した者は、世界平和を愛する者たちの 集団的安全保障 その世界規模の友愛・英知にていさめ、修復し、再発防止を徹底する。 君子たちと集団的安全保障の人員、それらの再編効率化が、世界のエネルギー事情をもっと豊かにするものとも見える。 運悪く暴走者の事に当たったのならば、自衛隊、国連の平和活動のエネルギーと云う事でしょうが、 “ 19世紀の国際法によれば至高の存在者である主権国家は相互に対等であるので戦争は一種の「決闘」であり国家は戦争に訴える権利や自由を有すると考えられていたが、不戦条約はこの国際法の世界観（無差別戦争観）の否定であり （上記リンク_不戦条約）” と、あるように、国際社会は暴力と「決闘」者はすでに否定され、一体感らしきものもあるといえばある。 国際自衛権と兵器の生産売買、日本国憲法 第九条 武力による威嚇又は武力の行使その放棄　の問題でしょうが、「決闘」者が撲滅されつつある世界社会、「決闘」運動者への防御もハイテク兵器が自動で飛んでいく社会、危ない地域に起任しても平和活動演説する自衛隊などおもいうかぶのではないでしょうか。 「決闘」運動者がいなくなれば、それへの備え軍隊が要らなくなる、そして、更なる世界社会平和が創造されるのならば、過剰な警察も必要とされなくなる。それが、世界の法の動向と見える。 世界の軍隊が、警察程度に縮小されるか否かとも見える。
統治形態の変遷小史 　人類が誕生して以来、一体どのように人間は統治されてきたのであろうか。　～ 　しかし、知識は知性ではない。だから、事はうまく運ばない。なぜなら、知識というものは、どんなコンピューターでも行うことのできる記憶作用にすぎず、それによって問題の解決策を発見することはできないからである。 　そこで「統治する知識人」は、その権力を保持するために、天才たちの発明を利用し、善意の発明家たちが考え出したものを殺人目的に利用した。 　ついで「統治する知識人」は、管理の技術を教える高等専門学校を創設した。つまり、「高級官僚」の養成である。これらの高級官僚は、他者の発明を、自分たちの利益のために利用して統治することを学んだ。 　権力を持つ天才が、権力を持つ知識人にとって代わらなければならない。 高等専門学校が提供するのは天才では全くなく、いっぱいに詰めこまれた記憶でしかない。良識と知性を獲得するのに、この学校を卒業する必要はない。 　どの世代も、発明家たちを生み出すが、人類という種の生存を危険にさらすために、権力がそれを利用する。そして、こうして利用され裏切られた発明家たちは、自分の発明品が、罪もない人びとを殺りくするために用いられるのを見て、嘆く。 　こうしたことは、もう続いてはならない！　～ （ ラエル著 天才政治 THE GENIOCRACY ） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8333446.html ＊　　　＊　　　＊ ちょっと北海道を見ただけで、米軍基地18か所344,566千㎡ある。 沖縄は、231,761千㎡。 上記、リンクに、 “ 「統治する知識人」は、その権力を保持するために、天才たちの発明を利用し、善意の発明家たちが考え出したものを殺人目的に利用した。”　と、あるわけですが、第二次大戦に参加した国々はすべて該当するのではないでしょうか。 それらがそうした理由は、 “ 知識は知性ではない。だから、事はうまく運ばない。なぜなら、知識というものは、どんなコンピューターでも行うことのできる記憶作用にすぎず、それによって問題の解決策を発見することはできないからである。” 改革案ですが、 “ 権力を持つ天才が、権力を持つ知識人にとって代わらなければならない。” 軍事知識しか無い者たちの政治にとって代わり、それらも遭遇したであろう世界諸問題を平和的かつ人道的な頭脳&創造で解決できる 天才たち の世界政治集いそれとなす必要が前提となるのではないでしょうか。 ＊　　　＊ “ 私たちは、ヨハネにハッキリと説明しました。時が至れば、人類は神が存在しないことを理解し、私たちが人類の創造者であることを理解するでしょう、と。 　「・・・・・・悪魔が、自分の時が短いのを知り、激しい怒りをもって、お前たちのところに下って来たからである」（『ヨハネの黙示録』12章12節） 　自己破壊か黄金時代への移行かという選択の、人類にとっての最後の試練は、サタンにとっても、人類が性悪であることを証明する最後のチャンスでもあるのです。人類がこの試練を克服して、地上の軍備の完全なる廃棄を達成するならば、人類は決して暴力的ではなく、私たちの遺産を受け継ぐに値することを、私たちに示したことになります。（ ラエル著　地球人へ、ヤーウェからのメッセージ ）” ＊　　　＊ どこの政治家が、天才的頭脳を駆使してあらゆる有効手段を講じて 地上の軍備の完全なる廃棄 へと導き、世界を黄金時代へ誘うのか、 北海道にしろ沖縄にしろ全世界にしろ、究極の世界存亡はこれしかない。 ＊　　　＊ “　ヤーウェは、エロヒムの創造者たちの世界からやって来た、自動宇宙船に収めてあったメッセージを見て、もしも人間が暴力的ならば、彼らが惑星間文明に到達することを可能とするエネルギーを発見したときに、自己破滅するであろうということを理解しました。。（ ラエル著　新しい啓示 ）” ＊　　　＊ 国連安保理５国を筆頭に軍縮とその後の人々の生業を保障しなければならないのではないでしょうか。 そういえば日本、国連安保理３国の国境断層と見える。
日本の財閥が解体された理由は、アメリカと提携していなかったからです。 韓国の財閥のように、90％外資のような、アメリカの財閥もウマウマの企業なら解体はされません。
政治的には、権力分立の考えが入っています。 権力分立はご存じですよね。 国家権力を、立法、行政、司法に分け、相互に 牽制させることにより、独裁にならないように しているわけです。 日本や欧米はこういう制度を採用していますが、 中国などは、権力分立は行わず、権力が集中 した制度にしています。 だから独裁が可能になっています。 それを同じです。 警察は非常に強い権力を持っていますので、 その濫用を抑制するために、裁判官という 警察とは別部門の人が発行する礼状が必要だ、 ということにしたのです。 これを令状主義といいます。
経済の恩恵を専ら自国の利益拡大のために使う中国ですから、世界の警察たるアメリカから比べれば、その「のりしろ」は大きいと思います。 中国がおかしくなるとすれば外圧よりも内部崩壊でしょうけど、その防止にこれまで以上に躍起になると思います。 米中逆転といっても、おかしな国家が大きくなるだけですから、その反動も絶対にあると思います。
戦後約20年間は仲良し。 　中国で文革が始まった頃から30年間位は犬猿の仲。 　今から20年位前に関係修復。 　仮に日本共産党が与党になったとしても対話はするかも知れないが、互いにズケズケ言うので友好的に対話できるかは疑問。
小銃やら爆発物、毒ガスの気になるあたりですが、おもうに、すべて 科学の所産 からの転用であり、身の回りにおいても'この洗剤とこの洗剤を混ぜると爆発しますよ’ とか、肥料から毒ガスが造れますよ の変形分野と見える。 明らかに科学者の専門分野であるのですが、軍事、'毒を以って毒を制する’ 、獣（けだもの）のような人殺し勢力が発生した時の警戒として、組織されている。 で、隊員数の問題にしても、日本の人口は今後 年間５０万人づつ減少を続けるとデータされており、武の威力で世界が何とかなるなるものは妄想でしかない。 世界に、獣（けだもの）を発生させないことではないでしょうか。 世界に、大規模な 獣（けだもの）発生が無ければ、世界は簡単な 警察警備 で充分間に合い、それが平和であり治安である。 世界に、獣（けだもの）を発生させない社会づくり、世界政治創りが、銃やら爆弾／毒ガスの問題を解消する事は 当然の理 であり新世界その政治家の宿命ではないでしょうか。 世界に、獣（けだもの）を発生させない政治が行き届けば、自衛隊の海外援助と言われるものも、限りなく物見遊山＆観光sightseeingになるのではないでしょうか。
言論の自由があるのでそんな新聞と思うしかないですね。 読売新聞は自分の事については甘いみたいで 東京ドームの巨人戦の観客数をすっと誤魔化していました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E4%BA%AC … 自らの関連する東京ドームの人数を水増しを長く続けていました。 記事を書く担当はわかっていても社の方針には逆らえないということでしょう。 元社主の正力松太郎氏は、原爆の被害冷めやらぬ中で原子力発電所を導入の旗振り役です。一見恰好は良いですがその後恐ろしいリスクを抱えている物を導入するのが好きかも知れません。
戦後、アメリカ主導で繰り返した、鳩山政権、日本乗っ取りの政権で、アメリカ大陸のインディアン撲滅の政権作りと認識しています。民族淘汰をした実績を今もやっているのです。民族の大移動の為、移民を増やし戦いを作ろうとします。吉田茂内閣が潰れ誕生したのも鳩山内閣ですぐ潰れています。民族淘汰と民族の大移動は、繰り返しているのです。
財務省の軽減税率導入をエサにした天下り先確保の戦術。 財務省の税収を上げた人が評価される仕組みの悪弊の現れ。 家計と国の財務を混同させる、国民を経済音痴とばかにしている官僚の本音の露見。 それをまことしやかに伝えるマスコミのポチぶり（やはり国には逆らえないか）の散見。
学校で学んだ部分で、具体的にどのような箇所が分からないのかをもう一度まとめてから質問なさってください。
通貨至上主義が作り出した世界、命より通貨に関心が高く生存競争に勝てない世界です。命無くして何が通貨だ狂っている世界に気づいてい無いのです。
ホントです。 米国の軍事行動を見れば判ります。 世界の為に行動したことなどありません。 常に、自国の利益の為に行動しています。 非道いときは、兵器産業の利益の為に武力を 使います。 ３４代大統領アイゼンハワーがこれに言及して 話題になりました。 イラク戦争では、当時の副大統領チェイニーの 関係会社であるハリバートン社は４００億ドルの巨利 を得ています。
昔から日本はそうでした。それで成立っているのが日本ですし、日本は「いろいろいるけどそれでもいいから纏まろうよ」という約束をして出来た国であるといえます。ですから「日本の危機」になると、日本人は一斉に同じ方向を向きます。最近は某国の前の大統領が「天皇が土下座して・・・・」のようなことを言って、日本人のスイッチを入れてしまいましたね。こういう「いざというときは纏まるから、あとはばらばらでいいじゃん」というのが日本の特性であるといえます。 なぜそうなのか、やはり一番大きな理由は他国が干渉しにくい島国だから、だと思います。イギリスも同じ島国ですが、最近スコットランドが独立を希望したように、必ずしも島＝国家ではありません。 なぜスコットランドが「不羈独立」の意志をもつかというと、歴史的にはローマ時代までさかのぼる理由があります。簡単に言うと、ローマ人がイギリス全土を文明化（ローマ化）しようとしたときに、スコットランドの境に長城を築いてスコットランド人を除外したからです。 イギリスには「ローマが文明化したイギリス人地域」と「ローマが文明化を断念したイギリス人地域」が存在するので、日本人の意識からすると「ひとつの島ならひとつの民族」という風にはなっていないのです。 日本で言えば、平泉が源頼朝によって滅ぼされず続いたいたら、日本も二つの地域の連合国家になっており「平泉独立運動」などが起きていたかもしれません。 もうひとつ、日本人がバラバラなのに和気藹々とできるのは、天皇制があるからです。 普通、世界一般の戦争というのは異民族戦争を指します。隣の中国ですら、元や清は騎馬民族の王朝で漢民族は支配された階級でしたし、先ほどのイギリスもイングランド人が事実上ウェールズを併合したけっか、立場を守るためにイングランドの支配を受け入れざるをえなかった、という経緯があります。 世界中でこのような民族同士の力比べがあり、すでに滅ぼされて存在しない民族もたくさんいるのです。 ところが、日本においては、古代の弥生時代が終わり古墳時代の頃に、豪族たちが大合併し始めます。詳しいことは日本書紀の国作り神話を見るのがいいのですが、事実として多くの豪族が指導者に忠誠を近い、指導者は豪族たちの土地を保障するようになっていきます。これが最終的に飛鳥時代に大和政権として成立し、大化の改新で仏教を取り入れたり、平安京への移転で恒常的な首都を完成させたり、と現代に続く「日本」の基礎を作っていきます。歴史をみてもあまり大きな争いはなかったのではないか、と言われているのが不思議なところです。 こうして、平安時代には「日本」の枠組みができ、応仁の乱から戦国時代を経て「天皇のお墨付きをもらったら天下取り」というルールが確立していきます。異民族戦争では、負けたほうが完全に支配を受け入れなければ皆殺しもありえるのに、日本は「俺が天皇から将軍の地位をもらったから俺がこの国の大将ね」とやればみんな「しょーがないな、言うこと聞くよ」となるのはとても不思議であるといえます。 だいたい、外国人の視点からすると「なんで誰も天皇の地位を乗っ取らなかったの？」ということになるのですが、そんなことをしたら、同じ日本人同士従うか従わないかの大戦争が必要になって、日本そのものが無くなってしまうかもしれないので、やらなかったわけです。 島国ですから、異民族の侵略は考えなくてもほぼよかったのも理由のひとつです。 このような日本の成り立ちと特徴を見てみると、日本のような国はほかにない、と断言できます。そもそも島国がほとんどありませんし、大陸と適度に離れて文明を吸収しながらそれでいて侵略を受けない、という歴史を有する国がありません。 日本人は歴史上、ほとんどこの国(日本）がなくなると考えたこともありませんし、他国に占領される、とも考えたことがなく、だからこそ安心して好き勝手なことがいえるのです。普通の民族では好き勝手なことを言っていたら、そこにつけこまれて別の民族にすぐに乗っ取られてしまうのですが、日本ではそういう心配がなかったわけです。 でも、日本人の価値観って多様なようでいて、外国から見るとみんな同じなところもたくさんあります。たとえば日本人は「この国の機能を外国に持っていく」という考え方ができません。それを一番やっているのは中国華僑と韓国華僑です。特に韓国華僑は外国にまで慰安婦像を設置するぐらい「自分の国の価値を他国に輸出」することに熱心です。中国はそれほどでもありませんが、世界中にチャイナタウンがあるのは逞しさの象徴です。 不思議なことに日本人は、大挙して外国に移住しても「その国の国民になること」を目標にして、３代目ぐらいには吸収されてしまうのです。たとえばハワイ州は日系人比率が１４％近くありフィリピン系と並んでマイノリティ１位ですが、ハワイに行っても日本っぽさも日本とつながりのある感じも、日本人街もありません。ちなみにチャイナタウンはしっかりとあります。 世界的見ても日本人ほど「自分の国が無くなる」という想像ができない、しない国民はいないでしょう。質問者様も「日本列島が無くなる」とか「日本列島が異民族に占領されて日本人が支配される」なんて考えたこともないでしょう。 しかし、世界の人々はそうではありません。どれほど大きな国でも滅亡と再生を繰り返しているからです。あ、アメリカはそういう経験がないので、もし日本人に一番近い他国民、ということなら「アメリカ人」で間違いないでしょう。「オーストラリア人」もそれに近い感覚がありますが、彼らは以外にアジア人を恐れています。
統治形態の変遷小史 　人類が誕生して以来、一体どのように人間は統治されてきたのであろうか。 今でははっきり言えるが、まず最初は、最も強い者たちが、自分たちの掟を他の者たちに物理的に押しつけたのである。 　強者はその力によって、富や財産を蓄積していった。強者の子供たちは、その富を相続し、こうして強者の統治は有産者の統治へと移っていった。 　有産者は統治し、彼らの従者の中で最も知恵のある者たちによる緒発見によって、次第に知識を獲得していった。 　次に有産者たちは、専門知識人による統治を実現するため、かれらの知識を民衆のすべてには与えないように気を配った。 　こうした専門知識人たちは、世襲の優越性を一般民衆に信じさせて、民衆を搾取し抑圧し虐待したのである。 　やがて民衆は、こうした専門知識人たちを打倒し、自分らを統治する他の専門知識人たちを民主的に選び出すにいたった。 「権力の座についた知識人」であった。 　しかし、知識は知性ではない。だから、事はうまく運ばない。なぜなら、知識というものは、どんなコンピューターでも行うことのできる記憶作用にすぎず、それによって問題の解決策を発見することはできないからである。 　そこで「統治する知識人」は、その権力を保持するために、天才たちの発明を利用し、善意の発明家たちが考え出したものを殺人目的に利用した。 　ついで「統治する知識人」は、管理の技術を教える高等専門学校を創設した。つまり、「高級官僚」の養成である。これらの高級官僚は、他者の発明を、自分たちの利益のために利用して統治することを学んだ。 　権力を持つ天才が、権力を持つ知識人にとって代わらなければならない。 高等専門学校が提供するのは天才では全くなく、いっぱいに詰めこまれた記憶でしかない。良識と知性を獲得するのに、この学校を卒業する必要はない。 　どの世代も、発明家たちを生み出すが、人類という種の生存を危険にさらすために、権力がそれを利用する。そして、こうして利用され裏切られた発明家たちは、自分の発明品が、罪もない人びとを殺りくするために用いられるのを見て、嘆く。 　こうしたことは、もう続いてはならない！ 　人類を今も進歩させ、また常に進歩させてきた唯一の人びとに、権力を与える時である。それは、統治している時に、自分たちに何ができるかを示す機会をすべて持っていた、筋骨たくましい乱暴者や有産者、専門知識人、政治家、軍人のいずれでもない。そうではなくて、それは、自分たちに何ができるかを示す機会を全く持つことができずにきた唯一の人びと、すなわち天才たちである！ （ ラエル著 天才政治 THE GENIOCRACY ） ＊　　＊　＊ 1 最初は、最も強い者たちが、　～　押しつけた。 2 強者の子供たちは、その富を相続、有産者の統治へと移る。 3 有産者は統治し、次第に知識を獲得していった。 4 次に有産者たちは、専門知識人による統治を実現するため、かれらの知識を民衆のすべてには与えないように気を配った。 5 世襲の優越性を一般民衆に信じさせ、民衆を搾取し抑圧し虐待した。 6 やがて民衆は、自分らを統治する他の専門知識人たちを民主的に選び出すにいたった。 7 「統治する知識人」は、その権力を保持するために、天才たちの発明を利用し、善意の発明家たちが考え出したものを殺人目的に利用した。 8 管理の技術を教える高等専門学校を創設した。 お猿のようなＢＯＳＳが好き勝手した社会から民主的選出の時代、そしてそれらによる戦雲、管理学校その「高級官僚」の養成 ... 。 時代の節々に、その節々の力に都合の良い社会が強制されているのが実感でしょうか　。 “ 「権力の座についた知識人」「統治する知識人」 ” この辺りが、現在社会においても社会を牛耳り難癖となっているのではないでしょうか。 それらが、己らに都合のよいものを提示し約束としているだけである。 そうは見えないでしょうか。 お抱え管理学校、それらの非道、それらの羽振りが気にかかる。
チカラがあったころの、小沢一郎さんとか・・・。 小沢さんは、トップに立ってやってたことよりも 水面下で、いろいろやってたイメージが強いです。
サマータイムの有無、期間の違いなどですね。
国家が無いところには、軍隊は存在しません。 軍隊というのは、国家が設立し,政府の意思をもって国権の発動のために軍事力を行使するものです。当然にその国の政府や国会などの承認を必要とします。その承認の中で行動しているかぎりは軍事行動ですが、そこから逸脱するとクーデターと呼ばれます。 ISILやアルカイーダなどのテロ組織は「国家」としての承認をうけていませんし、また国家としての意志を軍事的に遂行したり外交的に交渉したりという組織も持っていません。単に指導者の意志を物理的な力で、他人や他国に押し付けているだけです。 国家の意思同士がぶつかり合うのが「戦争」の定義です。そのとき戦うのが軍であり、その組織に属しているのが軍隊・兵士です。このときハーグ陸戦条約やジュネーブ条約は「軍人」を制服を着て戦闘に参加する者と規定しています。これは、本来軍隊が敵対して攻撃してもよいのは敵国の軍隊だけで、戦争とは関係ない民間人を保護する規定があるからです。つまり本来は民間人を撃ってはいけないのです（その点で、空襲や原爆投下は戦争犯罪である、という考え方もあります） しかし、兵隊が制服を脱いで民間人にまぎれて攻撃したら、民間人を保護したほうは大損失を蒙りますから、制服を着ていない兵士はスパイとして扱ってよい、と規定されているのです。 テロ組織の戦闘員は（兵士とよぶことは出来ない）軍人では在りません。したがって、テロや戦闘行為が行なわれたときは、その国の警察権で逮捕されます。ただし、これらのテロ組織が拠点としている地域は、事実上国家の権力が及んでいませんので、軍隊が出動して掃討する、ということになります。この根拠は、大体どこの国にもある(日本には無い）国家転覆罪のようなものが適用されます。 アルカイダについては、米軍が悪名高いアブグレイブ刑務所に戦闘員を収容して拷問しました。アメリカが中東で外国国籍の戦闘員を囚人として刑務所に監禁することは、国際法上グレーであり、先進国同士でも問題になった経緯があります。 しかし、同時に連れて行かれた戦闘員は元の国籍がある国からしても「保護するに値しない行為をした者」ですから、国民保護のための抗議があるわけでなく、人権上非常に問題がある状態に置かれ、また拷問を受けた、と言われています。
＞先に戦争を美化する方がいます。 ということであれば、私は美化しない側です。しかしながら左巻きの人がいう売国的価値観に基づく否定にも同意しません。 ＞その方たちにとって ＞第二次世界大戦？ ＞太平洋戦争？ ＞は、必然と考えますか ＞つまり間違いではなかった？ 仮に枢軸国側が勝利すれば間違いではなかったのでしょう。結局「勝てば官軍、負ければ賊軍」なのです。歴史背景を考えれば、その状況下では戦争一直線で、日本も米国も英国も仏国も蘭国も独国も中国（中華民国の方）も戦争前夜協奏曲を共有していたのです。 ＞その時に現憲法があれば戦争をせずに済んだのではないか ＞とも考えます。 そうであれば日本は憲法に従い動かなかったでしょう。その隙に西半分はどこかに取られ、北海道と東北半分はロシアに取られていたでしょうから、日本は「関東と中部から成る国、中部の先と東北は他国との軍事協会にあり干渉地域となっている」と解説される国になっているでしょう。
18歳が投票するときに"大人"である必要なんて全く無いのです。 選挙対策のみに長けた職業政治家のみならず、 閉じた職場の仕事しかしていなくて社会問題に疎い中年も、 視野が狭くなった老人も、 社会問題の解決にあたっては等しく全てを経験しているわけではなく、全てを解決できる万能の解も準備できません。 意外に思われるのかも知れませんが、実は大人は全知全能の神ではないのです！ ですから、実は彼らは若者と等しく平等に"価値がない"のです。 しかし、政治の選択には"利害"が存在します。 この利害が結構厄介で、社会全体の利益とするためには個々の利益に走ることを戒める必要があります。 政策は、個々の利害を反映させない事によって初めて社会的な価値が生まれるのです。 そこで、社会全体の意思測定を行うために選挙という装置を用いる手法こそが、そもそも現代民主主義という制度なのです。 不幸になる人は反対し、幸福になる人は賛成する。 ただ単純にこれを行うだけで、利害は数理的に調整されることになります。 もし、この調整が機能しないとすれば、それは測定に含まれていない人間が存在する場合のみなのです。 つまりは、一般的教養、あるいは自分自身の判断基準を身につけた時点で、全体の利害や幸不幸の測定範囲に含めるべきであって、国民である限りはどんどん範囲を広げた方が良いのではないでしょうか。
ＮＡＴＯはＰＫＦのために外国に基地をおいていますね。アフガニスタンはアメリカと共同で常設基地を作っています。 日本の自衛隊がジブチに基地を作りましたが、同じ滑走路を使用する場所に、米軍とフランス軍が基地を置いています。フランスはアフリカとのつながりが深いので、旧植民地のいくつかに部隊を駐留させています。 イギリスも何カ国か駐留させていますが、旧植民地がほとんどであり、多くの国はいまだにイギリス連邦（イギリス国王を自国王と承認する国の集り）ですので、厳密には外国とは言いにくい面もあります。
三権分立はご存じですよね。 国家の権力は、立法、司法、行政の三つに 分かれます。 立法は国会で、司法は裁判所です。 行政は、財務省とか法務省とか防衛省とか 色々ありまして、それぞれのトップに大臣が おります。 財務省なら財務大臣、法務省なら法務大臣です。 その他に、総理大臣、というのもあります。 その大臣が集まって、色々なことを決めるのが 閣議というものです。 だから、閣議の決定は行政の最高意思決定 となるのです。 ちなみに、閣議決定は全員一致で行われます。 反対する大臣がいる場合に備えて、 総理大臣には大臣罷免権が与えられています。
それぞれの国の要求にはその国の国益が根底にあります。したがって交渉ごとというのは、国益と国益のぶつかり合いであるといってもいいすぎではありません。 米国の要求に日本がＮＯと言わない言えないのは、そのことに関していえば不利益かもしれませんが、すべての関係において判断された結果です。短絡的に一事象のみを見て判断すべきではありません。 日米安保下において有事のとき、日本国は日本国民は米国軍人だけに戦ってもらい、日本人はすべて自衛隊員も含めて後方でのんびりしているつもりであるとあなたは思っているのだとしたら大きな間違いです。日本人以外なら死んでもいいという発想をする日本人はいません。日米同盟で米国が日本を助けるというのは、約束済みのことではないのです。米国の国益に基づく要求にＮＯといえないケースもあったのは、”受け入れざるを得なかった”のではありません。受け入れないという”大きな覚悟“をしなかた出来なかっただけなのです。単に法改正の問題ではありません。 日米安全保障条約が日本にとってこれまでどれだけ有益であったか、そして今後も有益であり続けるかということの判断に基づいた行動です。 そういった国益を考慮することなく一方的に対等を叫んでも無意味です。
安保、軍事関連でしょうが、その周辺状況がよければ高枕/脇息（不正?）、逆に悪ければ自爆用途、そのおおむね、環境が悪く社会状況が悪い障害を抱える人々にすれば経済悪化を増長する象徴でしか無い。 軍事と株価その他が連動することは、国家の二重人格または二枚舌邪道を意味するのではないでしょうか。 戦争のようなもの、売れんものは売れん、ではないでしょうか。
「地は永代には売ってはならない。地はわたしのものだからである。あなたがたはわたしと共にいる寄留者、また旅人である」（ 旧約聖書『レビ記』第25章第23節） ＿ 遠くの異朝をとぶらえば、普の趙高、漢の王莽、梁の周伊、唐の禄山、これらは皆、旧主先皇の政にも従はず、楽しみを極め、諫めをも思ひ入れず、天下の乱れんことを悟らずして、民間の愁ふるところを知らざつしかば、久しからずして、亡じにし者どもなり。 近く本朝をうかがふに、承平の将門、天慶の純友、康和の義親、平治の信頼、これらはおごれる心もたけきことも、皆とりどりにこそありしかども、間近くは六波羅の入道前太政大臣平朝臣清盛公と申しし人のありさま、伝え承るこそ、心も詞も及ばれね。（ 平家物語 ） ＿ '先祖代々の土地’と言っても、これほどいい加減なものはない。 天子様にしても、大化の改新やら南北朝騒乱、明治維新で刷り替えられているなる研究成果もある。 それによる冊封封建主義体制、それによる拝領転地で移動した大名/太守に如何程の先祖代々があるのやら。 それらまやかし詭弁にて庶民の社会を搾取強盗するものに現代では抵当権銀行金融があるのではないでしょうか？ それらの詭弁口車のなせる技と言える。 北方領土問題、天の指し示す方向こそ、見るべきではないでしょうか。 世界友好友愛、協調話し合い、世界政府。 それらが、落ち着く先と見える。
金持ちの好き勝手を許さず国家建設を進めていました。 砂漠の緑化、農地化を井戸と水路により拡大、 いずれは大河から水を得て持続しようと考えた様です。 知り合いは通信施設建設でリビア砂漠で仕事した。 工業化も進め肥料の国産化を実現していた。 つまり僅かな富を国家建設と国民生活向上に バランスよく分配。金持ち天国の国に抵抗する人々 の入国を認めていた点の二点が金持ち国の怒りを 買った・・・金儲けを困難にする肥料工場を最初に 爆撃して恫喝。しかし命がけで抵抗したカダフィ・・・ 殺されて建設の成果も爆撃で四散・・・ かくしてリビアは罵詈雑言を浴び、弱肉強食の大地に・・・
当面、安倍さんを越える政治家は無いと見て、ここは一つ、ロシアを見習い、プーチン手法でどうでしょうか?安倍総理(任期切れ退任)→麻生再登板(失言、妄言により3ヶ月で退陣)→再び安倍内閣誕生。安倍総理任期終了→谷垣氏、念願の初総理。谷垣氏、閣僚の人事失敗により、責任を負い3ヶ月で退陣。安倍総理またまた再任。と言った具合に、エンドレスで続きます。ここまで来れば、逆に恨みを買うでしょうね。
そもそも国会議員になれば従三位の冠位が授けられます。 正二位以上で大納言（総司令官）・太政官（総理大臣）になれます。 なので、目指すも何もないんですが・・・当たり前ですね。
戦後、中国政権を作ろうとした流れですね。鳩山政権は、何度もやっているのです。そして、インディアンのように実権を奪い撲滅を作る流れ他民族は、優しいはずが無い現実を思い知らされます。撲滅するから戦争にならない恐ろしい考えを理解しないと滅亡ですね。
悪しき言い回しとして、“泣く子と地頭には勝てぬ”。 泣く子は貧困やら不平不満を現し、地頭に勝てぬは官権横暴を意味する。 どちらも社会的貧相の代名詞なのでしょうが、官権横着による政府の何かしらの産業の金権聖域保護は、悪しきことわざの解消には成らずに、むしろ、その悪しき例えを増長する。 悪しきそれら、政府とその蜜月による被保護者は、泣く子にも成れば地頭官権にもなり、その不正なる社会騒動騒ぎは解消されることは無い。 コンピュータ関連にしろ、その開発結果は、各種生産からサービスそして家庭一般までそれらの機械自動化の頭脳として定着してその利便に違和感はない。 あるとするならば、政府と銀行金融がその金権管理に使用する金融コンピュータの存在、もう一つ足すと、人々に危害を加えるために用意される軍事コンピュータでしょうか。 政府が、泣く子と地頭を増殖拡大し、すべてが泣く子化する言語道断、これは許されないのではないでしょうか。 コンピュータ関連企業も、開発当初はその製品の出来も未熟であり、例えて そのすべてが学生のようなもの であったのでしょうが、現在の社会では宇宙から航空、海洋、都市、村々のITに至るまでの過不足の感じられない人工知能として成立した感もある。 前述したように、おかしいのは政府と銀行そして軍事部門に使用されるコンピュータ、それらの地頭ぶりが人々を泣かせ続けるのではないでしょうか。 近所のデパートやら小売店でも、高性能なレジ消費税コンピュータが人々を待たせる行列を演出している様ははた迷惑でしか無いと見える。 それらの税コンピュータを解消/廃止していくことで、人々の頭は、税頭から福祉社会頭へと変化し発展していくことが可能なのではないでしょうか。 産業育成のための、初期のそれらへの（学生への）保護のようなものは、その果どまりを期待して有効手段でしょうが、それ以外の税地頭行為、＆、泣く子税金無心行為は 政治不正 と言えるのではないでしょうか。 それらの不正を全面解消するだけのコンピュータ人工知能環境は、すでに実現してあるのにと言えるのではないでしょうか。 政府が、その先頭を切って、不正なる私利私欲税搾取とその温床づくりを放棄することではないでしょうか。
ビザさえあれば別にその辺の法律はないですね。 但し、そのメールフレンドは詐欺師であるかどうかは要チェックですね。会ったこともない人を自分に家に泊まらせるのはおかしくない？？
安保法案の前に、憲法を変えなきゃダメ。 占領中に制定された日本国憲法は、国際法に反してる。 日本国憲法を破棄し、明治憲法を踏襲した新憲法を制定すべき。
＃８です。お礼ありがとうございます。質問者様のように真剣に日本のことを考えておられる方がいることが、日本の将来につながっていくと思います。以下、残り半分の理解につながれば幸いです。 ＞でも、解釈改憲で強引に進めようとしているのって絶対おかしいですね。憲法や法律を解釈するのって司法権だと思います。（中略）国民に説明して、国民が納得した上で、憲法を変えていくべきだと思います。憲法９条を改正するとか、削除してしまうとか。 世界的にみて、何十年も憲法が改正されていないのは、非常に珍しいといえます。アメリカやフランスなどは戦後５回ぐらい憲法改正を行っています。日本の場合、憲法を作成したアメリカ人たちは「独立したらすぐに９条を削除するだろう」と思っていたようですが、当時の日本国民の「国際戦争嫌い」は相当なものだったらしく、いまだに９条は改正されていません。 　アメリカも冷戦構造のため、日本に再軍備を求めましたが、日本は頑として自国防衛以外は担当せず、憲法を押し付けた責任から在日米軍は日本防衛を担わざるを得ず、相当に大変だったといえるでしょう。１９５０年代とか６０年代はそういう状況だったのです。 日本では憲法は国民投票で変えることができます。憲法に書かれている内容と政府のやっていることが合っているかを判断するのは裁判所（違憲審査権）ですが、憲法そのものを変えるのは政府と国民の役割であるといえます。 ＞でも集団的自衛権のように、自国が攻撃されていなくても自衛隊の人が派遣されるがもうひとつわかりません。 （中略） その時の政権が、これは、危機的な状態だと勝手に解釈される可能性もあると思います。 (中略） 集団的自衛権って本当に大丈夫でしょうか？ 日本人がナイーブなのは「○○に言われたら仕方がない」とか「政権が勝手に判断」などと思っていることです。 現在の日本は国民主権の民主国家ですから、時の政権が判断することは「国民の総意」ですし「○○国に言われた」としても、それを受けて出動するかどうかはやはり「国民主権」に関わっているからです。 私たち国民には、実に大きな権利とそして責任があるのです。 そして、日本人は集団的自衛権や交戦権を考えるときに、重要な点を見逃しています。それは「文民統制」についてです。 たとえばアメリカ軍は、相手の攻撃などによってやむを得ず交戦体制になったとしても、それを速やかに議会と大統領に報告する義務があります。そして議会はその交戦を認めるかどうかを決定し、もし戦争継続を認めなければ、軍は６０日以内に撤収する義務があります。 日本の憲法９条は交戦権を否定していますので、日本の法律にはこうした「文民統制」の規定はありません。 憲法を解釈変更で、集団的自衛権を可能にする、ということはこういう歯止めをおざなりにする、ということでもあり、私が安倍首相の方針に懐疑的・避難的な大きな理由のひとつです。 また、民主党などの政党にも不満があります。本来なら憲法会社のごり押しがあるなら、むしろ有事立法やその中に文民統制を入れて「議会や国民総意による軍事力の歯止め」を入れて議論すべきはずなのです。しかし、反対派は９条を守ることばかりに意識が集中していて、結果としてごり押しする安倍政権と程度が同じにレベルになってしまっています。 日本人は意識していませんが、日本が戦うときは国民の総意と責任による戦争になります。それが民主主義だからです。 ＞もし日本が戦争になったら、わたしたちは（小説や映画にあるように）銃後の守りになるんでしょうか？ 実は私の身内には、防衛大学を出た自衛官がいます。だいぶ前にその人と議論して「政治家はものすごく勉強して日本のことを考えている」といわれ、当時は信じられませんでした。 しかし、それから１０年以上、さまざまな情報や勉強の結果、特に日本の指導者といわれる人々が相当に考えて行動していることは理解できるようになりました「ただそれが、私が理想とする方向性は違う」ということだけです。 安部政権が推し進めている集団的自衛権は、実は今の日本にとても必要なものです。同時に９条改正はそうとうにむずかしく時間がかかるでしょうから、解釈で行いたい、それが「日本を守るために必要である」と安部首相は考えているのでしょう。 その根拠は、以下のとおりですが、理解はできます。 根拠 ・冷戦が終わり、ソ連がなくなったことで、アメリカの求心力も落ちていること（核の傘が必要なくなった） ・イスラムテロなど新しい戦争や民族紛争が多くなり、アメリカが攻撃されている ・中国やロシアなど新しい大国が台頭しつつあること ・アメリカの経済力も相対的に小さくなってきたこと これらがアメリカの戦略を変化させ、日本もアメリカの戦略変化に対応しなければ日本の安全に問題が生じる事態になっているのです。 まず、冷戦の時代は、ソ連・中国の共産主義とアメリカ・イギリス・フランスの資本主義国で核ミサイルを向け合い、核を持たない小国はどちらかの陣営にさんかすることで国の安全を確保していました。これを核の傘といいますが、その代わり小国は核保有国の意向を受け入れるのが当たり前でした。 日本はアメリカの核の傘に入っており集団安全保障で国の安全を確保しており、て日本は自衛以上の軍隊を持ちませんでしたので、経済負担が小さく（GDP１％以内）済みました。 冷戦終了後は、アメリカなどの意向を受け入れてきた国が「もう好きにやるから」と、それぞれの思惑で動くようになったことが、イラン・イラク戦争とかアフガニスタン紛争とかウクライナ紛争などにつながっているのです。 このため、アメリカは特に自国の安全に重要なイスラムテロの対応が中心になり、それ以外の国際紛争は「アメリカも出すけど、みんな参加ね。だって世界平和のためだから」ということになってきました。日本がアメリカに「ショーオンザブーツ（現地に人を派遣しろ）」と言われたのはそういう経緯があり、またクエート危機で多額の拠出金を出したのに、感謝広告に名前が載らなかったことに日本政府は大きなショックをうけ、それが自衛隊の海外派遣につながっていきます。 また大国化する中国と尖閣紛争になったとき、アメリカが明確に日本寄りの立場でコメントしなかったことにも、日本政府は危機感を募らせました。 「アメリカは冷戦時代のようには日本の安全に積極的に関わってくれない」のが明確になったといえます。 では、日本は自国だけで責任をもって防衛ができるか、と言えばそれは明確に不可能であるといえます。なぜなら、中国もロシアも核ミサイルをもった世界有数の大国でしかも膨張主義だからです。また日本が独自防衛を選択すれば、それは「アメリカの意向に逆らう可能性もある＝敵国化」ということですから、アメリカを含めた世界有数の大国３カ国に囲まれた日本は、必ずどこかの国と集団安全保障を組むしかないのです。 そうなると、同じ価値観を共有するアメリカしか、現在のところは選択肢がないのは明白です。 では、アメリカと今後も協力体制を確保するにはどうしたらいいのか、という現実に立ち返ると、結局のところ「世界平和のために国際貢献しろ」ということになるわけで、これが安倍首相が集団的自衛権を憲法解釈で整備しようと急ぐ原因になっているのです。 また日本はすでにジブチという国に自衛隊の基地を常設しています。ここや各派遣先で得られる各国軍との情報交換は日本の普通国化を早めているともいえ、また各国がそれを支持している部分もあります。南沙諸島の問題でのフィリピンが「日本の対潜哨戒を考えする」とコメントしてるのも同じで、国際社会は「国際平和における日本の責任と活躍」を強く望んでおり、またそれが結果として外国にいる法人安全保障につながることも、ということが日本政府にも理解されるようになったのです。 日本は世界と貿易することでしか経済を維持することは出来ません。そのためには、世界の大国として果たさなければならない責任があるのです。冷戦の頃は大目に見られていましたが、いろいろな国が好き勝手やるようになった現在では、日本による説得や抑止力も世界から期待されているのです。 ＞でも集団的自衛権のように、自国が攻撃されていなくても自衛隊の人が派遣されるがもうひとつわかりません。 9.11のときは、日本は攻撃をうけていませんが、ＷＴＣでは日本人も犠牲になっています。これほど世界が狭くなってくると、「自国への攻撃」と「他国への攻撃」に関連性がないとはいえないのです。たとえばロシアがクリミア半島をウクライナから奪取したことと、北方領土の軍事基地化はロシア防衛上同じ流れですから、日本はウクライナに関係なくとも欧米と共同歩調を取る必要があります。 集団安全保障は互助会のようなもので。みんなで助け合う仲間であって、それがどこで返ってくるか分からないのです。 集団安全保障から抜ける方法もあります。スイスのように永世中立にすればいいのですが、それは逆に「自国防衛に多額コストを掛けること」を意味します（スイスは民兵制ですので、各家に銃があります） 日本が軍事的な鎖国をしていられた時代は終わったのです。そういう意味では集団的自衛権や交戦権は日本にとっても重要になっていきます。 後は、あまり急ぎすぎず、国民総意と憲法改正の努力が現政権には求められていると思います。
でも、今の状況で自民党以外、政権担当できる政党って？って感じかな。 自民党以外の政党は、自民党を批判・非難すること以外、なにができるのでしょう。 議会での多数決。数の暴力となっているのも事実。ですが、 反対言動ばかりの政党が、政権を担当しても自ら批判・非難されたら 何もできないかと。 理想ばかり御託を並べても、意味がないと感じますが・・・。
ま、メディア報道も、護憲の様な感じですからね。 法案反対政党に、「あなたたちは海外にいる日本人の保護は、しないのですね」と、 聞いてみたいです。法案反対と言っているのだから、その様な考えだと思うのですが。 改憲は、現憲法ではほぼ無理な仕組みになっている。が、 現在の状況では、その憲法が現状に対応できない事に。 ならば、どうするのが筋なのか。 野党は、与党に対抗することしか、眼中になのでしょうか？ 何かが起きてからでは、遅いことなのですが・・・。
結局肩書きはあっても現在はただの一般人ですからね。会見を行なったとしても影響力がないわけですし、飲み屋でおっさんがクダ巻いてるのと同じなんです。 それを面白がってマスコミが取り上げるからいけないと思うんですけどね。
左翼すなわちマルクス・レーニン主義、右翼すなわち天皇崇拝主義というような構図でとらえるのは、もはや少し時代の感覚とずれているような気もします。 もう少し正確な見方は、いわゆる現代的な右翼思想とは、反中国、反朝鮮、さらに反米。すなわち、わが国のあり方だけを肯定する「国家主義」とよぶべき考え方ですね。それは、時として、かつて愚かな日本軍部がとなえた「大東亜共栄圏」という嘘八百に通じるような発想です。日本軍部は、その大義のもとに白人排斥を行いましたが、その実、アジア諸国の諸民族を劣等民族として次々と制圧し、軍部官僚どもは占領した領土から得られる利権を貪りました。この者たちが、今、英霊と呼ばれているのです。 上の発想は、ナチスドイツが、アーリア人こそ最も優れた民族であり、一方で、ユダヤ民族は地球上から完全に抹殺すべきであると唱えた、ヒットラーの狂気とあまり違いのない考え方ともいえますね。ナチスドイツが、同盟国である日本を（日本人を）実は蔑視の眼で見ていたということはあまり知られていないかもしれません。 本題に戻りますと、例えば、現天皇は平和主義を強く訴えられておられ、そのお言葉、お心遣いは、アジア諸国を含め、多くの国の人々の胸を打つものです。これに対して、戦後最も国家主義的な総理である安倍晋三や、街宣車でわめき散らすバカ右翼、ネット上で中国人や韓国人の挑発に乗り、脊髄レベルで反射的に反応しているネトウヨども。 私は今やわが国に本物の左翼がどれほど存在するか、極めて疑わしいと思いますが、このようなエセ右翼は確実に存在しており、そのほとんどは単なる感性で動く、思想的背景など持たないただのバカ者だと思っています。 施政者は、自国の国民感情の中に対外的な敵を作ることにより、その施策を自身に有利な形で進めようとします。これは古典的手法です。日中韓の国民感情の悪化は、まさしく施政者の誘導によるところが大きいと思います。
よくこういった批判を目にするけど、じゃあ具体的に何をしろと？って聞くと「それは政治家の考える事」って投げますよね。 挙げ句、わざわざ政府が見えないようにやっている物事を見えないからと批判するのは如何なものでしょう？ 秘密保護法での批判も同様ですが、政治って全て見えなければいけないんですか？立法に関しては見えて然るべきと思いますが、 政治全体で考えれば見えない部分があって然るべきだと思いますが。 そもそも、外交交渉が出来ない相手に対してどういったアプローチをするのか。難しいにも程があります。 ましてや、日本は憲法９条により軍事力を後ろ盾にした外交を行えません。凄む事も出来ない。暗に脅す事も無理。 救助に攻め入ります？当然無理。 相手には交渉をする気がないが、とにかく話し合いをするしかない。交渉をするしかない。 資源あげますか？世界中から非難されますが。G7・G8・国連でどう説明します？ 中国・韓国・北朝鮮。この３国が離れたりくっついたりを繰り返している状況で、情勢を見ながら交渉術を使う。 生半可なやり方じゃ無理ですし、急転させるなら強引に救助に行くか資源を提供するしかありません。
自民党以上にまともな党が存在しないから。と言っても官僚と癒着してるだろうから、他の党が政権握っても官僚が言うこと聞かないだろうしね。実質、独裁国家なんですよ、日本も。借金大国にしたてあげた党、自民党。暴動が起きないことをいいことに好き放題です。
本来法律なんてものが無くても皆仲良くやっていける世界が平和なんです。しかし法律が無いとみんな好き勝手にやっちゃうから最低限の道徳として法律が存在しているんです。異常現象に関してはこのところ地震・噴火・竜巻等が多く発生していますので神々の怒りじゃないけど多くの死傷者は今後も出るでしょうね。
直接の利害関係者（選挙で選ばれる国会議員の人たち）は自分を取り巻く選挙環境が変わるのを嫌がるんです。地盤・看板・鞄で選ばれている彼らは、「一票の格差是正」で地盤・看板・鞄が変わると選挙で以前と同じように選ばれるかどうか不安で、不利益を被るからでしょうね。何もしないで今のまま放置するのがいちばん状況（選挙でどのくらいの勝算があるか）を（過去の実績も踏まえて）把握できるのでしょう。「一票の格差是正」をするのも彼らですから、自分で自分の首を絞めることをするはずがないでしょ。
個人の捉え方の問題ですから、その様に受け取れるのであれば質問主さんにとっては洗脳なのでしょうが。 では洗脳の目的は何なのでしょう？ 私個人は洗脳とは捉えて居らず、ニュース解説をＮＨＫ式の様なお堅い解説では無く噛み砕いて解説していると捉えていますが。 どこのメディアも「洗脳教育」の様な事は言っていませんので、質問主さんがこの様な場では無くもっと広く伝わる方式で 「洗脳教育」と具体的事例を交えてアピールした方が説得力も付いて来るでしょうね。
例としてあげられるのは、船舶の臨検、拿捕の 権利とか、占領地行政に関する権利などです。
うちの国は、国際基準を守ってますよ～という証明。
三要件すべて条文に書いてありますよ？
表に出せない賄賂のお金がアメリカの銀行で洗浄されたからかな
返還当時の中国は経済が未発達で、香港の ＧＤＰは、中国本土のそれの３０％にも 達していました。 この金の卵を殺してはいけない、ということで 自治区扱いすることにしたのです。 現在は、中国の経済も発達したため、香港の 価値は以前ほどではありません。 それでも、アジアの金融機関としての意義は まだ大きいです。 ということで、今後の中国の発展次第で 香港の運命も決まると思われます。 経済が発展して、先進国並になれば、香港の 価値もなくなり、大陸化することになるでしょう。 反対に、経済が停滞ないし落ち込むようなことに なれば、自治は続くことになると考えられます。
沖縄県　第１節復帰前の米軍基地問題 http://www.pref.okinawa.jp/kititaisaku/DP-01.pdf 昭和20年４月１日（1945年）に沖縄本島への上陸を果たした米軍は、まもなく読谷村字比謝に米国海軍軍政府を設置し、直ちにいわゆる『ニミッツ布告』を公布し、いち早く南西諸島とその周辺海域を占領地域と定め、日本の司法権、行政権の行使を停止し、軍政を施行することを宣言した。 沖縄を占領した米軍は、住民を一定の地区に設置した捕虜収容所に強制収容し、その間に旧日本軍用地跡及び民有地を問わず、沖縄全域をその直接支配下に置いて、いわゆる「軍用地」として囲い込み、基地の建設を進める一方で、米軍にとって不要となった地域を住民に開放し、居住地及び農耕地として割り当てていった。 という事ではないでしょうか？ apiapi_2006さんは沖縄県に不信感をもっていらっしゃる様なので 国立国会図書館 沖縄における米軍基地問題 その歴史的経緯と現状 松本英樹 http://www.ndl.go.jp/jp/diet/publication/refer/2 … 1945年３月26日､慶良間諸島に上陸した米軍 は､日本のすべての政治管轄権､行政権及び司 法権を停止し､南西諸島を米国海軍軍政府の管 轄下におくことを宣言する｢米国海軍軍政府布 告第１号｣(ニミッツ布告) を公布した(1)｡それ 以来､沖縄では､米軍の占領状態が続き､1952 年の対日平和条約発効後も米国政府の施政下に 置かれることとなった｡ 対日平和条約発効後も米国は引き続き 沖縄の軍事的な使用を確保することが可能となっ た｡そして､1953年には､土地の強制収用手続 を定めた｢土地収用令｣を米国民政府が公布し､ 強制的な土地接収により新たな基地建設が行わ れていった｡ このような米国の態度に対して､沖縄の住民 は各地で土地接収の反対運動に立ち上がった｡ 1955年５月には､琉球政府も琉球立法院が決議 した｢土地を守る４原則(13)｣を米国政府に要 請するため､ワシントンに代表団を送った (まつもとひでき参議院第一特別調査室) 強制収容されたのは間違いないでしょう。 尚他の回答にあった辺野古区のホームページというを信じているみたいですが http://www.henoko.uchina.jp/index.html なぜ名護市の一自治会が公式サイトを作るのか？またこのサイトの責任者とかポリシーとか連絡先とか普通のサイトならあるべきものがありません。 いかにも公式的なドメイン名ですが何か違和感がありＷＨＯＩＳでしらべると [Domain Name] UCHINA.JP [登録者名] 有限会社のれんずプロ どうみても公式なサイトとは思えません。 内容を信じるかどうかはご自由です。辺野古の一部の方が作られたのかもしれません。
どうせ五字分で、既に結論お持ちでは？ ▼ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8960891.html?from=g …
□ 「神武天皇」は「大国主神（おおくにぬしのかみ）」から国を譲り受けて、大和を建国した初代天皇とされています。 「国」を譲り受けたのなら、その前に国が成り立っています。 最初に建国して治めていた人物こそが、名実ともに「御肇国天皇」で、大国主神こと「崇神天皇」です。 『日本書紀』の中で、唯一、出生地が明示されているのが応神天皇です。 「馬司（うまつかさ）」の所に行かれたとき「厩（うまや）の戸（こ）」に当たって出産されたというのは、聖徳太子すなわち厩戸皇子は、「厩戸（うまこ）」、つまり蘇我馬子だと言いたいのです。 （リンク）　http://www.aqast.net/japan04-7c1.html □ ＿　「崇神天皇」もやめた、厩戸皇子もやめた。やめてばかりがある、それがれきし？　でしょうか？
私は シルバー民主主義 という言葉を初めて聞いたので、推測になりますが、 以下の例も正に 多数を占める高齢者のための政策 を示す、良い例だと思います。 先日住民投票が行われた大阪都構想（特別区設置）が、 若者・中年層　ｖｓ　高齢者 という対立構図を、わかりやすく表していたと思います。 全国的にみても、 １億２千万人の　４分の１（３千万人）　が６５歳以上　の高齢者 と言われるので、有権者の層として無視できません。 一般の選挙で、立候補者が、高齢者受けの良いことを言いやすい、 ということも容易に想像できるでしょう。 具体的には、年金問題とか、医療問題とかですよ。 ■ 年金については、例えば、 今生きている高齢者に対して、「８万円給付しますよ」　と言えば、高齢者の票が集まるのです。 今２０代の若者が、４０年後には「４万円に減らされる」とわかっていても。 高齢者にひいきしないようにするなら、「今の高齢者も、将来の高齢者も、６万円にします。そうしないと制度が持たない。」　と、今正直に言って、減額すれば良いのです。 でも、「８万が６万に減らされたら、生きていけない」　という高齢者の抵抗が強くて、なかなか減らせない。減らせないというか、「物価スライド調整」という形で、一時的に「余計に上乗せ」していたのだけど、リーマンショックなどの不況の影響で、その「上乗せの分の取り消し」すら、ろくにできなかった。 従って、今生きている高齢者は、将来の高齢者よりも、かなりお得な上乗せ分をもらっていた可能性があります。 そんな、８万円（これはあくまでも例えです）を払い続けると、将来の高齢者は４万円どころか、「年金は、事実上ほとんどもらえないに等しい」（破綻）ということになる可能性すらあるのにね。 「今が良ければ良い」という発想なので、３０年後、４０年後への　しわ寄せ　は考えていないのですよ。今そういう政策を決めている人（官僚や議員）も、３０年後、４０年後の責任を取る心配はしなくて良いし。 ■ 一方、 医療については例えば、 「後期高齢者」という言葉ができる前は、老人保険証と俗に言われるような仕組みで、 普通の人は病院で　３割負担（３０００円） 高齢者（６０歳以上だったかな）は病院で　１割負担（１０００円） というような感じになっていました（これはあくまでもざっくりとした例で、入っている健康保険によっては３割負担が２割負担の人もいたと思います）。 あと私は詳しくないけど、高齢者は１割負担ではなく、「１回５００円まで」という上限を決めていたケースもあったかな。とにかく高齢者に対してかなり手厚い分、若い世代が負担して支えていたわけです。 でも、実際のところ、お年寄りの方が、「あっちが痛い。こっちが痛い。」と、持病を抱えて病院・医院へ行く機会が多いわけです。 皆大声では言わないけど、「大したことない、ちょっと転んだくらいのことでも整形外科に行って、特にやってもやんなくても変わらないような温熱リハビリを、毎日受けに通う。でも、その老人にとっては、毎日通う本当の理由は、 病院の待合室で友達と会えておしゃべりができる　とか、 １回５００円で、本格マッサージが（リハビリ名目で）受けられる　とか、 痛みの治療と別のところにある」 という問題が、顕在化してきたのです。 「必要もないのに、『安心するために』薬をもらいに行く」 とかもそうですよ。現実に、医者の方から見ると、 「薬をもらわないと安心できない人のための、ニセの薬（なんの効き目もない）」 も出すくらいです。 しかも悪質な高齢者になると、一つの症状で、２つも３つも別の医院に通って、薬とリハビリサービスを、二重三重にもらう。ヒマはいくらでもあるわけですからね。 こうしたシワ寄せが、全部、「今健康保険料を払っている、働き盛りの世代」にのしかかってきたので、「老人の医療費を抑えよう」という声が、１０年ほど前から強くなってきたのです。しかも、ちょうどこの２０１４年当たりから、「団塊世代」と呼ばれる人たちが一気に「高齢者」になって、老人の数が急増することがわかっていましたからね。 で、６５歳以上の高齢者全てに対する　医療の補助を一律に削減すると、選挙にものすごく影響するので、 ７５歳以上に限って、医療の補助を削減する（自己負担を多くする）　後期高齢者医療保険制度（後期高齢者医療制度）、というのが作られたわけです。 これでひとまず、「高齢者の医療費を若い世代が支える」という仕組みのゆがみが、一部は改善されました。お金のある高齢者については、１割負担ではなく３割負担、というような、「高齢者というだけでは優遇しない」という制度も導入されています。 それでも、「後期高齢者」という名称への抵抗は大きく、「老人は早く死ねということか」という反発も実際目に見えてありました。近いうち、この後期高齢者医療保険制度も見直されるだろうと思います。 ■ 都構想の話に戻しますが、新聞社・テレビ局各社の出口調査によると、 若者・中年層　と　高齢者　で、はっきり対立している構造 が判明しました。対立と言っても、 ４５対５５　とか、５５対４５　とか、僅差ではありましたけれども。 男女別は省略して簡単に言うと、 ２０代、３０代、４０代、５０代は　都構想賛成が多かったのに、 ６０代以上は　反対が多かった、 そして結局　反対の方が僅差で勝った、 という結果になったのです。 たられば　になりますけど、高齢者の投票率がもっと低ければ、都構想は賛成派の勝利、になっていたに違いありません。 地域別に見ても、「老人が多く住んでいる地域では、反対が多い。逆に、若者の多い地域では賛成が多い」　という傾向があったようです。もっとも、僅差なので、これをはっきりさせるにはもっと詳しい調査が必要ですけどね。 で、なぜ　老人に反対が多かったかというと、有力な理由として一つ言われているのが、 バス・地下鉄の敬老パス　の、自己負担増加 です。 現市長以前は、「高齢者は一律無料」　というパスだったそうです。無料と言っても、運賃が無料なのではなく、その高齢者のバス運賃を、税金で肩代わりする（つまり若い世代が代わりに払ってあげる）という仕組みです。市の説明によると、「完全無料なんていうパスを出していたのは大阪市だけ」　でした。 そこで、現市長は、 パスは年間約３０００円＋１回当たり５０円 という自己負担制度へと、改革したのです。これによって、税金がウン十億円節約　できたはずです。 ３０００円＋５０円　でも、かなりの高齢者優遇のはずですよ。（年間２０回以上乗れば元が取れます。） なのに、ブー、ブー、言うクレイマー高齢者が多くて、 つまり、「今までタダだった敬老パスが『廃止』された」　と騒ぎ出して（廃止はされていないんですけどね）、 「市長に反対しよう！　都構想にも反対しよう！」　という運動につながって行ったのです。 冷静に頭で考えられていれば、都構想と　敬老パスの自己負担額は、関係なかったんですけどね（都構想反対の結果になっても、どっち道　敬老パス自体は縮小の方向をたどったはず）。 だから、 高齢な有権者が増え、高齢者向けのの政策が組まれている ということの実例としてわかりやすいのは、 住民投票で反対した勢力は、「市長は敬老パスを廃止し、お年寄りの足であるミニバス（赤バス路線）も廃止しました。このままで良いんですか！高齢者の皆さん！」　という呼びかけをしました。 ■ 若者向けの政策、というのは、なかなか目に見えにくいですね。 どうしても、若者と老人を比べると、「弱い方の老人優先」　となりがちです。 私から見ると、若者はまだ経験も浅いし、富の蓄積もないから、「若年者保護こそ必要」　と思うんですけどね。 「３５歳以下の若年者就労支援」（就活浪人　対策）とか、 市営住宅への、新婚夫婦優先入居　とかが、 これに当たると思います。 子ども手当　もこれに当たるかな、２０代３０代の、子育て世代を応援する政策です。 レポートのためか宿題か何かわからないけど、 以上をそのまま鵜呑みではなく、ぜひご自分でも掘り下げてみてください。 参考になれば幸いです。
質問の主旨は「安倍政権への評価」ではなく↓でよいでしょうか。 【日本の政治において、国民の声は反映されないシステムでしょうか？】 回答：そうは思いません。（理由は後述） ＞国民の、大反対の声や、運動は多く主張されています。 声の大きさで正しさが決まるわけではありません。 声量があっても、一人には変わりありません。 ↑は政治にうとくても理解できると思います。 質問者様は、反対意見の内容　や　人数　や　彼らの国籍をご存じでしょうか。 反対意見がある＝国民の声が反映されない　とか　安部さんのしたい日本になる と仰っているのは、それらの主張が正しいと思ったからでしょうか。 私は、「反対」のない意見や政策の方が、珍しいと思います。 ＞また、橋下さんのように、都構想を国民投票に、というものがありましたが、このように、国民の声を、反映させない、国会の壁というのは安部さんの場合、ございますか？ 「都構想を国民投票に、というもの」と「国民の声を、反映させない、国会の壁」の関係が不明です。 それに都構想は「民意」によって否定されたはずです。 橋下さん＝国民の声（このときは市民）　でもないと思います。 私は　橋本氏の政策や主張については、疑問を持っていました。 彼は多くの事で話題にはなりましたが、単に騒いで「問題提起（のようなもの）」していただけであり、それらの問題を解決した実績があるとは思っていません。 彼の議論（のようなもの）については、政治家に要求される、同意と協調を得る為の「対話」とは思えませんでした。 ↑の会談ですが、 そもそも、橋本氏が設けた会談なのに、彼は終始挑発的であり、無礼でした。（遅刻してもいます。） 会談の主題は【在特会が行っている（と決めつけている）「ヘイトスピーチ」】についてですが、橋本氏は「差別」の定義を明らかにせず、在特会の行動を「ヘイト」と決めつけています。 そして、↓の橋本氏の発言は、民意の代表者とは思えませんでした。 １：【デモ行動は止めろ、言いたいことがあるなら政治家になるか、政治家に言え】 →市長が「言論の自由」を無視。（議員以外は意見も言えないそうです。） →この会談は「政治家である橋本氏」がセットした筈です。 橋本氏は桜井氏の問題提示を無視して、（１以外は）↓を繰り返すだけでした。 ２：【桜井を最後まで「お前」で呼ぶ】 ３：【大阪でやるな】 ４：【民族を一括りにして帰れだの言うな】 ５：【お前のような差別主義者は大阪から出て行け】 ６：【差別をするな】 　　　　↓ （桜井氏の「日本に冒涜行為を働く人間を怒るのは当たり前と違うか？」に対して） ７：【お前勘違いするなよ？いい加減にしろよ？(司会を見て)もう終わりにしましょうか？終わり終わり。】 （「生活保護問題はどうなってるのか？」の質問も無視） 彼の著書に↓の記述があります。 【最後に思わずYESと言わせる最強の交渉術】（橋下徹著） 《「交渉の途中で自分の発言の不当性や矛盾に気づくことがたまにある。 運悪く相手に気づかれてしまったら仕方がない。 このとき私が多く使うテクニックがある。相手に無益で感情的な論争をわざと吹っかけるのだ。 散々話し合いを荒らしまくって最後に決めゼリフに持っていく。 「こんな無益なもうやめましょうよ。こんなことやってても先に進みませんから」 自分が悪いのにこうやって終わらせてしまうのである。これは有効だと思う」》 「将棋で負けそうになったら、盤をひっくり返せばいい」（両津勘吉） 私には、橋本氏から議論や対話をしようとする誠意は汲み取れず、桜井氏を「差別主義者」のレッテルを貼って罵る気であったとしか思えません。 会談に備えて桜井氏の主張を勉強していたとも思えません。 今回の市民投票は「都構想」の準備としての「大阪市→特区」の賛否を問うものでした。 橋下氏は、様々な利点を主張していますが、私には彼の目的はそれ以外にあり、在特会への対応はそれによるものたど思います。 特区構想には、外国人への規制緩和もあり、現状の問題を改善せずに行った場合、大阪市（というか日本）の利益にはならないと思います。 【大阪都構想は「在日朝鮮人の自治区」を生み出すためのものだったことが発覚！！！】 http://www.news-us.jp/article/418988310.html 【橋下徹 「コリアタウンは観光の拠点になります！」 大阪おばちゃん「なるか！」】（動画） https://www.youtube.com/watch?v=orLgZZ40pkw 外国人によって栄えている国は、居住資格を厳しくして、貧乏人や犯罪者は帰国させているからです。 一方、日本では「特別永住許可者」が何十万人もおり、彼らの犯罪率や失業率は非常に高い上に、（色々な事情で）強制的な帰国は実質不可能となっています。 そして、彼らは常に今以上の権利を要求しています。 【在日韓国人に住民投票権を】（統一日報） http://news.onekoreanews.net/detail.php?number=7 … 《民団大阪本部（鄭鉉権団長）は４月２７日、大阪市（橋本徹市長）に対し、在日韓国人の住民投票権を求める要望書を提出した。》 大阪市が「特区」になった場合、在日韓国人を今以上に優遇する可能性があります。 そうなると、そこに更に彼らが移動し、その区が彼らに乗っ取られてしまいます。 そして、この「前例」は他の県にも影響を与えると思います。 実は、民主党が与党だった時期に、全国の多くの自治体で、外国人に「住民投票」への投票権を与える「条例」が可決されています。 【日本解体は地方から…知っていましたか？【ホントは怖い自治基本条例】を施行した市町村】 http://ymikay.blog.fc2.com/blog-entry-12.html （自治基本条例は自治体の「憲法」と称する自治体独自の条例です。 自分たちの街ならではの個性と自治を目指すという建前で、その実内容は同じ「自治基本条例の作り方」というサンプルで、すべて作られています。 その牽引役は 自治労 自治労総研 民団 総連 上記団体にかかわる各種法人 全国1700自治体中303自治体が既に制定済み 市民の市政へ参加、市民優先の条例　市条例を最高規範とするという、あたかも市民が政治に参加できる、みんなで市政に携わりましょう、という美しい言葉で、自分の意見が市政に反映されるという錯覚を起こさせる内容です。） 確かに、自分の主張が受け入れられないと「国民の声を、反映させない、国会の壁」が存在すると主張している人たちはいるようです。 しかし、私には、そのような彼らの主張に聞くべき価値があるとは思えません。 「○日新聞用語」 (1)「政府は何もやっていない」　　　　　　　→　自分たち好みの行動を取っていない (2)「議論が尽くされていない」　　　　　　　 →　自分たち好みの結論が出ていない (3)「国民の合意が得られていない」　　　　→　自分たちの意見が採用されていない (4)「内外に様々な波紋を呼んでいる」　　　→　自分たちとその仲間が騒いでいる (5)「皆さんにはもっと真剣に考えてほしい」→　アンケートで自分達に不利な結果が出ました (6)「心無い中傷」　　　　　　　　　　　　　　　 →　自分たちが反論できない批判（はやめろ） (7)「異論が噴出している」　　　　　　　　　　→　自分たちが反対している (8)「本当の解決策を求める」　　　→　現実的な具体策はないがとにかく政府等のやり方はダメだ (9)「各方面から批判を招きそうだ」→　批判を開始してください (10)「～なのは間違いありません」 →　証拠が何も見つかりませんでした (11)「両国の対話を通じて～」　　 →　中韓に都合の悪い行動はやめて中韓の言うことを聞け (12)「問われているのは～」　　　 →　次に中韓と市民団体に騒いで欲しいのはここだ (13)「表現の自由・報道の自由」 　→　捏造（記事）の自由・偏向（報道）の自由 (14)「人権尊重」　　　　　　　　　　 →　（中韓に有利になるように）人権を尊重しろ (15)「右翼」　　　　　　　　　　　　　 →　自分達にとって都合の悪いことを言う人 ＞いくら、反対運動がおきても、安部さんのしたい日本になるということが決定されているのでしょうか？ 回答：（以上から）決まってはいないと思います。 安倍政権に反対している民主党は、国民に知らせずに韓国の望む日本にしようとしていたことをご存じでしょうか。 （2009年の政権交代時の民主党のマニフェストには、「外国人参政権」明記されていなかったことをご存じでしょうか。） 【「在日の皆さんのおかげで当選することができました」～民主党熊田議員】（動画） https://www.youtube.com/watch?v=pjQoYQ16vJ4 （2：35　皆様とのお約束の地方参政権、この事がいよいよ前に向かって動き始める大きな大きな年になるのではないかと感じています） 外国人参政権を与えようとしているのは、民主党だけではない事をご存じでしょうか。 （というか、自民党以外は外国人参政権に賛成です。） 質問者様は、安倍政権の政策に反対している人たちの中に外国人が多数いることをご存じでしょうか。
1930年以降ベトナムを植民地支配していたフランスがいくつかの島を実効支配していましたが、1938–1945年には日本が台湾の一部に編入。新南群島と命名し、領有していました。 サンフランシスコ講和条約で日本は領有権を放棄したのですが、後の所有者が決まっていなかったため、今に至る争いが起きているわけです。日本領時代の「台湾の一部」という観点を尊重すれば台湾あるいは中国の領土が妥当となりますが、中華民国と中華人民共和国の争いの中で忘れ去られた意味もありそうです。それ以前のフランス領という意味からベトナムが、フィリピン領パラワン島に近いという意味ではフィリピン領が口を出したい意味もあります。
恐らく、選挙の前に手渡される記名式の葉書や書面に名前を書いたのでしょう。地域の付き合いや、町内会での役員。その紹介で「お願い」される場合があります。それに記名したので電話が来たものと思います。入会と言っても入会費は無く、単に「支持しますよ」的な意味合いで使われる場合が多いです。それ自体に大きな意味は無く、選挙における票の確保に使われます。候補者が、今どれだけ支持されているかって奴ですね。そのお礼の電話でしょう。入会費が来たとしても任意です。 その内規制されるでしょう。
<参考＞ 　そうですね。大変判りにくいですね。 　そのような場合には、基本に戻ることです。 　つまり、日本国憲法の条文に戻って、考えることが必要です。 　例えば、ホルムズ海峡の機雷掃海ですが、 提出された法案やその質問・答弁などを一度忘れて、 「他国の国家主権のもとにある、領土・領海・領空において、日本国の国益のために、日本の軍事主権を行使できるか。」ということに対して、憲法はどのように規定しているかを考えればよいでしょう。 　そして、憲法の規定が不都合だと考えるなら、憲法改正を行うべきです。
貴方は良い所付いてますーーソウです元凶は英公二枚舌外交でパレスチナにも改宗ユダヤ連中にも美味しい約束した事がソモソモの中東騒乱根本原因です。ちなみにパレスチナ人回教徒も居ると言うか多いと思いますがパレスチナ人が聖書の正統ユダヤ人そのものです、イスラエル建国後に来たユダヤ人はし殆ど改宗教徒です。 その改宗ユダヤ政権に血税注いでる国が米です、全米改宗ユダヤ人協会の力で。きはすしとかふあぬふ
自民党の改正案骨子は見る気もしませんが、報道の中で漏れ伝わってくる情報だけで言うと非情に危険な内容の様です。 自衛隊を自国防衛に限定した組織では無く、防衛と言う名を借りた国外侵出まで行える組織にしようとしているらしいですし。 九条を変える事については基本的に必用だと思いますが、危険な内容にする事は如何なものかと。 で、政治的な事に関してですが、法的な手続きを拡大解釈無しでシンプルに進めるのであれば何ら問題は無いです。 ただ、この方が行おうとしている九条改正は日本国の為の改正では無くアメリカの為の改正でしか有りません。
日本が平和憲法の通り、自衛隊も持たない。日米安保もない。中国は一般的に自己主張で領土拡大にまい進する。 これでは明らかに日本の国益が侵害されていくのは明白ですよね。 自衛隊もあり日米安保もあるとしても、仮に南沙諸島で軍事衝突が起きたとすれば、石垣島周辺まで自衛隊の艦艇を展開する事態は、想像できますよね。その為に必要な法整備は必要だと思います。 仮に国家が侵略を受けることは、若者に限らず国民が大きな損害を受けます。 スイスは永世中立国としてますが、軍を持っており、また各家庭で銃を補完しており、もし侵略を受けた場合は、国民全員で戦うという姿勢なのです。 日本もまた、現代版元寇に備えなくてはならない時代になったのです。
私は公明党は嫌いです。 学会もうさんくさい。 選挙の時になると、「協力」を要請してくる隣人もいるけど、うっとおしい。 だけど、自民党に公明党がコバンザメのようにくっついている利点はあると思います。 今、憲法が改正されようとする機運が高まっているけど、 自民党などの一党独裁と、連立政権とでは、ものごとの進め方がだいぶ違うと思います。 だから、公明党がブレーキ役を果たしている、と私も思います。 だめなブレーキですけどね。 やはりわかりやすいのは、憲法９条ですね。 ２０世紀には、公明党は、今はなくなった民社党と並んで、 いわゆる中道派政党、埋没政党、という印象でした。 自民党　ｖｓ　（旧）社会党（今の社民党） という、白か黒かの５５年体制でしたから、 自民党には票を入れたくないけど、社会党にも入れたくないなー、 という人にとっては、 その中間の　公明党や民社党　があるじゃないか という存在だった、 と思います。 公明党や民社党は、自民党寄りに協力することも多かったので、 自公民 という言われ方もよくされました。 だけど、公明党も民社党も、永らく野党でした。 大きな転機は、１９９０年代の、 非自民連立政権　　細川内閣 ↓ 自社さ　連立政権　　村山内閣 だったと思います。何十年もの間、 自民党　ｖｓ　社会党 だったのに、 細川内閣成立で、自民党が一旦、ほんの数ヶ月の間、野党になりました。 これは、当時の有権者のほぼ全員にとって、信じがたいことだったと思います。 自民党は、なりふりかまわない　という必死の巻き返しで、 自民党　＋　社会党 という隠し球を投げて、 自民党　が第一党なのに、自民党ではなく　社会党から総理を出す という、もう、 国民にとっては何が真実なのか、非常にわかりづらい 政権の形ができました。 当時の国会議員は、国民をバカにして（今もですけど）数の足し算だけを行って、 「表向きの政治」　の裏で、キングメーカー（政財界のドン）が　裏の政治を行う ということが横行していたと思います。 （この頃は、総理より「副総理」（俗称）の方が力を持っていたこともあったのですよ。ちょうど　細川政権が成立した１９９２年に、金丸信　が逮捕されて、裏政治、闇政治　の構図が崩れ始めたように思います。） 「表向きの政治」　の裏、というのはですね、つまり、 形だけは　社会党の　村山富市（まゆげのおじさん、好々爺）　が総理、リーダーだけど、 村山は完全に、傀儡（かいらい）政権だった、 ということです。 リーダーは、「誰でも良かった」のです。国民、愚かな国民の、人気が取れるなら。 これを、衆愚（しゅうぐ）政治とか、ポピュリズムとか、言います。 だから、極端な話、総理大臣は、 横山ノックでも、ビートたけし（当時の、「理想の上司」１位）でも、 だ～れでも良かったのです。 今の韓国で、あのオバハンが大統領にならせてもらっているのと、似ています。 数年前に、木村拓哉が総理大臣になるドラマ（2008年の　CHANGE　）があったでしょう？ 元宝塚の扇千景（おうぎちかげ）とかが、人気の出ていた時代でしたから、 タカラジェンヌが総理大臣に祭り上げられる、 という可能性も、今も昔も充分あり得るんだと思います。 選挙なんて、ただの儀式なんですよ。 実際のパワーバランスは、今も昔もキングメーカー（一人じゃない）が決めていると思います。 まるで、マンガ版デスノートの、ヨツバグループの会議のようにね。 私は、最近の 民主党政権交代 すら、誰かが書いた筋書き　だと思っていますよ。 「民主党を骨抜きにするために、一旦民主党に政権を渡してやろう。マスコミさえ握っていれば、政権はいつでも民主党から奪い返せる。」 「民主党に政権を渡す直前に、使える資金（実際には存在しなかったM資金や、内閣機密費など）は全て使ってしまって（高速道路無料化や、『どこまで行っても1000円』や、家電エコポイントでのばらまき）、自民「党」の人気は高め（安倍や福田や麻生などの人気が出なかったのはしかたない）、民主党には何もできないようにさせて、『やっぱり自民党じゃないとダメだ』　という声が再び出てくるのを待とう」 「その方が、国会での３分の２を取れる。つまり、風を『起こす』のだ。」 という筋書きを誰かが書いたのだと思います。 福島の事故は予想外でしたから、彼らにとって、思った以上にスムーズに政権を取り戻すことができました。 なんでこの話をしたかというとですね、 公明党は知っていたのですよ、民主党が３～５年くらいで潰れて、また自民党と連立を組める時代が来ることを。 だから、民主党が政権を取った（鳩山）とき、「公明党は自民党から民主党に乗り換えるんじゃないか」　というウワサもまことしやかに出ましたけど、公明党は民主党に付きませんでした。 民主党が公明党にラブコールを送らなかった、という見方も正しい。 そのくらい、公明党は　「付和雷同」の政党、と思われていた、ということですよ。 「政策うんぬんよりも、政権与党内にいる方が大事」 という主義の集団だろう、と見られていたのです。 今、私は、９０年代と２０００年代、１０年代で、公明党の公約がどう変遷してきたのか、細かく述べることはできません。 ただ、彼らは、「野党にいたら、何もできない。」　「与党にいることで、有権者に『私たちがこれを実現しましたよ』　と説得する力を持つ」　ということを最もよく知っている政党の一つだと思います。 もともとが、中道、 つまり、あっちでもなく　こっちでもなく、中間 という　楽　な立場でしたから、 与党に入れてもらって、大臣の１人や２人を出させてもらって、 「公明党は存在する意味あるね。」 と言ってもらいたいのが彼らの原動力だと思いますよ。 そして公明党があるおかげで、学会にはお金が集まるのです。 議員は皆、池田のところに、数百万円を持ってあいさつに行く、と言います。 議員は全員が全員、学会の信者というわけではないけど、 選挙で学会の組織力は切っても切り離せないから、 もう事実上引退して、「名誉会長」であるに過ぎない池田の意見には、 絶対逆らえないのです。 誰がキングメーカーの一部か、わかりましたか？ 自民党だって、池田の意向には、逆らえないのですよ。 自民党や公明党がしっぽを振るおかげで、学会（新興宗教）も、宗教法人として左ウチワの　ウハウハな生活を送れるわけです。 公明党の国会議員の一人一人は、「９条を守りたい」とか、「自衛隊は認めるけど、平和主義、専守防衛だけは堅持する」　と真面目に政治の理念を抱いている人もいるでしょう。 自民党が「海外での戦争を可能にする。」　「自衛隊を、『軍』として名実ともに格上げする」　という政策（防衛庁が防衛省に格上げされたのもその一環です）を推し進め続ければ、 公明党内部から、「自民党連立から離脱しよう」　という声も上がると思います。 でも！　彼らは、「政権与党にいないと、意味がない」　ということを痛感しているし、政権にいるウマミも知っているし、「上」からの命令も、他の党より圧倒的に（強酸党と同じくらい）強い集団なのでしょう。 公明党にいながら、党の方針、学会の方針に逆らう、というのは困難だと思います。 以上、長くなりましたが、公明党を語るには、これくらい流れを話さないといけない、と判断しました。参考になれば幸いです。
マージャン攻撃ですかね中国攻撃の危ない対応自己満足させ盲牌対応しかないですかね。生活共同体か壊そうとしてるのかで判断分離して対応ですかね。
厳しいんじゃないですか。中国本土の大部分を占める内陸部の貧しい村や、少数民族など、中国の殆どは今でも未開発で、中国人の大半は今でも貧しいです。まんべんなく先進的で裕福な日本とは比較になりませんよ。 中国の政府もしくは民間がデータを操作するなら別ですが、海外にも隠し通せないくらいの膨大な操作をしないと無理。そういう意味で現実味は無いでしょう。
イラン（旧ペルシア）は、それまではオスマントルコ時代の強大な支配地域がありました。 ※今のアゼルバイジャン・シリア・レバノン・イスラエル・ヨルダン・イラク・アフガニスタンなどがそうです。 それをイギリスによって支配されていましたが、第一次・第二次ロシア・ペルシア戦争で、アゼルバイジャンをロシアに割譲し・賠償金まで支払う結果になりました。 第二次の時点でフランスに取って代わりますが、結果同じでした。 しかし、民族的にコサックの支配を良しとしなかったイラン人のムスリムは、反社会主義を掲げるために、第二次大戦以後はアメリカに傾倒します。 正しく、イスラム復古のホメイニの台頭までは蜜月でした。 なんせ国内の石油はアメリカメジャーが開発してくれます。 技術が無くても、お金は山ほど入る。 ビバ産油国になりました。 国民は専制国家に不満はありましたが、豊かでした。 この時を境に、西欧への決別をし、全方位敵対をはじめます。 ※今のイスラム国と同じですね。 結果イラクのサダム・フセインの親交を招き、イラン・イラク戦争へと繋がり、国土も国民も疲弊します。 以下、現在に至ります。 イランそのものの軍事力は大したものではないので、ＮＡＴＯとは雲泥の差でしょう。 アニメで例えると、エリ８８のような感じです。 産油国の財力あっての軍なので、外人部隊（傭兵）がいないと話になりません。 今のシリア・イスラム・サウジアラビアなどと一緒ですね。 金で雇った戦争中毒者の再就職先です。
下に書かれてらっしゃる方も居ますが、現野党がそのままなら続くでしょう。頼りないにも程がある。議論の論点から既に矛盾があったり。野党再編なんて言ってますが、野党第一党たる「あの政党」の上役があのレベルなら心配ありません。批判ありきですから。唯一、次世代の党だけは是々非々と公言しており、右寄りの政党ながら好印象を受けます。他方、共産党の躍進と言われているのは民主党からの票が流れただけですし、一昔前から共産党の質疑を見ている側からすると「レベルが落ちた」と感じざるを得ません。やり口は相変わらずですが。社民党は相変わらず御花畑が進んでます。安定も何も、国民が野党の口車に乗らなければ安定するだけです。３馬鹿政権時のような失態を犯さなければね。
選挙違反に含むのですかね。？
”集団的の前に個別的自衛権が既に侵されてるのと違うのか” 　　　　　↑ その通りです。 ”いったい日本はどうなってるの？ということだったそうで…。” 　　　　↑ 個別的自衛権を実効あらしめるための集団的自衛権 です。 ”そうでなければボイコットし続ける、それで単位不足にされても非は どちらにあるか明らかなので何の心配も問題も感じない、 個人の損得ではなく日本人としての正悪のことなんだ…。” 　　　　　↑ 主張している内容は正しいが、親のすねをかじっている お前には、それを主張する資格はない。 親に食わせてもらっている間は、親の言うことを聞け。 文句言わずに、登校して授業を受けてこい。
所詮政治は商売です。商売敵がいなくなっちゃたら商売は出来ませんよ。
ちりも積もれば山となる。 政治に口を出すのも数が欲しい。
政権与党になれば、それなりに現実路線に変ります。 結成当時は野党ですから。
妖怪の孫は妖怪 民社か、いっそのこと 共産ともお友達になって、 おじいちゃんの意志を継げばいいでしよう。 ただ、国民を私的問題に巻き込むってのは、 いかがなものかとは思いますが、 もう、だれも止められない止まらない。 自来也とかえるというか、ほとんど隠れ暴走族。 殺人さえ当然って、 安倍政権は関係ないですね。 個人的怨念でアメリカと仲よくなれば、ハッピー生活って、 みんなよくついていけます。 他に頼るべきひとがみえないってのなら さっさと首相を菅さんに替わってもらったほうがすっきりします。
松本人志の政治信条は知りませんが、あったとしてもお笑いの表現の中で 語っていくのではないでしょうか？ 北野武と松本人志では映画に対するスタンスも違うと思います。 たけしは映画自体を楽しんで作っていますが 松本人志にとって映画はお笑いの表現手段のひとつなのではないでしょうか。 常々、昨今のテレビの表現規制に苦言を呈していますし・・・ 毀誉褒貶の多い人ですが、お笑いに対してのストイックさは現在のお笑い界では 相当に高い人だと(個人的にですが)思うので、政治家になることはまずないのでは。 政治家になるメリットもあると思えませんし・・・ まだ相方の浜ちゃんのほうが確率は高いと思いますよ。 交友関係も広いようですし、ドSキャラでありながらも好感度もありますから １０年後くらいに参議院議員に立候補、そしてトップ当選なんてことも ありえない話ではないかも(笑)
＞どちらかに偏った意見が飛び出す”刺激的な番組”を求めて今回の質問をさせて頂きました。そこでわかりやすく右派左派という言葉を使いました。それがレッテル張りに見えたのならすみません。 　いえ、質問者様へ向けたという事ではありませんので勘違いさせてしまったなら申し訳なく思います。 ＞私はそこまで言って委員会くらいが中道だと思います。よく、テレビで日本の右傾化がどうのこうの言ってますが、私に言わせれば左側に寝そべっていた日本がちょっと頭起こしたくらいです。 　私も同じ考え方です。愛国に政治的スペクトラムは関係ありませんからね。左からモノ見てるから右に見えるのでしょう。 ＞あと、番組・局を教えてほしいという趣旨の質問なのでそこらへんをメインに回答してもらいたかったです。 　ＴＶというのは、基本的に左翼思考になりがちです。良い事言えば見ますし、良い事言えば否定はされません。それこそ理想論の塊です。ロッカーや俳優が理想論語るのと同じ事です。尤も、報道がソレでは話になりませんが。 　個人的には、質問者様の仰る「そこまで言って委員会」や「ＮＯマネー」辺りはバランス取れていると思ってます。「朝生」辺りは、単なる討論番組。「ワイドスクランブル」は、ＭＣ自ら主観を披露する扇動番組かと。「チャンネル桜」は中道と言いながら、少し右に寄ってる気はします。「ＴＶタックル」は、たけしさんのツッコミが良い具合に笑いに転換されてますが、良い所で入ってくるのでちょっと煩わしく感じます。 　右翼・左翼という観点で質問され、それに沿って回答するハズが根本論になってしまいましたね。申し訳ありません。
「今の日本は戦争がなく平和だからこのままでよい」なんて誰も言っていませんよ。 大体から、アメリカに占領されているじゃ無いですか。 国中に他国の基地があって、維持の為の費用を「思いやり予算」なんて名称で払ってやってる 国は日本以外ありません。 このままで良いわけがない。平和でも無い。 要するに貴方の根本的な考えが間違っているというわけです。
結局戦後の支配ストーリーの一部ですかね。金を求めさせる一環した流れの一部でしょう。ゴールドラッシュ作ったストーリーに想います。しかし、人の動きをゾンビにしてしまうのです。気がつくと生きる環境を作れ無い非常に危ない社会に向かうのです。生活共同体社会出ないとゾンビ社会になり生きていけなくなるのです。
憲法を条文のまま解釈するなら、自衛隊を持っている段階で既に違憲になるわけです。 1947年という連合国の占領下(庇護下)であるうちでしたらともかく、自衛のための戦力は必要ですので、その部分だけでもまずは変えなければならないとは思います。 「主権在民」「平和主義(自国から仕掛ける戦争の放棄)」「基本的人権の尊重」その3原則さえ厳守されれば、改憲はした方がいいと思っております。
今の国政、地方政治は選挙で選ばれた人が執り行っているので、民主主義だと言えるのではないですか？ また、憲法についても国民の合意があれば改正できることにはなっていますよ。
はじめまして！ ツイッターでのペア画は危険です！！ lineならまだしもツイッターは誰もが見れます。 つまり、y_u_ukiさんと彼女さんは付き合っていて身近な存在、（近くに住んでいる）等と特定されてしまい、もしも彼女さんが家の情報など漏れてしまった場合y_u_ukiさんの情報なども漏れてしまいます。どうしてもペア画にしたい場合はラインをおすすめします！ ツイッターでなければいけないのならば後ろの背景をおんなじ画像にするなどをオススメします!! ＳＮＳは怖いです…笑 そのことを踏まえてペア画などをおすすめします(*^^*) そして、 なぜ彼女がペア画にしたい理由は ①繋がっているのがひと目でわかる！それを見てドキドキしたい♡ ②付き合っているということを確認していたい というのが代表的です！女の子は不安です…。 ペア画検索のおすすめは検索ワードに、「ペア画 プリ画」と検索していただくと プリ画さんというところでペア画を見つけることができます！！ ディズニーや、ポエムなどが嬉しいと思います！ 長くなってしまいすみません…！ 末永くお幸せに…♪
７０年前の状況と今の状況と違うから。 理想は理想。現実は現実。ちゃんと対応しないといけないからでは。 国民の命を守るべき行動が、出来ないのであれば 憲法にしろ法律にしろ変えなければいけないとも感じます。 後悔してもその時は、後の祭り。 ９条をまるっきり変更して、戦争を自らすることができるとかに 成りそうもないと感じます。なので、日本を取り巻く環境に臨機応変できる 文言にするのでは。不戦は不戦として・・・。
別にいい。日本民族が消滅する頃には自分は死んでるので何の関係もない。
どのように育てるか、ではないでしょうか？ 野球の組織にしても、野球選手にしようと子供の時からアクセスしている様が見て取れる。 子供を野球選手にしようとする様、それも明らかに洗練された機械的システムと見える。 それらを野球場で応援しキャーキャーピーヒャラタイコドンドン、飛んだり跳ねたりする観客が居る訳ですが野球協会自体はあくまでも機械の様にシステム化された育成組織と見える。 観戦帰りの電車もしくは敗戦の次の日、疲労困憊のファンの姿も浮かびますが、冷静でないのはファンの生活だったりする。 政治組織、あくまでも冷静に計画することではないでしょうか？ ファンが飛んだり跳ねたりキャーキャードンドン、それらは冷静な政治計画ではない。 調子のおかしい政治と家族崩壊していては世話は無い。 冷静なる政治が全人民の窮状を救済するのである。 ファンのように小粒になった政治家、頭を冷やすことではないでしょうか。社会と人々、すでに難民とも見える。
結局逆も同じですかrそれで戦国時代すれば事足りる事です。憲法改正の理由になりませんね。
国民が望んだからですよ。 もちろん軍がわがままを通すことができる仕組みがあったのは確かですが、一般市民だって個々の戦闘に勝ったとかいって喜んでいたのですから。例えば百人切りとかみんな喜んで読んでいたんです(完全武装の兵士を百人なで斬りにすることは不可能だというのは時代にかかわらず当然のことのはずだけどね)。 また、朝日新聞があおったというのも確かでしょうが、新聞なんて読者が読みたいものを書くだけですよ。連中はオピニオンリーダーのつもりで悦にいっているのかもしれませんが大きな勘違いです。売れる記事を書いているだけです。ラノベ作家と大して変りはないです。 私自身はきちんと調べたわけではないので漠然とした印象でしかないですが、満州を手に入れたのが他の列強の気に入らなかったのでしょう。朝鮮を併合し満州に傀儡政権をたてる。他の国だって清を狙っているのに面白くないですよね。だから最終的にはABCD包囲網とかいうふうに日本を封じ込めようとしたわけです。 日本としては実力で勝ち取った領土を他の国にとやかく言われるのは気に入らないことです。それに日清戦争に勝って、日露戦争に勝って、国民全体が戦争すれば勝てるとういうような錯覚を持っていたのだと思います。だから特定の集団ではなくて国民全体が「ヤッチマイナァ」ということになったのだと思います。
結局、踊るから被害に遭う自己満足させて取り合わないパラレル社会を作ればいいのでしょう。通貨生産力があれば自分たちで作れるのですから、学習しましょう。何処にでも移動可能な社会は、被害に遭わない。そして、何も奪えない社会に進化するのでしょう。
中国は埋め立て工事自体は平和な行動ですので、工事は続行していくと思いますが いずれ米比はこれの阻止行動から紛争になる事も考えられます。 >>あの埋め立て工事は平和な行動ではないでしょう。なぜなら、中国はあの島を空母にするのですから。まして、中国の領土ではありません。したがっていずれの国にとっても脅威です。 そんな事態になった時、戦争法案でが成立すれば、日本はシーレン確保・日本の存立に かかわる危機として自衛隊を出動させると思いますか。 >>戦争法案とは何ですかね？　対処はアメリカと協議するとおもいます。
ガテン系＝男の仕事場ということで、 そろそろ結婚相手を見つけたいが、今の職場では、可能性ゼロ。 婚活のために、もっと女性と出会うチャンスがある仕事に転職したい。
北京ダックは外側の皮を削いで食べる食べ物です。内側の肉は北京ダックではありません。 田中真紀子氏も外面だけでした。内側は・・・一体なんだったのでしょうね？ まぁ、そういうことです。 注）当時呼ばれていた本当の理由を調べもせず、今作りました。
” 羊が一匹、羊が二匹 ”、 票数を数えるイメージとしてありますが、犬のようでもあり狼のようでもあり、その結果も雲を数えるようであると言えるのではないでしょうか？ 選挙等の １、 ２、 ３ ....は、羊や雲を数えるようなものであり、ケダモノ・狼のような謀略政治防止には多少なるが、他のサービス等の再分配・全住民へのサービス再分配 ＝ 全国民の安全値たる再分配数値 の確立とは無縁、そしてそれに至る気配が無い。 選挙の効能、仮に ４９％ あるのかもしれない。 しかし、現状では残りの ５１％ 、それは未だ、ケダモノ狼の領域と言えるのではないでしょうか。 残りの ５１％ 、堂々の ケダモノ である？ 羊の計算も甘い気がしますが、狼の算数も、人の所業では無い。 それらのイカレタさんすう文学それから脱却する必要性が社会にはあるのではないでしょうか。 選挙の効能は ４０％ である。残りは不正なるケダモノである。 必要とされるのは、オベンチャラ選挙ではなくして、全国民の安全値、である。 選挙がボランティアで執り行われようが、その結果がどうであろうが、イカレタ暴虐上に存在する金権政治/金権行政そのイカレタ不正文学と見える。 能力と力が注がれるべきはそれらの不正にではなしに、人々の安全値たるサービス消化値の確立だけである。 普通選挙制度は、一度、転覆して、決めるべきは決めてからが、正義の筋となるのではないでしょうか。 マスコミ・選挙報道すら、羊か犬・狼、それらの詭弁舞台である。
第13条(個人の尊重)では 「すべての国民は、個人として尊重される」 つまり現行法では尊重されるのです。尊重される、というのは「刑法やその他の法律に定めが無い限り、個人の尊厳のほうが優先される」ということです。これを罪刑法定主義といい、民主国家の根幹になります。 これを 「すべての国民は人として尊重される」 とどうなるか「人」としての個人権や生存権は尊重されるが、それ以外のものは尊重されないかもしれません。 「公共の福祉に反しない限り」が「公益及び公の秩序に反しない限り」 がつくと大変です。誰が「公共に反しない」かどうか決めるのか？という問題があるからです。 この間ドローン騒ぎがありました。いろいろな意見がありますが、現在のところドローンを飛ばしてはいけない、という法律はありません。 しかし憲法に「公共の秩序に反していない限り」とかかれた場合、警察や裁判所が「この事例は公共の秩序に反している」と決めれば、彼の個人権は尊重されないことになってしまいます。 今のところ「そんなこと起こるわけ無いじゃん」という人が大半でしょうが、日本は戦前に特高警察で思想弾圧を行なっていますから、時代が変われば「公共の秩序に反する思想」を制限できる、という解釈に変更になるかもしれません。 「すべての国民は、個人として尊重される」ならそういう疑問を呈する余地はありませんから、シンプルでいいですね。
男女同権で、男性も女性も等しく働くとされる国家では、女性の性を売り物にする行為自体はふさわしくないから。また、ポルノは女性を商品として扱う資本主義国家固有にものであり、男女同権である社会主義国家には合致しないから。 っていうことを共産主義者から聞きました。じゃ、「男の裸も商品にすればいいのに」と思うんですけどね。男性も女性も等しく働く、というか働かさせる体制では、労働者主体、労働者こそ人権の発露なので、労働者を権利権威を等しく敬っているというポーズも必要なんでしょうね。実際には共産党幹部マンセーなのにね。
今の時代は、全方位で考え無いと危ないのです。戦いの文化を知り対応しましょう。極端な意識操作が一番危ないのです。昔と違いますから。
やめてほしくないけど、ここはいったん身を引いて、機をみて再度登場してもらう方がいいような気がしています。 今、彼に無理に続けてもらっても、勢いがないので大したことはできません。 いったん反対派に任せて、上手くいかなければ、橋下待望論が過熱するはず。 その時の方が彼にとっても、やりやすいと思います。
要するにあの能天気ぶりっ子を どう評価するかどうかだけでは？ 彼はなにを隠そうとしている？ それさえ気が付いていない？ そうなら、日本も重病です。
> 現状で経済成長できないと仮定して、どうすれば減税と福祉維持を両立できますかね？ > 有り余る労働力と資源の循環、敗戦国としての（保障）義務、民主的な法..、等、 戦後日本の発展したバネ・気骨がおもいうかぶ。 それらの失われる日本、若さの海外へ移行する日本、確かに、経済成長の着眼点は乏しい。 人口形態にしろ、年間５０万人以上の減少が予想されている。 空き地、空きビル、空き部屋、空き施設が増加し、使用されなくなるものと見える。 労働者とその機能的かつ合理的なアクション創造、施設・インフラの機能性合理化アップが課題となるのではないでしょうか。 災害に対応し強固かつ少人数の労働力でも充分生産維持出来る＆サービス出来る最新のハイテク生産構想、この整備が形造られることではないでしょうか。 それに、重点を置く新政治により、その先頭に立つ新政治により、税金を必要とする政治/金権政治は解消される。 国がサービス生産の先頭であり、かつそのサービス再分配の先頭となり、金を必要とするだけの現行金権政治は、人道的な善意あるものへと大幅なるシェイプアップが見込める。 現状社会を見渡すに、金権マネキン人形、金権傀儡人形が乱立している。 政治がそうしているからではないでしょうか。 それらが、少しずつでも、生産の合理化に移行参加していく意向が最重要ではないでしょうか。 社会の合理化がすすむ。 ローンの催促状も借用書も税催促もサラ金のコマーシャルも無くなる。 製品の使用説明書と安全保障期限書ぐらいは必要でしょうか。 国家金権その乱行・税人形、税を全面廃止することにより、その不正なる人影を人間本来のすがたに戻すことが出来る。それにより、福祉の領域も本来の温かみのある領域へと変化するのではないでしょうか。 .. No.2 / 2
橋下さんが、省の事を　ぼったくりバー　と言った事で好きになりました。 しかし、官僚指導に従う自民党に対抗できなかった。 官僚指導の政治に対抗するのが本来の政治家と思いますが、 自民党は、官僚連中の操り人形で、政治家ではないです。
気持ちは解るけど、仕方が無い面もありますよ。 現在の自由で豊かな日本をつくったのはシルバーの 人たちです。 若者は何も貢献していません。 貢献した人の発言権が大きいのは当然でしょう。 現代の若者は劣化しています。 だからシルバーに負けるのです。 これも当然のことです。 権利は、自分で獲得するものです。 よそから与えられるものではありません。 選挙に行かない若者が負けるのは当然です。
自民党は外交や国防はいけど、国内政策がひどいね。 原発再稼働はお話にならないです。 自動車は実際に衝突事故で安全性を試せるけど、原発は実際の災害の状況で安全性をたしかめることさえできません。安全性の基準なんて、架空のものなんですよ。 ついこの間も、原子炉破壊を防ぐためのベントが動いていなかったと報道されました。安全性の基準は、それほどいいかげんなんです。 原発の危険性を一生懸命ごまかす輩がいますが、そういう人は原発の近くに住んでみたらどうでしょう。
都構想については、 橋下信者かどうかで、意見が違うかと。 なので、都構想の答えって正答がないと思いますが・・・。
代表決まりましたね。 ＞特に来年の参院選、そこまでもつのでしょうか？ そこまではもつだろう、といった感じです。 まず、橋下氏は維新の党の代表ではないので、すぐなくなるということはないでしょう。 ただ、「橋下徹」という強力な看板を失うとしたら、他党に党員・議員が流れる可能性は十分あります。 もともと大阪維新が発足して最初の選挙の時にに、維新の勢いにおびえて鞍替えした人たちもいますから、 見切りの早い議員なら、もしかしたら、出戻り、ということになるかもしれないです。 他党からの切り崩しが進むことは予想に難くないでしょう。 ただ…来年の参院選に橋下徹が出てくる可能性がゼロではないことを考えると、そこまで解体も進まないかもしれない。 ＞維新はどうなるのでしょうか？　雲散霧消でしょうか？ 前述したように、雲散霧消はしないと思います。 勢力の維持については、減少傾向にあるけど、大逆転の可能性もある。といったところです。 大逆転の可能性は「橋下氏が来年の参院選にでてくる」ことです。 なにせ「2万パーセントない」をひっくり返して市長選やった人です。 「引退する」という言葉をそのまま信用することは私にはできません。 また、今年の12月に市長の任期が切れるので、来年の参院に出るにはタイミング的に都合がいいはずです。 （2013年参院選の時は大阪市長を辞めて出馬しなければならない、というハードルがあったが、 　2016年はそういったことを考える必要がなくなる。） さらに、あれだけのネームバリューがある人間を政界の人間が放っておくはずがありません。 本人にやる気があるかどうかはともかく、周りの人間は必ず説得工作・候補擁立に動くはずです。 そして、もし出ることになったら、維新フィーバー再来ということになりかねず、勢力図もまた変わってくるかもしれません。 そしてその可能性がまだ否定されていない今現在の状況では、維新の議員はまだ安易に離党できないかもしれません。 （そこまで解体が進まないかも、といったのはこのため。今抜けたら、来年の参院選で起きるかもしれない橋下フィーバーに乗り損なうことになる。） なので、個人的にはそれほど素早くは解体しないと思います。 ただし「維新の党」の維持の大前提として、「『大阪都構想』を諦めないこと」があります。 「今回は僅差で負けたが、もっと説明と検証を徹底して、さらに良い構想を練り上げよう。そして実現しよう。」 という不屈（と頑固さ）の精神が必要です。 これがなくなったら、維新の存在価値が本当になくなり、民衆もまた見放すことでしょう。 『大阪都構想』を堅持して今を耐えて、来年の参院選で、市長を務め終えた橋下徹氏が 「今度は国政にでて大阪都構想に再チャレンジする」と表明して出馬することが維新再起の条件になるのではないかと考えます。 以上、参考まで。
＞日本政府は竹島を諦めているとしか思えません。 仰るとおり、日本が主権を回復した後、行動を起こさなかったことが尾を引いています。 憲法で戦争放棄を謳ったとしても、自国領土の主権侵害なので防衛行為であり、憲法に抵触する恐れもありませんでした。しかしながら、韓国政府による漁船、漁民の拿捕、発砲、拘留が相次いでいる状況を考えると、紛争が拡大する懸念もあり、またそれが国内外の共産勢力を利する可能性があるので動けなかったという見方もあります。 が、これは悪い前例を作りました。紛争の拡大を望まないので日本は行動しないという誤ったシグナルを近隣国に出してしまったということです。ソビエト/ロシアは同じく既得権で安泰、中共は尖閣に色気を出すということに繋がっています。 ＞これならいっそのこと竹島を韓国に譲歩すれば良いと思いました。 多分、竹島を韓国が返すことはないですし、日本が奪還することもないでしょう。国際紛争解決手段は韓国が拒否する限り八方ふさがりです。 でも、何の利もなく、また理なくあげてしまうことは反対です。収奪が得であると思わせてはいけないのです。外貨備蓄もたかが知れている韓国ですから、日本が出すであろう交換条件に応じることはできないので、彼らのイメージダウンに繋がるツールをわざわざ無償で手放すことはありません。
沖縄からすれば「日本に復帰したこと」それ自体が幸せ、です。 ご存知ないかもしれませんが、沖縄を統治していた「アメリカ」とはアメリカの本国政府ではありません。グアムのような事実上の自治州でもありません。基本は軍政なのです。 またいくつかの紆余曲折があります。 沖縄を占領した米軍は日本の敗戦に合わせて、沖縄にもＧＨＱを進出させました。そしてサンフランシスコ条約で、沖縄や八重山諸島、奄美諸島などを日本が分割してアメリカの信託統治領にする提案をだしました。もちろん日本政府よりはアメリカ政府の意向が反映されています。 サンフランシスコ条約が発効すると、日本は再独立し、日本から分離しアメリカの信託統治領になった沖縄諸島や奄美諸島などはそれぞれに民主的な政府を設立しました。基本的には日本の信託統治が解除された北マリアナ諸島（サイパン島など）やパラオなどと同じです。そして民間から知事と議員が選出され議会が開催されました。 その最初の議会で、知事と議員たちは「日本への復帰」を公言します。 しかし、それに怒ったアメリカ軍政府はこれらの政府の権限を停止し、沖縄に琉球政府を作り民主統治でありながらアメリカがコントロールできるようにしました。このときアメリカの出先機関として琉球列島米国民政府（長官はアメリカ極東軍司令官）USCARがあり、琉球政府は選挙で選ばれた民間の議員や知事が居たものの、この米国民政府は拒否権を持って政策運営に関わることができました。 琉球政府はやはり最初の議会から、日本復帰を決議します。そして、場合に応じて米政府（というより米軍）の意向を無視した決議や立法を行い、そのたびにUSCARから介入をうけ、それを受けて本土復帰運動が盛り上がる、というものでした。 また裁判権も「米国の安全や利益を犯すもの」はUSCARが設置した裁判所で裁かれるため、常に一定の圧力が存在したと言えます。 沖縄が日本に復帰したのは１９７２年、７２年生まれの人は今年４３歳、たとえばキムタクがそうですから、それほど昔ではないわけです。 ＞沖縄県が米国から日本に返還されて、沖縄県民は幸せになったと思いますか?沖縄県民は日本政府に反発しているように思えるのです。 少なくとも、議員や知事が立法権を駆使しても、アメリカ本国やアメリカ軍の意向で介入される状態よりは、日本に復帰し日本人として権利を主張できるほうが、幸せであるといえるでしょう。 また、日本政府に反発している、といいますが結局沖縄県民の戦っている相手は米軍基地であって、それは占領時代からまったく変わりません。米軍の基地が80％以上無くなったと言っても、今後も返還されるといっても、それは沖縄県民の民意に沿った形で行われているわけでもありません。 沖縄県民からすれば戦後から今日まで、どれだけ民意を表しても、どの政府も裏切る形になってきているのです。（民意とは、選挙でえらばれた知事と議員のことです） 第三者的な目から見れば、むしろアメリカから日本に復帰したために、米軍との間に日本政府というフィルタｰが挟まり、米軍へ民意が届きにくくなった部分もあるでしょう。 しかし、それ以外の様々なこと裁判所は日本人として本土と同等に扱われることや、日本国のパスポートが持てること、など「日本国籍」として権利が保障されているわけですから、USCARのような日本人でもない、アメリカ人でもない（アメリカ本国と同等の権利義務は有していない）、民主的でもない政府の支配から脱出できたことはそれだけで素晴らしいことであるといえます。 沖縄が反発しているのは米軍であることは、歴史的な経緯をみれば明らかです。しかし、沖縄が日本に復帰した以上、反発の最初の受けては日本政府にならざるを得ないのです。 沖縄県民はいいます「ここにある基地が、自衛隊のものであれば、日本軍のものであれば反対しない。米軍が先の戦争の時に銃剣とブルドーザーで俺たちや先祖を追い払ったから、反対しているんだ」ということです。 この延長上に辺野古の問題があることを忘れてはいけません。
閣議決定とは、閣議における意思決定です。 閣議は、三権分立で行政権のある最高機関です。 市役所の親分のようなものです。 この意思決定を法制しようとしても、立法権のある機関の承認が必要です。 立法権のある機関は国会です。 従って、閣議決定があったからと云って、何らの法的な効果はなく、 国会の承認を得て初めて法律的に有効となります。
日米安全保障条約では、日本・アメリカ共に、それぞれの憲法に規定する範囲において、相互の防衛義務を果たすことになっています。 　日本国憲法は、「集団的自衛権を認めていない。」という見解で日本政府は一貫していましたから、 日米安全保障条約を結んでいるにもかかわらず、朝鮮戦争・ベトナム戦争・湾岸戦争・アフガニスタン派兵・イラク出兵などは全て、日本国憲法の規定に従って、「自衛隊を派兵する事は憲法上できない。」ということで、これらの戦いに参加していません。（朝鮮戦争における掃海やイラクでの自衛隊による復興協力などは、完全にグレーゾーンですが、正面切って武器の使用はしないでいられる立場を堅持できました。 　憲法９条がなければ、韓国のようにベトナム派兵を求められた場合、「集団的自衛権」により、派兵義務が生じ、派兵を拒否すれば、日米安全保障条約違反となっていたかもしれません。
３ヶ所の投票所で 投票に来た人よりも、票の数の方が多い という不正の事実が発覚していますから、誰かが２票以上投じた、というのは間違いないでしょうね。 （来場者を数え間違えた、なんていうミスは考えにくい。） 私は、「投票全体のやり直しが必要」　となってもおかしくないほど、 重要な不正だと思っています。 でも腐警は本当に腐っているから、ロクに調べもしないでしょうね。 まして、「投票やり直し」となったら、結果に影響もしかねないし。 ２０世紀末の、リトル・ブッシュとアル・ゴアの大統領選挙で、 最後にフロリダ州かどこかで、２００票ほどの僅差でゴアが負けた時のことを思い出します。 しかしこの時も、 「穴開け式の投票用紙だったけど、ブッシュに有利な穴の配置だった」とか 「不自然な穴の開き方の票があった」とか 「偽の投票用紙が出回った」とか 「ゴア派は投票所に行けないように、道を閉鎖された」とか いろいろな不正が暴露されましたよね。 日本でも、これまじで、 集計中に、投票所の電気を消した隙に、対立候補の投票用紙を食べる という事件が近年ありました。 今回も、かなりの大掛かりな選挙で、利害もぶつかって、はっきりしたイデオロギーがあるから、過激な人たちが妨害工作をやっても不思議じゃないなー。 ３票をうやむや、ということにしないで欲しい。 不正が３票だけでない可能性があるのだから。
>「法律を確認しないといけないわけで、その間に全員殺されますよ」 > 民間人・非戦闘員に危害が及んではいけない、それが最上段にあるのではないでしょうか。 後は、飛び道具から自爆テロ等のその危機に応じた段階的対応が採られるのではないでしょうか。 沖縄で戦闘機発着場の騒音それが要らないと言われるように、民間人・非戦闘員に海賊やら山賊それら不法なる者の暴力は要らない、そしてそれを過剰警戒する者の物騒がしさも要らない。 毒物テロには、毒物を持ち運ぶ者への警戒、自爆･自動車テロにはそれを持ち運ぶ者への警戒、飛び道具にはそれへの警戒と、その警戒レベルにより、適用する法・段取りは明らかに違う。それを確認できないことには非民間人にも「その間に全員殺されますよ」などと言う全面暴力が吹聴される。 警戒レベルを確認することではないでしょうか？ お祭りやら縁日で屋台のガスボンベやら軽油缶が爆発事故を起こしたりしますが、爆弾をわっしょいわっしょい担ぐ氏子、周囲にその安全に配慮する必要がある。 わっしょいわっしょいやらずとも、工事現場で不発弾が掘り当てられた等、過去の紛争の荷物はその度ごとに血なまぐさい。 警戒すべきは、過去にそれらの紛争騒ぎとした支配体制であり、現状でも紛争とする体制である。 凶器・危険物・兵器等で己らの私腹を肥やす連中ではなしに、世界の安全・それを維持する生業・その全世界全適正配置こそ、人類の整備すべき創造ではないでしょうか。 シリアとトルコの国境で領空侵犯で戦闘機とかヘリコプターとか報道されていますが、政治代表者間で軍事ではなしに平和利な生業整備の推進が推し進められるべきではないでしょうか。 警戒すべきは見境のない軍人と政治家である。 それが沖縄問題にしろ、戦闘機よりミサイル基地の方が静かではないかとか、他国に平和活動に行ってどの程度の爆薬を所持すればよいか等の爆薬暴力すら、根こそぎ解決するのではないでしょうか。
４年前の震災で、役場ごと被災した行政区がありましたが、全データを消失したのではないでしょうか。 当時その町にいたとおもわれる人たちを含め、日本中にて行方不明者の安否確認が熾烈を極めていた。 町のデータですが、複数個所にてコピー保存する管理体制が対策として見える。 当地が被災したとしても、そのデータ複写が他に存在して、後の救助活動に活用されるように。 大きな部類、首都データにしても同様の安全管理が考えられる。 東京の全データは大阪に、大阪の全データは東京にと、複数に移動保存しておれば、いざと言う時、役に立つ。 大阪が都を名乗っても別に違和感はない。 大阪市を東京２３区のように分割する問題も、都市住民データ・住民の安全管理上、そしてデータ規模均一化のためには有効と見える。 特注サイズのファイルが必要ない。
"これも聖書に書いてあります" 　　↑ 全知全能の神がいるのですから、そんなこと 簡単でしょう。 どうしてやらない、出来ないのですかね。 不思議で仕方ありません。
共産党は、口ばかり。 実行力？。 「阪神タイガース日本一」の方が実現性は高い。
＞まるで百田が都構想を応援してるかのような書かれ方ですが それをつぶやいたのは百田氏のアカウント。 それを使える人は（第三者によるアカウントのっとりを除外すれば）百田氏自身や極めて近しい人と考えられ、内容は概ね百田氏自身の考えの表明として書かれたものと考えられる。 それなのに「書かれ方」ってどういうこと？ ＞これは偏向報道？ その発想自体が意味不明。 百田氏自身のアカウントでつぶやいた内容そのものに対して、どこに「報道」が入る余地があります？ なお、百田氏は2015年4月21日twitterにおいて「大阪都構想、応援しています。」といっているので、少なくともそれ以降は大阪都構想を応援しているみたいです。 https://twitter.com/search?f=realtime&q=%E5%A4%A …
国債の満期が来ると政府から日銀にお金が返済され、そのお金は国庫納付金として政府に戻ってきます。「永遠に塩漬け」としても実体は変わりませんね…(?)
日本銀行券として、毎年決まった数量分印刷しています。 これを安倍政権になってからは、毎年30％増刷しています。 この増刷した分で市場に流しています。
"自分はプロの漫画家であり、プロが利益を追求するのは悪いことではない。" 　　　　↑ 氏は、あるときは漫画家、あるときは思想家と 都合良く使い分けております。 スタッフの生活が掛かっています。 近年の氏は、付き合っている人間が少し オカシクなりましたね。 ゲテモノばかり、という感じがします。 マトモな思想家は皆、離れていきました。 そういうことで、家計が苦しいのだと思います。 ” 発売メーカーは日本の企業であるから、批判は的外れ。” 　　　　　↑ 日本製の最新の武器を北に輸出しても良いのですか。 国益に反しませんか。 メーカーは日本の企業なんですが。 ”北朝鮮への送金は政府が規制あるいは禁止すればいいだけの話で、 パチンコやタバコを悪とする純粋主義は許しがたい。” 　　　　　　　　　　↑ 規制、禁止が完全に出来ないから、パチンコそのものが 問題になるわけです。 お金に色はついていません。 中国経由でいくらでも送金可能です。 ”ネット上の批判に対しては「ネット右翼は、 商売を汚いことだと見なす社会主義的な体質がある」” 　　　　　↑ 商売を汚い、というのは士農工商に基づく 貴穀卑銭思想の表れであって、むしろ武士道に 近い考え方です。 士農工商という制度はなかったことが知られていますが、 そういう思想はありました。 ”「パチンコひとつでガタガタ言っているような 　匿名のカスなど眼中にない!」” 　　　　　↑ パチンコは、家電や車を上回る経済規模を誇っている 大産業です。 ガタガタいう筋合いのものだと思います。
うちの近くの遊歩道は、住民の散歩や通勤通学に使われています。 特に川も森もないですが、電車の高架横なので、家も立てづらく、道にしたみたいです。 遊歩道や、小さな公園があちこちにある街って、流行りなのか新興住宅地に多いですね。 両サイドに桜やアジサイ、れんぎょうなど、いろいろ植えて、きれいですよ。 ただし、桜は、近隣の人には毛虫がわくので不評です。 写真だけの土地が最初からあるのなら、前の解答者様がお話しているように線路跡とか 川や用水路を暗渠にして、上を遊歩道にしたという可能性もあると思います。
すでに国鉄時代に比べて路線延長キロは半減してるんですが。 あなたのおっしゃるとおり採算の取れない路線は次々に廃止されてます。 ところで、道路に対してのメンテや災害事故に対する費用は気にならないのですか？ そちらへどれだけ税金かけてるのでしょうね。 鉄道は、補助金等も出てるローカル線も多数ありますが、基本は自社経営ですよ。
なんか意味不明に削除されたので、再投稿します、 精神疾患の精神科医の先生ですね。 恐らく、虎ノ門ニュースの番組プロデューサーじゃないですか？ 彼の対応に逆切れして番組鋼板したくらいですから。 攻撃は最大の防御 ▼ 精神疾患患者の常套手段です。 反訴されると、精神疾患なので・・・と逃げます。
2012年の民主党衆院議員数の推移は以下の通りです。 2012/01/25：301→291 10名が離党。 うち9名が「きづな」結成後「国民の生活が第一」を経由して「日本未来の党」へ移籍。 うち8名が2012/12「日本未来の党」から出馬するも全員落選。 うち2名が2014「生活の党」から出馬するも両者落選。 2012/05/09：291→289 2名が離党。 うち1名は「日本維新の会」に移籍し現職。 2012/07/03：289→288 1名が離党。 2012/12「みんなの党」から出馬も落選。 2014無所属で出馬も落選。 2012/07/04：288→251 37名が離党し「国民の生活が第一」を結成。 全員が2012/12「日本未来の党」から出馬も当選は7名。 うち2名が「生活の党」から、2名が民主党に復党して2014出馬し当選。都合4名が現職。 2012/07/17：251→250 1名が離党し「国民の生活が第一」に合流。 2012/12「日本未来の党」から出馬するも落選。 2012/07/31：250→249 1名が離党。 2012/12「日本維新の会」から出馬するも落選。 2012/08/30：249→247 2名が離党し「減税日本」に合流。 2012/12「日本未来の党」から出馬も両者落選。 2012/10/05：247→244 3名が離党し「日本維新の会」に合流。 3名とも現職。 2012/10/30：244→243 1名が離党し「みんなの党」に合流。 2012/12当選も2014無所属となり落選。 この後2012/11/30までの間：243→230 8名が「みどりの風」や「減税日本・反TPP・脱原発を実現する党」などを経て「日本未来の党」に移籍、2012/12全員落選も2014に1名が「維新の党」から当選し現職。 3名が「日本維新の会」に移籍、2012/12に1名落選、2014も1名落選し、残り1名が現職。 1名が「みんなの党」に移籍、2012/12落選。 1名が「自由民主党」に移籍、2012/12落選も2014当選し現職。 2012/12/16：230→57 第46回衆議院議員総選挙 以上
. 1.）東京都と23特別区には二重行政の無駄 　無いはずがないでしょ。そういう問題意識を持ち、問題提起をし、問題解決を図ろうとする勇ましい人が出ないだけです（そんなことをすれば、橋下さんのように叩かれるだけですから）。二重行政の無駄には、たとえば、図書館があります。都立図書館と区立図書館。なぜ統合しないんでしょうね。 2.）両者が話し合うことで二重行政の無駄なんてありはしません、ということらしい 　一方が表明するのをそのまま信用するのですか。それを否定する反対派から意見を聴けば、まったく逆のことを言うでしょ。 3.）両者で府と市の二重行政の無駄を排除すべく話し合って解決すれば済む 　二重行政によって既得権を持ち、あるいは二重行政によって安泰でいられ、それを失いたくない人が反対しますから、両首脳で話し合うだけでは実現しません。 4.）府と市が当り前に府民と市民のことを考えて話し合ったならば 　府民の間でも市民の間でも、考えや想いは一致せず、決して一枚岩にはなりません。ですから話し合っても誰もが納得できる答えなんて出るはずもありません（人によって損得が一致しませんから）。そんな綺麗ごとでは済みませんよ。変えることにはリスクが伴いますが、変えることなしに進歩・発展はありません。ですが（現状に何かしら問題があって不満に思っている人でも）現状を大きく変える（変化させる）ことを好まない保守的な人は多いんです。 　橋下市長や松井知事は将来の大阪のことを考えて改革をしようとしているのに、反対する人はいまの自分の生活環境や便宜を考えて、変えたくないと言っているように思えます。 　マンションで言えば、改革派が「このマンションは古くなって相当ガタが来ているから、建て直そう。そうすればより快適になって、資産価値も上がり、高くも売れる」と言っているのに対して、古くから住んでいる人たちは「ガタがあってもすぐに困ることはなく、住み慣れているし、お金も膨大にかかるし、自分たちはあと１０年も生きてはいないから、そんな余計なことはしたくない」と反対しているようなものです。こういうのは話し合っても決して解決しません。 5.）大阪市を解体して....理由って何なのですか？ 　Change, yes we can!!　と表明してオバマ大統領が選ばれました。旧いものは変えなければ退化する一方で、それを避けて通っていては進歩・発展がありません。小手先の改善ではもうダメだ、ということなんでしょう。 　いまの日本の繁栄も、戦争で日本が叩き潰され、一から築き上げたからこそ達成できたわけです。軍や警察が支配していた戦前の日本が戦争に勝ち残っていれば、どうなっていたことでしょう。
歳出を見ると、国債の利払いだけで、10兆円になっています。バカらしいですね。 日本の純資産は3000兆円あるなら、とっとと1000兆円使えば、利払いはなくなります。 でもなぜしないのでしょうか？しないのではなく、できないんですよね。 使えるなら消費税増税もする必要がありません。 3000兆円あると言っても使えないなら意味がありません。
半減するなどはどうでもいいのです。 とにかく橋下氏が気に入らなくて、彼の功績が歴史の刻まれるのが嫌な奴らが 反対しただけのこと。つぶすための大義名分なのです。 昔ながらのダラダラ無駄使いをしながら政治をしたい奴らが今回反対を 叫んだだけの事。総合区というアイデアを借りパクしたかったのでしょう。 都構想実現せず残念です。
３．国会の本会議での票の数え方 ４．県、市町村議会の場合の票の数え方 両方とも以下の通りです。 議長は、採決には加わらない。除外しておく。 賛否同数の場合は議長の判断による。 様々な組織の総会と呼ばれるものには、その組織の規定があり、総会に関する取り決めも定められていますから、採決に当たっての取り決めもあるはずです。 どのような採決規定なのかはその組織によって異なります。 確認して下さい。 議長も組織の一員であるから、当初より議決権を有する、という組織もありますよ。
大阪都構想は市議会で決議、可決されていないと思いますが。可決できないから住民投票で決めようというのが橋下市長維新の会のやり方だと思っています。議会でもっと議論をすれば良いものを、議論を重ねるとぼろが出て収拾つかなくなるのを恐れているのだと思っています。私が書いていることに間違いがあればご訂正願います。市長には補佐役がいますから業務を片手間でやっているとは思いませんが 橋下市長には選挙が多いですから、あなたのように見る人も多いと思います。タレント市長ですから話題も多くなりますね。維新の会の議員については「明治維新をよく解っていないのではないか」という人もいるくらいですから。
愚民化政策は、ソドムとゴモラを作り戦いを作ります。テロ犯が出来たり犯罪者が出来る温床ですかね。賢い生き方ができないので淘汰に向かいます。愚民のやる政策ですね。死ぬ恐怖故人口を増やそうと自然に増える気がしますね。
ＪＡＳＲＡＣにしてみたら、自分の独占的システムが、局にも事務所にも代理店にも都合がいい「業界的な馴れ合いシステム」として培ってきたのですから、はいそうですかと潔く止めるわけにはいかないのでしょうね。 結局は包括契約にちょっと手を加えつつも、各方面に手を回して相変わらずＪＡＳＲＡＣを使うように仕向けるでしょうね。 JASRACは自分以外の音楽著作権管理団体（イーライセンス、JRC）との主導権争いを、業界のコネを使っていかに有利に展開するかに全力をあげると思います。
この人思想がブラブラしてるので、保守から見捨てられてます。 チャンネル桜は、昨年の５月以降、疾病で降板しました。 二度とお声はかからないと思います。
■4/24(金) 香山リカ公開番組中「青山繁晴は信者宗教」と発言 →後日番組Pから呼び出し食らうｗ ■4/30(木) 香山リカTwitterで青山や番組スタッフ、スポンサーらに誹謗中傷の暴言 　ついでに池田信夫にも暴言ツイートｗ ■5/1(金) 暴言の書き込みは私ではないTwitterアカウント乗っ取られましたと苦しい言い訳ｗ →Twitter休止 ■5/1(金) 乗っ取りだとしてもツイ内容が内部関係者しか知らない内容と番組Pが断定 →香山しどろもどろ・顔面蒼白ｗ ■5/8(金) 香山リカ氏から番組への連絡内容 ・暴言は香山本人が書いた私信の下書きでした ・アプリの誤動作で下書きが勝手にTwitterに書き込まれました ・番組スタッフの対応に不満だから出演辞退します→逃走(番組降板) →香山の手紙が事実と異なるため番組側が香山事務所へ反論文を送付予定　 ■5/9(土) ・鍵をかけたツイッターで「裁判を起こす」「日本人が異様に発火しやすくなってて怖い」などと発言しフォロワーに暴露される←今ココ
質問文は、思い付きを語っているだけで、質問の主旨がはっきりわかりません。 他人の好意を期待して回答を求めるなら、文章を吟味していただきたいと思います。 （質問文からは質問者様が日本人という確認もできませんし） ＞両極端な意見は必要ありません。 ↑の前提として質問者様が公平と考えている位置が不明なので、配慮が不可能です。 A：＞実情に則した苦労というのは本人たちが訴える苦労ではなく、ある日突然にアイデンティティを選択するとか、手続きとか、いわゆるネトウヨのような現実にある彼らの立場からする差別的なものや、日本に生まれたことによる先祖ルーツに関して受ける実害の事です。およそ日本人に産まれたからには関わることのない実害のことです。 ↑の「「アイデンティティの選択」と「手続き」とは何でしょうか。 それらは、他国に住む外国人なら、当然求められるものではないのでしょうか。 「ネトウヨのような現実にある彼らの立場からする差別的なもの」については、彼らの過去の行為や、現在要求している不当な権利の要求に対する正当な反論に過ぎないと思います。（詳細は後述） 質問者様は、在日コリアンほど他国での権利を認められている外国人はいないという事をご存じでしょうか。 B：＞事実に即した終息点を見つけられた方の意見を伺えればと思います。 「事実に即した終息点」の意味が不明ですが、 私は、彼らが過去に行った「事実」から、彼らの「特権」を剥奪し、他の外国人と同じだけの権利しか与えないというのがあるべき「終息点」だと思っています。 これらについては、↓をご覧ください。 【在日コリアンが戦後に起した事件】（動画） https://www.youtube.com/watch?v=O_1Q939wan8 【戦後から繰り返される在日朝鮮人の暴力・殺人・犯罪まとめ】（動画　密造酒販売について） http://www.youtube.com/watch?v=U3tAjOhaLmI C：【在日朝鮮人は戦中日本に連れて来られたといいます。無】（私の回答はNo８） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8634272.html D：【在日特権はあるのですか。】（私の回答はNo４） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8805061.html 質問者様は、在日コリアン（帰化含む）の苦労について、日本と日本人の責任であるという意見であり、在日を「差別」する人について「ネトウヨ」という蔑称をお使いになっていますが、↓のそれの意味と誕生の経緯をご存じでしょうか。 （私は　自分と対立している者に侮辱的なレッテルを貼って貶める人を評価しません） E：【ネトウヨって・・・？】（私の回答はNo８） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8701192.html F＞苦悩で歪んだ生活やアイデンティティは触れるたびに世の中は非情だと感じてしまいます。本人たちは紛れもなく真白のフォーマットで生まれてきたはずです。 真白のフォーマットで生まれてきたはずの彼らを歪めたのは、日本ではないと思います。 G：＞難しい時代に産まれたとしか片付けられないのでしょうか。 回答G：違うと思います。 今の在日の状況は、彼ら「在日社会」全体としての自業自得であると思います。 これを「時代のせい」にするのは思考停止であり、凶悪犯罪を「社会のせい」にする自称人権活動家と同じレベルで、たちが悪いと思います。 日本人が韓国人を避けるのは、前述の内容に加えて、日本の中でさえ彼らは独自の閉鎖的な社会を形成して、日本人を蔑んで共生を拒んでいることや、関わる日本人を自分達の中に取り込もうとするからです。 他国では移民の子はその国の国籍を取得して、その国の国民になります。 しかし、在日コリアンの多くはそれをせず、世代を重ねても日本を恨みながら日本に住み続けています。 これはとても異常な事だと思います。 日本人が、彼らを警戒（彼らには「差別」と映るらしいです）するのは、そのような理由があるからです。 これに対して「全ての在日＝悪ではない」と言う意見から、彼らを避けるのは不当な扱いだという主張があります。 しかし、私は情報を元に「警戒」をする事を差別とは思いません。 彼らの犯罪率が高い事は事実です。 【日本における在日定住外国人による犯罪】 http://web2.nazca.co.jp/midorinosono/ ↑には以下のデータが載っています。 【在日外国人の犯罪率と日本人との比較（日本人を１とした場合）】 犯罪の種類　　　在日韓国人　　その他外国人 凶悪犯全体　　　　３.２　　　　　　　　０.９ 　　殺人　　　　　２.８　　　　　　　　１.１ 　　強盗　　　　　４.５　　　　　　　　１.１ 　　放火　　　　　１.２　　　　　　　　０.２ 　　強姦　　　　　３.０　　　　　　　　１.１ 粗暴犯全体　　　　４.５　　　　　　　　０.９ 　　暴行　　　　　４.１　　　　　　　　１.０ 　　恐喝　　　　　３.６　　　　　　　　０.４ 　　詐欺　　　　　２.４　　　　　　　　０.３ 　　横領　　　　　１.９　　　　　　　　０.１ 覚醒剤取締法　　　５.０　　　　　　　　０.８ F：＞反日教育が悪いのでしょうか。 回答F：原因を突き詰めればそうなると思います。 だからといって、それを理由に彼らの行為を許す必要はないと思います。 【朝鮮人は帰れ！】（動画） https://www.youtube.com/watch?v=JsP1JENhbmg
"　春眠暁を覚えず　” の季節ですが、会議中、であろうが、授業中、であろうが、眠いものは眠い。 難しいものも眠い。体育の時間とか放課後でなければ、生きていない子供もいる。 マルクスとかエンゲルスとかレーニン、そしてイスラム教、難しいというか、マイナーというか、ほとんど公開されていない。 たしかに日本共産党、危機管理においては何かしらの極みにある。しかし、その難しさに金を出してまで購読する人間はテレビの時代の今においては低視聴率にある。 宗教のラインゾーンは、インドとか中東と見えますが、共産主義の発生は更に北ではないでしょうか？ 「もっと光を　（ゲーテ）」と言うことではないでしょうか。 科学技術にてもっと世界に光を充てなければ、政治も経済福祉も進展しない。 焦点となるのは、政治ではなくて、科学者でありその所産である。 庶民の生活が向上するしないも、まったくそれらの動向にある。 政治家の財産云々ではなしに、科学者それらの動向にある。
世界共通の定義としては、国連海洋法条約101条に 海賊の定義があります。 簡単にまとめると、 いずれの国の管轄権にも服さない場所にある船舶・航空機に 対して行われる、暴力や略奪行為、およびこれに 参加・援助しようとする行為を海賊行為といいます。 つまり、各国が取り締まることができない 場所で行われる犯罪行為を取り締まるための定義なのです。 より本質的には、 国と国の独立の狭間で行われる犯罪であっても、 独立を言い訳にして放置することはしない、 という人類の決意表明なのです。
朝鮮学校は在日朝鮮人に対して朝鮮語を用いた教育を行う民族学校（教育施設）です。 　なので基本として、在日と呼ばれる日本国籍のない人のみです。 >一般の日本人ではないと思います。 　一般の日本人でも５０歳以上の戦後の自虐史観教育を受けた人には多いです
民主党が財政赤字縮小しようとして、東日本大震災に中のデモでパンク。マニフェストも滅茶苦茶だから、アウト。　その前は体調不良でシッポまいて逃げたのは誰だろう！　アホノミクス。　ばら撒き、財政赤字増、特に何かしたかな～！　円安は日銀黒田。　増税前の駆け込み需要で、自身満々かな？　ボロが出れば又、逃げるかな！
酷い嘘だね。 その動画の最後に挿入されている『証拠』の元ネタの全編はこれ。 ワールドウォッチング（従軍慰安婦）　福島瑞穂弁護士 済州島で聞き取り調査したとは言っていないよね。 この動画を見ていけば、この中で福島氏が話しているのは、日本政府がソウルで行った元慰安婦聞き取り調査にオブザーバーとして参加したときのことについてだと判る。 それなのに、それと同じものが質問文動画内では済州島で聞き取り調査したときのことを語った動画ということになっているみたい。 だけど元の動画にそんな情報が無いのだから、それは誰かが後で追加した嘘の情報ってことになる。 （少なくとも質問文動画内で使われているものは、福島氏が済州島で聞き取り調査をやったという証拠としては不適格） そういう嘘のせいで現在慰安婦問題は面倒くさい神学論争みたいになっているわけで。 本当に酷い嘘だね。 （質問者様の趣旨はそういうことですよね？）
１９世紀初期までは海賊と海軍の明確な違いは民営か国営かの違いしか有りません。 ともに敵対勢力の船から金品を強奪する、人質を取って身代金を要求する、通行料を徴収するのが主な事業でした。 蒸気船が出現するまでは船舶によって他国領土を攻撃、侵略することは困難だし防衛はあくまで陸上軍の仕事でした。 ぺリーの時代になって船舶による侵略が出来ることに対抗して船舶による領土、領海の防衛が必要になりかつ出来る様になったので海賊と海軍の棲み分けがなされました。 なのでそういえないことはないといったところ。 >海賊というのは不法にやって来る事を云うのではないですか？ 違いますね。
実際に村や町に１億円づつ配りましたーーー しかし・・・貧乏な村と町は変わらずに貧乏が続いた・・・ まぁー餌・・・食料だけを金で買うなら出来なくも無い。 歴史ではそういう人達を奴隷と呼んでいる・・・ 奴隷は貧乏人では有りません。 身分という檻に入れられた人達の事。 問題は誰が所有者で誰が奴隷かという点に尽きる。 現在は銀行が所有者でその他が奴隷。 そこでだ・・・・ 通貨の信用拡大の利益を今は銀行が独占している。 これを最底辺の貧乏人に分ける事に成るんだが・・・ 銀行が納得して認める事はまず無いだろうねー 質問者の言うような事を始めた途端、支配者の銀行 に押しつぶされる。現実の多くの戦争は銀行の支配下 で開始され終了する。 質問者の案を実行するには全世界の銀行を支配し解体 した後で無ければ不可能。まぁー空想や夢想のたぐいだよ。 それとも全世界の銀行を支配する政治力が在るかい？ 現在はどこの政府でも銀行以外の紙幣を用いる勇気が 無いと言うのに・・・ぜひ実行してよ～こっちは底辺人間だ。
橋本徹は、都構想実現など、大阪の赤字体質を改善させる目的を明確に示して政治家になった。 政治家になった後も、目的達成を最優先に有言実行してきた。 しかし、住民投票によって目的達成の道が閉ざされたので、政治家を辞めることにした。 やりたいことが先にあって、政治家はそのための手段に過ぎない、という本来あるべき政治家の姿。 彼の主張や手法にいろんな意見があって当然だが、彼の明快で潔い信条には文句のつけようがない。 一方、反対派の政治家は、否定することには熱心だが、何かを造る意識がまったく感じられない。 まさに、政治家であることそのものが目的の、本末転倒の方々ばかり。
中東の政治ですね。独裁政治が倒れたらこれまで以上に政治が混乱しています。鎌倉幕府の実際に幕府を作るまでにはいろんな派閥の武力闘争があったのだろうと思います。 　そのうちに日本の戦国時代のように何百モノ派閥が出来て永遠に混乱します。中朝に信長のよう人物が出てきてもアメリカに殺されます。それが何十年も続いているのが今の中東だと思います。
あんな酔っ払い・・・殺すまでも無いでしょう。 デメリットが多すぎです。
こんにちは。 ここはアナタが運営するサイトですか？ 違いますよね？ 運営サイトの管理人が危険であると感じたのであれば消されてもしかたがないでしょう。 どうしても「危険極まりない日本共産党の質問」とやらを消されたくないのであれば、自分自身でサイトを立ち上げるなりされたらいかがでしょうか？
いずれにしてもどなたも一度 http://ja.wikipedia.org/wiki/坂本龍馬 を読んでから議論を始めるべきかと思います。歴史研究は積み上げですので、いきなり突拍子もない？議論を始めても混乱するばかりです。
それは、韓国が北朝鮮を国と認めているからです。韓国は北朝鮮を国と認め停戦協定しています。 国じゃないというならレジスタンスであり停戦は会い得ないと思います。
民主党？？！！！ あれは、最悪！ 言うべき言葉もありません。
会社が潰れる理由って、「資金が枯渇する」こと以外にはありません。 極端にいえば、赤字の垂れ流し状態でも常に赤字分だけ借金できていれば潰れません。 （もちろん政府ではあるまいし無限に借金ができるとは思いませんが・・・・） 一般論として資金が増える要因は ・売上による債権（売掛金など）を回収する ・資産を売却する ・その他債権（貸付金など）を回収する ・借金をする ・増資をする など 一方で資金が減る要因は ・仕入れなどに伴う債務（買掛金など）を支払う ・人件費や経費や税金などを支払う ・資産を購入する ・第三者に貸し付ける ・借金を返済する などです。 ご質問のケースで言えば、売上が増加しているということはそれに伴い仕入や経費を増加しているはずですが、一般的には仕入れに伴う債務の支払いの方が売上に伴う債権の回収よりも早いのでそこで資金が減少します。 （この差額を一般的には「運転資金」を呼びます。） 売上が増加すれば運転資金も増加するので、急激な売上の増加に対応するには運転資金を借入や増資などで手当てする必要があります。
その人が、目で見て情報を得て判断した結果でしょう。そしてそれが民主主義です。 それと、妄想とはどの辺りを指して仰っているのでしょうか。是非ご教授頂きたい。
所得格差の是正から貨幣の廃止へ 世界中のあらゆる政府が、所得格差を減少させるための計画を立案している。フランスではその差は六倍以内に、またスウェーデンでは、既に格差を四倍以内におさえ、さらに近い将来は所得の最大格差を三倍以内に、つまり最低賃金の三倍以上の所得を得る人を無くす方向で検討している。 そして、この傾向は労働時間の短縮傾向と連動しながら、全地球上で所得格差がO（ゼロ）になる日まで続いていくだろう。所得格差がなくなるとき貨幣はもはや何の役にも立たず、そのとき何の問題もなしに、貨幣を廃止することができるのは明らかである。おそらくその時、もしくはそれより少し以前に、次の根本原理があまねく認められることになるだろう。すなわち「すべての人間は何の代償もなしに、その出生から死亡に至るまで、快適な生活を享受する権利を有する」 配給経済 「終身強制労働」の廃止は、配給経済の確立に依存している。この経済システムが貨幣の廃止を可能にするのだ。 　この経済システムは、緒生産単位が、人間がちょうど必要とするものを、多くもなく少なくもなく生産すべきであるという原則から出発している。 　人間が生きていくうえで必要なものがある。衣・食・住がそれである。 　社会はこれら三つの物を、すべての人間に何の代償もなしに供給すべきである。 　国家は廃止されなければならない。実現される必要があるのは、生産手段の国有化ではなくして、世界共有化である。 　もし、その職業、人種、宗教もしくは性別に関係なくすべての人間が、ロボットやコンピューターによる生産で衣食住に必要なすべてのものを供給されるならば、価値あるものはその本来の価値を取り戻し、それに似合うだけの金銭的価値しか持たないものは、価値がなくなるであろう。 　例えば、芸術家はその作品が売れるかどうかを、気にかけることなく絵を描くことができ、そしてその作品を、通人気取りや欲がらみではなく、本当に評価してくれていると思う人たちにのみ、与えることができる。 　ある一つの発明が興味深いとみなされるやいなや、たとえそれが無益なものであっても、その作品は大量に生産され、一つ持ちたいと望むすべての人びとに配給されることになる。 ラエル著 ＊　　　＊　　　＊ TPP参加国、　シンガポール　473.7万人、　チリ　1724.8万人、　ニュージーランド　426.6万人、　ブルネイ　40.0万人、　アメリカ　31465.9万人、　オーストラリア　2129.3万人、　ベトナム　8423.8万人、　ペルー　2916.5万人、　マレーシア　2746.8万人、　カナダ　3412.7万人、　メキシコ　10961.0万人、　日本　12805.6万人、　計　8億人弱、　これが参加対象国の人々の数となるのではないでしょうか。 目指すところは、上記、配給経済となりますが、 ”　ちょうど必要とするものを、多くもなく少なくもなく生産すべきであるという原則　”　から、その管理集計には最新鋭のコンピュータ電算システムを構築して、すべての人々に間違いなく規定量配給管理されるために、全住民へ対して IC（アイシー）チップカード etc.が管理配布されたりするのではないでしょうか。 これに選る 世界人道 管理はもはや存在しない。人々の抱える障害は、各種サービスのサイクル不良であるに決している。 関税障害等、どこのどの官権官僚の富なのかすら有耶無耶なる不正はすべて解消することではないでしょうか。 全住民に対して、サービス配給用のサービスチップ（電算管理用の個人あて番号）を決定し実行する、それが今後の いのいち番 ではないでしょうか。それによる、各種生産管理体制も、歴史には存在しなかった最も最たる 人道政策 となるのではないでしょうか。 大 が決まったところで、中小の方、各地域の気候・気象とも文化とも言われる違いですが、世界人道の確約されたその後のそれも、愛嬌であり一概には否定できない。その分野の枠組み配分も重要課題と見える。 すべての人々に、一人も余すことなくすべての人々に、確実に配給される事があからさまに見て取れる TPP管理コンピュータ中枢センター 、など思い浮かんだりする。 それに優る人道は、ないと見える。
色の認識は、人それぞれ。 同じ白でも、オフホワイトとかパールホワイトとか、さまざま。 無色透明なモノの認識もムリかと。 「そこ」にある、と認識できるかどうか。 これまでの、その色のイメージを植え付けられたモノで 表すことが、無難なのかもしれません。 その色の発色のコスト削減することは、技術の進歩・革新で 出来ると思いますが・・・。
> アメリカはソフトパワーの使い方が上手 > 旧権力が、税だけ上げて、末端を迫害したのに対して、フランスとかアメリカはそれに反目し新国家とした。旧権力からの注文書・催促状には応じられない無理があったことが伺われる。 それらを革命/改革した実績によるのでは？ > 江戸時代は文化侵略きちんと防いでいたのに > 家康にしろ長男信康廃嫡事件というものも語られる。時代レベルでは、日々葬儀文化レベル（仮に）とも見える。それで、フォーマルで決まっていたのかも知れない。 幕末の黒舟、これにより幕府はダメだと騒ぎ出した。帆船で海風だよりであったものが、蒸気動力により自走する。 そして、現在、ググる・Googleに代表されるインターネット文化到来、江戸時代もパソコンの中である。 > 各国のソフトパワー戦略は全く未知の未知です > 人間は、不都合があると騒ぎ出す。危険がなければ、当面差し合ったって＆これと言って騒ぐ必要はない。地味にして目立たなくとも満足度はあったりする社会に、一見、目立った動きはない。 > 戦前の日本のソフトパワー戦略やいかに？ > 政商・軍商が暗躍していたに過ぎないのでは？ それらが、暴力を売り買いしていた、それだけかも。
『毎日新聞は「戦後初の政権交代」と書いています』という事実は存在しません。 「戦後初の本格的な政権交代」と書いているというのが事実です。 捏造しちゃダメですよ。捏造を繰り返していると「朝日新聞みたいな人」といわれますよ。 「本格的」かどうかは支持されたかどうかという点は大きいと思います。細川政権時、自民党は223議席で第一党、第二党は社会党で70議席。つまり自民党は圧倒的な支持を集めた第一党だったわけです。 が、それが過半数には届かず、その他の8党会派の寄せ集めで政権が作られました。なので、民意といえるかどうか微妙な政権交代でした。さらに1年持たずに自民党に政権を奪われたので、本格的とはいえないということなのでしょう。 民主党政権時は、民主党が最も支持を集め第一党になり、衆参ともに過半数を超え3年以上続きました。ので、「細川・羽田内閣」と呼ばれる政党名がつかない政権よりは、一応本格的といってもいいということなのだと思います。
考えすぎですね 小さな会社ならあれこれやってるのが普通ですし
レミゼラブルで不思議だったのは 警察に追われている人間が何故市長になれたのかでした？ 　女性のタレント議員はほとんど誰かの書いた演説のコピーだと思います。 美人は特ですな。
可能です自衛隊を一番危険な所へやってイスラム国に先に攻撃させれば戦争開始の大義名分が出来ます。実際に何十人も自衛隊員が死んだら憲法改正なんてすぐに出来ます。 　日本の軍需産業はとてつもなく儲かって自衛隊への献金も増えます。 そして多くの若者が死にます。
災害に対する日本国外の対応 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E6%97%A5% … ？
今回の統一地方選は市町村議会議員と首長を選ぶ選挙だった為、投票率も低く立候補者も少なくなってしまっています。そもそも社会が広域化してしまっている現在、市町村議会なんて意味があるのかという疑問が公にならないのが不思議です。東京都の桧原村なんて人口2,373人、世帯数1,180世帯で議員９名の村議会があるんですよ。 地方自治がもっとフレキシブルに、いろいろな形態の住民自治を可能にする方策を国家として認めていくべきではないでしょうかね！
これは第二次大戦後の日本をどうするかというGHQのテーマそのものでしたね。 私はお互いさまだと思いますよ。 「敗戦国が世界一の経済大国になり人権も守られゆたかに反映するとか普通有り得ませんからね」 →そのような勝ち負けの話ではないと思います。 連合軍側にすれば、敗戦国を潰すよりも自由経済圏としての仲間にしたほうがいいということでしょう。 現在の中国の横暴に対しても、欧米諸国は中国を潰すのではなく、自由経済圏の仲間にしようとしています。 あの広大な中国大地と民族は魅力的な市場です。 その市場を利用するほうが、自分たちにとっても好ましいからです。
当然、政策じゃないの？ その候補者が、過去にどのようなことをしてたか、、、なんて ネットで調べればすぐにわかるはずですから。
民主党は今後も勝つことはないでしょう！自民党に変わる政権をと期待して生まれた先の菅直人政権があのテイタラクで、鳩山元総理にしては論評に値しないとなっては、そのことに真剣に向き合う姿勢のかけらも見えない現在の民主党では、国民の誰も政権を任せようなんて気にはならないのではないでしょうか？ 野党勢力を結集して生まれた政党がこの有様では、今後の国政レベルの選挙であっても投票率の低下は避けられないかも・・・
国会の所在地、千代田区の結果 https://www.city.chiyoda.lg.jp/koho/kurashi/senk … 日銀の所在地、中央区の結果 http://www.city.chuo.lg.jp/kurasi/senkyo/sokuho/ … 【統一地方選】投票率、各地で最低更新　89市長選で3割の27が無投票 http://www.huffingtonpost.jp/2015/04/26/voting-r … 選挙と政治改革、それに関しては、天下の台所と言われた 大阪 が 騒がれていますが、 国民そして地域の庶民、それらの生活状況を代表してディベートなさんとする代議士選出、民主政治の 大きな山場 と見える。 しかし、それへの関心は、下降線を描く。 先の震災、多くのものがシステムダウンし、毛布が足りないとか油が来ない、電気が、原発が煙を出しているetc.と言う惨事であったわけですが、要というか、警戒すべきはインフラライン・サービスラインの厳重なる安全管理であることが全社会に知れ渡ったのではないでしょうか。 とんびに油揚げのような選挙日程の人形ではなしに、警戒すべきは、身の回りから全国に至る厳重なるインフラ＆サービスラインの安全管理である。立候補者が口泡を飛ばして騒がずとも、人々は認識した、選挙などなくとも認識した、それが従来からの選挙結果の危険性を絡め、有権者の足を鈍らせた。投票所で、有事となったらどうするのか？それもある。そう見える。 「所得が高い」「所得が低い」も、所詮、火宅の騒ぎ、砂上の騒ぎを演出した。 国家財政と日銀、それらも、所詮、火宅を演出し、砂上の騒ぎを演出した。 人々のもっともなる警戒心が、とうひょうりつとしてあからさまになった。 「政治への関心が高い」も危険である。政治が日本を紙くずのようにだめにした嫌いが顕著である。 庶民のその警戒は、この先も長く続くものと見える。 政治家も、所詮、人の子。人間としての無理は効かない、スーパーマンじゃあるまいし。 普段からの地道なる社会インフラ整備、それが地域と人々の政治となったのではないでしょうか。
橋下視聴に代わり、反論します。 >>「現在政令市としての大阪市を、政令市をやめて解体し、大阪府下の特別区にし、で、その結果、現状の政令市の大阪市の予算は確実に縮減されるわのぉ、コレまず質問や、ほんでマァこのことは百歩譲ったとして、ソレを横に置いたとして、例えば、現大阪市道の補修、今のままやったら大阪市が判断して予算付けて、危険な市道があったら補修すること、即決できるわのぉ、市の判断と予算で、市営で道や橋を造ることもできるわのぉ、また、現在市営の公園の遊具の補修、老朽化して子供達が危険に晒されている、今のままやったら大阪市が独自の判断と予算で、調査・検査・補修・解決…、即決・解決できるわのぉ、これが大阪市が政令市で無くなって、大阪府（都）の特別区になったら、区では判断も予算も執行でけへんわのぉ、法的権限からして、こんなことも全て大阪府（都）の判断と予算になるわのぉ、例として、こんなことに対して、説明してくれへんか、理路整然と誤摩化し無しに、答えてくれよ、こんなことでホンマにええんか、大阪市民よ、と思うで、しかし…」 ▼ 政令指定都市は外れますが、府が都に昇格し、財政は上がります。 なので、府全体としても、府の区民としても財政は健全化します。 市道などは、すべて都行政となり、区では整備しません。 それらは、定期的に都で判断します。 府道も市道も、補修などの速度的差はありません。 むしろ、市独自の無駄な事業を抑えられます。 結果、市時代の脈々とした事業をなくすことのメリットが大きいのです。 現状、橋下市政以前の借金は帳消にはできませんが、今の内にこの行政の改革しておかねば、また元の木阿弥になります。 以下に今健全化しても、次の選挙でアホな市長になる可能性はあるのです。 第一、これまでがそうだったんですから。 個人でいえば、給料丸々から小遣い制に変わるような話です。 より区民に重要なサービスへの投資が選択されるはずです。 つまり、それは区民サービスが向上するということです。 市道のような細かい道路ではなく、首都高速のような大規模な拘束道路の整備などが容易になります。 今までは、市と府の対立でまったく計画が進んでいませんでした。 東京は50年で首都高を完成させましたが、大阪は50年経っても話すら合意していません。 今都に移行しても、完成するのは50年後ですが、このままでは100年経っても今のままです。 大阪地下鉄も、大阪市から園長されません、 それでは大阪市の人工増加の望めないでしょう。 東京では、公団地下鉄も市営地下鉄も、すべて繋がりました。その他にJRや私鉄との連絡もしています。 大阪との差が甚だしいです。 市役所が新ビルに移りましたが、大阪市で新庁舎を建てなくても、民間のお金で、十分発展するのです、 都が計画し、民間が建設し、府民が利益を享受する。 成長しなければ、衰退するだけです。 座して衰退を待つか、目を覚まして前に進むか・・・答えは自明の理だと思いますは？
■亀山社中・武器商人（後の三菱財閥） 現在の三菱東京UFLグループ（ ■平家⇒富士屋・薬問屋/銅の精製（後の住友財閥） 現在の新日鉄住金 ■三井越後屋・呉服問屋/為替商（後の三井財閥） 現在の三井住友グループ ■安田屋・為替商（後の安田財閥） 現在のみずほフィナンシャルグループ 確かに薩長は絡んでいませんね。
①沖縄独立など言う左翼はなぜ”中国には約55の民族があるから 55の国に分けて独立させたほうがよい”と言わないですか？　 　　　　↑ 沖縄独立を訴えるサヨクは、反日日本人です。 日本を貶めることしか頭にありません。 まして、彼らが宗主国と仰いでいる中国に そのようなことをいうはずがありません。 ちなみに、５６の民族ということになっていますが、 これはムリヤリ５６にまとめただけで、実際は数百の 民族がいる、と言われています。 ミャンマーでさえ１００を超えています。 ②左翼は、なぜ？　北朝鮮や中国などの独裁政権が好きなのですか？ 　　　　　　↑ 社会主義者にとっては、社会主義が絶対的に正しいのです。 だから、社会主義に反する思想は認めません。 故に、必然的に独裁になるのです。 社会主義国が皆独裁なのは偶然ではありません。 絶対的に正しいから、これに反する者は絶対的に 悪い奴、ということになり、大虐殺も正当化されます。 だから、スターリン、毛沢東、ポルポトと、社会主義国 は自国民の大虐殺をやるのです。
あなたの希望はわかりました。 しかし、有権者はあなただけじゃありません。 最大の獲得可能な票を取りたいのが候補者です。 得票数を一票でも多く取りたいのです。 こういう選挙やってほしいという人だけを相手に選挙して そうでない人たちの票が取れますかね？ 候補者を見る目が特別な人（いわゆるマニアックな人）を相手にするより 落ち着いて政策を考える人を対象にしたほうが票を取れると考えているのでしょう。 一票捨てても１０票とる方法を考えるのが選挙です。 なので最大公約数の人に訴える方法で選挙活動します。 外見の個性はありませんが 政策は右から左まで１８０度違うし、また「こだわり」の部分でもある人とない人がいて さらにそのこだわりがまちまちです。 彼らにしてみれば選挙は４年に一度の就職試験、落ちればその日から収入０になる 厳しいものです。さらに４年間はその収入０が続き、４年後に再就職できるとも 限りません。むしろ一度落ちた人は這い上がるのが非常に難しいです。 あなたから見れば個性があってよろしい！ と映っても他の人から見るとふざけた野郎だ！と思われるような 危険な賭けには出られないでしょうね。
神社仏閣に油や接着剤は使いません。 宮大工は、一般建築とは違います。 なので大変困ります。 バラして洗浄するしかないのです。
アメリカのＴＥＤ 日本のＮＨＫがスーパープレゼンテーションとして アメリカの民主主義を取り戻す方法 http://www.nhk.or.jp/superpresentation/backnumbe … We the People, and the Republic we must reclaim 「我ら人民は共和国を取り戻さなければならない」 何らかの方法で見られる参考になると思います。（ｉｔｕｎｅｓのＰＯＤＣＡＳＴなどあるかも） 以下は私の記憶です。 例えば、大統領選などで民主党でも共和党でもその党内で勝ち上がったものが候補になります。 その勝因の一つに寄付金があります。これを集めるには富裕層からがっぽりもらうのが簡単です。すると彼らの意見は無視できません。 つまり２大政党の候補者は富裕層の意見を無視しない候補しか出てきません。 なので富裕層に有利な政策が行われます。 これはウォールストリートでリーマンショック後に金融機関が救済されたことに対してデモがありました。１％の富裕層が国の富の１／４を持っているのでその富を使いロビーストとかシンクタンク等を駆使して自分たちに有利な政策を押し込みます。 もう１つはアメリカ人がアメリカンドリームを信じているので富裕層側に行けると盲信しているからでしょう。なので金持ちになったとき有利な政策が良いと勘違いしてるのかも知れません。
とはいえ、金一星（パルチザン活動中に同音の金日成に改名したという伝説ｗの首領様）、金有羅（金一星の長男）という流れで良かったのかもしれません。 有能な人が指導者になったら日本にとって脅威ですし、日米で南を経済的軍事的に支えなければならなくなり、それはそれで第二次大戦前からと同じ構図の繰り返しで、金ばかりかかって挙句逆恨みの度合いも激しくなったことでしょう。
投票所内に持ち込めるものの規制はありませんので可能ですが、 カタンカタンと物音を立てていると立会人に怪しまれそうですね。 あまりうるさくする人はつまみ出してOK、という法律もありますし…。 http://www.houko.com/00/01/S25/100.HTM#060 （けん騒にあたるほどの音は出ないと思いますが） 自宅で選挙公報を見ながらサイコロを転がして決めたほうが平和では。
首相が外国の首脳と電話会談をする場合、首相官邸の首相執務室に電話回線をつないだマイクとスピーカーを設置し、首相や通訳官はマイクに向かって話します。 東京以外で電話会談をする場合には、ホテルの部屋等に機材を持ち込んで行います。 会談では首脳が母国語で話した内容を通訳官がその場で相手国の言葉に翻訳して話します。 スピーカーからは両国首脳および通訳官の声が聞こえ、同席した人達が聞くことが出来る様になっています。 電話会談の日時は両国の外務省（米国の場合国務省）の担当局同士が事前に打ち合わせて決めます。 通訳官は外務省の若手職員が勤めます。また相手国によって担当の局長や課長が同席します。
山本太郎氏を弁護するわけじゃないですけど。 　中核派をはじめとする極差集団の残党は最盛期に比べてかなり勢力を弱体化させてきて、これまでは一部の労働組合やら何やらに紛れ込んで細々と活動を続けていたんですが、労組もジリ貧になる一方、そこで最近はいわゆる市民団体、その中でも特に反原発派なんかに浸透し始めているようです。 　山本氏は反原発派の一種の旗頭ですので、そこに同じ反原発派として接近してきているという話を聞きます。したがって、かかわりがあるのは確からしいですが、中核派のほうが勝手によってきているという形ではないですかね。 　また、当の山本氏がその素性や恐ろしさを知っているかといえば、ああいう人ですから仮に知っていても深くは考えていないと思います。自分が目立って喰えればなんでも利用する（される）んではないですかね。 　ちなみに、洗脳されているかといえばそこは疑わしい。洗脳って、ある程度の知性がないと効き目がないそうです。
No１とNo２様には同意。 既知外と禍の国に関わってはいけません。 【ラエリアン・ムーブメント】 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%82%A8% … 《ラエルことフランス人のモータースポーツ系ジャーナリスト、クロード・ボリロン(Claude Vorilhon)が創始した新宗教 ―中略― 公式アナウンスによると、ラエルは1973年12月13日にフランス中部で遭遇した異星人「エロヒム」から人類の起源と未来に関する重要なメッセージを受け取り、そのメッセージを地球人類に普及する事を目的としてこの団体を創立したとされる》
優しく真面目な回答者様へ 既知外に情けをかけても、見合った結果は得られません 《質問や回答と全く無関係（しかも長文）な「お礼」がお望みなら別ですが》 回答履歴を参照する事をお勧めします。
何らかの理由で任期の途中で解散をすれば、選挙の時期は変わります。 知事・市区町村長は、途中で失職や死去すれば、同じく選挙の時期はかわります。
属国は、生存関係で使うものでしょう。どちらが、文化が進んでいてその属国として生存してるかだと思います。
そのような状態ならある意味堂々と棄権しましょう、 体のほうが（お子さんも）100倍も大事です、 周りの者が何と言おう共です、 お母さんはお付き合いのある団体などの推薦候補への投票が頭にあるのかも知れませんがそんな事は無視しましょう、 貴女が一番大事なんです、 無事出産へこぎつけると良いですね、 ご安産を。
天皇を尊敬する、というのは天皇という個人を 尊敬することではありません。 天皇個人は尊敬されるようなことは何もして いません。 天皇という地位に徴表される、日本の歴史、 先人達を尊敬する、ということです。 だから歴史好きなひとは、天皇を尊敬するのです。 ”天皇様をリスペクトしてるのは変ですか？？” 　　　　　↑ ということで、変ではありません。
翁長沖縄県知事は、昔は、那覇市長だったですね。 翁長氏が那覇市長時代には、那覇軍港の浦添市への移設を推進していた（つまり、「新基地」建設を推進していた）のは、現在の辺野古の件で、『沖縄に「新基地」を作らせない』の主張と矛盾しています。 それについて、現在の松本浦添市長が、翁長沖縄県知事に面談を申し込んでも、返事が無いとのことです。この点は、翁長沖縄県知事が、安倍総理の面談の約束が取れないと騒いでいたのと立場は逆ですが、対応姿勢が矛盾しています。 翁長沖縄県知事は、中国や台湾に行っている場合ではなく、この点について、松本浦添市長に会って、説明すべきです。 過去、那覇市長時代には、現在の『沖縄に「新基地」を作らせない』の主張と矛盾する政策をしていた。 また、現在、自分の不都合な者とは面談しない。 上記2点で、翁長沖縄県知事が言っていることと、行っていることが相違し、翁長沖縄県知事は、自分のご都合主義で、考え方に一貫性が無い様く、その様な人物は信用できないと思います。 ※ご参考 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150415-00000 … http://tetsujimatsumoto.ti-da.net/e7396330.html# … http://arinkurin.cocolog-nifty.com/blog/2014/11/ …
なんてったって、「宇宙人」の鳩山さんと「あの民主党」の岡田さんが やることですから、私たちの理解の範囲を超えてます。 普通の、国を愛する日本人からしてみたら、 何をやってるのか、、、。 理解に苦しみます。 宇宙人の気持ちは、分かりませんね。 こんな回答で済みません。 だつて、本当に、一体、何を考えているのやら、、、。
私の回答は以下の事を前提としています。 １：質問者様は、日本の参政権を行使するには日本国籍が必要である事をご存じである ２：質問文中の「お父さんは日本人」「母親はタイの方」「おじいさんも両親も日本人」はどれも「国籍」についての説明である。（ごりっぱな「市民」方々が主張する「民族」や「住んでいる地域」や「そこで生活している事実」ではない） A：＞知り合いのひとは、女性です、その人のお父さんは日本人ですが、母親はタイの方です。この娘さんに選挙権があるのでしょうか。 B：＞それからもうひとつ、別の女性は、おばあさんがフイリピンのかたで、おじいさんも両親も日本人だそうです。　この娘さんには、選挙件はあるのでしょうか。 回答：どこかの国の「選挙権」はあると思います。 （質問文では「日本の選挙権」と限定してはいません） 日本の参政権については、質問文の内容からは、現在のそのお子さんの国籍が不明なので回答不能です。 日本の国籍法は、単一国籍が原則ですから、外国及び日本の国籍を有する方は、その二重国籍になった時が20歳未満であれば22歳までに、20歳以降であればその時から2年以内に、いずれかの国籍を選択しなければなりません（国籍法14条1項）。 質問文は両親の国籍の情報だけで、その後の手続きやそのお子さんの行動が不明です。 （そのお子さんが独自に外国籍を取得している可能性もあります） 更に、両親が日本国籍であっても、出生地主義の国で出産した場合は↓のケースも考えられます。 【日本国籍の喪失、国籍選択に関するお知らせ】（在デトロイト日本国総領事館） http://www.detroit.us.emb-japan.go.jp/jp/ryouji/ … 《子が未成年の時に、親など法定代理人が未成年の子に代わって外国籍取得の手続きをとった場合も、自己の志望による外国籍の取得に当たると考えられています。 一度、自らの意思で外国籍を取得し日本国籍を喪失してしまいますと、日本に生活の本拠である住所をおいた上で帰化の申請をしなければ、再び日本国籍を取得することはできませんので、ご注意願います。 ―中略― 海外で生まれ、出生によって外国籍も取得した日本国民は、生まれた日から3ヶ月以内に日本国籍を留保する意思表示をした出生届をしなければ、出生の時にさかのぼって日本国籍を喪失してしまいます（国籍法12条）ので、ご注意下さい。》 ↑により、出生地主義の外国で出産した場合、親が日本人であっても子供は日本国籍でない場合があります。 タイ（血統主義）のAの場合でも（フィリピンは出生地主義）、アメリカ等の他の出生地主義の国で出産した場合、このケースが考えられます。 アメリカではそれらを利用した国籍取得が問題になっています。
日本政府の不参加理由はこちらを参考にあしてください。 ■止まらない世界の中国離れ　直接投資が大幅減　習主席にも否定的な評価 http://www.zakzak.co.jp/society/foreign/news/201 … なので、ドイツのメルケルが、日本へ参加を呼びかけようが、海洋進出を企む中国へのうのうと出資はできないし、まして人民元を使うことにも賛成できません。
すべては一人も当選しなかった民主党のおかげです。 11人全員落ちました。 区議で一人だけ当選したそうです。
http://www.yomiuri.co.jp/election/local/2011/kai … こちらに出ていますよ。
市長は公務員なのに、政治活動していいの？ということですよね。 そもそも地方公務員の選挙活動の制限は地方公務員法で規定されていますが その中でも市長は公務員の中でも『特別職公務員』といいまして、 地方公務員法の規制対象外とされているため、 一般の公務員と違って、地方公務員法上の制限を受けません。 （地方公務員法第三条・第四条に定義があります。） しかし、公職選挙法第百三十六条の二は対象が 『地方公共団体の公務員（以下略）』と指定されているため、 公職選挙法の規制は受けることになります。 禁止されている行為の中には、ばっちり 『その地位を利用して、公職の候補者の推薦に関与し、 若しくは関与することを援助し、又は他人をしてこれらの行為をさせること』 とありますので、応援についてはこちらの違反になる可能性があります。 というわけで、よく見る市長の応援も 実は違法行為の可能性があるのです。 とはいえ、応援しただけで即違反になるわけではありません。 今までもこの公職選挙法の条文が争点になったことが何度かありまして、 違法かどうかの重要な点は『その地位を利用して』という点です。 『○○市長』という肩書を用いるだけでは、地位を利用していることには ならない、という判例があるのです。 具体的にどういう場合に『地位を利用した』ことになるかというと、 職務命令として公務員を動員して演説の聴衆に仕立てた場合などが これにあたると考えられますね。 （市長さんが選挙に詳しくなければ、現実問題として結構あるかも？）
同性婚は、その解釈が可能と思います。 性は、生物学的視点を絶対とせず、精神的な視点も反映されるべきで、そうされなければ性同一性障害など先天的な特質をかかえる者にとって著しく不公平であり、憲法で保障される「幸福追求権」を侵すことになる、とかなんとか、言葉のプロが工夫すればどうにでもなるでしょう。 肝心なことは、どんな強引な解釈も、国民が賛同するかどうか。 国民の支持を得た政権が支持率を維持できるなら、政治家はなんでも実行できるわけです。 私個人としては、憲法にある「両性」のそもそもの意味が男女を指しているのだから、同性婚を認めるなら、憲法自体を変えればいいと思います。 護憲派の方々がそれを許さないわけですが、おかげで日本国憲法はひずみだらけで、どんどん形骸化する一方です。
戦争とは、ある日突然に発生する可能性は大です。 その前提を考えるに、戦争が起る事は歴史の中で検証済です。 なので戦争は、あるのが前提です。 世界最強の武器は「核」だと言われています。 ならば、その実情を把握すべきだろうと思います。 参考資料 http://www.cnn.co.jp/special/interactive/3503056 … ロシアが核弾頭の最高保有国です。 どう考えても、8420発も持っている事は異常だと思われます。 もしも本気で戦争があったとすると、明らかに日本は不利です。 よって、永遠の平和というのはあり得ないと考えるのが常識的です。
あれは、人間だけではないから発病者は焼くしかないでしょう。
送る場合もありますし、送らない場合もあります。 衆議院議員だけの権利なら、知事や県議会に命令する権利はありません。 　しかし、その衆議院議員が大臣などしれいる場合は権利が発生します。 最近だと沖縄・翁長知事の「辺野古停止命令」に対し林農水大臣が効力停止という指示を送ってます。
この種の反対煽動は今からどんどん出てくるでしょうね。 労組など既得権益を持ったものの仕業だと思います。 一般市民で反対する理由は全くありません。 だって今までの大阪でいいのか、もっと良くした方がいいのかの選択ですから。 既得権益を失う輩は、理由がないもんだから、判らないとか、時期尚早とかしか言い様がないのです
無効票になるだけですが、意思表示の手段ではあるでょうね。 でもその意思は何処にも伝わる事もなく単に無効票として扱われるだけでしょうが。 > それとも悩みに悩んだ末に一番マシと思える候補者に投票した方がいいでしょうか？ 考え方によってはこちらの方が白票を投じるより無責任だと思いますが。
現行と違う点のみです。Ｑ１Ｑ２は他の方におまかせします。 実際、埋立工事のコンクリートブロックがサンゴを傷つけている問題 >> 岩もコンクリートブロックも結局は岩礁として機能しますので陸地が増えるだけです。また、消波テトラポットを入れると漁礁にもなります。基地ができて進入禁止エリアができるとその部分の環境は守られます。長い目で見た場合海の環境を壊すことにはならないと考えます。 一般的に海の環境問題になるのはおそらく工場などの汚染水と浄化の妨げの問題だけです。 海のある漁村の多い地区で暮らすとこの意味がわかると思いますが、日本にある数々の大きい港が環境を破壊しているとは思いません。現在、日本の南海上にある西ノ島が自然に大きくなっていますが、将来この付近の海中は魚パラダイスになると期待します。 おまけに、カーター国防長官が米軍の非礼を詫びもせず・・・云々 >> 国防の課題に関しては、政府とアメリカの交渉となるでしょうね。 日米安保関連は国防の最優先の課題です。
13偽善な律法学者、パリサイ人たちよ。あなたがたは、わざわいである。あなたがたは、天国を閉ざして人々をはいらせない。自分もはいらないし、はいろうとする人をはいらせもしない。〔 14偽善な律法学者、パリサイ人たちよ。あなたがたは、わざわいである。あなたがたは、やもめたちの家を食い倒し、見えのために長い祈をする。だから、もっときびしいさばきを受けるに違いない。〕 15偽善な律法学者、パリサイ人たちよ。あなたがたは、わざわいである。あなたがたはひとりの改宗者をつくるために、海と陸とを巡り歩く。そして、つくったなら、彼を自分より倍もひどい地獄の子にする。 16盲目な案内者たちよ。あなたがたは、わざわいである。あなたがたは言う、『神殿をさして誓うなら、そのままでよいが、神殿の黄金をさして誓うなら、果す責任がある』と。 17愚かな盲目な人たちよ。黄金と、黄金を神聖にする神殿と、どちらが大事なのか。 18また、あなたがたは言う、『祭壇をさして誓うなら、そのままでよいが、その上の供え物をさして誓うなら、果す責任がある』と。 19盲目な人たちよ。供え物と供え物を神聖にする祭壇とどちらが大事なのか。 20祭壇をさして誓う者は、祭壇と、その上にあるすべての物とをさして誓うのである。 21神殿をさして誓う者は、神殿とその中に住んでおられるかたとをさして誓うのである。 22また、天をさして誓う者は、神の御座とその上にすわっておられるかたとをさして誓うのである。 23偽善な律法学者、パリサイ人たちよ。あなたがたは、わざわいである。はっか、いのんど、クミンなどの薬味の十分の一を宮に納めておりながら、律法の中でもっと重要な、公平とあわれみと忠実とを見のがしている。それもしなければならないが、これも見のがしてはならない。 24盲目な案内者たちよ。あなたがたは、ぶよはこしているが、らくだはのみこんでいる。 25偽善な律法学者、パリサイ人たちよ。あなたがたは、わざわいである。杯と皿との外側はきよめるが、内側は貪欲と放縦とで満ちている。 26盲目なパリサイ人よ。まず、杯の内側をきよめるがよい。そうすれば、外側も清くなるであろう。 27偽善な律法学者、パリサイ人たちよ。あなたがたは、わざわいである。あなたがたは白く塗った墓に似ている。外側は美しく見えるが、内側は死人の骨や、あらゆる不潔なものでいっぱいである。 28このようにあなたがたも、外側は人に正しく見えるが、内側は偽善と不法とでいっぱいである。 29偽善な律法学者、パリサイ人たちよ。あなたがたは、わざわいである。あなたがたは預言者の墓を建て、義人の碑を飾り立てて、こう言っている、 30『もしわたしたちが先祖の時代に生きていたなら、預言者の血を流すことに加わってはいなかっただろう』と。 31このようにして、あなたがたは預言者を殺した者の子孫であることを、自分で証明している。 32あなたがたもまた先祖たちがした悪の枡目を満たすがよい。 33へびよ、まむしの子らよ、どうして地獄の刑罰をのがれることができようか。 34それだから、わたしは、預言者、知者、律法学者たちをあなたがたにつかわすが、そのうちのある者を殺し、また十字架につけ、そのある者を会堂でむち打ち、また町から町へと迫害して行くであろう。 35こうして義人アベルの血から、聖所と祭壇との間であなたがたが殺したバラキヤの子ザカリヤの血に至るまで、地上に流された義人の血の報いが、ことごとくあなたがたに及ぶであろう。 36よく言っておく。これらのことの報いは、みな今の時代に及ぶであろう。 37ああ、エルサレム、エルサレム、預言者たちを殺し、おまえにつかわされた人たちを石で打ち殺す者よ。ちょうど、めんどりが翼の下にそのひなを集めるように、わたしはおまえの子らを幾たび集めようとしたことであろう。それだのに、おまえたちは応じようとしなかった。 38見よ、おまえたちの家は見捨てられてしまう。 39わたしは言っておく、 『主の御名によってきたる者に、祝福あれ』 とおまえたちが言う時までは、今後ふたたび、わたしに会うことはないであろう」。 （ マタイによる福音書 第23章 ） 上記、マタイによる福音書 第23章 に、立法と税、それらが網羅されますが、 やもめのような政治家、 やもめのような野党、 やもめのようなマスコミ、 それらへの調整その難航は、現代も継続中ではないでしょうか？ 公的立場に立ってもやもめ、野党で旗揚げしてもやもめ、マスコミ報道の自由でもやもめ、かもめはやもめ、類は類を呼ぶ。 上っ面なる追及で、終いには末端のやもめやらかもめそれらにシワ寄せが行く社会などは、そのような政治議会などは、単なる税務／悪法税務と言うのではないでしょうか。 吉田内閣、片山内閣、芦田内閣、鳩山内閣、石橋内閣 ...、戦後の歴史となっておりますが、政治家が家庭に居ようが渋谷駅前で演説を打っていようが、喫茶店に居ようが、そのようなものは人間が持って生まれたものであって、成長点ではない。 与党と野党とマスコミの三つ巴の疑獄ではないのか、それが疑われる。
大阪都構想に反対する理由は全く無いですよ。 だって改革に反対するって事になり、このままでいいということになります。 日本で最も醜い大阪で言い訳がありません。 大阪を良くしたいと思わない人は居ないはずです。 反対の人は、既得権益を持っている税金泥棒だけです。
これはデータを使用した時によく勘違いされるいい例です 「新発売の炊飯器がよく売れた年にある犯罪が増えた」 炊飯器と犯罪に関係はありませんね 「中国の人が日本に来て爆買するとある犯罪が増えた」 なんてことも言えます データと別件の関係は丁寧に調べなければなりません
やはり、かつての世界がしたように、近代化機械文明、それが富・利権を求める一部の軍事防衛構想となっては、人々の一生それは兵器の歯車その時計仕掛けの暴発と労するのではないでしょうか？ by relaxing its restrictions for the Self-Defense Forces、自衛隊のためにその規制を緩和することによって、と機械訳されますが、日本は極東の島国そして敗戦国でもあり、その世界のニーズも機械のような精巧さと正確性が求められたような気もする。 千歳空港の航空管制は、航空自衛隊の所管であり、真冬の降雪その視界不良と闘う姿勢がＴＶドキュメントされていましたが、自衛隊でなければなし得ない過酷システム管理、他にもあるのでしょう。 戦争を放棄して、世界の高いニーズをこなす自衛隊、今後も高い評価であってほしいものです。
彼はもろもろの国のあいだにさばきを行い、多くの民のために仲裁に立たれる。こうして彼らはそのつるぎを打ちかえて、すきとし、そのやりを打ちかえて、かまとし、国は国にむかって、つるぎをあげず、彼らはもはや戦いのことを学ばない。（ イザヤ書 2:4 ） 昨今、イスラム国による人質事件、テレビの前で手も足も出ない、二進も三進も行かない最悪の状態を国は味わいましたが、徴兵制のその先その行く末は与謝野晶子”みだれ髪”にも示されるように人質拡大合戦でしょうか？ 多くの若者・家族を死もしくは人質の荒野へおくる。これらの行為しか頭に浮かばない連中こそ、傍迷惑な高コスト頭というのではないでしょうか？ ではなしに、11年の大災害時、そのような被災地その人命救助体制に人員を動員するための集員を 徴兵 と表現するのならば、それは普段からのシステム改良・マニュアル改善・地域防災の徹底・避難地の強化、それらにまさるものはないのではないでしょうか。 災害時、そう言えば、燃料タンクが壊れていた。すべてのガソリンスタンドが封鎖されて、動いていたのは救助用のヘリコプターだけだった。避難場所で被災した方々もほとんどのようでもありますが、自衛隊はどこに陣取るつもりなのか。 メガフロート（超大型浮体式海洋構造物）で待機する等のまったく新しい構想でなければいざとして機能しない感も無きにしにあらず。 集団的自衛権問題が脚光となっていますが、時代は国際平和、地球規模での平和が視野に入る時代となりつつあるのではないでしょうか？　国境周辺で猿蟹合戦を演じる時代ではなしに、国際協力、国際合同チーム態勢での過剰兵器・過剰防衛力の縮減、それが平和合理的な課題となるのではないでしょうか。それらは２０数万人もいれば有り余るのではないでしょうか？ 自然災害はどこに逃げるのか、それが地域の徹底した検討項目ではないでしょうか？ 事が起きてから、予備役を引き出そうなどは現代のスピードとしては機能しない手抜きとも見える。 高コスト低コストも金貸し用語でしかない。金貸しは金貸しであって、それ以外の能力は無い。 志願兵なのだか予備役を銭儲けの具にでもする魂胆か？ ” もっといい仕事をさせろ ”、それがスローガンとなっていた企業がありましたが、そうではないでしょうか？ 社会の発明的インフラ整備、それなしには社会に何の改善も強化も起こりえない。教育関係の場ならば、修業していく子供たちにどんどん良い物を与えよう投入しよう、それでなければすべて先に進まないのではないでしょうか？ ま、ま～その～、銭儲けしか出来ない政治、ロッキード事件を遥に上回る疑惑となったとも見える。
金銭のやり取りでもあれば、対立候補の当選取り消しまでいく可能性もありますが、法的には証拠不十分、軽微としてスルーでしょう。 すぐバレるウソですから、その業者の立場が悪くなるのが一番の罰でしょう。 立候補したら、それだけで噂の否定ができますね。
先進国になると決めた時点で大まかな方向は決まっています。 先進国で特殊合計出生率が２を大きく上回る国は無いと思います。 先進国になるという事は子供の教育に投資しないといけないことになります。 大学・短期大学等の入学者数及び進学率の推移（文部省） http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/chukyo/chuky … 戦後の大学進学率は１６～17％ですが今４１％程です。しかも専門学校や短大を入れると約７３％が進学しています。これだけ進学すると親はそれだけ財力が必要になります。 なので育てられる子供の数は限られます。 特に大学は国立でも相当授業料は掛かりますし、地方から出てくるとアパート代など必要な経費も多く掛かります。
無所属の国会議員の上西さんの事だったら、このようなＱ＆Ａのネタ提供してくれた。
猪瀬でよかった。韓国系＋韓国に行った　桝添氏がわかると思う。
> 生きるのがシヌホド面倒です。 おもろい。座布団１枚。 No.3さんとNo.9さんに、Good!を押しときました。 そもそも死ぬのに制度など不要で・・いずれ皆、死にます。 また本気で「生きるのがシヌホド面倒」な人は、こんな質問もしないだろうし。 おもろいタイトルも考えないでしょう。 こういう質問を読むと、日本って平和で豊かな国で、余裕があるなぁ・・と思わずに居られません。 アナタは、そんな日本に生まれた時点で、地球上では、かなりの勝ち組です。 そう言う意味では、制度ではないですが、飢餓に苦しむ国などの国民にエントリーすればどうでしょう？ 大した事務手続きさえ不要で、人道上の問題なども無く、容易に死に瀕することが可能だと思いますよ。
１は、移住者が増えることで失業者が増える ２は、結婚したからといって必ずしも子供をつくると限らない ３は、だれが育てるの？ ４、無謀かもしれないが、子供が5人以上いる場合は「１人につき20歳まで100万円支給、」つまり、5人目が誕生すると年に500万支給する。第一子は5人目誕生から20歳まで100万円を支給する。結婚を促すより、すでに子供がいる世帯で２人目以降を育てることを経済的理由であきらめている場合がある。その家庭を支援することで、出生率を増やす。3人目だと、財政がすぐひっ迫する可能性が高い。
一老人の意見です。 ＞毎年大金を軍備に費やすのはアホのすることになる。 その通りだと思います。 ＞戦いはあってはならないが、抑止力としてなら、 ＞最新少数精鋭、をそなえて、優秀な人材が居れば これが難しいのです。 現状で考えてみます。日本は、周囲を海で囲まれ 食料自給率、エネルギー自給率とも低く、海外への依存が高いです。 それも太平洋、或いは東シナ海を経由します。 前の世界大戦（太平洋戦争）でアメリカがとった戦略で一番きつかったのは 海上封鎖です。 これは現在でも変わって（逆に電力は火力に偏り）いません。 集中攻撃で一都市を崩壊する軍事力を保有したとしても 物流（海上封鎖）を長期的に行われると弱い国と読み取られています。 簡単には講和には応じず長期戦に持ち込まれることは必須です。 今最もこのタイプの戦争で注意すべきは、お隣中国です。 尖閣を含む東シナ海域を中国に抑えられることは絶対にあってはいけないことなのです。 中国に対する抑止力は太平洋経由での流通ですので アメリカを味方につけておく必要があります。 残念ながら日本には、全世界に対して抑止力となる軍事力は無理なのです。 過去においては、ソビエトVSアメリカの冷戦時代でしたが ロシアが崩壊して中国が軍事力を強化してしまっています。 中東は今も昔も変わらず不安定です。 時代と現況を見極めて綱渡りするしか手段がないと思います。 現況では、ベトナム、フィリピンなどの国々との経済協力とインドへの影響力だと 思いますが如何でしょうか。
モッタイナイ、モッタイナイは、日本でよく聞かれる言葉だそうですが、それが日本人の特色とも言われていたような。 物を大切にして長く使う、それに長けているのかも。 その心意気が省エネを生み、更には高性能な製品を作り出す。 しかし、その大量生産ラインもひとつのポカにより大量のリコールになったりする。 マレーシアは暑そうですが、何かリコール品が混じったのでしょうか？ 飛行条件、気流が速いとか下向きだとか？
＞どのように思っているのでしょうか。 戦中から戦後もずっと沖縄県民を２級市民かなんかだと思ってる本土の連中に現実を見てほしいと思ってます。
日本帝國は、黒船を見ては内乱に突入し、ドイツ帝国がバンバンヨーロッパを席捲していると見ると枢軸国側に付いた。 ドイツ帝国を弁護するならば、神聖ローマ帝国で地道に暮らしていたものがいつのまにかイギリスが産業革命を起こし世界に乗り出し金儲けを始め、争いとなった。 日本帝國を弁護するならば、マッカーサーが言っていたように資源が乏しいが勤勉で工業力を有していた。パール判事が言われたように西欧列強主義を見習い、軍事化してしまった。 戦後、日本は最もバチカンが機能した国とも言われているような。 No.1の回答中、第9条の希求、「 仰ぎて見れば、法性の空晴れねど、希求の霞さす 」、これは仏教_仏性その何かしらの希求を示すものとも見える。質問者様の補足コメントのリンク先にあるように、追加されたのは「日本国民は、正義と秩序を基調とする国際平和を誠実に希求し」の文言と「前項の目的を達するため」。 アメリカのキリスト教精神をくみ取り、自らは仏教精神を書き加えた。仏教徒とキリスト教が締結した瞬間がそこにある、そして現在のドラマがある。　？　＼（＾〇＾）／
少年（男女を問わず）..が何を示すのか？ 月日年月を重ねて編纂された今現状の法に比べたら、過去の法は、略奪あり奴隷拘束あり武器あり兵器あり強盗あり戦争がある。その当時の現状を不満とし体制に背き反旗を翻し敵対勢力となったものは歴史から消える幽閉される高野山に送られる伊豆に流される、出家するものもいれば、刑務先から脱出/再挙兵..、何を持って更正とするのかはマクロ的スケールでは未だ政治問題ではないでしょうか？ 少なくとも新権力者の出現によりそれまでの権力者は極刑騒ぎではないでしょうか。 歴史は殺戮とその実行者の歴史と言われる由縁ではないでしょうか。 身近な社会としては、過失とか犯意を持ってとかですか？ 過失は、子供だから教育されていないとか知らない。ポカ・度忘れ。 犯意をもっては他に被害が及ぶことを念頭に画策し実行する。 「少年犯罪を犯した人は、ごく一部しか更生しない」..、他に被害が及ぶ行為を止める事が出来ずにけだもの的人格である、それを矯正出来ない。それは今も暗躍中であるそして表様になる。 そしてそれは事件となり一大事となり緊急避難となり難民を生む。 _　あなたがたもまた先祖たちがした悪の枡目を満たすがよい。 マタイによる福音書 23:32　_ マクロ的には、上層指導権力の犯罪傾向、その妄信社会誘導、地域社会では教育更正出来ず。 更正出来ないのであれば、暴虐社会となる。
もともと沖縄は米軍が日本軍との戦闘の末に占領した歴史があります。そのまま強引に土地を接収され、米軍基地が出来ました。沖縄の日本返還はあったのですが、米軍基地はそのままアンタッチャブルで残されました。これが沖縄人から見れば頭に来る歴史なのですね。日本の植民地にされた韓国や日中戦争を戦った中国の反日感情に近いものがあるのです。民主主義を唱える米国ですが、沖縄の米軍は沖縄人を見下した態度で接した／接していると感じているわけです。 普天間の移転の話しは２転３転しました。鳩山さんが本土移転を唱えたのがいけなかったのですが、沖縄県人にはいまだに本土移転を進めたい感情が生きています。前の知事が政府の言うことを聞いたために沖縄県内で移設工事が始まったわけですが、現在の知事は選挙結果を背景に工事を妨害する作戦に出て、政府と対立してしまいました。妥協の余地がない状態です。
私もよくわかりませんが，沖縄県知事の主張を偏見なく直接聞いてみたいです。
実力では天文学的数値で全て中途半端か失敗に終わるでしょう。 もはや「運」しかありませんが、果たしてこれも天文学的数値の強運を持っていないと勝利とはならないでしょうね。 アベノミクスは一定階層が実質対象の政策。 ＴＰＰは日本の農業を大転換して戦える農業に出来なければ大敗ですし、それがキッカケで他の項目もかなり厳しい状態に なるでしょうね。 まず全中や全農と言う集票組織で下部組織いじめしている所を解体するまでに至らないと末端の農家だけにしわ寄せが来ます。 拉致問題は解決できません。 日本の経済援助が欲しい北朝鮮ですが、その為に拉致問題で譲歩しますとそこから体制が崩れて崩壊する可能性も有りますので、 今までのやり方の延長しかしてきません。 何せ最大の後ろ盾国である中国に対しても駄駄捏ねから噛み付きそうな臭いも出して居ますからね。 安倍さんは歴史に名を残したいのか、事を急ぎすぎです。
金本位制の時は、金が保証でした。今は生産力が保証の時代ですね。金と引き換える物を求めているのです。
地は永代には売ってはならない。地はわたしのものだからである。あなたがたはわたしと共にいる寄留者、また旅びとである。　＿　申命記 25:23 「 カエサルのものはカエサルに 」　＿　イエス・キリスト >> 確かに財源は国会で決めるべきものですが > _　資料室（ Money As Debt ）　現在では民間銀行がつくったお金が、政府の認める合法的な不換紙幣となっています。私たちがお金とみなしているドル、カナダドル、ポンドです。法定通貨は政府によって作られます。法律では 市民がこの法定通貨を受け入れなければならないと言明しており、このお金を使わないと裁判所は助けてくれません　_ http://rothschild.ehoh.net/material/animation_01 … 経済学には決済という用語があるようですが、リンク上（ Money As Debt ）にもあるように、世界の国々は天文学的巨大赤字を抱えると言われる。我が国でも1000兆円の赤字国債、頻繁に報道されていましたが一億人で割って1000万円／１人、家族でなら×その人数。 政府が金貸しならばその徴収で営利とする筈で、立て替えているのならば債権者と...の仲介となる。 国会でも庶民の青色吐息を表現する議員と、大船に乗ったような議員、大方二手にわかれるような。 世界は大宗教でも指摘されていた地獄のひとつにでもいるのではないでしょうか。 救いは、決済　＝　全額棒引き　、立ち返る場の相談となったりするのかもと考えたりもする。 所詮、上のリンクにて、金利でこさえた額面に過ぎないことが指摘されるような？ _　今日お金からお金をつくるという考えは、理想として目指すべき姿だと思われています。何故あなたは 働いてお金を稼ごうと働くのですか？しかし持続可能な未来を思い描くとき 利息を課すことは非道徳的で 問題があることは明らかです。何世紀もの間 存続できる社会と経済を想像してみてください。資源の蓄えを浪費する代わりに、一日に得られる資源の範囲内で生活することを地球が生産できる以上の資源を 無駄に使うことはやめましょう。太陽や 重力 地熱 磁気 その他全てのエネルギーは再生可能です。再使用し、全てをリサイクルすることによって資源の再生可能な範囲内でのみ、この社会は持続可能です。　_　（ Money As Debt ） 政府が金貸しなのだかその仲介者のような法を支配し、庶民がそれから金を借りて生きる様な社会はもはやおかしくなるだけの社会であり、全世界がそれに嵌る。 その一大事を民主的に全快出来るか否か、その岐路が庶民の目前にあるのではないでしょうか。 世界の政治指導者は地球環境科学者でなければならなかったりするのではないでしょうか？ 妙に怖いはなしとなる。
ＰＣ、携帯端末、インターネット、それらは国とか地方のＩＴ化推進により、子供からお年寄りに至るまでの普及課題となっており、有料もしくは無料または教育課題として至るところで取り組まれている。 ブラウザを介したホームページ利用も　＝　その作成とその配信　＝　皆が手軽に利用できる環境であって、それは従来に無かった画期的なものである。文書とか図形・絵画・芸術・音楽etc.それら情報そして法令・規制まですべてドラえもんのポケットのような液晶画面に瞬時に取り寄せ可能でありそして全世界に配信可能な社会となっている。その進化はまだ続く。 携帯電話で写真を撮って地球の反対側に送信して何が悪い状態となっているのではないでしょうか。 選挙広報にしてもその様となり得る事は容易に予想付く。 ただ役場の人間がすべての個人電話に世話を焼くことはスーパーマンでも未だ無理。役場の判子がどれだけ自動化されるか否かに懸かるのではないでしょうか？ どれだけ政治と有権者、それらが協調して進展していけるか、その進行スピードが政治・行政の変化となるのかもしれない。 印刷物は印刷屋さんの残業状態であり、現在では高コストと見えますが、数を間引くのには有効な手段であることは再脚光ではないでしょうか。 役場の判子がフレッシュであり躍動的であり公明正大であるのか否か、それが今後も糸を引くのではないでしょうか？
あれ？清朝が広域な領土を細やかに統治する為に細かな意味を持った漢字を体系化した話は知ってるけどあれって胡国あたりの文字を逆輸入したものじゃなかったっけ？纏めたのは漢人だったけどさ。 唐が滅亡して以来、日本の朝廷に建国を認めてくれるように使者を派遣した平安時代、醍醐、村上帝のときに、中国と日本の立場は逆転したよね？ 中共が国として成り立ってから日が浅いのに前にあった国の真似や自慢をしても恥ずかしいだけじゃないの？漢族の国はとうに滅んだでしょ？ 日本が感謝するべき隣国の友人はダッタン国だけど滅んじゃったしね。日本の平安時代をよく学んでみようね。その頃に漢族の国は滅ぶんだよ。 頑張ろう！
新政みえは三重県だけの　県議会における最大派閥ですね。 　三重県は現在民主党の党首を務める岡田の地盤だけに民主の力が強い ただ、『新政みえ』は民主といっても「新政みえ」を構成する県議会議員24人のうち、10人が自治労（全日本自治団体労働組合）、三教組（三重県教職員労組）とかなり旧社会党（現：社民党）の色が強い。現在はどっちも民主の地盤なので　民主党（岡田）とかなり密接な関係にあります。 　維新の場合　反自民という事で多少のつながりはありますが、考え方が全然違うので、つなかりはあまり深いものではありません。 　基本は民主党　岡田を中心としてイオングループの金銭的支援を受けた左翼思想の集団です
おいおい！ 公開で怒るなよ！と言いたいですね。 党の代表なんだからまずは自党の一員が不祥事起こしたことを謝る立場でしょう。 それに、公開で怒るって普通ありえないでしょ！ そんなこたー内部でやればいい話。 どこの会社だって客の前で社長が従業員を怒るか？ 社内で別室に呼んで叱るか処分するのが普通じゃねーの？なんですよ。 偉そうーに、ふんぞり返って 「自分は皆さんと同じ見解ですよ、そーだよねぇ、ダメだろ！そんなことしちゃ！」的な態度。 いやいや、そうじゃないですよ。あなたがまずは誤りなさいよ。 そんな議員を公認して応援までして国会議員に仕立てたのはあなたなんでしょ？ その責任は感じてるの？ と言いたくなります。 これまでの言動を怒っていたっていうけど、それは内部で処理してくださいよ！ 親分が子分のことをダメだあいつは！って世間様にいうことじゃないでしょ。 とにかく橋下は何事も上から目線で、自分がえらいと思っちゃってるんでしょうね。 俺は橋下がだいっ嫌いです。
直雇用のバイトや平社員を下の者って…。 そういった人は上に入ります。だから、団結して上司を締め上げたり、脅したり、などして左遷ができます。 派遣で玄孫受けや複数の派遣会社を入れると、そういった事は起きません。例え、誰かを吊し上げても、それは別会社の自分と異なる雇用形態の人かもしれないので、決して団結は起きません。直雇用者を下って、どれだけホワイトなのですか。 もしも、下を団結させたくなければ下の者同士で争わせれば良いだけ、なのに行わないとは。その会社の長も含めて無能ですね。一緒に仕事している人が自分が貰っている時給と違ったり、社会保険がなかったり、労働基準法を違反していたり、直雇用ではなくて登録型、もしくは請負だったり、そもそも派遣会社の制服は来ているが所属は孫請けの所属だったり、などになってたら団結しようなんて、誰も思いません。 声をかけたら、実は自分が恵まれ過ぎていた、なんてことは多々あります。
県会議員が有権者にとって、必用不可欠との認識。→山口県ですが、全く何の役にもたっていない議員さんがいます。単に議員の席を埋めるだけの選挙という認識だから、またあいつが続けるの、やらせとけばいいじゃない。ってその程度の感覚です。有能な人がいないのだから、しかたがないでしょう。
それならメガフロート式にして津波が来たら浮くようにしておけば万事解決ですね。 だって、津波が来たら浮くだけで被害らしい被害は受けないのですから。精々陸地に載り上げる位ですか。 > 津波が来たら、戦闘機も、化学兵器も、核弾頭も、全部流されちゃうのですか？ そんなわけないじゃないですか。 津波の被害にあった石巻市のすぐそばにある松島基地も津波被害を蒙りましたが、自衛隊機は（海水に浸かり全損しましたが）一機も基地の外に流されていなかったはずです。 化学兵器や核弾頭なんて、そもそも基地に配備しておくわけもありませんし（弾薬庫は基地にはありません）。 > ＞(2)東日本大震災でも沖合での津波の高さは１ｍ前後でした。 > って、ホントですか？ どのくらい沖合で測るかによっても違いますが、それほど違わないでしょうね。 津波が大きくなるのは陸地に近くリアス海岸のように狭い湾になっている場所です。
おじさんです。 いいテーマの講義ですね。 「戦後の政教分離政策によって日本が世俗化したのは分かっているのですが」 →政教分離政策によって日本が世俗化したというのはどういう意味でしょうか。 そのような見方ははじめて見ましたよ。 「現代日本政治において政治と宗教について研究する意義はないのでしょうか」 →学問とは、すぐに役立つものとは限りません。 100年先のために研究するのも意義あることだと思いますよ。
ケンカはともかく、政治家やってるなら駆け引きは人並み以上にやるでしょう。 むしろ小さい頃からケンカばっかりやってるような奴が外交できるとは思えない。 気に食わなきゃ殴り掛かりそうｗｗｗ 交渉は、まあ軍隊がないのと自己主張の弱い国民性でなかなか難しいんじゃないですかね。
維新は、日本の外交の敗北だというならそれは政治的な国民へのアピールの意味合いが強いのではないでしょうか？ ＥＵの巨額な資金を中国の安価な人件費でやるのがこれの根拠だとすると、世界は中国リスクを忘れた頃という認識なのでしょうか？　あまりにも唐突な発案なのでとりあえず各国は名義だけ残して様子見の段階だとおもいます。参加すること自体が中国に対する外交策なのでしょう。 これは、アメリカ主導のＴＰＰに参加できない中国が別の方法としてFTAAPを考え出したのと同じ構図なのではないでしょうか。ようするに中国はアメリカとの覇権争いをしているつもりに見えます。 日米はすでに、アジア開発銀行に参加しているわけなので、仮にこれに入り込むと個別のＯＤＡとの3重に体制となり煩雑化し無駄な作業を強いられると感じます。アメリカとの覇権争いであるならなおさら中国には寄り付けるはずも無いし、どうみてもいろんな面でアメリカのほうが桁違いに上なので日本政府が中国の求めに応じる気はないでしょうね。日米安保があろうとなかろうと、定石に日本とアメリカの関係に楔は打てなかったと思う程度でいいのではないでしょうか。
診断書を出して国会を休んだことは十分にニュースになる話だと思います。 当然議員の様態を調べる記者がいたとしても当然のことだと思います。 　しかし国会議員は良いですね。俺も国会議員になろうかな、維新の会ならバカでも成れそうだし・・・
占領下の目的金貸し社会の構築は、金の偏りですから当然の流れですね。社会をズタボロにするそして、金の信者を作り自由に操作する事でしょう。アメリカもそんな社会ですね。だから生きていけない人が生まれ死んでいるのです。ユダヤの商人社会ですからそうなります。しかし、価値観が元々違ってますから上手く行くのでしょうか？疑問です。
日本の女性の国会議員で、熊で始まる名前の人は居ませんから、勘違いですよ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … 市議会議員になると判りません http://www.jiten.com/dicmi/docs/k27/21530s.htm 過去に、一般市民で熊井真知子さんが居ましたが
＞福田赳夫元首相の超法規的措置が批判されることがあります。 当時の世界情勢では批判していたのは外野だけです。その後、モガディシオ事件で制圧に成功例が出たので批判一色になりました。当時の警察の実力では制圧できないか、できても甚大な被害が出たでしょう。そして、乗客のなかにいた米国人に危害が加えられないように米国からの圧力も制圧をしない方向に傾けました。 ＞では、どのように対応するべきだったのでしょうか? 身代金を値切ること、犯罪者の釈放を極力しないことは必要だったかもしれません。気前が良すぎると的にされますので、要求を値切るのは常識です。 シリアから「６つのオレンジ」の引渡しが打診されたときに受諾するか、それと犯人を交換するよう交渉はするべきでした。
＞間違ってますか？ 回答：間違っていないと思います。（理由は後述） ここは知らない人の質問に、知っている（と思っている）人が答えるサイトであり、 専門家でもない方が財務大臣兼副総理を「ごとき」と呼べる自由な場でもあります。 それ故、回答を装って嘘を騙る人も多いようです。（それを目的とした質問者もいるようです） ＞中国の野望、闘わずして日米を制覇する魔の手に、協力するあほではなかったと評価したい。 私もそう思います。 ＡＩＩＢにおける中国の目的は、アジア地域全体でインフラ投資ブームを起こし、↓の目的を達成し自国の問題を解決する為です。 Ａ１：中国内で供給過剰となっている、（劣悪な）建設資材や自称自国開発の高速鉄道の輸出。 Ａ２：アジアの港湾や鉄道整備の事業によって、中国の軍事戦略を進める。（原潜や空母の寄港地） Ａ３：融資国の工事を落札し自国民労働者を派遣する。 （現在の中国では人件費が上がった為に、もう「世界の工場」はできない） Ａ４：Ａ３により、融資国に中国系移民を増やす→併合（ヒント：ウクライナ） Ａ５：周辺国との紛争で孤立しかけている立場の回復と、それらの国とアメリカを分離。 そして最終的な目的は↓による「アジアの覇権」です。 Ａ６：中国経済の破綻をＡＩＩＢの資金で回避。 Ａ７：人民元の基軸通貨化。 Ａ３とＡ４により、中国主導の経済圏が拡大→人民元経済圏を構築。 他国の経済が人民元に依存する→中国の影響力が強化される。 中国は↑の資金をＡＩＩＢ名義の国際金融市場から調達するつもりです。 ＡＩＩＢは資金面での健全性も疑問視されているようです。 中国の外貨準備高は、近年の外国企業の撤退が激化したことによって減少し続けています。 中国はそれを補う為に外国から借り入れをしており、債務が増加し続けています。 （そのような「中国政府の保証」を評価している意見もあるようですが） 意思決定のシステムや設立の時期についても疑問が出ているようです。 Ｂ１：融資条件や金利の策定方法や審査方法が白紙の状態。 Ｂ２：本店ビル（北京）の完成が、最速でも2017年度以降。 Ｂ３：未だに資本金の振り込みがされていない→開業は早くても2016年（中国の外貨準備は、大丈夫なのか？） Ｂ４：投資金額がGDP比例。 これに拠れば、中国が○億ドル出資したと宣言→他国も強制的に出資。 中国が本当に出資したかは出資国には分からない。（調査権限がない） Ｂ５：中国は「アジア開発銀行（ＡＤＢ）」の一番の債務者（全体の25％）。 Ｂ６：融資の決定権は総裁（中国人）のみにあり、理事会にはない。 （ヒント：出資国の権利　しかし運用責任は発生するらしい） Ｂ７：金利の自由化すらしていない中国の「国際金融業務の能力」への不安 ↑で一番問題視されているのがＢ６のいわゆる「中国の拒否権」とそれによる５です。 通常の国際金融機関では、融資案件は理事会で決定されますが、ＡＩＩＢにはそれがありません。 そして「中国人の総裁」＝「中国政府（習近平）の傀儡」なのは明らかです。 中国の政治判断で採算性を無視した融資が行われ破綻した場合、その結果は他の出資国も被る事になります。 私は以上の理由から、ＡＤＢに参加している日本がＡＩＩＢに参加する理由はないと思います。 日本の国民の多くも、そう考えていると思います。 （北朝鮮への融資を中国が勝手に決めるという事態もありえますし。） しかし、何故か日本のメディアは「日本国内でＡＩＩＢへの参加を求める意見が多い」と報道しているようです。 他にも参加国が多い事を強調しているようですが、彼らは自分の都合（国益）で動いているだけです。そして日本の不参加も同じ理由（国益）の筈なのに、避難する理由が理解できません。、 （台湾の参加については、国内で問題になっているようですが。） 【馬英九総統が勝手にAIIBに参加表明、立法院で議決なし→台湾人ら怒りの抗議！】 http://hosyusokuhou.jp/archives/43447338.html
質問者様の美点は、自分と異なる主張をブロックせずに、多くの意見を求める姿勢だと思います。 神道は世界の宗教でも特殊な部類に入る為に、日本人ではない方々には理解が難しいようですね。 A：＞安倍ちゃんの改憲で最初の戦死者は、靖国の屎神社のオマケ付きですか？ 何か誤解をしておられるようですが、靖国への合祀は早い者勝ちの先着順ではありません。 B：＞あんな、屎神社には入りたくないんですけど。 合祀されるのは主に戦死（＝自衛隊やその関係者）です。 「生粋の日本人」であっても↑を満たさなければ合祀はされません。 それから、靖国に居るのは糞神様ではありません。 これも誤解している外国人が多いようですね。 【｢尖閣問題で憤ったので愛国心でやった｣食堂店主が便所に｢靖国神社｣と命名、多くの客が賛同】 http://blog.livedoor.jp/nico3q3q/archives/678482 … 国中が便所だった国もあるそうです。 【朝鮮時代のソウル市内は汚物まみれ、衛生状態が深刻だった】 http://toriton.blog2.fc2.com/blog-entry-2098.html （　実際の景福宮の前で抽出した土壌からは、1グラムあたり最大165個の卵が確認され、残りのサンプルでも平均35個の卵が発見された。 シン教授は「当時、人ぷんによる土の汚染度がかなりひどかったという事実を示す結果となった。 現在に置き換えた場合、寄生虫の卵がこれほどたくさん出てくる地域は、衛生施設が劣悪な発展途上国の　大都市だけ」と説明した。）
チャイナの目的は、自分たちがやりたい投資に他国のお金を使いたいだけです。 つまり、自国のお金だけでは行き詰まってきたということかなぁ? 問題は、投資して回収不能になった場合にどうするか? ですが、 普通は出資割合に応じて、負担を強いられるとおもいますが、 その投資が明確なルールに基づいて決定したものなのか 誰かの恣意的な決定によるものなのかによるとおもいます。 しかし、AIIB の意志決定方法は今のところ明確ではありません。 チャイナ共産党の意向によるという話しもあります。 意志決定のための理事会のようなものも無いようです。 それらが正しいならば、意思決定には参加できないにも関わらず 負担だけが強いられることが充分予想されます。 ですから、麻生財務大臣の記者会見でも言っていたように 「問い合わせても明確な回答が無い」以上、参加を見合わせるのは ビジネスとして当然だとおもいます。 そもそも、参加しないと取り残される、ような報道が変なのです。 参加しなかったからといって、何ら不利益があるとも思えません。 日本はADBを充実させれば良いとおもいます。 勘繰った見方をすれば、ADBからの融資を受けることができない(不良)案件に対して、 特にチャイナにとって都合が良い案件に対して、お金を使いたいんじゃないの? ということを警戒してるんじゃないでしょうね～。
多くの人が勘違いしていますが、 経済が堅調のまま「円安」から「円高」に移行すれば、アベノミクスは成功となります。 「円安」誘導は、経済活性化を目指した一時的なものです。 　１９６０年頃から１９９０年代まで、日本国民は円高の進行にもかかわらず、日本経済の成長を維持し、国民全体の生活レベルが大きく向上しました。 基本的に、円高になれば、日本国民の持っている『円の価値』が、世界にある『富』の絶対量が変わらない中で押し上げられるので、日本人が金持ちになります。 　現在の円安誘導は、日本・日本人の価値を安売りする「ディスカウント」販売を行って、売上を先ず増やそうという政策で、日本人全体を一時的に貧乏にすることによって発生する余力を使って、経済の活性化の原動力としています。 　もし、円安が止まらなければ、日本人の持っている資産や労働価値が下がり続けて、日本全体が貧乏状態で固定されます。 日本国民一人当たりのＧＤＰは、２０１２年には４６，５３０ドルだったものが２０１３年には３８，４９１ドルに減少している。 日本貿易新興機構 http://www.jetro.go.jp/world/japan/stats/stat_01/ 参考までに・・・ 韓国の一人当たりＧＤＰは２０１２年には、２２，５９０ドルと日本の半分以下だったが、２０１３年には、２４，３２９ドルで、日本の３分の２程度となっている。 http://www.jetro.go.jp/world/asia/kr/stat_01/
根拠はないと思います。 論理性は皆無です。
憲法ってのは、日本と言う国家の「取扱説明書」とか「契約書」、あるいは基本的な「ルールブック」みたいなモノです。 モチロン、精読しても構いませんし、精読した方が良いでしょうけど。 でも実際、ぶ厚い「取扱説明書」とか、細々と書かれた保険の「契約書」を精読する人など、余り居ませんし。 あるいはプロ野球選手でも、「ルールブックを精読したことが無い」なんて人も居るのでは？と思います。 それでも電気製品は扱えるし、契約も有効で、野球などの競技も出来ます。 なぜなら、「基本的なこと」だけなら、特に読むまでもないから。 特に前文など、「取扱い説明書を良く読んで・・」みたいなモノで、具体性に乏しいし。 従い、基本以外の「日本国憲法の特徴」くらいを抑えておけば、まずは充分かと思います。 ただ、取扱説明書を読んだ方が、便利な使い方なども出来る様に、法律も、必ずしも「正義の味方」ではなく、「知っている人の味方」ですから、読んで理解した方が良いとは思います。
その前に 　このカテゴリは『政治』なんだが・・・
＜極端な国粋主義者が跋扈して軍部の暴走や戦争への道を止められなかったことを考えれば、歴史的に観ればむしろ右翼こそ日本の癌だったわけですよね？＞ これはその通りだと思います。ただし右翼左翼の対立で右翼が勝ったという図式ではなく、日本人の大多数が国家主義的思想に染まった（例えば当時の共産主義者も多くが「転向」した）というのが満州事変以降の実体だったと思われますけれども。それが世界恐慌による経済的困難もあって二二六事件以降の軍部台頭へとつながって行ってしまった。 ＜今いる右翼は戦前の右翼のそうした反省を何もしなかったんですか？＞ ここは議論のしどころですね。戦後70年間は左翼（親ソ中北鮮）勢力が大いに世論を導いて自民党政権と対決しましたが、最近では左翼勢力は見る影もありません。夢と考えたソ連の崩壊、中韓鮮の実体への幻滅があったからです。 昔の日本の悪い部分（膨張主義）は中国共産党に受け継がれてしまいました。中国の膨張主義に対抗するためには軍備の増強が必要になっています。言ってみれば現実の状況は戦前・敗戦への反省どころではないことになってしまいました。日本と戦った米国すらが日本の自衛隊と共に中国を押さえ込みたいという状況です。 むろん戦前賛美は許されませんが、戦前批判ばかり言っていても世界は良くならない。日本は再出発すべきだ、という状況でしょう。ドイツと同じです。現状は右翼がどうとか言う以前の状況です。仮に左翼が平和を説くのは良いとしてもその根拠を「戦前」に求めるような時代ではなくなったということでしょう。
田舎だから周辺はそんなノリでやってきたのではないかと。 御用の方はチャイムを鳴らしてと札を貼ればよいのです。 私はドアをバンバンたたく行為が嫌いなのでその札を貼っています。 叩いたら、出ないと書いています。たたかれなくなりました。 台風でその札が一時的にとれた際はバンバンたたかれました。 要求をのまなければ、かなえてやらないを記載すれば効果的。
左翼の使い方がおかしい。 右翼、左翼ともに本来は国の為を思い、その上での対立派閥だったりします。 足蹴にしているのは左翼ではなく売国奴です。 ところで冒頭の一行目の件ですが、ソースはどこから仕入れたものですか？
ご質問に単純にお答えしますと、戦地に行かない軍隊も軍隊です。 それが「こっち来るな」という抑止力となります。 最初の戦没者ですか？　いずれ出ますよ。 ですが、その日を予測して何になるのでしょう？　花屋でも開くのですか？
メールBOXのフォルダを誤って削除したので復元したいというような質問でしょうか？ その場合であれば一旦ゴミ箱に格納されているかと思いますので、ゴミ箱を確認してみてください。 ご利用のソフト名であったり、具体的な状況がわかればもっと的確な回答ができるかもしれません。 検討違いな回答でしたら申し訳ありません。
政治の問題だと思うがグローバル化のなか共生していくためには情けは人のためならずの精神と実行力が大切である。
名誉総領事は通常設置される地域の方が任命されますが 任命方法については公開されてないようですので 外務省のご意見ご感想受け付けにメールをしてみるか 近隣の大使館にアピールしてみてください https://www3.mofa.go.jp/mofaj/mail/qa.html 政策上名誉総領事を置く必要が無いと判断しているのでしょうから かなり難しいのではないかと思います。
ニイタカヤマノボレ的あいづメッセージですかね。
”バブルとか張りぼてとか傀儡人形” 、それらは政治の舞台での不正腐敗、その代名詞となっていますが、よくよく見ると、それらはマスコミマスメディアそのものではないでしょうか？ 薄っぺら液晶テレビ又は雑誌のグラビア、それらに収まるだけの薄っぺら姿勢＆薄っぺら責任、それがマスコミ＆マスメディアの体質と見える。目先だけ口先だけに膨大な金が動いている、それがその世界では？ 社会がそしてそれがおかしいことに気付けば、そこにはマスコミと政治がいる。そしてそれらが増殖している。 むかしから、お天気・気象が違えば国が違う、薩摩の島津とか越後の上杉、甲斐の武田、尾張の織田と言う事例、それは現代の地球社会でも継続中である。マスコミ報道で、いかに自由と人権が言われようがそれらが不足な器量であるのならば、単なる”騒動”の発端ではないでしょうか？ 政治もマスコミも現状の騒動の発端因子であったことは、会長やら議員に聞くまでもない。 双方、改善要求の標的であり、改善策を捻出する義務がある。 三車火宅の譬え（さんしゃかたくのたとえ） と言うのがあるらしいですが、今回の燃えさかる不正、それは、おたくの姿勢によるのではないですか?...、金＆政治＆その全体にわたる脱出劇でも前途に設定されるのかも。
定義はわかりませんが、 どれだけ国（日本）の事を想っているかではないでしょうか。 完全に個人的な意見ですが。
干渉と言うフレーズが見えますが、他人に係わり過ぎて　＂干しあがる＂　又は　＂ずぶ濡れ＂　になる。 それは、＂自由＂　どころではなく、意気消沈。 又、乾燥しすぎもずぶ濡れも、個人個人及び社会には要注意..。動植物の生存にも多大な影響となって全面波及する。 政治/法用語のようであって地球科学用語の一面も無きにしにあらず。
何か話がずれてますね。 福島の事故の原因は直接は地震と津波ですが、根本的には原発を（安全ではないのに）安全と言いきって安全対策にぬかりがあったという人間の慢心にあったのです。 ですから、推進派は、安倍さんや菅さんのせいではなく、自らの慢心に原因があったのですから、自業自得です。でも、彼ら推進派は、そんなこと少しも思ってないでしょうね。人間って恐ろしいですね・・・
>不祥事によって政界から姿を消した政治家と不祥事を起こしても政界に留まっている政治家 　両者ともいっぱいいます。 ただ両者とも多すぎて書き切れませんよ。 　逆に、そのような不祥事が全くない政治家を上げた方が早いと思います。 ただ、所感としては政治資金規正法がらみの不祥事の人は案外残ってる。『渡辺喜美』とか『小渕優子』とか 　逆に消えたのが『猪瀬直樹』とか 　 女性がらみだと残ってるのは『細野豪志』消えたのは『宇野宗佑』 失言、不祥事のオンパレードで有名な『原口一博』とかもも残ってますな
いますよ。 １９９４だったかなぁ、村山富市という社会党委員長だった人が首相になりました。 しかし、日本の民意が社会主義になっての首相ではなく 自民党の寝技によって生まれた社会党の首相でした。 背景には、新党ブームがあり、日本新党、新生党、新党さきがなどができて 細川内閣というのがこの新党と民社党などによる連立で誕生し 自民党が下野しました。 細川内閣は結局のところ寄り合い所帯でそれぞれの党で勝手なことを言いますので うまくいかず、しかも裏で糸を引いていたのが小沢一郎で これも友党に反感を買う一員でした。 夜中に突然首相が記者会見をし、消費税の増税をいったため友党である新党さきがけ が怒りこの内閣は潰れました。 潰れても自民党に政権を渡すのが嫌な連立組は国会の数では上回っていたので、 今度は新生党の羽田孜を首相にしましたが社会党をのけ者にし、細川以来新党さきがけは 怒っちゃってるしでこれはわずか６０日ほどで潰れてしまいました。 そこで、政権がどうしても欲しい自民党は「裏技」「奇策」「禁じ手」に打って出ます。 なんと社会党に「あんたのところから首相を出してやるから自民党と組まないか？」 と持ちかけます。 今まで敵だった新党さきがけにも連立を持ちかけ国会で過半数を取り 自民党、社会党、新党さきがけの３党連立内閣が誕生しました。 その時の首相が社会党委員長村山富市でした。 このとき社会党が自民党にそそのかされたことで社会党は衰退し ついには解党までいってしまいました。 今まで自衛隊は憲法違反だ！と唱えていた社会党なのに 社会党委員長でもあった村山が首相になると合憲であるとの見解を述べる になってしまいました。 この人がやったことといえば現在にまで影響している 村山談話なるものを出したことです。 戦後５０年にあたりだしたものです。 ろくなことしねーなぁ！とわたしは思いますが、 歴史においてアジア諸国に迷惑をかけたことを謝罪しました。 こんなものを出すから 今でも首相が変るたび、またことあるごとに村山談話を継承するか？を問われ ちょっとでも見解が違うと韓国や中国が敏感に反応して そのたびにぐだぐだやることになってしまいました。 戦後７０年の今回、安倍さんが談話を発表するとしていますが 「戦後もこれで終わりだ！おたがいもうこだわるのはよそう！」の終結宣言と同じ意味のことを 発表して欲しいものです。
そもそも正当性なんてもんは　いったもんがちですよ。 例えば 　例）イスラエル 　　　旧約聖書にその土地はユダヤ教徒の土地と書いてある 　　　なのでユダヤ教を信じれば、その土地は自分らのもの　 　例）中国 　　その土地を侵略し、占領して、その土地に住んでいた民族を追放した。 　　しかしその民族の言語を今は使っているのでその土地は我らのも 　以上の事が『国連』で認められています
単なる肩書にすぎないからです。 そこで何かを為すことの方が重要ですから。 少しばかり外面や顔が良くても、 中身が駄目なら評価されない。 といった方が分かりやすいでしょうか？
大阪府民ですが、大阪市民でも堺市民でもありません。 ちょっと遠目で選挙を眺める感じです。 ＞あー言えばこー言う、そんな低次元ではなくて、この解り難さを解消する為に、以下に敢えて一点に絞り切って、教えてください 簡単に説明することは難しいですが、以下の説明では如何でしょうか。 政令指定都市以外でも県庁所在地には県庁と市役所があるので、どこにでも二重行政はある。 大阪市も政令指定都市として長年発展をしてきた。 大阪市の税収も増えて、大阪府税収に近い所まで来た。 大阪市が力をつける事で、大阪市民の代表である市議会と大阪府の協力体制が崩れる。 大阪で失政と呼ばれる事業が多発するようになる。 そこで考え出したのが、大阪も東京をならって都構想で一本化を図ろう。 後は、ご存じの歴史で 橋元氏が、大阪府知事に当選するが大阪市の反体勢力で思うことが出来ず。 橋元大阪市長、松井大阪府知事体制を作るが大阪市議会を抑えきれず一向に進まない。 市議会も「いつまでもごたごたしていてもイメージダウンなので、じゃあ住民投票するか」 以下に、大阪市と大阪府の税収のグラフがあります。 http://deztec.jp/design/12/02/06_society.html 大阪府の法人税がここ数年大幅に落ちています。 大阪市も同様ですが、大阪市税を支えているのが固定資産税です。 これも大阪市の地価の変化等で影響されるので諸刃の剣です。 支出で増えているのが、生活保護費です。 大阪市議会ですから、大阪市民と大阪市のことだけを考えれば良いと思う人は 多いと思います。 市議もそういった思いから選挙で票を獲得して当選するのですから。 しかし、成長し規模が大きくなれば、大阪府、そして日本の中での 大阪市としての立場を考えなければならなくなるということです。 今回の選挙でも、都構想以外に市議会側から提案があれば、 どちらの提案を選ぶかの選挙になるのですが、残念ながら都構想の是非ですよね。 市議会議員側の保守派と 維新の会側の改革派の投票を大阪市民で行うのですから 改革派には不利です。
結局はオブチお嬢様の様な事になるでしょう。 役職は辞任するが議員辞職はしないとね。
既に風化しています。 東日本大震災による福島原発事故に於いて、ＳＰＥＥＤＩの予測を知って居ながら放射性物質が流れていく風下へ 住民を避難させた責任者である当時の経産大臣が党の幹事長ですからね。 それに『二番じゃダメなんですか！？』と一番の重要性を認識出来ない蓮舫が代表代行でしたか。 だから民主党の中で完全に風化しているでしょう。 政権を執った時の経験も無しに等しい状態ですし反省も何一つ行われてませんから、政権を執る前の野党時代より 酷くなりましたし、それを支持している支持者が未だ多く居るような状態ですからね。 マスコミも何かの力が働くのかトーンダウンしますから、一般国民が風化させない様にインターネットやＳＮＳを利用するしか 無いでしょうね。
朱に交われば赤くなるからです。 一人一人は良い人もいるとは思いますが、全体になるとああなってしまう訳です。特に熱心な活動をしている方々は、その中でも特に良く染まった人ですからね。
国債を買おうにも資金がない→その通り、すでに押し売りに近い形になってます。 あとは故意にインフレにし、借金の目減りを企んでますが、上手くいってません。 増税して、利払いに当ててますが、一般家庭ならとっくに自己破産してる状態ですね。 銀行が預金で集めたお金を、新規事業や設備充実のために企業に貸し付けることで、景気がよくなりますが、それを国債購入に当ててることで、景気回復の芽を摘んでます。国債だけをみるといいですが、その利払い負担、国債以外の投資の選択など、かなり悪影響が出てます。 　お察しのとおり、水面下は、かなり危険な状況でしょうね。
質問の本題は「犯罪のない世界は実現できるか？・・・ これだけなら「出来る」の一言で終わる事だが　そう書けば　あなたが納得してますか!? 　 あなたが　そういった回答を求めてたのなら 皆の回答だって「出来る」「出来ない」の　どちらかで終わってる筈ですよ
〔訂正〕 前回の回答の「1024％」は、正しくは「1079.25％」でした。 北村行伸氏のこの論文は、日本銀行金融研究所のサイトに掲載されています。 北村行伸 「物価と景気変動に関する歴史的考察」、日本銀行金融研究所ディスカッション・ペーパー・シリーズ、2001年8月。 http://www.imes.boj.or.jp/research/papers/japane … ただし、論文の内容や意見は執筆者個人に属し、日本銀行あるいは金融研究所の公式見解を示すものではないそうです。 この論文の「図7-1 ＧＤＰ成長率とインフレ率の動態（日本）」を見ると、1946年のインフレ率が突出していることが一目瞭然です。
まぁとりあえず最低でも 『財政再建』と『アベノミクス』は分けて考えてください。 　一応、日本の『アベノミクス』は一定以上の効果がありましたので ＥＵ（ギリシャの破綻、クリミア問題）、中国バブルの崩壊など外的要因が無ければ 順調に回復します。無論財政状況も良くなります。 　特に株価の上昇は年金基金の運用益など上がりますので財政の悪化にある程度のブレーキをかける 事ができます。 　しかし『アベノミクス』はあくまで経済活性で財政再建の手段じゃない！ 　※これ重要 財政再建は再建で今日本政府はいろいろな政策を取ってます。またいろいろな案があが上がってます 　質問者がやたらと財政再建を言うのなら今、日本政府が行ってる財政再建案を見るべきじゃないんですか？ 　http://www.nikkei.com/article/DGXLASFS24H6C_U5A2 … 　その前に、質問者は今日本政府が提案している多くの財政再建案・・・ご存じなのでしょうか？
鳩山由紀夫って誰？どこの元首相？日本人じゃあないみたい。普天間基地の辺野古への移転にしても、地元に出向くことなく「少なくとも県外」の一言で、橋本竜太郎元総理が何度も地元に足を運んで同意を得た努力を無にしてしまった。クリミアでもどこでも移住してくれ。日本には必要ない。
先々月だったかそれ以前だったか、フェリーが沈没したとニュースにありましたが、竹島問題も最低レベルの協議が続く。軍事レベルで話しとしたところで沈没は沈没、絶えず軍人による沈没噺にしかならない。悪天等で座礁した船はその岩に引っ掛かり沈没以前に救助の可能性があるにしても、軍人のはなしはハナから沈没、人為的戦犯的沈没と見える。それらは無益な輩、同胞であっても殺人教唆を繰り返す狂人としか言えず、狂人は狂犬である。それらのレベルで何かを造ろうとか波消しのコンクリートを打とうとしても、原発事故同様災いのＧＤＰとなるのではないでしょうか。東西南北の何れから見ようが双方がふざけた行為とアピールするに違いない。 民主的＆平和的な解消策が出ないのであれば、ただ放置するほうがまだましとも見える。 放置することにより、向こうがいつの間にか竜宮城にするかもしれない。竜宮城に戦乱は無い。
この記事ですかね？ http://saikadososhinet.sakura.ne.jp/ss/archives/ … 揉めていた理由はまぁやっぱり安全面の不安だったり、 福島の原発事故に際する各方面の杜撰な対応がある為、再稼働は反対！という方が多いのかと。 また廃炉にするならするで、お金と時間がかかるからそこをどうするのかとかもあるんじゃないですかね。
基本的にab21さんの記載のとおり、国民新党立ち上げ後は「郵政民営化の見直し」ですね。 具体的な内容はわたしも忘れましたが、2009年時点のマニフェストでは以下のように書かれています。 【郵政民営化見直し】 日本郵政、ゆうちょ銀行、かんぽ生命保険の株式売却を速やかに凍結 ▽郵政３事業の一体運営を可能とし、国民があまねく簡便に利用できる制度に改革 ▽郵便局を地域の生活拠点として再生 当初は小泉さんを総理にすべく頑張っていたのにねぇ・・・でも不思議と憎めない政治家さんです。
私のオヤジはもう亡くなっていますが、戦地中国に8年兵役で戦っておりました。 武漢、長沙、、、など、２０年程前まで年に数回、戦友会に出向いてました。 私は仕事などで北京を中心に5年滞在しておりました。 しかしマクロ的な戦争の真実は未だ謎もありますね。 そして、八路軍は主に中共軍と言ってよいと思います。 オヤジが言っていた言葉、 「中共軍は強かった、国民党軍は逃げてばかりだ」 「南京？虐殺？　そんなもんない」 「慰安婦？、それよりみんな戦闘時は現地の女も襲っていたよ」 「天皇？　酷い奴だ」 当時、下士官であったオヤジは将校に対し 「自分は車で女まで載せて、俺たちにビンタだ」 、、、、。 南京や慰安婦の強制連行はなかったのでしょう。 しかし戦争というものが、どういうものかをまず把握しなければならないと思います。 オヤジが野戦の雰囲気がこんな感じだと、TV放映されていた映画「戦争やくざ」を よく見てました。シリーズで６作ほどの映画です。 日本人として日本を思うのは当然なのですが、右側に寄りすぎると真実を見失うかとも 思います。 ご質問の回答になるか分かりませんが、この動画を推薦します。 http://ito.bakufu.org/
あー、書き忘れました。 ご質問は何で無関心派がが多いのか？ッてことでしたよね。 前の回答で書いたとおり、政治家や役人の汚職など 都になったかって減るわけでもないし、 むしろ地方分権などと権力が細分化されることで増えるのではと危惧しているのではないでしょうか？ てか、「都になったからって世の中変りゃしねーし、俺の生活が変るわけじゃねーよ！」なんじゃないでしょかね。 それから、都って日本に一つで言いと思いますよ。 二ついらないでしょ。ミヤコなんですから。 本来は京都御所が天皇のお住まいのはずですから 都にするとすれば京「都」でしょ。 本筋では「京」ですが、それにたいして、経済・金融の中心地であり、国家機能があるところを 東の京にして東京都にしたんですから、 筋を通せば陛下のお住まいを京都御所に移し 京「都」にすべきですよね。そして東京都を府に格下げする。 京都府ではなくあくまで京都という「ト」で東京は東京府。 これが一番日本にあってるような気がしますけど。 ２０００年の日本の歴史は天皇がご在所するところをミヤコといっていました。 都は一つでしかも天皇がお住まいになっているところであるべきです。 大阪が都？何を寝ぼけたことを言ってるんだ！と思ってます。 「もうかりまっか？　あきまへんなぁ・・。」 私も大阪に住んでいたことがあり大阪は大好きですが、 挨拶言葉でいきなり銭の話するような下品なところがミヤコを名乗るんじゃない！！です。 都は本来京都しかないんですよ。
中国と言っても洗練された都会人から山岳民族まで山ほど居ます。今の東京がそうであるように、都市部でも混在しています。共産中国では道徳観念の教育が成されていませんから、自分で磨かなければまるで狼少年ですよ。だから所かまわず糞尿をたれて平気で居るわけです。 私は中国は大好きです。といっても明治以前の中国の文化をもった人たちです。今では台湾人くらいですかね。早く独立できればイイと思いますけどね。 だからそういう人たちは好きですよ。古い中国の教養を持った人もね。 共産中国はだいっ嫌いです。
本人が反共の軍国少年でしょう。 なので、「領土領海を守る」と云いながら、韓国に竹島を盗られていても 「竹島を返せ」とさえ言わない。 竹島の日も島根がやっていても、下っ端の政務官しか送らない。 安倍総理は戦争ごっこが足りなかった軍国少年なのです。 加えて、国民の持っている財産を円安にして、国益を下げていると思います。 なので、円安で日本製品をバナナの様にタタキウリしているので 中国人初め外国人が買っています。
ただ・・今回の事件で 　韓国国内世論が　親米になりつつあります。 ※韓国、米批判から同盟強化へ世論一変　駐韓米大使襲撃で http://www.asahi.com/articles/ASH3746DNH37UHBI00 … 逆に米国国内世論は　反韓感情が強まってますが、あまり影響はない ＣＮＮなどのニュースは基本　ISISがらみばっかで、韓国の事件はあまり継続的に放送されてないのが原因なんでしょうかね。 >韓国へのミサイル配備ですが、これで決定的になったのではないでしょうか? 　なので逆なんじゃないかと思います。世論的にはね 　ただ、これは韓国襲撃事件よりもイスラム国が原因で遠のいているでしょう。 米国国内における世論でも基本はイスラム国であり、韓国などどーでもいい小国などそれほどエネルギーをかける相手じゃありません。
「国交断絶」を言うのは拳を上げるのと同じ 通常、先に手を上げた方が悪いとされるのが 喧嘩での常識。 西部劇で、悪漢のガンマンに追い詰められた 素人が我慢できずに銃を抜いた所を、早撃ち で返り討ちにしてから「相手の方が先に銃を 抜いた」と言う様なものです。 ＃開拓時代以来のアメリカのお家芸
私も都構想には否定的です。少なくとも必要はないと思ってます。 なぜなら、まず 橋下氏が立ち上げた「維新の会」 維新？何をふざけたことを！です。 まず一つ目。 そもそもその名前をつけた時点でアウト！です。 橋下氏がすべての答えを知っており、しもじものものはその答えを 実現すればそれが維新になるという超上から目線です。 維新ていうのは なにがなんだかわからんが、みんなで悪い世の中を変えようと右往左往、 やいのやいの、喧々囂々、わーわーやってるうちに、あれ？なんか世の中変ったよね。 というのが維新なんですよ。 なので、まず上から目線のヤツが民を大事にするはずない！と思ってますので 彼のすることなすこと信頼できません。 ２番目。 維新？　維新て意味を知ってるの？ 世の中大きく革命的に変る、あるいは変えることを言うのですよ。 世界を見てごらんなさい。 タンスの裏に１００円玉が落ちている、本棚の本に１万円札が隠してある、 事務机のペンケースにはチャラ銭が何枚かある。 そんな経済的に裕福な国はどこにもないですよ。 四季があり情緒豊かに海で、山で遊べて、行楽地では花や緑を楽しみ 温泉でフーッと息をつく。 ゴルフに釣りにマージャン、エステにネールにウィンドウショッピング 人々の息抜きも十分すぎるほどできる。 夜道に女性が一人歩きできて、信号は必ず守り、財布を落としてもお金を抜き取られないまま 帰ってくる率が８０パーセントを越える。 だますことができない法律やセキュリティーが整備され通販はどの国より発達している。 人が倒れていれば手を貸し、年寄りが階段の下で重い荷物を持っていれば 手伝ってあげる。 災害で水の供給所に列を作って順番を待つ。 これほど民度の高い国がいったいどこにあるというのでしょう！ 経済力、文化レベル、教育レベル、生活水準、どれをとっても５本指に入る日本 こんな国を維新だなんていうほど変える必要あるか？なんですよ。 まったくないでしょ。 なのでなにより維新なんて必要ないと思ってます。 あまりにも欲張りだと思いますよ。 こんないい国に不平不満を言い、改革だぁ、維新だ！ なんてわがまますぎるでしょ。 確かに、国内には問題もあります。 政治家や役人の汚職もあります。 税金の無駄使いももあるでしょう。 貧富の差も多少あります。 日本が良い国だからといってそれに目をつぶれといっているのではありません。 それはそれで直していかなければならないでしょう。 でもね、他の国で抱えている問題からみるとそんなもんちーさい問題なんですよ。 日本の世界に占める大きさから言えば 棘を刺したくらいのもんなんですよ。 そんなもんに目くじら立てて、ちょっとでも不公平や不平等、あるいはいい思いをしている 政治家や役人がいると　一大事とばかり日本を変えるんだ！！といきまく。 そんなことよりもっと大事なことはたっくさんあるんじゃねーの？なんですよ。 ３番目。 では維新は維新でやったらいいでしょう。橋下氏には頑張ってください。 と申し上げますが 明治維新をなぞらえていっているんですよね？ あの～・・・、彼は歴史を知ってるんですかね？ 当時、列強が日本を鵜の目鷹の目で狙っており、薩英戦争に象徴されるように 日本は藩が独立して政治を行い、国を治める幕府はあったものの 列強が侵攻してきたら幕府だけではまったく太刀打ちできない状況でしたよね？ 藩は俺達には関係ないという立場ですからね。 勝海舟に頼み込んでまで坂本竜馬が海軍を作ろうとしたことでわかるとおり 明治維新ていうのは、このままじゃ列強に侵攻されてしまうぞ 今のうちに国の体制を整えなくちゃ、ということで 「中央集権」国家にして日本をいう国を一つにして列強に立ち向かう ことを選択したんですよ。 中央に権力を集めたんですよ！！！ ところが、橋下氏の構想では道州制を導入し、さらに地方は地方自治が治めることを 唱えてますよね？ もちろん都構想でも市を分割しそれぞれが自治体にしようって腹でしょ。 やってることが明治維新と反対方向でしょ？まったく逆でしょ？ 国民全員が結束して経済力、民度、生活水準を維持発展させ、 平和な日本を作らなきゃいけないのに分割して弱くしてどーする気？ と思いますよ。 道州制にしたら、他州のことに関心なくなりますよ日本人の気質として。 たとえば ３．１１のような災害があった場合、あれが道州制の下の東北州だったら・・・ 近畿州が飛んでいって災害援助するでしょうか？ 行きたいんだけど州知事が助けを求めてないからいけないんだよ。 近畿が行かないものを中四国州で行くわけにはいかないよね。 州の役人がいるんだから彼らが何とかするだろ・・・、になっちゃうんですよ。 道州制ってのはそういうことなんですよ。 日本国政府があって県単位がある。 というのと 日本政府があって道州があって、その中に県がある。というのでは 明らかに動きも悪くなるんですよ。 普天間の問題だって政府と県の交渉してます。 でも道州制になったら、政府と道州と交渉し、 道州と県が交渉し、政府と県とが交渉しないと成立しないんですよ。 それだけ手間も食うし遅くなるんです。 なので、わたしは維新の会がいう道州制も地方分権も必要ない！ と思っています。 ４番目、 都構想の源は二重行政だと言ってます。 大阪市と大阪府で 学校、病院、水道事業、などで二重の行政をしている、だから大阪市を区にして 大阪府を都にする。といっているんでしょ？ また、都にすればメトロポリタンとして、世界に通用する。といっていますよね？ 大阪が日本の中では台所といわれるほどの都市であっても 世界の大阪ではない。都にすればなる。というんでしょ？ まず二重行政から、 二重行政だったら府か市、どちらかが手を引けばいいだけじゃないですか。 せっかく大阪市長が橋下、府知事が松井と二重行政を撤廃したい二人が それぞれなっているのに何で話し合って二重行政やめないんですか？ 簡単なことでしょ。 「松井さん、水道は任せるよ。府でやってね。」で済んじゃうでしょ。 だって二人とも首長なんですよ？ なにも一千億円近く使って混乱する市の分割やら都などにしなくても 二重行政は撤廃できます。 だって、同じ政令指定都市と県ですが 横浜市も川崎市もちゃんと神奈川県とすみ分けて行政やってますよ。 二重になるものもありますが、それはどうしても必要な二重のものくらいです。 たとえば高校は普通は県立なんでが一部で市立の特殊な高校があったりね。 よその政令指定都市でできるものを同じ日本の中でできないわけがないでしょう。 明らかに手柄を立てたい、名を残したい！としか思えませんよ。 だから私は都と構想なるものに興味がありません。 都になれば世界の大阪になれる？ 何を勘違いしてるんでしょう？ 府が都に変ったからと言って世界デビューできるわけじゃないんですよ。 東京は国家元首がいて、国家機能があって、金融経済の中心地だから 世界の東京なんですよ。 都だから世界に知れわたってるわけじゃないんです。 大阪も市のままでもたとえばファッションの街として世界に通用する デザイナーやお店がじゃんじゃん生まれれば 世界の大阪になれますよ。 イタリアのミラノなんか小さな町ですが世界のミラノですよ。 都にする必要なんかまったくありません。 地方に分権したり道州制にしたら、そこに役人がいて政治家がでてきます。 中央の国会議員ならマスコミもまた党同士も汚職を探り出しますので 見つけやすくなりますが、道州があって県があって市を分割して・・なんていうと 追いきれませんよ。ますます汚職が増えます。 なので、わたしは橋下氏の構想はまったく無意味！だと考えます。 あー最後に、二重行政、私は結構なことだと思ってます。 同じ税金はらって、二重に行政サービス受けられるんでしょ？ だったら住民としてはそのほうがいいじゃないですか？ 府立の病院があって、市立の病院もある、どちらも行政サービスでしょ。 どっちいってもいいならこんないいことないじゃないですか！ どちらかに統一すれば、こんな近いところに二つの病院は要らない！ とかでどちらか撤廃しちゃいますよ。 学校だって市立と府立がある。どちらも公立。 どっち行っても授業料は安いですよね。 これも、こんな近くに公立が二つはいらない！と 撤廃しますよ。 じゃあ、それで税金安くなるか？といえば絶対ならないです。 どう考えても役人が税金を安くするなんてことをするはずないでしょ。 国政レベルでいえば法人税安くしても消費税アップさせる。 消費税を上げない代わりに扶養控除は撤廃する といった具合いに、何かを下げても必ずどこかで同じ、いやそれ以上とりますよ。 府だって区だって同じですよ。 二重行政なくなったからその分の税金還付したり引き下げたりするはずないじゃないですか！ 火を見るより明らかです。 まして、都になったとしてもそんなことくらいで「維新」だなんて・・・ ドンだけ自己過大評価してるんだ？ と言いたいですね。 それから記者会見、あの喧嘩腰、話になりません。 記者が何か質問すると逆に「お前はどう思うんだ？」、「もっと勉強してから質問しろ」 たかが市長がドンだけ偉いと思ってるんですかね？ やらしてくれといってるから市民がやらせてやってるんでしょ？ 頼む！橋下さん市長やってくれ！と市民の大半に頼まれたわけじゃないでしょ？ 淡々と質問に答るべき立場を理解してないんですかね？
32.3％らしいです。 http://www.jiji.com/jc/graphics?p=ve_pol_cabinet …
ここに支持率についての記事がありました。 http://www.jiji.com/jc/graphics?p=ve_pol_cabinet …
通報しました
これらしいです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
武器で武器を制すれば　又　武器に依る戦いになる・・ 何時まで経っても繰り返し・・・ これを無くすだけで　どんなにか平和な星になるのか　知ってる人程　武器を使用しないのです・・
別の質問にあなたが回答していた内容にも「おかしい」とコメントを付けましたが。。。 あなたは二重行政なんてない、または二重行政があっても仕方ないと考えているのでしょうか？ 神奈川や愛知、福岡など他の大規模都市でも同じように二重行政が問題となっており、それぞれのところでそれぞれ対応をしようとしています。 横浜市や川崎市は県知事と意見が対立していますが、都構想の根本と同じように県が持つ権限・予算を市に移譲させる「特別自治市」構想を発表しています。基礎自治体の扱いなどで都構想とは設計が異なりますが、二重行政を解消しなければならないという点では同じです。 愛知は「中京都」構想を唱えていましたよね。橋下氏にすら「都はそんなに要らない」と貶されていましたが、なんと呼ぶかはこの場合問題では無く、二重行政を解消するために権限を移譲するという構想があるということが重要です。 質問者さんは橋下憎しのあまり、都構想の何を問題にするかを間違えているのではないですか？ 大規模市と県の二重行政の解消は多くの首長が問題だと認識していて、指定都市市長会でもその解消策として特別自治市の構想が提案・認識されています。
イラッ　官様
３０年以内に９５％の確率で死にます。
デザイン的な問題もあるでしょうし、(日の丸国旗にフリンジは合わないと思う) フリンジって洋服などに使われますよね。 日本は和なので和にフリンジは使わないですよね。 他に使ってない国も昔からの伝統やデザインなどを配慮しての判断だと思います。
人物像といえば予算委員会の審議に必要な本旨に耐えうる人物なりや を問われているのでは。 国政の大事な予算を長期＆短期に見通し財政赤字の中から どんな方向性を以て使うのか。ＴＶ放送では国民が重大なる関心を持って見ている。 その中にあって、飲み屋さんで酔いどれオッチャンが週刊誌をソースに重箱の隅突いて、 泥仕合を演じているのにずっこけた。折角見るチャンスと 大切な時間と莫大なる経費をいま、何をしているか立ち位置を顧みずやってほしくない。 足引っ張って、支持率を下げた力のモーメントで自分が浮揚したいのが見え見えなのだ。 特に総理をターゲットに、何でもかんでも指名して答えよ。恥掻かすために。 なら真剣不可欠な議論は飛んで専門の大臣は要らんことに。 元ＮＨＫだった議員は質問中イヤーホンを外したのかけしからん と言って失笑を買っても延々続けていた。 世界中が見ているので、こんな醜態を予算委員会で演じるのはよさんか！ それを鬼の首とったように総理連発１番テーブル指名で悦に入ってる人物が 「人物像」となっては選良とはいいがたく、 近隣国に散々バカにされても、グウの音も出ないでないではありませんか。
学んだだけで、卒業していない可能性が高いですね 入学すらしていないのかもしれません 政治家の学歴詐称事件がたびたび起こるので　対応策なのでしょう
今回の政治と金問題は、マスコミが政治資金規正法の除外献金まで違法扱いで取り上げたことです。 ■除外規定 試験研究や災害復旧その他性質上利益を伴わない補助金は、献金禁止規定の適用から除外される。 ▼ 安倍総理の宇部興産への補助金もセメント関連の試験研究木であり、違法性はない。 そもそもだが、違法でないものをあたかも違法のように報道する、週刊文春、朝日新聞、共同通信の報道姿勢そのものが問題視されるべきかと思われます、 情報ソースの適当すぎる扱いに呆れます。 最初から違法性はないと説明しても聞く耳がない。 結果・・・やはり違法性はない。 ▲ なんのための通級だったのでしょうか？ しかも自らの日清製粉グループからの献金で自爆。 もはや開いた口がふさがりません。 日教組に議員事務所を借りて、教科書問題を語るのも問題あるので、民主党は教育問題から省いた方がいいとは新聞は書きません。 なぜそんなにもマスコミ（産経は除く）は民主党を押すのか分かりません。
何か優位にあるか、優位にありそうなものがあれば強気に出るというわけですね。 あなたの質問文から、あなたは日本の経済は韓国の経済に優位であると認識している。あなたのロジックに従えば日本が強気に出ることは自明なんでしょう。でもそれは認めたくないので、「こっちが経済的に優位な内に」と前提条件を付けている。 韓国の普通の本屋に中国人を揶揄する本が沢山並んでいることは、私でも知っています。更に無かったことを並べ立て、それに謝罪してくれないｗことの悔しさを吐露する反日本も多いようですし。 振り返って韓国の外交を見てみましょう。 韓国は米国には頭は上がらないけど、米国は日本を贔屓（ママ）するので、とても悔しい。なので「お前ら、その態度は心象が悪いぞ。中国が力をつけたらそうはできないだろ」とばかりに駄々をこねる。でも駄々をこねるためにバックアップが欲しいので、中国に接近した。異なる軍事ブロックに接近という異常事態なのに、それは認識しておらず「日本にも米国にも文句を言ってやった」と自己満足です。冊封国のDNAが生きていますね。 ついで韓国の経済を見てみましょう。 米国には追いつかないので、韓国はノーコメントを貫いてますね。 三星電子の牽引で韓国経済は伸びました。その加速度たるや見事なものです。「ソニーを抜いた、東芝を抜いた」、資産価値ではその通り。でも、逆転されるんじゃないかって不安なんですよね。経済面での競合という見方ではなく、「勝ったから俺が王様」、「負けたからお前ら奴隷」という考えが根底にあるので、過剰反応するんです。 中国の経済はまだまだです。韓国は田舎まで中進国になりました。中国は都会のみ先進国、田舎は発展途上国です。韓国はまだまだ威張れます。実際、在韓中国人の見下し方は相当ですね。いや、在韓ベトナム人、在韓カンボジア人などは、人として扱わないというとことまで行ってます。実際のところ、デジタル化によるコピーが簡単になり、日本が開発したものは韓国にコピーされました。気付いているかどうか知りませんが、韓国の技術も中国に、中国の技術もベトナムやバングラディッシュなどにコピーされつつあります。生産単価の安い国に先進国から技術移転が起こりますが、これは連続性をもっています。 あなたの質問文から韓国国民の一番駄目な部分が透けて見えます。理性的でも科学的でも合理的でもなく、自身のミスはケンチャンナヨでお終い、他人のミスは大騒ぎ、ミスをしない他人にはミスをさせるよう追い込んだり、ミスをしたと事実と違うことを触れ回る。相手が本気で怒ると卑屈になって、自身が少しでも優れているかもしれないところは千倍にして触れ回る。とにかく他より優位にないと我慢できない。そのためなら嘘も付くし、貶める。もう少し、大人になりましょう。いえ、あなたに言っているのではなく、東アジアの３つの国に対してお願いしておきます。
捜査はしているのでしょうけど、統一地方選が始まるので表沙汰にせずに密かにやっているんだと思います。 どのタイミングで出すかは安倍さんの人気次第ですが、今は与野党問わず政治資金でゴタゴタしているので、時期的に公にするのはまずいという判断ですね。
統計の鵜呑みは止めましょう。 仮に平均賃金が同じで失業率が改善していると世の中全体の賃金は失業率が改善している分だけ増加しています。 （平均賃金とは、あくまでも働いている人一人あたりの賃金で働いていない人は計算に含まれていません。） 非正規雇用を含めればもともと日本の失業率は低くはないわけで、もともとの就業者にとって暮らし向きに変化がないのは当然です。が、失業者から就業者に変わった人に取ってみれば暮らし向きが大きく改善しているでしょう。 平均賃金については、失業率が３％を切ってくれば上昇に転じるはずです。 過去の推移を見ると日本ではどんな好景気でも２％程度の失業率なので、３％を切れば完全な労働力の売り手市場になるはずです。 話が横道に逸れましたが、個人的には民主党政権時代の不景気感（どこまで悪くなるのか先行き不透明）よりは、安部政権になってからのほうが景気の下げ止まり感や回復感は強く感じています。 ただし、今年中に撃たれるはずの「三本目の矢」の結果次第によっては、急激に支持率を下げる可能性はあるとは思っています。
ネットで主犯の顔写真がでていますが、在日とは違い、別の国のハーフです。 今回の事件は、いじめられる方は悪いとは思いません。
左翼も右翼も、言っていることが的外れであることが多いですね。 　右派・左派（中道から見て、少し右よりや左より）は、それぞれ現実を踏まえて政治を考えていますが、左翼・右翼までいくと、現実離れしています。 　たとえば、国籍法改正は、国会で全会一致で可決されましたが、ネット内では反対の合唱でした。 国籍法改正騒動って結局何だったんでしょうね? http://okwave.jp/qa/q5217333.html ＜参考＞ 　日本において、左翼はソ連崩壊以後、政治的に意味のある実体として存在しているのは、共産党暗いでしょうか。（尚、共産党は、高度成長期から比べると、左翼の位置の中で、やや右に軌道修正しています。）
歴史的経緯を見れば「中国」というのは、もともと日本の山陽・山陰地方を呼称する名称のほうが古くからあり、「中華民国or中華人民共和国」を略した中国のほうがあとから出来た言葉になります。 一説によると、戦後、中国創設のときに山陽・山陰地方の人々は「オイオイ」と思ったようです。 いまとなっては紛らわしいですが、かといって日本も伝統的に「中国地方」と呼んで来ましたから、変えるのはちょっといやですね。
法律、特に憲法を勉強しましょう。 経済も一緒に勉強することをお勧めします。 簡単な本でよいですから、何か教科書的な ものをしっかり読み込みます。 それから政治学です。 政治学を勉強している人は少ないですから 知ったかぶりができます。 後は、新聞、ＴＶ，雑誌などを日常読み、考える ことだと思います。 憲法や経済、政治学の基礎を勉強しないと、マスコミに踊らされる だけの人間になりますから、注意しましょう。 時間がなければ、放送大学がお勧めです。 ビデオにとっておいて、閑なときに視ればよいでしょう。
今回の主犯の親　即座に弁護士　偽のアリバイ　自供しだせば　態度が一変 家庭環境？放任主義？当然飲酒や夜中の出歩き　今回も事件前のトラブル（友達の抗議）を知っていたはずです　本人は家に隠れてました。 加害者への対応はどうすべきであったか 加害者の素行を見れば　加害者になるべくしてなったと思うのですが。 権利や自己責任と言います 夜遅く中学生高校生が歩いていると　通報が有り　警察の職務質問　親（保護出来る）が来なければ返さない 少年法で守る＝責任は親（大人）がとる　少し昔はそうでした 大人の責任放棄が原因のひとつかもしれません。
今の世の中、二人も三人も。まして子供のいない夫婦もザラです。 ふるさと納税して喜んでいる世帯が500万円世帯で、子供ひとりだとすると、ふるさと納税の上限は26000円です。 １万円の寄付を２件、6000千円の寄付を一件するとします。 ▼ 【第1位】1万円以上の寄付で「鷹栖牛」1kg！ 雄大な北の大地で育った鷹栖牛を 惜しげもなく大盤振る舞いしてくれる「北海道鷹栖町」 ※アマゾン　同級和牛が10ｋｇ4780円 【同率1位】1万円以上の寄付で「秋吉台高原牛」1kg！ 平成26年度から牛肉の特典を新たに開始！ 彗星のごとく現れた太っ腹な自治体「山口県美祢市」 ※アマゾン　同級和牛が10ｋｇ4780円 【第3位】1万円以上の寄付で「宍粟牛」850g！ 但馬牛の血統を受け継いだ黒毛和牛・宍粟牛の モモ肉が850gももらえる「兵庫県宍粟市」 ※6000円だと兵庫産コシヒカリ5ｋｇ　アマゾン　5ｋｇ2123円 大雑把に、26000円のうち、6000千円で12000円の買い物した感じでしょう？ これだけ考えれば、かなりお得ですね。 そうそう、130万円いかない非課税世帯は、するだけ寄付です。 まさに高い買い物ですね。 でもあくまで”上限”を守った上での話です。 非課税世帯は、するだけ損ですし、お金持ちなら、わざわざ寄付しないでしょう？ 普通のサラリーマンの奥さんがちょっと手を出す話で、多くの人は寄付った半分がもらえる程度の話です。 なので、ブームで多くの寄付分があると思われます。
WIKIみたほうが早いと思います http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E7%94%B1% …
＿　日本国民は、自らの意思と決意に基づき、主権者として、ここに新しい憲法を制定する。 　象徴天皇制は、これを維持する。また、国民主権と民主主義、自由主義と基本的人権の尊重及び平和主義と国際協調主義の基本原則は、不変の価値として継承する。 　日本国民は、帰属する国や社会を愛情と責任感と気概をもって自ら支え守る責務を共有し、自由かつ公正で活力ある社会の発展と国民福祉の充実を図り、教育の振興と文化の創造及び地方自治の発展を重視する。 　日本国民は、正義と秩序を基調とする国際平和を誠実に願い、他国とともにその実現のため、協力し合う。国際社会において、価値観の多様性を認めつつ、圧政や人権侵害を根絶させるため、不断の努力を行う。 　日本国民は、自然との共生を信条に、自国のみならずかけがえのない地球の環境を守るため、力を尽くす。＿ 上記は、ネットに出回る自民党草案となりますが、 １行目、‘日本国民は、自らの意思と決意に基づき、主権者として、’ ‘主権者’ 、主権者とは言うが、何なのか？　３行目の ‘不変の価値’ と相まって何ら変わり映えの無い過去の腐敗の相続が連想される。ここからそれらの権利 権利 権利 、それらの権利のゴリ押しが始まるのではないでしょうか？　このような頭の鬱血様から始まるようでは以下の条文が真に国民の身になる筈はない。すくなくとも複数の者によるその協議の顛末であることを現状に即して表記されるべきではないでしょうか？　主権者 ⇒ パラドックスなのだか嘘なのだか。独裁者宣言の様相も見て取れる。 過去の主権者がよい事例となった例は数少ない、稀もしくは無い。 主権は悪用される％が高い。 主権者とその官権取り巻きだけの権利利権となることは想像に難くない。 冬/悪天が通り過ぎるまで忍耐することは未だ文明程度でしょうが、分けのわからない主権騒ぎのノイズにまで相手をすることはない。 冒頭から何を言っているのかまったく判らない、それが全国民の実の回答ではないでしょうか？ 内容がまったく不明である？
「　人間は強制労働をするようには創られていない。それにもかかわらず、あなた方はすべて、六十才から六十五歳の引退でようやく放免される、終身の強制労働を宣告されているようなものである。 　労働組合の目的は何か。そして全労働者の要求は何なのか。それは労働時間の短縮であり、そしてどの程度までなのか？自由を望む人間に受け入れられる一日の強制労働の時間はどの程度なのか？ ．．． 　多くの管理職や独立した労働者たちは、数人が共同して一つの仕事を行なうようになってきており、 順番で有給を取ることができる。というのも、かれらは絶えることなく、半分の給料はもらうことができるからだ。 　将来はどうなるのだろうか？労働時間はますます短縮されるだろう。一日六時間、五時間、四時間、三時間．．．．．．と次第に短くなっていくはずである。 　逆に、年次休暇は長くなっていくだろう。また引退の年齢は、五十歳、四十五歳、四十歳．．．．．．と次第に早まっていくだろう。　RAEL 著　」 労働基準法の改革/改正も一向に進んだ気配がありませんが、人々を帰宅させては困る勢力ががんばっているのかもしれない。 社会は永年の開発努力による成果を考慮運営し、上記による“ 労働時間はますます短縮されるだろう。 ”　が設定目標となるのではないでしょうか？ 稼げ稼げの大スローガン、時間には脅迫される、ワーキングプアも拡大するでは何のための人間社会なのか？ 中央から地方役場に至るまで、拘束時間を短縮し引退時期も早め、もっと有望なる人間が大量に出入りするように交替勤務体制の充実＆マンネリ永年腐敗防止、それら新鮮な改革も創造されて然るべきではないでしょうか。
あれは政府の負債であって、国民の借金ではありません。 今の日本がやらなければならないのは、発行した国債で日銀に買い取らせ、そこから得た資金で、公共事業に投資すべきです。 マスゴミの偏向報道に騙されないで頂きたい。
自分が税金として払った分の見返りを受けてないという不満を感じておられるようですね。一部に税金で甘い汁を吸っている人が今でもいるだろうから、自分が払った分の見返りを受けてないのかもと私も思います。 　一方で税金って、会費みたいなものですよね。みんながお金を出し合って、やらなければならないことをやる。その中には、弱者救済があります。すると、弱者でない人は自分が払った分と等価の見返りは得えらないことになります。政府が投資でもなんでもやって稼げばいいということもありますが、ご存じのように政府は何十年も赤字のままです。 　結局、程度問題もしくは他人と比べてどうかという問題になりますので、どうしたらいいのですかね。共産党が政権を取ったら、一番ましなのでしょうか？ 　話は変わりますが、皆さん宝くじは喜んで買われますよね。あれって、みんなが払った金の30％くらいが払い戻される賞金で、残りは運営会社の経費と何に使われているのでしょう？私はよく公園などで、「この施設は宝くじの助成金で作られました。」という看板を見ます。「こんな使い道が主な用途なら、税金と一緒じゃない。」と私は思うのです。でもみんな喜んで宝くじを買うのです。 　税金を喜んで払える方法ってなんかないすかね？そういえば故郷納税も宝くじと同じ手法だと私は思います。税金1000円につき1枚宝くじを配ればいいのかな？どう思います？
選挙期間以外のビラの配布や投函は禁止されていません。選挙期間以外であれば問題ありません。 一方で選挙期間中ば、誤解を恐れずに言えば、ビラの配布・投函は禁止されているといえます。例外的に、公正取引委員会から配られた証書を貼ったビラだけは配布が許されています。 端的に言うと 選挙期間以外は自由に無制限に配れる 選挙期間中は自由には配れない、証紙を貼ったビラだけは配れる といえます。 ただし、ビラ配布を拒否している建物に許可せず侵入してビラを配布した場合には、住居侵入罪だと騒がれる可能性はありえます。そして有罪になったケースもあります。しかしこれは選挙期間中かどうかは関係ありませんし、公職選挙法も関係ありません。マンション販売や水漏れ修理のビラでも同じで有罪になりえることです。
何言ってんだかねー 飛行場の滑走路に埋まってるのにどうやって回収？ 滑走路を作り直せと言うのかなー ばかばかしい単なる話さ。数千メートルの海底の遺骨 はどうすんのさ。それにだよこういう収集行動は遺体を 単なる物体とする感覚の人々の反感を生んでいる。 日本以外では支持されない収集なのだよ。 ほっとくのが一番良いのは外交の常識だ。 滑走路土木工事で儲けをたくらむとしか考えられん。
題名のヒトデナシさからあまり賛同できませんな。
＞小林よしのりについて。 私は無関係な他人を語る際に敬称をつけるのは最低限の礼儀と思っています。 ＞彼を嫌ってる右派は多いですか？ 質問者様の中での「右派」の定義が不明なので回答できません。 （保守とリベラルの意味すら知らないような人が安易に使うべき言葉ではないとも思っています。） ＞過去に「首相が靖国神社参拝を肯定すること」など書いた本がありましたがなぜ叩かれるのでしょうか。 最近少しおかしくなっていると思われるからです。 私は彼の主張の全てに反対ではありませんが、賛成できない部分がど外れているので、今の彼には困惑しています。 『「首相が靖国神社参拝を肯定すること」など書いた本』の頃は、とてもまともな事を語っていました。 他にも、慰安婦はただの売春婦であり、南京事件は捏造であり、大東亜戦争は自衛戦争であることや、東京裁判は戦勝国の私刑であり本体なら日本は無罪であると主張したパール判事の意見書の解説の本なども書いています。 そして、それらは高い評価を得ていました。 その為に当時は左派には嫌われていました。 （8：40　この場合に関しては小林よしのりさんの議論が100％正しい。 9：23　中島岳志って小林よしのりってマンガ家に論破されてしまった人が、 9：32　あれも小林さんが100％正しい。中島はアホ。 9：44　中島さん大学教授が自分の専門で、はっきり言えば素人のマンガ家に負けてるわけですよね。よく表出れんなみたいな。） ホントになんでこうなっちゃったんだろう・・・
他に回答している人もいますが、田母神氏が直接何かしたというより、 田母神氏の旧知でもあった田母神事務所のスタッフが横領をしたということですよね。 空軍在籍時の先輩と後輩だとか。 田母神氏本人が、有権者、特に投票しただけではなく、 寄付やボランティアもして協力をした人達を裏切ったことになるのかどうかは、 其々考え方によって違うと思います。
生活保護法には、・・・ 第1条　この法律は、日本国憲法第25条に規定する理念に基づき、国が生活に困窮するすべての国民に対し、その困窮の程度に応じ、必要な保護を行い、その最低限度の生活を保障するとともに、その自立を助長することを目的とする。 第2条　すべて国民は、この法律の定める要件を満たす限り、この法律による保護を、無差別平等に受けることができる。 と規定されております。 ここで言う「国民」とは「日本国籍を有するもの」と解されます。 最高裁判決でも「永住外国人は生活保護の適用対象ではなく、受給権利もない」と判断されております。しかし、日本国が人道的見地から外国人に対して生活保護を与えることを禁止するものではないとしております。 日本は自国民を優先して生活保護を与えることは独立国として当然のことです。 しかし、反日在日外国人へ優先して与えることは、国益を考えるとは良いことだとは思われません。 昭和29年、在日半島民族のシンパの政治家などの圧力等もあり、旧厚生省の局長通知により在日外国人にも生活保護法を当分の間準用して与えることを決めたことが、既成事実となって現在でも在日に準用されているようです。 （余談ですが、民主党が政権をとった時、多くの不法残留者や不法滞在者の中国・韓国・朝鮮人にまで生活保護を与え、国会で追及されたことがありました） ★参考：外国人の生活保護は認めるべきか http://ironna.jp/theme/48 日本の生活保護受給者を国籍別にみてみると、韓国・朝鮮人が最多を占めております。 彼らは日本政府が外国人に対しても、年金加入が出来るように法改正したとき、 「ウリ達はいずれ祖国に帰るニダ！日本の世話にはならないニダ！」 と言って年金保険料の支払いを拒否してきました。 しかし、周りの日本人たちが年金をもらえる年齢になったとき、彼らも高齢化しており、 「ウリ達が年金をもらえないのは、人種差別ニダ！人権問題ニダ！」 とシンパや応援市民団体と共にしつこく騒ぎ出したのです。 これに対して、日本政府や自治体は人道的見地から彼らに生活保護や高齢者給付金として与えているところもあるのです。 なお、現在でも生活保護の不正受給者は在日韓国・朝鮮人が1位を占めております。 日本としても、先ずは国益を考え自国民を優先してあたえ（生活保護を停止し、お結びが食べたいと言って餓死した日本人が出ないように）、次に人道的見地から判断して外国人に与えることを考えるべきだと思います。
うーん・・・産経の記事を見てみたんですが、この兵器米国も『輸送揚陸艦』に装備ですから 威力はまだまだじゃないんですかね。 　なので自衛隊より海上保安庁への導入がいいと思います
開発に必要な技術レベルも費用もますます高騰するのが明らかな以上 単独での開発から共同開発の比率が高まるのは必然的 法的、政治的な制約がどうなるか次第だが、可能性はある
これのことかな？ 朝日新聞「慰安婦報道」原告団２万人超え　史上空前の集団訴訟に - 政治・社会 - ZAKZAK http://www.zakzak.co.jp/society/domestic/news/20 … 「朝日新聞を糺す国民会議」が8749人で行った一次告訴の訴状がネットに公開されています。 主な主張は変わりがないはずなので、それを読むのが一番かと思います。 朝日新聞を糺す国民会議 http://www.asahi-tadasukai.jp/ 訴状 http://www.asahi-tadasukai.jp/sojyo.pdf [pdf] 名誉棄損の損害賠償（原告1人に1万円）と、名誉回復の為に指定の謝罪広告を朝日新聞紙面へ掲載することを求める訴訟ということになっています。 訴状では朝日新聞に掲載された吉田清治証言を主に問題にしていて、そのせいで本来何も問題ないはずの慰安婦問題で故無き批判をされることになり、結果として日本人である私の名誉が毀損された、というような形をとっています。 でも、いろいろ内容が間違っている（指定の謝罪広告にすら間違いがある）お粗末な訴訟なので、原告勝訴はまず無いと思われます。 現安倍政権ですら河野談話に吉田清治証言は反映されなかったという認識をしているのに、朝日新聞が報じなかったら慰安婦問題は無かったと主張して通るわけないでしょ。 以下余談 訴訟自体が権利の乱用だと反訴されて朝日新聞側全面勝訴になったら、原告全員で多額の賠償金を払うことになりかねないんだけど、彼らはそのことを理解した上で原告団に加わっているんでしょうか？
お礼をいただきまして、ありがとうございます。 ベストコです。 お礼の内容がわからなかったので、再度投稿します。 私は趣味で拷問や処刑、虐殺などの映像資料や書籍を沢山収集しています。それらを読むと、イスラム諸国で行われている拷問や処刑は大変に生易しく、中国や朝鮮、あるいは現代の方法に慣れてしまった私としては面白くありません。 例えば、イスラム国が行っている斬首もナイフを使わずに、中世の欧州で行われていた刃毀れした斧を使った方が面白いです。なぜなら、中途半端に皮膚が切断され、骨が潰れるので犠牲者は長時間に渡って苦しみ続けます。また、残虐な方法で知られる石打刑も、中国の凌遅刑に比べたら原始的です。 それらの拷問や処刑を行っても、人間の脳は快楽物質を多量に分泌させたり、気絶させたり、あるいは拷問を受けて泣き叫ぶ意識と夢を見ている意識に分けたり、などを行うので想像している程の痛みは与えれません。 しかし、現代医学を使って行う拷問は、苦痛によって心停止を起こしたり、廃人化したり、などで苦しみから逃れる方法を避けれます。犠牲者は延々と狂うことも、死ぬことも、痛みに慣れることもなく、延々と苦しみ続けさせることができます。
ひいき目に見ても何を云っているのか判りません。 先ずは日本語の勉強をしましょう。
共産党が政権を奪ったら大変だ！ ・庶民同志相互監視の社会になる ・党首・党幹部様へ忠誠・服従しないと生きていけない社会になる
無理でしょう。 ２０１３年の参院選で、自公は改選１２１議席のうち、７６議席を獲得しました。これは、改選議席数の６２％です。圧勝と言われながら、この数字でした。 参議院は、２４２議席。 その３分の２ということは、１６２議席が必要です。非改選は７６議席ですから、あと８６議席が必要です。改選１２１議席のうち、８６議席を獲得。改選議席数の７割超を獲得せねばなりません。 ２０１３年と比べて支持率は下がりつつありますし、また、参院選は大選挙区制であるため、少数政党が議席を獲得しやすい選挙制度です。 そこで７割もの議席数を獲得するのは至難の業でしょう。
ＮＯ２です。 何度もお礼有難うございます。 折角ですので、感想を追加しておきます。 韓国の大統領も、結局は、国内での自分の立場が大切なのではないでしょうか。 下手に、日本と友好的にすると、自分の政権どころか、自分の命も危ないかもしれないのですから。 しかし、そんな反日感情の強い国民を育てたのは、主に韓国政府に責任があるのでしょうから、困った話しだと思います。 日本としては、日本の方から頭を下げてまで、会う必要はないと思います。相手が困って、日本に会ってくれと言ってくるまで待てば良いと思います。 それは、話し変わりますが、沖縄の翁長知事の件も同じだと思います。 マスコミは、無責任に、何故会わないかと、政府を責める論調が多いようですが、「反対」ばかりする相手と進んで会う必要はないと思います。 先方が頭を下げてくるまで待てばよいのは、同じだと思います。 ただ、韓国の場合は北朝鮮の拉致問題や核問題があるので、北朝鮮に対抗する為に、韓国とのパイプは持っておく必要があると思います、それには、「靖国参拝」等の、韓国の嫌がることをして、感情を逆なでしないようにはするべきだと思います。 尚、ちなみに「靖国参拝」問題については、難しい問題でもあり中立的立場ですが、そんなことで、相手に、「つけ入る隙」を与えるのは避けて欲しいだけです・・・念のため。 ご参考まで。
実際に見たのでは無いのでなんとも言えませんが、以下は耳話し+推測です。 過去には「喜び組」が話題になりました。 世界には「幹部の前で踊る、自由主義国と同じ曲と服装の女性ダンサー達」が公開されましたが、実態は「最高幹部を楽しませるための慰安婦の集団」らしい(経験者が亡命後ブログ発信)。 幹部は性欲処理も娯楽も、自由主義国と同じものを手に入れている、と見て良いでしょう。 給与形態と言うよりは、「贅沢は与えられる(しかしお金の形では無い)が、行動の自由はない」所に隔離されている、と言う話しは良く聞きます。
当たり前じゃないですか。どの国の軍隊も、ネガティブリストで活動してるのに、日本だけポジティブリストだなんて、国際社会でいい笑い者です。 こんな体たらくでは、まともな軍事行動がとれるわけがありません。
自衛隊法40条に 自衛隊の任務を遂行するため最少限度必要とされる期間 その退職を承認しないことができる。 とありますので、待機命令が出ているのであれば 基本的にはそれを上書きして辞めることはできません。 ところが。 公職選挙法89条によると、一部をのぞいて 公務員は在職中に立候補出来ないんですが 公職選挙法施行令90条第二項の規定によると 招集された予備役自衛官、即応予備自衛官などは 例外的に在職中の立候補が認められています。 公職選挙法90条により、立候補の時点で即座に 公務員を退職したとみなされるため、 こういった立場の限定的な自衛官なら 実は質問者さんが発案した裏技は 使えるような規定になっています。 限定的ですが、やはり参政権は強いのです。 とはいえ、適用の前例を聞いたことがないので 現実的に使えるかは別問題ですし、 なにより、選挙で晒し者になりそうですけれどねぇ
> 今回は自民党の発言ではありません。維新の会の橋下市長の発言です。 要するに共産党は言っても良いけれども共産党が言われるのはダメ、というのは、ダブルスタンダードだから問題だ、といっているのです。 > その自民党と共産党が同じ候補を応援しております。 > 何故、自民党と共産党が同じ候補を推しているのかは私もよく分かっておりません。 地方選挙では割とよく見かける構図ですが。 何故自民党と共産党が同じ候補を推しているのが問題だと思うのでしょうか？
> 戦時中おじいさんが満州鉄道で働いていた時、18歳で関東軍から徴収の手紙がきて兵役に行ったそうです、 ということは、満州にいた時に満州で徴兵された、ということでしょうか。 であれば、兵役記録が日本にある筈はありません。 徴兵したのは「満州国」なのですから。 第二次大戦末期に現地で徴兵した例がないとは言いませんが、現地で徴兵した兵は実戦投入されることなく終戦を迎えています。 また、軍属であれば現地雇用はあり得ますが、兵役ではありません。 > こういう方々は恩給を受給する資格はないのでしょうか？ 満州国が徴兵したというのが事実であるなら、残念ながら日本の恩給を受給する資格はありません。
一番のかたの回答に少しだけ付け加えます。 韓国は日本とのスワップなんか中国様がた～くさんやってくれたのでもう必要ないなどと痩せ我慢していますが、中国とのスワップは日本とは信用度において比較になりません。 中国は世界二位の経済大国ですが、実際は貧民が５億人もいる貧乏国です。協定なども守らなかったり、すぐ軍隊を出したりまだ未開な部分をたくさん残しています。 中国とのスワップが危険な理由がもう一つあります。 中国はいま共産主義で国民をしばりつけていますが、いつかは共産主義をやめるときが来るでしょう。自由にものが言えるようになったときこの大きな貧富の差に不満を持つ民衆がどのような暴挙に出るか。中国はもともとチベットやウイグルや香港で紛争がありますが、大規模の内紛が起こり国土が分裂して大混乱に陥る可能性があります。中国と結んだスワップの為、コリアも一緒に沈没するでしょう。 そのときに「ああ、インチキの慰安婦で日本をいじめるんじゃなかった・・・」と後悔してもらいましょう。
ゴキブリの同じで、全滅させるのは、不可能に近いくらい困難かと思います。 実際にも、「ベトナム最強説」みたいな冗談がありますが、ゲリラ戦術のベトナムに対しては、超大国のアメリカや中国でさえ、撤退を余儀なくされてます。 ライフル銃で象は倒せても、アリの群れは退治できないみたいなモノで、ゲリラ戦法やテロ組織に対しては、国軍でも完全な退治は難しいです。 ただ、戦後は平和主義を貫いて、国連重視の外交を展開し、またイスラム圏などとも良好な関係の構築に努めてきた日本を標的にしたことは、「イスラム国の大失敗だった」と言えそうですね。 モチロンそれだけでは無く、アチコチでやり過ぎているのですが、日本国内で大きな騒ぎになると共に、世界的にもイスラム国への風当りが強くなっているのも確かです。 ちょっと大げさに言うと、「日本を敵に回した結果、世界を敵に回した」とも言え、まあいずれにせよ、今後は「世界」が、イスラム国に大打撃を与えるであろうことは、間違いないでしょう。 また、「ゴキブリ」とか「ライフルでアリの群れ」のたとえは、厳密にはちょっと不適切で、「ライフルで女王アリを狙い撃ち」みたいな感じですね。 すなわち最終的には、テロ組織やテロ国家などに対しては、指導者層や独裁者を倒すことで、かなり弱体化が図れます。 日本で言えば、オウムの残党は生き残ってますけど、教祖は死刑にしちゃう様な話です。 生き残った残党が孤立化，狂信化し、更に凶悪犯罪を引き起こす様な例（ネオナチスとか）もありますが、必要に応じて、警察や監督省庁が指導監督などすれば、未然に防ぐことは可能ですから、勢力を弱めたくらいで安心，慢心せず、常に警戒や監視を怠らないことですね。
ジャンボジェット機等の航空機に乗っていても被曝するさらには宇宙飛行士も宇宙線の危険は避けられない、最大の放射能供給源は太陽とおもわれますが、わざわざ未熟なるウラン技術で人類を被曝の危険に曝すことはない。 核兵器等は毒煙幕、人々を搾取の具とするための眼晦ましその毒ガス兵器に利用されているとも見えますが、それららに愚弄される今現在の社会の視点を大変革する必要に迫られるのではないでしょうか？ 人々のオアシスたる地球を死の宇宙空間死の宇宙線量に導くことは、いかなる指導者の行為であっても許容することは断じて出来ない。 人々の、各国の人々の、その視点、それが変革されることではないでしょうか？
. 　私が独裁者なら「人口密度税」を作ります。これは国税ではなく市民税です。人口密度に応じて市民税を徴収する人口密度です。東京に住んでいれば毎年膨大な金額の人口密度税を市民税として徴収します。人口密度が希薄な地方に住んでいれば、人口密度税はゼロ。東京で徴収した人口密度税は、地方に人口密度補助金としてばら撒いてもよいかもね。
>ユダヤ人の国外追放、ユダヤ人の財産没収、再軍備、オーストリア併合など、こんなことを政策にあげてたら選挙で支持されるようには思わないのですが。 　いや、逆に当時の世論からいえば、支持されて当たり前だと感じますよ。 第一次世界大戦後のドイツに対する戦後の賠償は酷い物でしたからね。 　ドイツ国内で莫大な税金がかけられ、その税金は全て外国への賠償金 　さらにハイパーインフレがおきてドイツの国民は貧困にあえぐ、 　　独国民の資産をユダヤ資本がかすめとっていたのですからね。 　いじめられっ子はいじめっ子に復讐したいと思うのは自然な人間の感情だと思います
. 　正確なことは分かりませんが、反対：６、賛成：４の割合みたいですよ。
不明です。 　政策全てに反対の方もいれば 　個々の政策の１つに反対している方もいます。 しかし問題なのは安部の政策全てを理解してる国民が極少数しか存在しないことです
数日前にどこかの局で５２％と言ってたような。 いずれにしても、５０％前後で大きくずれずに安定してます。
政権はありませんが、アメリカにも政党は沢山ありますよ。アメリカ人の大嫌いな共産党まであります。多分、永遠に政権取るのは無理でしょうけど。Wikiの内容を以下にコピペします。 　↓　↓　↓　↓　↓　↓　↓　↓　↓　↓　↓　↓　↓　↓　↓ 10万人以上の党員を有する党 憲法党、もしくは立憲党 w:Constitution Party (United States) (旧・アメリカ納税者党 (U.S. Taxpayers' Party)) アメリカ緑の党 w:Green Party (United States) リバタリアン党 (アメリカ) w:Libertarian Party (United States) その他の群小政党 自然法党 (アメリカ) w:Natural Law Party (United States) アメリカ改革党 w:Reform Party of the United States of America アメリカ共産党 w:Communist Party USA アラスカ独立党 w:Alaskan Independence Party アメリカ第一党 (2002年) w:America First Party (2002), 改革党分派（2002年） アメリカ遺産党 w:American Heritage Party アメリカ独立党 w:American Independent Party 国家社会主義白人党（旧・アメリカナチ党） w:American Nazi Party アメリカ改革党 w:American Reform Party, 改革党分派（1997年） ボストン茶会 (政党) w:Boston Tea Party (political party)，リバタリアン分派 ニューヨーク州保守党 w:Conservative Party of New York State 自由社会党 (アメリカ) w:Freedom Socialist Party 草の根党 (アメリカ) w:Grassroots Party ミネソタ独立党 w:Independence Party of Minnesota 独立アメリカ党 w:Independent American Party 労働党 (アメリカ) （類似名の党派が複数）w:Labor Party (United States) ニューヨーク自由党 w:Liberal Party of New York 新党 (アメリカ) w:New Party (United States) プエルトリコ新進歩党 w:New Progressive Party of Puerto Rico 新連邦党 (アメリカ) w:New Union Party 平和自由党 (アメリカ) w:Peace and Freedom Party プエルトリコ国民民主党 w:Popular Democratic Party of Puerto Rico バーモント進歩党 w:Vermont Progressive Party 禁酒党 w:Prohibition Party プエルトリコ独立党 w:Puerto Rican Independence Party アラスカ共和穏健党 w:Republican Moderate Party of Alaska アメリカ革命的共産党 w:Revolutionary Communist Party, USA 社会主義行動 (アメリカ) w:Socialist Action (U.S.) 社会主義オルタナティブ (アメリカ) w:Socialist Alternative (US) 社会主義解放党 w:Party for Socialism and Liberation 社会平等党 (アメリカ) w:Socialist Equality Party (United States) アメリカ社会主義労働党 w:Socialist Labor Party of America アメリカ合衆国社会党 w:Socialist Party USA 社会主義労働者党 (アメリカ) w:Socialist Workers Party (United States) 南部党 (アメリカ) w:Southern Party アメリカ南部独立党 w:Southern Independence Party スパルタクス団 (アメリカ) Spartacist League 労働世界党 (アメリカ) w:Workers World Party 労働家族党 (アメリカ) w:Working Families Party アメリカ民主社会党 w:Democratic Socialists of America
2016年に参議院議員通常選挙の執行が予定されています。 その時に衆議院の解散総選挙を行えば史上3度目の衆参同日選挙となりますが、その可能性は極めて低いと思われます。 　まず、現在の衆議院の3分の2以上を与党（自民党と公明党）が占めており、選挙のメリットがない 　次に、連立を組む公明党（創価学会）が同日選挙には反対している 　参議院選挙後に憲法改正の発議を行い、少しづづ憲法を改正（改悪かもしれない）する目論見を安倍首相が持っていると思われる。 　確かに衆参同日選挙になれば、野党の選挙協力が単独に比べて困難になるが、次回の参議院選挙から選挙権が18歳に引き下げられる見込みであることから与党に有利にはならないと思われる。 　このようなことから、同日選挙自体の可能性が低く、噂は噂でしかないと思います
不満なら啓蒙活動でもなさってください。 世の中の大半のことがそうですから。 要は、自身の住んでる自治体がどうなろうと、住民税が安くなって、サービスが低下しなければ。それでいいんです。
戦前の昭和天皇とか、個人崇拝をされていましたけど？
尚、この使い道のないドルですけど このドル資金は主にアメリカ国債を買うことで運用されています。 　アメリカ国債の利子や、円高の時にドルを買って、円安でドルを売ったことで生じる利益は、一般会計に繰り入れられている。 　平成２４年度で、１００兆円規模の資産を保有し、資金運用で２兆８千億円利益を出している。 　ちなみに今回　イスラム国でよく名前が挙がるヨルダンですけど ＜ヨルダンのＯＤＡ＞ http://www.mofa.go.jp/mofaj/gaiko/oda/shiryo/kun … 　過去の円借款の返済を行っているので、現在はヨルダンから日本へ１００億円ぐらいお金が移動しています。
国語能力の問題か理解力の問題か。 自衛隊に命令できるのは、安部総理まで、ヨルダンは無関係。 安部総理に命令？できるのは、というよりは動かし得るのは、主権者たる国民であり、ヨルダンは何の権限もありません。 命令、という言葉は、この場ではお角違いの言葉です。
山本氏は退席について釈明しているので、検索すれば出てくると思います。 生活（中略）なかまたちの他の議員は全員決議に賛成していますので、党として反対しているので訳ではないでしょう。
残念ながら、「客観的」に解説しょうがありません。 彼に、投票された方に聞いてみられると、いいのではないですか？？ 私は、このような「軽薄な人間」が国会議員になるのは、日本の恥だと思っています。 野放しにしておけばよい人間なのに、金欲しさに、メーンバーに加えた政党とその構成員も、同罪かそれ以上と思っています。
あなたが失礼なだけです。文書読解能力もないのですか？ 国語の勉強を小学校の課程からやり直すことをお勧めします。
現行のスライドの自動調整は、 人口構成の変動に応じて年金額のスライドを調整する仕組みです。 年金財政が安定する目途が立った時点で調整期間は終了し、 その後は、一人当たりの手取り賃金や物価の変動に基づき年金額が改定されるようになります。 これから先年金がもらえない時代がきそうですがどうなんでしょうね…。
国籍は中国でウイグル自治区の住民がイスラム国に期待して、兵士となってみたものの、現実に失望して逃げたところ殺されたようです。そのフランス人という人物はどうでしょうね。もし日本に来たときは要注意ですね。私は今月末、フランスに行きますよ。何も心配していません。シャルリエブドのそばには行きませんけどね。
Ｎｏ．３，４です。何か勘違いをしておられませんか？ 右翼とか左翼とか言うことではなく、日本国憲法の基で運営されている日本の政治システムが、このような形になっているということを回答しています。 「政治」とは、「現実主義」そのものであって、空想ではないのですから。 当然ながら、憲法によって決められた日本の政治システムは、「民主主義」をベースにしています。 そして、「民主主義」と言う政治システムは、政治的意思決定に至るまでに『多くの意見を出した上で政治的決定をするために、時間と費用が膨大にかかる』という重大な欠点を持っています。 他人から見れば「屑のような見解」でも、言っている本人が正論と思っているならば、一つの見方として尊重されるというのが原則です。 質問者さんが問題としている点は、この民主主義政治体制の欠陥にかかわるもので、日本の政治形態として、民主主義ではない政治形態をとるという選択を考えるならば、解決可能です。 尚、社会科の教科書やアメリカの政治家などが、民主主義がさも理想的で立派な政治形態であるかの如く宣っていますが、政治形態としては、「とんでもない不良品」であることは、過去の歴史が物語っています。
全幅の信頼を寄せてます。 論理的に考えれば、安倍首相以上に北の拉致事件に取り組む、または取り組んでくれそうな政治家が他にいないので、選択肢として安倍首相に期待せざるを得ない状況です。 北との国交正常化や制裁措置の緩和に最も反対しているのが被害者家族ですから、ね。 拉致が表沙汰になるずっと前、はじめは社会党など左派政党に頼ろうとしていたがまったく取り合って貰えず、途方に暮れてた被害者家族の声に耳を傾け真剣に話を訊いてくれたのが、まだ政治家になる前の安倍首相と父親の晋太郎氏だったと、被害者家族が説明してます。 小泉訪朝前後から朝日、毎日新聞、サヨクから散々嫌がらせ受けてきたという経緯もあって、安倍政権より左の論調に被害者家族が期待する事はまずないでしょうね。
枝野の意見意見というか発言は、外交ベタな安倍がISISは日本も標的にされる程 おぞましい国なのに、わざわざ、同じ中東国に資金援助に行ったから悪いんだ的な 意味なんだよね。 でもさ、湯川のアメログ見た？こいつミリヲタのオカマ野郎だぜ。 後藤の母ちゃんは共産党の反原発派だしね。 だから、本来はこの2名のお騒がせな人の為に、日本人がテロの標的にされる ハメになった訳。それとアメちゃんのポチに逆戻りな訳です。
　改善・解消が待たれる問題それが山積みされる中、何の解消策も有せず空走りする選挙カー、確かに民主社会制度上の公害となっているのではないでしょうか？ 今朝のＴＶ番組では輸血用の血液/その献血率の低下問題であった気がしますが、選挙問題解消と絡めるに、毎終末繰り返される地方選挙その投票所での献血車待機それが軌道に乗るのならば血液不足は解消されたりするのではないでしょうか？ 社会の事故を無くし怪我・病気を減少させることは政治の本文でしょうが、選挙カーを交通事故撲滅に利用したり不足血液の確保の場に有用利用する。 細やかなる配慮そしてその運営改革が現状の選挙不正充満問題の解消の一手となったりするのではないでしょうか？　人々の意識も一変したりするのかも？
今回のイスラム国を名乗るテロ集団の犯罪行為を「利用」して自分たちのくだらない誤ったイデオロギーを主張している方々、全員に告げたい。 今回の一件はただの誘拐という犯罪である。 今回の一件はただの脅迫という犯罪である。 今回の一件はただの殺人という犯罪である 本物のイスラム教徒でも何でもないサル以下の知能しかない暴れるのが大好きなバカの集まりが、偉そうな言葉だけを並べながら自分たちの思い通りに行かなかったら人を殺しまくっているという，ただの 「世界の条約に反した犯罪行為」である。今回のケースはたったそれだけのニュースなのだ。 よく考えるべきだ。だれが悪いのか？ それさえ分からないおバカさんどもは，日本からでていきなさい。
エンジントラブルで墜落したらしいですが。
人質事件の解決には、プロセスを理解して起こさせないことが重要です。一時的救出だけは問題解決になりません。相手なんの為身代金が必要だったのか、そのお金は使える協力者がいるのかなどがわからなけば、話しになりません。
再度、お礼をいただきまして、ありがとうございます。 議論をするつもりはありません。嘆かわしい世界観かも知れませんが、この世界観が現在の自民党、あるいは保守と呼ばれる人々の多くが抱いてるのだと、実感して欲しいです。 だから、日本はイラクに地上軍を派遣するでしょうし、帰国した隊員がPTSDで苦しんだり、凶悪犯罪を起こしても、「教育が悪い」、「サブカルチャーが悪い」と述べるでしょう。 最後に質問とは外れますが、多くの保守系番組を拝聴し、保守論客の書物を読む、私が思うところは、自民党や保守論客の理想の状態とは、戦時中だと思います。国民は清く正しく、政府の政策に文句を言わず、政府も各界への配慮を行わなくても良かった時代です。
今回のイスラム国を名乗るテロ集団の犯罪行為を「利用」して自分たちのくだらない誤ったイデオロギーを主張している方々、全員に告げたい。 今回の一件はただの誘拐という犯罪である。 今回の一件はただの脅迫という犯罪である。 今回の一件はただの殺人という犯罪である 本物のイスラム教徒でも何でもないサル以下の知能しかない暴れるのが大好きなバカの集まりが、偉そうな言葉だけを並べながら自分たちの思い通りに行かなかったら人を殺しまくっているという，ただ 「世界の条約に反した犯罪行為」である。今回のケースはたったそれだけのニュースなのだ。 よく考えるべきだ。だれが悪いのか？ それさえ分からないおバカさんどもは，日本を出て行きなさい。
基本的に賛成です。 TPPが発効すれば、日本企業の関税負担が2.5兆円減ると試算されています。 日本は少子高齢化で、市場としても縮小していきます。 このままでは、日本で事業を行おうとか、工場を作ろうといった動きがなくなっていってしまうわけです。 農業に対する懸念はわかります。 日本の農業が衰退すれば、有事の際は、先の大戦のときのように、国民が食べ物にこまってしまう可能性があるわけです。 でも、そこは外交なり何なりでカバーできるよう努力すべきであり、零細農家を救うという政策は、努力する方向として間違っていると思います。 そもそも米は最も手間暇のかからない農作物のひとつで、兼業農家などは田植え・稲刈りの時期を除けば、土日に少し作業をすれば、簡単に収穫できてしまうわけです。 このような人々が多く従事する今の日本の農業って、ほとんど産業とは呼べないですよね。 つまりTPPとは、これまで産業と呼べなかった日本の農業を、産業として育てようとする政府の意思表示ではないかと思うのです。 個人的に、アメリカの押しつけで一番嫌なのが、輸入自動車の安全基準の緩和ですね。 アメリカの基準は、日本と比べて緩いです。 だから、アメ車は日本車と比べて壊れやすいわけであって、この要求は、タカタのエアバッグ問題を厳しく追及するアメリカ政府の姿勢と矛盾していると思います。 自分の知りうる限り、安倍政権は日本の将来に危機感を持って、最も真剣に政策に取り組んでいる政権と感じます。 個人的には、国のために働かないダメな自民党議員もいると思いますが、だからこそ、安倍首相も官邸主導で政策を決めているのではないでしょうか。
受信した放送局に「受信報告書」を送付すれば、先方が確認したのち受信証：ベリカードが返送されてきます。 「受信報告書」の様式・・・・ ・受信者の住所氏名 ・受信地 ・受信日時：日本：JST、国際：UTC ・受信周波数 ・受信設備：ラジオなどの種類 ・受信状況：SINPOコード 　　S：信号の強さ 　　I：混信 　　N：雑音 　　P：電波伝搬 　　O：総合評価 　　それぞれ１～５まであり、1が最低５が最高状態（例としてSINPO：５５５５５と記入） ・最後に感想などを書いて電波を出している局などに郵便で送ります。 あとは受信証（ベリカード、アマチュア無線局ではQSLカードと言います）を待ちましょう。　　
日米安保条約があり、日本が軍事力を制限し、代わりに 日本中に米軍基地を置かせてあげて、あまつさえ 「おもいやり予算」でお金まで出しているのだから、 それで侵略時に守ってくれないというのは、自民党が 日本の軍需産業の言いなりになって軍拡路線を走りたい がためのオドシです。
別に国家とはどこかに承認されるようなものではないので、対外的に主張すれば成立します。 そもそも独立とはそういうものです。 日本も古代には、中華に認めてもらって（冊封）王位を頂きました。 西洋では同じようにローマに王位を頂きました。 イスラムは、元々モンゴルに統べられてたので、オスマントルコに変わっても、今の時代でも、基本は王族の”血”です。 今のイスラム国の首領もどこぞのカリフの血族だそうです。 なので世界の王族の主権が認められるのであれば、同じように認めるべきでしょう。 また、一般人であれば、非民主的な民主国家であるといえます。 北朝鮮と同じ独裁国家ですね。 同じように国連にも亀井できるでしょう。 日本は未だに北朝鮮も台湾も承認してませんけど、キチンと外交できています。 イスラム国も、元はイラクですから外交できなくはありません。
そのように憲法で決められているからです。 　日本は『議員内閣制』であり、他国は『大統領制』とシステムが違っています。 お隣の国である韓国も大統領ですが、支持率が例え一桁だろうが、大統領の権限と議会の権限がある程度別れているので任期は普通に満了します。 　例えば米国で議会の出した法案に対し、大統領は拒否権があります 　米国は基本４年ごとの再任選挙、合計8年と決まってます しかし日本の場合議会の議席数が一定以上ある与党出身の首相でないと何もできません 日本の場合は『議員内閣制度』ですがこれを採用してる先進国もあります 『ドイツ』と『スウェーデン』です ではこの二カ国は日本ほどよくコロコロ変わるか？ 　といってもそうではありません 例えばドイツの場合首相に『議員の解散権がない』とか日本に比べ長期政権ができやすい法になってます 　スウェーデンの場合も選挙は比例のみの一院制とかねｗ なので日本の憲法上の制度の観点からコロコロ変わるのは避けられないと思います。 なのでコロコロ変わるのは当たり前
総理は　内閣総理大臣の略称 首相は　内閣総理大臣の通称 発音するときは、総理の方が　とおりがいい 字幕では　首相の方が　わかりやすい 程度のことです。 ※　中国・中共では　国務院総理 中華民国台湾では　行政院長 韓国では　国務総理 北朝鮮では　内閣総理 が　正式名称＼(^^;)... ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
白眞勲は別として、福島瑞穂と升添要一帰化人ではないかと。 ただ、帰化人に左派が多いのは事実ですね。おそらく、帰属意識からなるものではないかと 考えられます。 政治的思想の違いでしかないので、これらの政治家たちが必ずしも日本を貶めようとする意図や 活動を行っているとは限らないと思いますよ。
常識として、基本は正装だったのではないでしょうか。 写真を調べると軍服の方も居ます…軍が政治に介入していた時代でしたから、 軍服での議会参加もありだったんですね。
” 一つ積んでは父のため、二つ積んでは母のため、三つつんでは故郷の・・・。すぐに鬼が来てそれを壊す。” 鬼のようなはなしですが、借用書の額面の￥→紙幣 ならば通し番号が打ってある。 鬼もしくは福沢諭吉翁、それらに尋ねられたら正確に出るのではないでしょうか、鬼の所業は？（ももたろうざむらい）。 　すべて、最初から借金の設定とも見られる。 → The Money System Today 現在では文字通り、お金は借金として創り出されています。新しいお金は誰かが銀行からお金を借りると創られるのです。結果としてお金の総額は、人々が借りられる限界の総借金額となります。 　http://rothschild.ehoh.net/material/animation_01 …
中東貿易で多大な利益を受けている日本にとって、今後もそれを維持あるいは拡大しようと思うなら、イスラム国が当地域に甚大な被害を与えている現状に、指をくわえて何もしないのは不可能に近い。 つまり資金援助は日本の利益にかなう当然の外交であったということ。 また、イスラム国は残虐行為によって世界支配をもくろむ狂信集団である。 その凶悪性と拡大する規模はオウム真理教以上。 支配下の人間には爆弾をくくりつけて自爆テロを起こさせ、罪のない人間の首をはねて映像を世界に配信し、サッカー観戦していた少年たち十数人を規律違反というだけで皆殺しにしたりする。 彼らが核爆弾を手に入れたらちゅうちょなく使うかもしれない。 そんな危険因子を放置すれば、いずれは全世界すなわち日本国内にも実害が及ぶ可能性が極めて高い。 その可能性に目をつむり我関せずと見過ごすことが正しいことか。 狂信集団と血を流して戦う人たちを、事なかれに見守るだけでいいのか。 人殺しをみて「あの人殺しを逮捕しろ」と言った人の家族が殺されたら、「余計なこと言わず放っておけばよかったのに」と言うことが正しいのか。 安倍首相の発言を非難する前にしっかり議論しなければならない。 だいたい日本人2人は、安倍首相が発言する何カ月も前から拘束されていた。 敵対していない間になぜ釈放されなかったのか。 つまり、そもそも彼らに「敵対しなければ許す」という概念などなかったということ。 やり方の工夫でどうにかなった可能性は極めて低い。 それをあたかも安倍総理の言動がすべての発端と言うような発想は理解しがたい。
基本はそうですけど。。。 >議員はどこの党の人もだんまりなんでしょうか。 　どの件を言ってるんです？ 今回のイスラム国の件だと 　政党だと『生活の党と山本太郎となかまたち』や『共産党』など 又民主党でも芳生議員など 多くの政党や議員が批判しまくってますが？
比例代表選挙と言います。 日本において現在採用されている制度は、小選挙区比例代表並立制となっています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AF%94%E4%BE%8B% …
今回の安倍政権で進展があるかどうかはわかりませんが、小泉後のこれまでのどの政権よりも可能性は高いでしょうね。 小泉後は、皆1年前後の短命政権ばかりでした(前回の安倍政権を含めて)ので何もできなかったのは仕方が無いかもしれません。今回の安倍政権は小泉政権以来の長期政権となりそうです。言い訳は出来ないでしょう。 これでもし1人も帰ってこなければ「安倍政権は口先だけで無能だった」ということになります。
ダイシュ これのことですかね？ 元々ISILの略語です。 イスラム国というと、他の◎◎イスラム国という国と一緒に見られるのが嫌という意見がありからです。 イスラム国の多くは産油国ですが、すべてではありません。 多くのイスラムの小国家は非産油国で貧困国なんです。 ヨルダンなどは、国民の過半数がパレスチナ難民で、更にイラク・シリア難民が全体の40％になりました。 つまり、ホントの住民がほとんどいない状況です。 ヨルダンはリン鉱石と天然ガスで成り立ってる国です。 これを輸出して石油を輸入しています。 イスラムの多くの金持ちは、この利権で国民を養っています。 なので税金フリーの国家が多いのです。
その人は責任を取りたくないだけじゃないかな？ 　民主主義において最終的な責任は国民に帰依する。しかしその責任をとりたく無く、あくまで 文句をいう外野にいたいんでしょう。
ありません。 　そもそも政治の世界には欠点のない政策やや選挙制度はありません。 どれも大なり小なり欠点を抱えてます。 　そもそも民主制度自体も多くの欠点を指摘さえていますが、現在の人類はこれ以上最適な政治形態を見つけていません。 　広域的な民主主義となると古代インド紀元前１２世紀から始めて３０００年、現代の民主主義・民主制・民主政となると古代ギリシャから見ても２０００年 　これだけ民主主義を使ってもまだ最適な民主主義形態を人類は見つけていません。 　あと数千年か数万年か。。。もしくは永遠にそれはあり得ないのか？ 　日本に最適な選挙制度が現在見つかってない以上　誰もわかりません
　どこぞが供給する兵器で身を固めての地獄での行動＆配信、まるで兵器産業をスポンサーとする映像制作そして支配。 日本に攻めてきますか？＿　人質騒ぎで日本を釘付けにしましたが、危険と見られる地域への渡航は素人目にも物議ではないでしょうか。 人質交換が焦点となり、まだ未だ多くの拘束者がリストされるのでしょうが、なぜその地域が形成＆人道問題化事件化されているのか、歴史問題に攻撃されている様な感が？
安倍総理は人質を取られているのに、イスラム国の近くまで行って 何故、今、イスラム国に対抗する国に援助する、と発言し刺激した事の理由を 説明する責任が有ります。 湯川さんの死は　“ 安倍総理の集団的自衛権での国際貢献願望 ”　の 最初の犠牲者でないでしょうか。 集団的自衛権での国際協力をするには 自分が血と汗を流す覚悟を、国民は先ず知らないといけない。 　日本人にその覚悟が無いのに、集団的自衛権での国際貢献願望などするから 今の事態になっている。 　挙句の果てに、何とかしてくれと世界中に手を廻している。 ヨルダンに協力要請しているようですが ヨルダンにも余裕は無く、日本がお荷物になっていませんでしょうか。 　政府は、救出に努力しているポーズを執るしか手は無い。 後藤さんも無理でしょう。 　後藤さんの次の第三犠牲者が出ない様、安倍総理の集団的自衛権での国際貢献願望を 止めるとかないでしょう。
大阪都構想の実現 橋下知事の「大阪都構想」高給取りの役人にとって面白くない http://www.news-postseven.com/archives/20111107_ … 既得権役人が　　 ((((；゜Д゜))))ガクガクブルブル
圧力団体というのは、具体的な法案の作成にあたり、利益団体が政治的な活動を行った場合につけられる呼称です 利益団体（りえきだんたい、interest group）とは、特定の集団の利益を図るべく政治活動を行う団体で、目的を実現するために政治に組織的に影響力を及ぼすが、政党とは異なり、政治活動を専門とはせず、政権をとろうとすることはない団体である。とされています。 出典：利益団体 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/利益団体 日本の利益団体 日本経済団体連合会（経団連） 経済同友会 関西経済連合会（関経連） 中部経済連合会（中経連） 日本商工会議所（日商） 電気事業連合会（電事連） 日本労働組合総連合会（連合） 全国労働組合総連合（全労連） 全国労働組合連絡協議会（全労協） 農業協同組合（農協） 全日本自治団体労働組合（自治労） 日本教職員組合（日教組） 全日本教職員連盟（全日教連） 日本PTA全国協議会 日本会議 日本医師会 日本看護協会 日本助産師会 日本歯科医師会 日本薬剤師会 日本遺族会 日本馬主協会連合会 全国郵便局長会 全国消防長会 全国消防職員協議会 地方六団体 在日本朝鮮人総聯合会（朝鮮総聯） 在日本大韓民国民団（民団） 部落解放同盟 北朝鮮に拉致された日本人を救出するための全国協議会 以上出典：日本の利益団体一覧 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/日本の利益団体一覧 上記のように日常的には自分達の利益になるような活動をしている団体であって、常に政治的に政治家や官庁に圧力を加えている訳ではありません。 従いまして、どんな組織か、どんな人達か、と言われましても、どんな組織でもどんな人達でも時として圧力団体になり得るとお考えください。 政治学を勉強されておられるとのことですが、政治とよばれるものが機能する場合には、法治国家の場合には、法を制定する必要があります。 法治国家に対して人治国家という国家制度があることは既に御存知かと思います。 日本は法治国家ですので、何をするのにも法が必要です。 この法を制定する手続きは御存知でしょうか。 参考 法律の原案作成から法律の公布まで / 内閣法制局 www.clb.go.jp/law/process.html 衆議院法制局の職務 www.shugiin.go.jp/internet/itdb_annai.nsf/html/statics/house... 専門委員会とか第三者委員会というのをお聞きになられたことはありませんでしょうか。 御承知の通り日本では法を制定できるのは、立法府である国会だけです。 国会は選挙によって選ばれた国会議員によって構成されています。 この国会議員が全ての法に関する知識を持っている訳ではありません。 又、法の原案つまり法案を作成する中央省庁の職員も、社会で起きている全ての事象に関して知識を持っている訳ではありません。 極端に言えば素人の集団が法を作成制定することになります。 これではいかにもまずいので、上記のような委員会なるものを作って各分野の専門家の意見を聴収します。 つまり、専門家なる人達によって法は形作られて行くと考えられても差し支えがありません。 この専門家なる人達が実は曲者です。 法というものは一度制定されますと、その法の範囲内で利益を享受する人が必ず現れます。 この法を変える、あるいは、あらたな法が作られれば、今まで享受していた利益が損なわれる場合が生じます。 当然、そのような法の改定や新法の成立を阻止しようとします。 実例の方が分かり易いかと思います。 昨今問題になっています農協の改革に当たって、政府は全国農業協同組合中央会なる団体の会計検査権を廃止しようとしていますが、その団体のの責任者が会計検査権は農業を熟知した人間が所有し続ける必要があると主張しています。 これが単に話し合いだけでは解決が難しいのは、立法府の構成員である国会議員が、選挙という手続きを経て構成員となっているために、全国農業協同組合中央会が構成員を動員して投票数に影響を及ぼせば、国会議員であり続けることが難しくなってしまいます。 このような影響を及ぼすことを圧力と呼びます。 即ち改革ということを政府が言いだした結果として、全国農業協同組合中央会が圧力団体になった、ということになります。 時には特定の人達が利益を享受できるように法の改正を求めたり、新法の制定を求めることもあります。 昨今話題になっているカジノ法案というのがこれに相当します。 このように政治の根幹である法の制定に影響を及ぼす行動を採る人達の団体を圧力団体と称しています。 政治体制が異なれば当然形態も異なってきます。 アメリカの場合にはロビイストと呼ばれる人達が類似の活動をしています。 今後は、当サイトの利用者のようなＳＮＳと呼ばれるシステムを利用している人たちを利用して圧力団体と同じ機能を発揮させるような時代が来るのではないかと予想されています。 今回のイスラム国による脅迫なども類似の現象です。 政治学というのはあらゆる社会現象が対象となりますので、大変でしょうけれども頑張って下さい。
＜マスコミが安倍政権を絶賛したら、日本は良くなると思いますか？＞ 先ず現状では日本のマスコミは別段安倍首相を「絶賛」してはいないように思います。 仮に絶賛したら日本は良くなるかという問いですが、あなたが例に挙げられたような言い方は右翼の街宣車のレベルで、それでは日本は良くも悪くもなりません。
＞住民投票の今時点の見込みは？ 　・3月：制度案は府市両議会で可決（維新・公明両党の賛成多数で成立） 　　　　（公明は制度案の中身には反対、住民投票に賛成の立場・・賛成は東京の党本部の指示） 　・5/17：住民投票実施 　・現状は賛成派の方が優勢、可決後反対派（議員・組合・市民グループ等）の巻き返しによりどうなるか ＞議会（議員）の反対は、大阪都そのものに反対なのか？　 　橋下氏個人（やり方、発言）に抵抗しているのか？（大阪都構想そのものには反対していない？） 　・＞大阪都そのものに反対なのか？・・・こちら 　・市議会→区議会に分散するので自分の地位が無くなる 　・＞橋下氏個人（やり方、発言）に抵抗しているのか？・・・こちらの理由もあり 　・過去の市長のように議会の思い通りに動かない・・論戦すると負けるから議会に呼ばない（答えさせない）
政治てのは、要するに秩序を維持することが 基本になります。 秩序を維持することは、維持する主体からみれば 支配、ということになります。 支配には、色々な方法がありますが、 政治学的には、納得の原理と強制の原理が 挙げられます。 皆が納得した政治なら、強制力を使わないで 支配できます。 皆が納得しない政治をする場合は、強制力を 使わないと支配出来ません。 納得する政治は安定的で長続きしますが、 強制力を用いる政治は、不安定で長続き しません。 民主制は、支配される者と支配する者との間に 同一性があるため、納得の原理が強い政治体制です。 だから、民主制が徹底している先進国では 政治が安定しているのです。 だから民主制が徹底している先進国では 強制力が少なくても支配できるのです。 独裁は、支配される者と支配する者との 間に対立があります。 だから、独裁国では強制が多くなり、不安定 になるのです。
日本は民主主義制度を取ってます。 　民主主義において　最終的な責任は国民に帰依するんですよ。 無論というか当然『自己責任』です。
どんな政府でも、伊達や酔狂で危険なところに出向く自国民の面倒など見きれません。面倒を見るお金はすべて国民の血税ですよ。すでに副外務大臣の渡航費、滞在費は軽く１００万を超えました。この様な御仁を助けろというならば、それを裏打ちするお金を出してから言ってほしいものです。金も出さずに「立派な」ことを言っても、それは画餅、つまり絵に描いた餅です。口先だけなら何だって言えるのです。 ＞後藤氏は日本ユニセフ協会のアグネスチャンとユニセフを通じた友人だったみたいですが実際のところどういうつながりがあるのですか。 要はきれいごとを言って、自分だけ良い子になろうとしたのでしょう。他に方法はいくらでもあったのに。こういうときにユニセフなど屁のツッパリにもなりません。ユニセフや日本ユニセフが何をしたというのでしょう。
>米軍の見る目も違います。 　　米軍の尻馬に乗っかって、レイプ・略奪・虐殺　やり放題で、さすがの米軍兵士にもドン引きされたという・・・
Ｑ／日本が、F22という高性能軍事飛行機を購入すると聞きました。 Ａ／その情報は既に古いですね。既に回答がありますが、米国から今後海外への販売の予定は、今のところありません。航空自衛隊が所有するF-4EJ改の後継としてF-Xの選定計画があがったのは、2007年までであり、F-4EJ改（PhantomII/ファントム2）の次世代機選定が終わったのは、2012年の話です。ここでは、F-35A（Lightning II/ライトニング2）で決定しています。 当初はF-22 Raptorも視野に検討していましたが、これを越える戦闘機は、今のところ世界で、存在せずF-117（退役）やB-2（退役）などと同様の高度機密情報を持っているため、米国議会により禁輸の法律が施行され、日本への輸出は事実上不可能となりました。そして、米議会の禁輸措置は、今年更新予定のはずですが、今からF-4EJ改の変わりとして導入するのは難しいでしょう。禁輸が解除されれば、他の後継として検討する可能性はありますが、たぶん今の状況ではないと考えられます。 尚、この機体とドッグファイトをすると事実上、目視できるエリアに入る前に撃墜されます。レーダーに表示されることもないでしょう。 そのため、セールスポイントは、制空権を制圧し、むしろ支配できるというのがこの機体の持つ意味です。 F-22の機体には、最先端の航空制御システム（アビオニクス）を搭載しています。機体には熱を吸収する素材、電波を反射せず、吸収拡散する素材を採用しており、アフターバーナー（ジェットエンジンを過熱させて高い推進力を得る技術）を用いなくとも、超音速での巡航が可能な設計（スーパークルーズ）を持ち、さらにキャノピー（コックピット）から出る熱なども、外からは識別しにくいような処理がされているとされます。これらの技術の一部を除くほとんどは、最重要機密となっています。 Ｑ／どのような事態にF22は有用なのでしょうか Ａ／基本的に、操縦者の操縦にミスがなければ、レーダーに探知されない。敵が火気管制システムを利用して、誘導レーザーロック（自動ミサイル追尾のロックオン）をしようとしても、できません。レーザー誘導のレーザーを吸収し跳ね返さないため、センサーで距離と場所を特定できない上に、そこに物があることを識別できないのです。 もし、これを何とかするには、立体視差を利用した目視センサーと、目標の形から判別する必要がありますので、将来的には可能でも、今の段階では難しいのです。 この意味は、兵器としての力も抑止力として素晴らしいのですが、日本においては、別の意味で最も大きな価値があるのです。それは、兵士（自衛官）が万が一紛争が起きて、ドッグファイトになり得る状況が発生しても、死なない可能性が高いということです。 ちなみに、第四世代のF-X（G4FX）でF4EJ改の後継に選定されたF-35AはJoint Strike Fighter（統合打撃戦闘機/JSF）と呼ばれる最新のステルス機です。この機体は格好は良いのですけど、機体バリエーションがF-35B（AV-8B+の後継として開発中で垂直離着陸対応、AV-8Bはハリアー攻撃機）、 F-35C（F/A-18と同じ空母に積み込めるタイプの機体）と標準型Aの3種類があり、推進力やステルス性能にいくつか課題があるという欠点があります。 しかも、中国に大半の開発情報が漏れていたという記事が先日（今年の1月19日に）出たのも玉に瑕。 Ｑ／現在の機首と比較して、どれほど優れているのでしょうか。 Ａ／現在の第四世代の機体は、まずステルス性能がありません。また、アビオニクスはできる限り最新のものに更新していますが、そもそもF-4EJのベースである米軍のF4は1958年に開発された機体であり、それの改良型（F-4E）を日本仕様に変更した物です。1970年代に配備され、その後、国内でのライセンス生産により機体数を増やし、また機能を少しずつ改良して今に至ります。この機体は、操縦が難しい事で有名ですが、世界で今でもかなりの数が運用されているベストセラー機です。 ちなみに、日本ではもう一つF-15J（Eagle/イーグル）も採用されています。 これは、1970代後半に採用が決まり、1980年前半に配備が始まりました。F-4EJの4倍ほどの機体が今も運用されています。 最近は老朽化問題が深刻で、機体に亀裂が入ったり、墜落したりというニュースが日本でも海外でも言われますが・・・。これとF-22を仮想的に見立てた、訓練では、1機から2機のF22で一つの空軍編隊（40数機～）をF-22は無傷で撃墜できるほどの戦火を上げたというのは、よくある話です。 以上のようになります。 これで分かると思いますが、米国の軍需産業は凄いと言うことです。日本が、一機の選定に悩むレベルですが、米国は、空軍や海軍の戦闘機だけでもF/A-18、F-35A（実戦配備前_配備前実証訓練試験中）、F-22、F-16（米国では今残っているF-16がF-35Aに置き換わる予定）、F-15などがあります。 このほかに、A型機体（攻撃機、Attacker）やB型機体（爆撃機、Bomber）などもあります。（Fは戦闘機、Fighter） その中で日本は、限られた予算の中で新しい機体を選んでいるわけです。そこに、F22が入った（ことがある）のです。今後出てくるかどうかは、これからの米議会次第ですが、中国を刺激することになるので、よほどの事がない限りは禁輸を米国は続けるはずですよ。 尚、選定対象は米国メーカーの機体とは限りません。最近はユーロ圏のBEAやロシアのスホーイなども入っています。ただ、同盟国の関係や、操縦訓練の関係と機体特性や国内での生産なども関係するため、たいていはのダグラス（現ボーイング）やロッキードの機体になります。 スペック通りの性能が出るなら、性能も米国はやはり、市民が銃を持つ権利を保有する国だけあり、秀逸なのは確かです。
保守速報とかが国会で出てるんですか？ 本当に安倍首相の足を引っ張りますね、安倍支持者って・・・ ネトウヨって、自分は応援しているつもりなんでしょうけど、しかし、自民党のイメージをどんどん悪くしちゃうんですよね・・・ 飛躍した論理で頭が悪そうに見せたり、他人や他国を卑下することを広めたり・・・ 「放射能反対派には、放射脳と言って馬鹿にすればOKだよ、みんな協力して」 みたいなニュアンスの書き込みがされているのを見たこともありますし・・・・ ネットの政治分野は、そういう方法で集団攻撃して、疑問を呈した人を無理矢理黙らせる感じで言論封殺するというか、そんな感じでほとんどネトウヨの天下だし・・・ ニートとネトウヨはなんか相性が良いのか知りませんが、2ちゃんねるまとめの、ニートの個人アフィリエイトサイトの政治分野は、多分すべてネトウヨ系だし。ニートにサイト活動されると、普通の人はとても叶わない。時間も余裕も、そもそも政治でサイトを立ち上げようという酔狂なことがなかなかできないので。。。 ちゃんとした中立のそういうサイトは、お目にかかったことがないですし・・・ 惨い話だ・・・ とりあえず、「マスコミ」というのはなんなのかを、辞書やなんかで意味や歴史、成り立ちを調べた方が良いですよ。 本当に安倍支持者が馬鹿だという宣伝にしかなってないかも知れません。マスコミを悪に設定して、自民党を神と崇めると、ちょっとおかしい人に見えちゃう場合が多いんですよ。端から見ると。宗教の世界に似てるから。 気をつけた方が・・・ 自民党でも間違いは起こすし、マスコミが役に立つこともあります。 勿論、自民党が役立つことをし、マスコミが間違ったことを報道することもあります。 勧善懲悪なんて、この世に存在してると思っている方が、頭がお花畑だって言われますよ？ それがあるのは、アンパンマンの世界とか、ロボットアニメとか、古いハリウッド映画とか、そういう架空の世界のお話ですよ。 とりあえず、答えとしては、安倍首相と保守速報は関係ないでしょうから、その国会討論は無駄だ。ということでは？ どうせニートの一人が運営してるわけでしょう。それを、安倍首相に説明しろって言われても、安倍首相も困るでしょうに（笑） ニートの一人を総理権限で黙らせろとでも？ そういう質問で国会審議の時間を無駄にした議員が悪いとしか言いようがないですね。 マスコミはここではまるっきり関係ないでしょうね。
　そもそも、人質を取られているそばに行って、イスラム国に対抗する国に 援助しますと云わない。 　今更何もできない、人命救助に最大限努力しますと、 と国民に努力している風に装うしかない。 　ヨルダンにとっては、日本はお荷物でしかない、協力要請は迷惑な話だ。
＜参考＞ 　日本のＯＤＡ 　１、円借款 　　　無担保・低利で、外国政府・機関にお金を貸し出す。 　　　円借款の原資は 　　　１．一般会計予算：いわゆる国家予算。基本的な財源は税金。 https://www.mof.go.jp/international_policy/econo … 　　　２．過去に貸した円借款の返済金。（利子を取って貸すので、返済が順調であれば利益が出る。） http://www.nikkei.com/article/DGXNASDF1800T_Y4A1 … 　　　３．財政投融資会計（一般会計予算とは別に、借入金で運用している。） http://www.mof.go.jp/filp/reference/flf_balance/ … 　２、無償援助 　　　外務省予算の枠で、国際協力機構（ＪＩＣＡ）を通じて支出するのが一般的。 　　　多くの場合、日本企業が外国で、病院や学校を建てる。建設費の支払いは、国際協力機構から日本企業　　　に支払われる。 　　　ＪＩＣＡ（独立行政法人　国際協力機構） http://www.jica.go.jp/ 　３、技術協力 　　　無償援助と同様に、日本企業に支払われるのが普通。 　　　日本の円借款で外国にプラントなどを作った場合、その操作・運営技術を教えるために、日本人の技術　　　者がその国に行ったり、その国の技術者を日本に招いて、既に運用されている日本の同種施設で研修を　　　行うなど。 ＜ヨルダンのＯＤＡ＞ http://www.mofa.go.jp/mofaj/gaiko/oda/shiryo/kun … 　過去の円借款の返済を行っているので、現在はヨルダンから日本へ１００億円ぐらいお金が移動している。 ＜付記＞ 　外国為替資金特別会計 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%96%E5%9B%BD% … 　過去は、円を借りてドルを買う運用が中心だった。従って、保有資産はドルで持っている。このドル資金は主にアメリカ国債を買うことで運用されている。 　アメリカ国債の利子や、円高の時にドルを買って、円安でドルを売ったことで生じる利益は、一般会計に繰り入れられている。 　平成２４年度で、１００兆円規模の資産を保有し、資金運用で２兆８千億円利益を出している。
国会議員を決める選挙が”国政選挙”です。 政党名で良いのは”比例選挙区”の投票。 個人名は良いのは”小選挙区”の投票。 衆議院議員選挙でも参議院議員選挙でも上記のようになります。 よく政党に属さない無所属の立候補者は比例に選ばれませんし、政見放送もできません。 なので、小選挙区に立候補していない政党は、選挙カーで比例は〇〇党へお願いしますと連呼します。 有権者は実質２票持っているのです。 小選挙区のみの候補者は個人名のみ。 比例区のｍの候補者は党名のみ。 両方へ重複立候補している候補者は両方。 ▲ こういう決まりです。
”共産主義って何でしょう？” 　　　　　↑ こういうのは、歴史をみるとよく理解できると 思います。 英国で産業革命が始まりましたが、貧富の格差が 極端なほど拡大してしまいました。 それで社会主義、という思想が出てきたのです。 社会主義というのは、貴族や資本家のように労働 しないで贅沢することを許さない。 労働に応じた収入を保障しよう、という思想です。 しかし、これでは労働すら出来ない人は保護され ません。 それで、労働できない人も必要に応じた収入を 保障しよう、という思想が出てきました。 これが共産主義思想です。 ”それを元に社会を作った国は 一体、どういう社会になったのでしょう？” 　　　　↑ 共産主義国家というものは存在しません。存在 したのは社会主義国家です。 社会主義が更に発展して共産主義に至る、 そして共産主義に至れば、国家すら存在する 必要は無くなる、ということになります。 社会主義は、平等実現のために自由を制限します。 その結果、社会から活力が失われ、国民が平等に 貧しくなりました。 それだけではありません。 国家の力で自由を制限しましたから、官僚達の 力が増大し、赤い貴族と言われるまで格差が拡大 してしまいました。 現実の社会主義が生んだのは、独裁と貧困と 自国民の大量虐殺でした。 ”これから共産主義を目指す団体が したいことって何でしょうか？” 　　　　↑ 日本共産党の言動を観察すれば、よく解ります。 彼らは中韓の利益だけを主張しているのでは ありません。 共産主義は国家そのものを否定しますので、 必然的に、全人類、という立場からの言動 になるのです。 そのため、日本国に冷たく、中韓に暖かいような 感じがするのです。 彼らの最終目的は世界政府です。 国家をなくし、全人類が一つになる、というのが 彼らの最終目的です。 なお、社会主義の夢破れた人たちの一部は、人権、ジェンダー、 環境問題にシフトして、頑張って？　います。
政党の議会にはやはり2軸は必要かと思います。 自民党があるので、もう一つの軸の最有力候補はいまでも（現時点では）民主党かと思います。 目指すべきことは自民党と交替できるもうひとつの軸の中心政党になることかと思います。 それには原理めいて野党ではなく、与党になった時も考慮にいれての目標になるかと思います。 民主党は自民党よりは左翼かと思いますので、政権をとって自民党より左の軸でどういう政権の運営や政策などをしていくかを明確にすることかと思います。 これにつきるのでは。
＞反日、サヨクカウンターというのは具体的にどういった意味ですか？ "反日"とはそのまま、日本や日本人に反対する事です。前提に反日になるので、政治色の強い記事ほど、新聞の論調は非論理的で、感情論やイデオロギーチックなものに走ることが多い。 朝日新聞のコラム「天声人語」はテレビなどで識者のお笑いネタとしてよく晒される事が多い。 因みに、朝日新聞の方針が反権力や人道主義なら、親中派という時点で破綻してますよねｗ 反原発というイデオロギーのために、吉田調書を文言を切り取って継ぎ接ぎ、命を賭して原発事故の収拾にあたった東電社員を貶め世界中に流布した新聞社が、弱者を優先させるわけがないと思います。 次に、産経新聞を右派や保守とは書かず"サヨクカウンター"という表現したのは、発行部数が他の全国紙と比べて極端に少なく、反日（サヨク）の非論理的な主張に反論（カウンター）しているイメージが強いからです。 そのせいか、サヨクの感情論に対して保守の感情論をぶつけるというより、ロジカルな反論記事が多いように見えます。産経新聞を購読していませんので、これもあくまでイメージになりますが。 冷静沈着で合理的な記事が冷たい感じがして、非人道的に映ってしまっているかもしれませんが、産経新聞を俯瞰して見ると、朝日毎日とは違い中国や北朝鮮に対して否定的な立場です。 それって、かなり人道的と言えるんじゃなかろうか。 カンボジア国民の1/6を虐殺したポルポトを「アジア的な優しさ」と書く朝日新聞に比べたら、すごく人道的じゃないかとｗ 各新聞の経済方針ですが、はっきり言って既存メディアの殆どが反アベノミクスです。反日なのか無知なのか理由は判りませんが、日本経済新聞が、（ゼロベースから3時間ほど勉強した程度のド素人が）鼻で笑うレベルの主張を垂れ流していましたので、やはり単にバカだけなのかも知れません。 しかし、経済がさっぱりの日本経済新聞とか笑っちゃいますねｗ あと、産経新聞にはリフレ派の記者がいて、アベノミクス支持の記事を書いていますが、それは東京・中日新聞に於ける長谷川幸洋みたいなもので、産経新聞もやはり増税、財政再建、緊縮財政を肯定する記事の方が多いような感じがします。 少なくとも2012年の衆院選挙の時は安倍の経済政策より、野田民主の経済政策を支持していましたよ。
"日本国憲法が素晴らしいと思っている方はなぜ 日本国憲法を他国に輸出しないのでしょう？" ↑ 素晴らしいの意味が違うからです。 日本国憲法が素晴らしい、というのは、それで 日本が弱体化するから素晴らしいというのです。 例えば９条です。 軍隊を持たなければ、中国などが簡単に侵略 できます。 そこまでいかなくても、外交上不利になります。 憲法が素晴らしいと主張するひとは、日本を憎悪 している反日日本人が多いのです。 彼らにとっては、日本が弱体化し、自律出来ない ことが素晴らしいのです。 ”受け入れた国はないのですか？” 　　　　↑ 自国を弱体化し、滅ぼすような憲法を受け入れる国など 存在しないでしょう。 ”にもかかわらず素晴らしいと言っているのはなぜでしょう？” 　　　　　　↑ あの憲法のお陰で、日本は北朝鮮や中国に怯えるような 情けない国になりました。 韓国に冤罪を押しつけられても、ろくに抗議もできない 国になりました。 こういう状況が、素晴らしい、と彼らは思っているのです。
極小島嶼国の方々の意向が反映されていない事が問題。 国際協力・支援は重要な事ですが、島民は近代化を望んでいる訳ではないはず。 シーズではなく、ニーズを把握する機関の設立が大事かと。
　問題はありませんが、お書きの内容から判断するとたぶん無視されますので、ご自分で立候補されたほうがよいと思います。 　「候補」ということなので、立候補した後のことでしょうが、候補者はその時期になると必死になって「票」集めします。自民も反自民も、候補者は「全員」同じです。 　目指すところをかっこうよく言えば、「最大多数の最大幸福」の実現です。大勢が、大いに喜んで、票を入れてくれるようなテーマしか興味ありません。 　市議会議員クラスだと、数票の差で当落が決まることもあります。ジャンケンで決まったケースだってあるくらいですから、とにかく必死。 　特に、女性の固定票や自治会の推薦は非常に有り難いのです。 　『男性は相談ができない』という問題点は、票集めに貢献しそうにありません。女性としては女性を大切にしてほしいでしょうから、あまりに「男性、男性」というとむしろ女性票を減らしそうです。 　『自治会が市の公園に』という問題点を追及すると、逆にその自治会の推薦を失い、自治会会員の票を減らします、確実に。 　となると、質問者さんの票もほしいので、満面の(^_^)で要望書を受け取るでしょうが、数行読んでゴミ箱へ直行となるんじゃないかと思われます。 　ゴミ箱対策としては、その要望書にできるだけたくさんの人数からなる「○○候補、後援会入会名簿」を添付することです。 　もちろん、電話帳を丸写ししたようなのはすぐ分かります。候補の事務所はその名簿を元に電話をかけますので、「××さんのご紹介で、ご入会頂きまして」と言った瞬間、「××なんて知らない」とか、「うちは△党だ」とか罵倒されたりするので、かえって恨みが募ります。一人一人に当たって署名（自筆）を得た名簿でなければなりません。 　ということで、他人のために票集めするより、自分で立候補し、お書きのようなことを（選挙公報などで）主張するほうが手っ取り早いし効果的、というのが実際のところだと思います。
該当します。 先日ありましたよね。ちゃんと届を出していかないといけないコース外でスノボをしようとして遭難した3人。あれと同じですよ。 あの酔狂な2人は、たとえ海外旅行保険を掛けていたとしても、保険会社の免責事項に該当し、死んでも保険金はおりません。
以前　話した中で何名かお会いしたことがあります。 　その方のお考えは 天皇制廃止と自衛隊を含む防衛の為の戦力の撤廃への改憲 　日本が防衛を含め全部廃止し無抵抗になる事で、日本を攻める国家は存在しなくなるという 考えでしたね。 尚、爆笑問題の太田もこれに近い考えじゃなかったかな？
"日本政府は外国の領土など、日本政府の治外に於いて、 邦人の生命財産を保護する義務を有するのでしょうか？" 　　↑ はい、あります。 大使館というのはそのためにある、と言っても過言 ではありません。 ”もし、治外においても国民の財産生命を保護する義務を 　負わせるならば、それは警察権力ではなく、 　日本国政府が軍隊などに相当する権力・武力を保持する事を認めるよう、 　日本国憲法を改正しないといけないのではないかと思うのですが、 　どうなのでしょうか？” 　　　　　↑ 義務があるからといって、軍隊云々は飛躍 し過ぎです。 できる限りの外交努力ををする義務、という 義務もあります。 国家には主権があります。 何処の国も、その主権を侵害することは出来ません。 だから、義務もその主権を侵害しない範囲、限度での義務 ということになるのです。
　そもそも政治に『善』と『悪』なんてそもそもありません。 政治にあるのは『正しい』か『間違ってる』かです。 　政治に関する根本から間違ってますよ 実例を出すと・・・ 候補者A: 不正な政治家とつながりがあり、占星術者に助言を求める。 彼は二人の愛人を持 っていた。 また、チェインスモーカーで、一日に８～１０杯のマティーニを飲む。 候補者B: 会社を二度クビになった。いつも昼まで寝ている。 学生時代には阿片をやっていた前歴がある。 一晩に１クオート(約1リットル)の ウィスキーを飲む。 候補者C: 彼は勲章を受けた戦争の英雄である。 菜食主義者で、タバコは吸わない。 ビールを良く飲むが、これまで浮気をしたことはない。 この条件を見せ付けられると、大抵の人は「C」の人物を選ぶでしょう。 ところが、この選択肢はそれぞれ実在した人物の特徴を書いたもの。 候補者Aは、フランクリン・D・ルーズベルト 　　　　　　民主主義のチャンピオンと呼ばれ、第二次大戦を終らせた。 候補者Bは、ウィンストン・チャーチル 　　　　　英国史上、最も偉大な政治家の一人に上げられ、回顧録で 　　　　　ノーベル文学賞を受賞した。　　 候補者Cは、アドルフ・ヒットラー 　 >龍太郎元首相は悪い人 　政治の政策と　その人が善か悪かは関係ないです 　
二億ドルの支援なんて、(身代金じゃなくて)国民の意思と違うところで決められています。 そんな自民党に国民は投票して選んでいるんだから、国民の意識も低いと思います。
＞人はなぜ政治を必要とするのか。 それは人間が群れをつくる動物だからです。群れのなかでボスがつくられ、そのボスが統率することが政治なのです。したがって人類が猿に近い時から政治があり、人間になってもそれが続いているのです。 ボスは群れを統率すると同時に群れから必要とされなければ君臨できません。外敵から群れを守り、群れの中の小競り合いも鎮めねばなりません。群れの中からボスの座を奪おうとするものには戦って倒さねばなりません。 その行為は今でも政治家がやっていることです。
山本太一って誰？
一見すると説得力がありそうな論ですね。 でも、世の中には色々な人がいないと社会が 上手く廻らなくなります。 皆が皆、頭の良い人になったら、人がいやがる 例えば３Ｋ労働みたいのをやる人がいなく なります。 米国は黒人奴隷を豊富に抱えていたので、 あれだけの大国になれました。 米国には黒人やら不法移民やら、プアホワイトら 底辺層が多いので、戦争やって石油を手に入れる こともできる訳です。 それになにより、頭の良い人は、自分の意見を 持っていますから、政治にまとまりがなくなり、 決められない政治に拍車をかけることに なりかねません。 色々な人がいて、適材適所をやって、それで 始めて社会が上手く廻って行くのです。
この選択肢をネットで検索すればすぐ答えは出ますが それさえも手間なのでしょうか？
民主党の立て直しなんてできるはずがありません。　民主党を見限った有権者は2度と投票用紙に民主党と書くことはないでしょう。　民主党の議員は勘違いしてる人が多いようです。　先の衆議院選挙に関し、「民主党の旗を堂々と立てて戦うことができた」などととぼけた発言をしてた女性議員がいました。　民主党の政権に期待しこっぴどく裏切られた、私を含め、私の周りにいる人たちで今後も民主党に投票しようという人はいません。　民主党は解党して野党が再編されない限り自民党に対抗できる政党は絶対にできません。　細野はその辺解ってるようですが、軟弱なため実行に移せず、日和見ってばかりです。　今のまま労組の支援だけで民主党を維持しようというなら、せめて「新社会党」とでも党名を変えるべきです。
「今の段階で」という前提をつけるなら、安倍総理の認識は100％正しく、もっとも大切な隣国といえます。 日本にとって韓国というのは、安全保障上非常に重要な国です。だからこそ戦前は苦労してまで、併合したわけです。 今の段階（今の世界情勢）から言っても、日本の隣接国といえるのは、ロシア・韓国（北朝鮮）・中国・台湾そして太平洋の向こうのアメリカだけです。 このうち、日本の安全保障上もっとも重要なのはアメリカですが、それは当たり前なので脇に置くと、次に重要なのは韓国になります。 韓国はアメリカと安全保障条約を結んでおり、日米・米韓というアメリカを仲介したかたちで、ミサイル防衛などを構築しようとしています。もちろん、それ以前に諜報活動など大陸の情報を非公式に韓国から受けているものもたくさんあるでしょう。 このような「今の段階」から別の段階に進んで、韓国がアメリカとの同盟を破棄し、中国（またはロシア）との同盟関係に入ったら、日本は非常に危険な隣国を隣に持つことになります。これは他の方が台湾を重要と指摘しているのとまったくおなじです。 しかし、台湾は日本から見て残念ながら「隣国」ではありません。あくまでも「地域」でしかなく、同盟関係も互助も政府としては行っていないのです。 ＞ロシアと国境を接する地域の日本国民や、中華民国と目と鼻の先に住む日本国民の立場も考慮しなくてはいけないと思うのですが、皆さんはどう考えますか？ だからこそ、韓国をこちら側に引きつけておく必要があります。韓国の民族性が好きとか嫌いとか、反日がどうとか、いうレベルの議論とは別なのです。 個人的には韓国の反日は度が過ぎていると思いますし、国民性も難があると思いますが、そもそもどの国であっても「隣国とは仲が悪い」のが普通であって、でも安全保障はそれとは別なのです。 たとえば、よく言われますがドイツとポーランドもそうです。どちらもお互いを「好き」とは言い難いですが、ポーランドは経済的にドイツに依存せざるをえないし、ドイツは安全保障上、ポーランドがロシア側についたらすぐに窮地に陥ります。どれだけ喧嘩してもどちらもNATOにいる現実が重要なのです。 ということで、今の日本にとって戦略的に（アメリカを別格として）韓国以上に重要な隣国関係はありません。 しつこく書きますが、好きとか嫌いの次元の話ではないのです。
単純に言ってしまえば、 米国の行政府に条約を結ぶなどの重要な外交をする権限はなく、 その権限を持っているのは、上院（外交委員会）です。 ここが、他の国と大きく異なる点です。 条約が発効するには、議会の承認が必要というのは、 民主主義の国では当然なのですが、米国の場合、 交渉をするかどうかも、議会の権限と考えられている。 つまり、この点では、大統領は「一官僚」に過ぎないのです。 では、実際に、大統領や国務省は、外交交渉をどうするのか？ ということですが、事前に交渉権を委員会から貰うのです。 例えば、ＴＰＰの交渉をするので、全面的な交渉権を 大統領（国務省）に与えて欲しいと外交委員会に要請して、 その承認を貰って、外交をするのです。 だから、ＴＰＰ交渉に日本が参加するかどうかについて、 大統領ではなく、米国議会の発言がたびたび報道されましたが、 このような事情があるからです。 米国議会が、ＴＰＰについて、日本と交渉をするなという 判断を出せば、日本は、交渉に参加できなかった。
韓国はなんだかんだと言われていますが、そこそこのレベルを今後も続けて行くことでしょう。 その根拠は国民の知的レベルが世界平均より上であることです。大学進学率は日本を上回ります。 反日はプラスマイナスで少しマイナス面が多いでしょう。 プラス面は日本をライバル視することで得るエネルギーです。 マイナス面は日本というお手本から協力を得にくくなることです。 中国は発展のスピードは落ちますが、発展を続けます。貧困から抜け出ようとする数多い貧民がエネルギーとなります。 しかしながら中国は国民の大部分がある程度の経済レベルに達すると共産主義体制に異を唱えるようになり、自由主義体制に代わります。問題はここです。自由主義になればウイグル、チベット、香港、が独立し、ついでに上海などの豊かな沿岸地域が独立し、混乱に乗じて朝鮮自治区が独立し、内モンゴル自治区が独立すればそれに呼応して旧満州も独立し、中国は大混乱に陥る可能性があります。 日本は崩壊する可能性はありません。 １．日本は世界にも稀な資源国家であること。頭が良く、勤勉で、手先が器用で、協調性に富む国民が資源です。無尽蔵にあります。 ２．日本政府の借金は日本企業および日本国民から借りているものです。怖くありません。ギリシャなどとは大きく違います。 ３．日本には景気が良かった時代に蓄積した海外の資産がありますし、海外の日本企業の利益があります。政府が借金まみれでも国の収支は黒字です。 ＞国内に反日の人が多すぎます。 反日は言い過ぎでしょう。朝日新聞の社員だって日本人ですから。左寄りというだけです。バッシングを受けてだんだん日本も普通の国に変わって行きます。終戦直後より今の日本はかなり普通の国に近くなりました。あと少しで普通の国のレベルに達します。 ＞消費増税によって日本を潰したいのでしょうか? 消費税はやはり１０％までは上げないといけません。政府の借金は多すぎますから・・・ 消費は一時的に冷え込みますが、必要だと思います。北欧は２５％ですから１０％くらいは仕方ないです。
業界からのロビー活動に負けてるんじゃないの。煙草もそうだし、君が普段食べているコンビニ弁当や冷凍食品、菓子類なんて、アメリカが一年くらい前に全面禁止にすることを宣言した物質が大量に含まれているんですけどね、日本の政治家か行政だったか忘れたが、日本では問題ないといったそうです。
ソ連の対日参戦は1945年8月9日で日本が降伏したのが8月15日ですが、ソ連の択捉占領は8月29日、国後、歯舞、色丹の占領は9月になってからです。戦争というのはそういうものだといってしまえばそれまでですが、ちょっとひどすぎるんじゃないかというのはあります。 歯舞、色丹をいずれ返還することはソ連時代から日本と合意しており、プーチンが言い出したことではありません。　歯舞、色丹は日本が返還を主張する北方領土面積の7%しかありません。　ロシアはその時々の状況で歯舞、色丹以上の譲歩を示唆することが何度かありましたが、日本側は一貫して4島一括を主張してきました。 たとえば、ソ連が崩壊した直後、ロシアは経済的に厳しい状況で、当時のエリツィン大統領は日本からの援助の見返りに大きく譲歩しそうになりましたが、外務省は4島一括返還という方針を堅持するためにこれをつぶし、交渉工作をしていた鈴木宗男議員と一部の外務省官僚を刑事事件で葬ってしまいました。 そこまで4島一括にこだわった手前、日本政府として公式に4島一括返還の方針を転換するのは容易ではありません。当時の関係者が現職のあいだは無理でしょう。
岡田さんでは変わらないと思うが、細野さんが代表になると民主党は割れて大きく変わると思います。細野さんは旧社会党の左派を民主党から追い出すでしょう。そして民主と維新を軸として野党再編が行なわれます。 長妻さんが代表になることはないが、岡田さんと細野さんが過半数に至らない場合は国会議員の決戦投票になるので、長妻さんの存在が重要になります。長妻さんは細野さんとは組みにくいので岡田さんを支持することになります。細野さんが勝つには１回目で過半数を取らねばなりません。そこまでの力はないと思うので、これらを考慮すると岡田さんが代表になると思います。 結果的には民主党は特に変わらず、次の選挙では政権が取れません。おそらくその次も取れません。
そもそも国家承認ってなんじゃい？という話から。 国家承認を定義した1933年のモンテビデオ条約によれば 国家承認とは他国の法人格を認めることを言うに過ぎないとされています。 では、国家の法人格ってなあに？というとこれもまた定義があって、 a　永久的住民 b　明確な領域 c　政府 d　他国と関係を取り結ぶ能力 の４つがあることをいいます。 つまり、日本国が『中央アフリカ』という国家を 国家承認をした時点でいったい何を認めているかというと 『中央アフリカには人が住んでいて、国境はここからあそこまでで、 政府があるので、日本国の交渉相手となりますよ。』 ということなんです。 言い換えれば、その地域に皇帝を名乗る人がが存在しているよね、 ということを認めてその皇帝を治める国家と交渉してもいいですよ、 ということを認めるのが国家承認なんです。 と、いうわけで。 もしかすると『皇帝を認めた』ということの意味を別のものと 考えておられるのかもしれませんが、 現代においての承認は、地位の保証や、 中世の冊封体制下のような王の承認とは本質的に意味が違っていて、 『その政府は日本国の交渉相手になりうる』 ことを認めたに過ぎないんです。ですから、呼びかけの敬称が 『皇帝』であっても、それも問題ありません。 もし、中世以前の伝統的な基準で裕仁帝が地位を『認めた』 というのであれば、冊封の考え方では裕仁帝の方が地位を与える上位者に なってしまいますし、同格として招聘したボカサ帝も そんなことは望んでいないんじゃないでしょうか。 まあ、どっちになったとしても国際法的にも儀礼的にも 常識外れの事態ですので、だからこそ電報で済ませたのでしょうね。 なお、モンテビデオ条約では一度なされた承認は取り消せないとあるので、 一度ボカサ政権を承認している以上、おっしゃるとおりその承認は取り消せません。 そもそも、だからこそ電報を送っているわけです。 存在することを認めているので、これ自体が承認とみなされるのです。 （これを黙示的承認といいます。） 余談ではありますが、日本国は2013年以降のクーデター政権を 承認していないので、誤認させないように公的には一切の接触を断っている というわけです。
http://www.anti-war.info/supporters/
韓国の本当の状態はどうなのか言っておられますか？ これは三橋貴明氏のHPに書いてあったことです。 (1)大学進学率は90%(日本は54%)だけど、半数は就職できない。 　就職しても70%は非正規雇用である。月収は8万7千円という低賃金である。 (2)現在、5人に1人は失業者である。 (3)年金は9350円しかないので、高齢者になれば生活ができない。 (4)老人の自殺は日本の5~6倍 (5)サムソンの株は54%は外人が持っているので、稼ぎは外人のものとなる。 　法人税も安い(15%)ので、国家にも残らない。 (6)ジニ係数は0.53．これは暴動がおこるレベルである。 (7)76.1%は移民したいと思っている。 (8)海外に移った人は何をするか、というと売春である。 (9)売春がGDPの2%にもなっている。 貴方はこれをどう思いますか?
インド 1757年　プラッシーの戦い：インドにおけるイギリスの優位の決定 1877年　イギリス領インド帝国の成立 1914年　第一次世界大戦勃発、インド自治を前提にインド兵の出兵協力を取り付ける 1947年　インド独立 朝鮮 1876年　江華島事件を経て、朝鮮開国 1910年　日韓併合 1938年　朝鮮人志願兵制度 1945年　日本敗戦 アメリカ合衆国 1607年　バージニア植民地始まる 1763年　七年戦争終結（植民地人、イギリス軍として戦う） 1775年　独立戦争勃発（植民地人、イギリス軍と戦う） ※　武器を持たせるな。武器を持たせても組織的に戦うことをさせるな。 現在　ニュースではイスラム国の話が多く出てきています。単なるテロ組織とちがうのは、彼らの組織にイラク軍・イラク政府のOBが多く含まれ、組織的行動のレベルが違うからです。
寄り合い所帯であるが、 「誰がなっても、民主党として、このラインは揺るがない」 というところを出してもらいたい。 岡田さん！ その次は前原さんかな。
　サンマリノ共和国はどうですか？ 　伝説ではローマ帝国の皇帝の支配から逃れた人々が建国し 　史実でも日本の明治維新頃あったイタリア統一運動の功績に この国の独立再確認がされています。 　日本の首相にあたる執政が2人選ばれて任期は6ヶ月。徹底して 独裁を防ぎ連立政権でやっています。税金は法人税だけで後の歳入は 有名な郵便切手の販売と観光収入です。国民の生活水準はイタリア国民と ほぼ同程度だそうです。 　本来民主主義の意味は国民が国の主人公として等しい参政権と人権を 有する制度・思想なわけですからサンマリノは十分体現していると思われ ます。 　小規模な「村落共同体」的な国だから維持できているのでしょうね。 大規模になるほど政治を束ねる為政者(権力者)と経済を束ねる財界人は 利益が一致して共に一般国民を支配することになりますのでサンマリノ 以上の民主主義は看板だけになるでしょう。
そのテレビをみていて思ったのですが、マスコミ（ＮＨＫ）はもう誰が党首になるのか？には興味がなく、党首選後の民主党分裂がどのようになるのか？へと、質問などで舵を切っていると思いました 民主党（その三人）もたぶん党首選が終ったあと、すぐには分裂することはせずに統一地方選挙も利用して、党内のゴタゴタを２年間ほど前面に押し出し、その中で他の野党へと合流する準備をそれぞれがするのだと思います >思いますか？ つまり冷静に予測すると、民主党はそのような手法でマスコミや国民の目を党に向けさせ目立つことを目的とすることをその三名も裏で同意しており、約２年後（2016年7月）の衆参ダブル選挙まで各々が、分裂の準備を進め、それぞれがそれぞれの組みたい相手（野党）と結託して行く流れだと思います 維新の橋下さんもそれに向けて準備するのですから、細野さんはそこと合流する気でしょう そのような中で、もしもそれぞれが分裂しても、元同じ党同士で大きな野党連合を組める選択も残せるでしょうから、今後の情勢もカギですが、約２年間は今のような状態を私たちは見せられると思います
＞空母は、災害救助に特に役立つのです。というのは、空母は常時3000人も乗っています。 ＞兵器の部分を取り除くと、5000人まで乗ることが可能です。 ＞つまり、空母一隻で5000人の仮設住宅を建設したことになるのです。 装備品を除かなくても、現行の空母は5,500人くらい乗っています。 ただ搭乗すれば良い、被災地から脱出するための足として使いたいというのであれば、単に輸送だけであれば1回の航行で10,000人だって運べます。 これを仮設居住施設として使うのであれば、乗員を減じていたという理想条件にある空母であっても2,500人といった数しか乗れません。 それよりは、急を要する支援、具体的には食料と水、次いで衛生環境の維持ということですが、空母でも可能でしょうけど、あえて鈍重で融通の利かない空母よりは、輸送艦を数多く出すことの方が現実的でしょうし、そういう用途に使える観戦は海自が数多く持っています。 ＞しかも、海上にいても、飛行機でいくらでも物資を届けることが可能です。 受け取る側の環境が無ければ無理です。その斑な状態は軍ではいかんともしがたく、行政にお願いされるべき内容ですが、彼らには機動動な目、足が無いのです。被災地に安全が確保されたヘリポートが被害を受けることもなく残っていて、かつ物資を移動することに支障がないという前提が必要ですし、そもそも被災地はそれを求められるものでもないのです。
経済は上がり下がりを繰り返しながら成長するんですよ。 5年間成長してて、去年1年マイナスしたからといって人災になりません。
日本の場合、政治に限らず諸問題を考える上で、具体策を提示する前の段階から考えていかないと後々厄介な事になるというのが私の実感なのです。 焦っても仕方がないので、今一度日本人の根本や原点を徹底的に見つめ直して、それが仕上がった段階で具体策へ進んだほうが結果的に近道で、より効果的な策が見えてくるはずだと考えてます。 幾ら他国ならデーターがあると言っても、他国の宗教と政治の関係性を無視して日本にゴリ押しするのは得策じゃないと感じてます。 私自身は特定の宗教に関与してませんが、日本人全体に共通する「宗教観」があり、その中で物事が進んでいる気がしてならないのです。 「日本政治は将来展望が不透明であり、将来に希望が見えないことが欠点。」 という部分は私も同意するのですが、その原因は日本人が根本的に持っている宗教観の延長上にあるのではないか？と考え続けてます。 理解して頂けないとは思いつつ敢えて申しますが、『日本には「社会」が無い』という考え方に立つことで、日本人に合った問題解決の方法が見えてくるのではないかという気がしてます。 大多数の日本人が、『日本には「社会」が無い』という感覚を共有出来た時が、問題解決の大きな一歩になると感じてますので、具体策云々以前の段階なのです。 上記の感覚を共有する為には、改めて『「社会」（及び「個人」）とは何か？』を徹底的に考えていく事や、宗教と政治の関係性を冷静に分析していく事が重要ではないかと思ってます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%96%E9%96%93# …
歴史をねつ造しているのは朝鮮人と中共ですよ。だから既に朝鮮人は世界から浮き上がっていますよね。中共も世界から相手にされなくなっていますね。 ＞日本人はどうして歴史を捏造するんでしょうか？ どこを捏造していますか？具体例を挙げてくれればお話ししやすかったのですが。 そもそも歴史の捏造っていうのは、朝鮮人と中共の合作ですよ。得意なのが強制連行、慰安婦、南京30万人大虐殺ですね。正直言ってもう聞き飽きました。こんどは何を捏造しますか？平城50万大虐殺ですか？まぁ、好きにしてください。
この現象、スネてる子供ですね。何かあるとみじかな者に当り拗ねます。現実を理解しようとしません。独立出来ない限り続きます。
共産主義なんて鼻っから信奉していないでしょう。信奉しているとしたら、共産党員の中でも特にお花畑中のお花畑の人間です。共産主義というのは、本当にそういう社会があれば理想的です。何しろ、能力に応じて働くと、必要に応じて分配されるのですから。そういう社会が実現できるものなら、私もとっくに共産党員になっていたでしょう。 そもそも共産党員というのは食いっぱぐれて世間を逆恨みし、それでもってヤクザにもなれない変な自尊心を持つ、小賢しく始末の悪い連中です。おまけに、自分だけが良ければ良い、他人はどうでも良いという、利己主義のかたまり人間なのです。 共産党の関連機関で安い賃金で働いている人々は皆、今は我慢の時期で、将来きっとうまい飯にありつける様になると夢を見ています。そして幹部に昇格すると、特権を乱用し、私利私欲にふけるのです。 政権闘争に敗れると、とたんに共産党を批判し始めます。袴田里見は共産党を除名されると、こともあろうにカルト宗教統一教会系の世界日報に共産党批判の文章を寄稿してお金を稼ぎました。現大島町長・川島理史は大雨で住民が大災害に遭っているさ中、自分は卑猥なキャバクラで酒にうつつを抜かしていました。古くは綾瀬で起きた女子高生コンクリート詰め殺人事件（それはそれは凄惨・残虐極まりない未成年者の起こした事件です。興味があったら綾瀬女子高生コンクリート詰め殺人で検索すると良いですよ）の両親は元在日の共産党員で、自分の子供の犯行を知りながら、見て見ぬふりをしていました。 この様に、共産党員にまともな人間はいません。最初に言ったように、とんでもない野心を持っていたり、人間的に信用できない人物ばかりです。でなければ朝鮮人の味方などしません。
私は元々、原発は止めても動かしても、国益レベルではリスクがあまり変わらないので、今ある原発再稼働は容認していたんですけど、このサイトに入り浸って容認派の意見を見ているウチに、なんか徐々に反対派に変わりつつあります。 エネルギー問題は国家運営の基礎的な部分で非常に大事ですし、飛行機の例えもありますが、根本的に問題が違うんですよね。 オーバーテクノロジーか、そうでないか。 エネルギー問題も大事で国益に直結するが、国土を失うのも国益に反するわけです。 現に福島の土地は使えなくなっていて、原発問題を追っかけていない普通の人には、原発は怖いモノと写るでしょう。 つまり、「民衆」には怖いと思われているわけです。 国土汚染が半端無いんですよね。 冬の風物詩、あれが「ゲボ」だったらどうします？ ゲボ汚染。 ゲボで国土喪失状態。 多分日本人全員が反対でしょう。廃棄物がゲボだったら。人体には全く影響はないですけどね。ゲボなら。 ゲボがかかった野菜。食えます？ 全く人体には影響ないです。病原菌が発生していなければ。でも、食えますか？ 上のゲボでも飛行機でも、例えれば何でも例えられるんですが、根本の原因は解決できていないんですよね。 何かの例えでオーバーテクノロジーを一般民衆に押しつける論理を、少なくとも私は書きたくないです。 何がオーバーテクノロジーって、飛行機事故なら、片付けてそこに野菜畑をまた作れますが、原発事故の場合はそうはいかないんですよね。 片付けられないんですよ。これ、オーバーテクノロジーです。 オーバーテクノロジーの「片付け」「保管」の為に莫大な予算を永遠に出し続けるより、新しいエネルギー源の開発にお金を使った方が、遙かに国益になると思いますけどね・・・ しつこいですが、もしこれを糧に日本が新エネルギーの開発に成功したら、半端無いですよ。原発の代替電源として開発が出来れば・・・ 高齢化問題も吹っ飛ぶほどの利益が舞い込んでくる可能性があるんですよね。 世界に先んじたテクノロジーがあれば、しかもそれが国益に直結するエネルギーならば、それは莫大な利益を日本にもたらすでしょうね。 そろそろ日本もオリジナルの何かを世界に発信しても良くないですか？ アメリカの後追い修正猿まねで、品質でアメリカを出し抜いて喜ぶのはもう嫌ですよね。テレビも車も携帯も何もかも日本で生み出されたモノはない・・・
安倍さん も あべのハルカス と みっくちゅじゅーす から 思いついた と でも言ってくれてたら 大阪 の 混迷党 や おしん、売国糞バカみんす の 組織票 が あとちーと は ジミヘン に 流れ、もっともっともっと大勝しただろう それはさておき 夜も眠れないのでどなたか感想を。。。。 て そんな大層なもんかえ？
在日韓国人議員によって結成された連盟です
磯谷香代子が該当しそうですが、いかがでしょうか。
かつては肥料や農機具メーカーなどとの癒着が示唆されるなど、旧弊な体質が目立った農協ですが、個人的には近年、朝一番で絞った牛乳を農協が収集、その日に出荷する、みかんの鮮度を落とさずに農協が一括冷温保存し時期をずらして出荷し単価を上げる、特産品を使った新商品の開発・製造工場の管理など、各地で特色を生かした事例が増えているように思います。 ただ各農協の交流も盛んになってきつつあるようですが、こう言った改革が上手く行く所もあれば失敗する所もあるわけで、これらを一元的に統括する組織を作ろうと言うのが安倍総理の言う農協改革であれば、個人的には賛成です。 ただ、穿った味方をすれば農協のような組織票、票田は政治家にとってプラスに作用する場合もありますが、仮にTPP交渉で農作物全面自由化などとなれば、これを決めた自民党にすれば次期総選挙では大きなマイナス要因になるわけです。 そう言った目的の為の農協の切り崩し・弱体化を狙う農協改革であれば、選挙前には微塵も言っていなかった上にこのタイミングと言うのは卑怯以外の何物でもありませんし反対です。 質問の意図とはズレてしまって申し訳ありませんが、個人的には日本の農業・畜産業を守れるかどうかが安倍総理が名総理足り得るかどうかの分岐点だと思っています。
片山善博さんはいかがでしょうか。
私はネトウヨの一人とみなされている者です。 実際は中道右派程度ですけどね・・・ 正確に言うと私はネトウヨではありません。ネトウヨとは匿名性を利用して韓国を攻撃する人というイメージがありますが、私は本名で右翼系の機関誌に意見を書きますから匿名のネット専門ではありません。 もう一つ。 私は韓国人を嫌いなのではありません。 行き過ぎた反日に対抗しているだけで親日のコリアンは好きです。つまり醜い人種偏見はまったく持っておりません。中国とは尖閣を横に置いて手を握りたいと思っています。もちろんロシアとは二島で手を打ち和解したいです。 韓国だって反日をやめるなら手を握ります。 しかし韓国は反日を当分はやめられないでしょう。あと千年は無理と向こうが言ってますから・・・ 韓国は大統領の辞任後どうなるかを見たらわかりますが、力を失った者をバッシングするのが好きな国民です。韓国のことわざに 「水に落ちた犬を打て」 というのがあります。 日本の諺はどうでしょうか？ 「窮鳥懐に入らば猟師もこれを殺さず」 いわゆる武士の情けであります。 顔かたちは似た両国ですが、考え方が全然違います。 日本はもう決して謝罪したりお金を与えたりしてはなりません。 抗議と要求を繰り返すべきです。 貴方のような一見良識的に見える日本人が韓国をつけあがらせたのです。 いま韓国は日本の強硬姿勢に驚き、慰安婦詐欺をやり続けることの是非について考え始めました。
バブル時代に日本にカジノがないのは許せました。 何と言っても金満国家ですから日本で儲けたお金を海外で使ってもそれは仕方がないことで済んでました。 今はそうじゃないんです。 日本は中国に抜かれて韓国にも一人当たりで迫って来られています。 もう金満国家ではありません。 国債の信用度でエイズが蔓延するボツワナに負けたくらいなんですから・・・ そんな経済がダメな国日本で 「はい、どんどん日本円を海外で落としてきてね」 なんて愚かな政策をとって良い筈がありません。 日本で儲けたお金はちゃんと国内で使うべきです。 日本にカジノを作らなくてはなりません！
どの国と仲良くしていると日本にとって得になるかと言う点で説明すると、同盟国の米国が一番重要な国です。安全保障に係わることだからです。次にアーストラリアと南米のチリはともに鉱物資源の輸入国であり親日国でもあります。さらに重要なのはエネルギー依存しているアラブ産油国です。 貿易額では中国も多いが、絶対に必要な国ではありません。あまり近づくと経済圏に飲み込まれる危険性があります。領土問題を抱えている国とは親密にはなれないのです。その点では韓国もロシアも同様です。大国のインドは中国と仲が悪いので中国を牽制するためにも重要なくにです。国際的影響力を考えると英仏独の3カ国も重要です。
高２の世界史などで勉強すると思います。 ■南京事件について。 いわゆる中国の主張する南京虐殺はなかったというのは明らかになっていますが、日中事変そのものが、戦争状態ではないので、戦争という主張そのものが日本の誤用です。 日中事変は、事変であって、戦争ではないのです。 ※同じ意味で、日華事変や太平洋事変があります。 第二次対戦そのものが、戦争に至らない”武力衝突”です。 なのでせいぜい紛争です。 しか～し！ 日中事変については、日清戦争後からの連綿たる国家テロ行為です。 下関条約に不服だった軍閥が、抗日運動と称してその都度日本軍へ散髪な攻撃をしました。 その結果、日華事変、南京事件、盧溝橋事件、北平事変。第一次上海事変、第二次上海事変、南京攻略、武漢攻略・・・とその都度、何度か停戦協定を行っています。 ▲ これらを事如く″反故”にしてきたのが中国です。 これらのテロ行為で、その都度停戦までに戦死した者の数＝虐殺と称しています。 ▲ 捕虜が殺された件は、少なからずあったでしょう。 しかし、それは裏を返せば、条約を守らない国家起因すると思われます。 あれだけ条約を無視すれば、相応の対応でしかるべきです。 同じ論理で、米軍が現在イスラム国を空爆しています。 その前はイラクを滅亡させました。 ▲ 日本も同じように、占領しても市民は殺しませんでした。 一時的に、南京攻略戦に於いて、停戦交渉の関係上、補給がままならない状況で南京城を早期攻略したので、物資（食料）を現地調達しました。 これを11軍司令も悔やんでいました。 なので自身の回顧録でそう記載しています。 南京虐殺支持派は、これらを虐殺の証拠としていますが、指令はあくまでも”食料を奪った行為”を反省しているだけです。 それを問われても仕方ないと。 しかも、中国側が南京虐殺を訴えてきたのは、朝日新聞の本多記者の南京大虐殺報道があってからです。 その後の経緯で、これらの朝日新聞の記事に使われた写真が、すべて日華事変以前の日本軍と中国人の日常をルポしたアサヒグラフの写真の使い回しだったことがバレました。 本多記者は、キャプションの誤用だと言い逃れましたが、この件依頼、朝日新聞もあまり取り上げなくなりました。 もうさすがにヤバイと感じたのでしょう。 これ以上やっては、慰安婦の二の舞ですから。
他の方が挙げてないもので言うと、大企業いじめをしようという考えであること。事あるごとに政権政党の政治を「大企業優遇税制」という批判をしますが、ということは共産党が政権を取ると、相対的に大企業冷遇をするということでしょうね。これって中共が反日を煽って、自分の政策の失敗や不満から目を背けさせようとしている手口と同じです。底辺の人間に「あなたたちが貧しく、生活が苦しいのは大企業があなたたちを搾取して甘い汁を吸っているから」と、事の本質から目を背けさせて、「諸悪の根源が大企業である」吹聴しているわけです。 そんな政策を取ったら、本当に日本は沈没します。流通・サービス以外の日本の大企業は海外に逃げてしまい、日本の経済は停滞し、今より数段暮らしにくい社会になります。誤りに気づいて直そうとしても、元にはなかなか戻せません。 かつての東京都で、社会・共産の支持で都知事になった美濃部亮吉は都政をめちゃくちゃにし、都の財政を大赤字にしておきながら累計で億の退職金を受け取り優雅な余生を送りました。その後を継いだ鈴木都知事は大変苦労をし、都の財政を立て直しました。この事実を知る者ならば、共産党など（社民も）「政権を取らせてはいけない政党」そのものです。
＞高速増殖炉以外に無尽蔵ともいえるエネルギーを提供でき、既得権益の制限もないCO2を出さないエネルギー源はあるのでしょうか？ 進行波炉（TWR、Traveling Wave Reactor）がそれに近いのではないでしょうか。 ビルゲイツが巨万の富を投資して、人類のエネルギー問題解消の為に開発会社（テラパワー社）を設立した事で一躍、有名になった安全性の高い反応炉です。 日本企業では東芝がテラパワー社に技術協力をして世界のエネルギー問題解決に向かって動き出しているようです。 ＝＝＝＝ 東芝との技術協力[編集] 2009年11月6日、ビル・ゲイツとテラパワー幹部が東芝の横浜事業所（横浜市磯子区）と京浜事業所（同鶴見区）を視察、12月1日には東芝と秘密保持契約（NDA）を締結した[5][4]。東芝は2014年に米国で1号機が着工予定の小型炉「4S」を開発済みで、4Sは燃料交換なしで30年間稼働、出力1万キロワットである[3][4]。4Sの技術の多くがTWRに転用可能とされる[5][4]。 ＝＝＝＝
A：＞んですか？ 意味不明 （私はタイトルを質問文の一部とは思っていません） B：＞韓国の親日罪って日本と親しくすると罰せられる 昔から韓国についてここで色々と仰っていた質問者様が知らない筈がないと思います。 それに簡単な検索でわかることだとも思いますが。 （↓は「親日罪」で検索すると真っ先に表示されます） １：【親日反民族行為者財産の国家帰属に関する特別法】（いわゆる親日法） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A6%AA%E6%97%A5% … （この特別法の目的は盧武鉉政権が押し進める過去清算の一環であり、「日本帝国主義の殖民統治に協力し、わが民族を弾圧した反民族行為者が、その当時、蓄財した財産を国家の所有とすることで、正義を具現し、民族精気を打ち立てることを目的とする」（第一条、目的）とされる。） １から対象になるのは 【過去の日本帝国主義の殖民統治に協力し、わが民族を弾圧した反民族行為】 で、目的は 【それらによって得た利益を没収する事】 です。 以上から、「現在の行為」や「親しくした（定義が不明）」というだけでは対象になりません。 しかし、いわゆる親日法に拠らなくても、感情＞法　である韓国人がそう思った場合【愛国無罪（日本人には何をしてもOK）】から、不当な被害を受ける可能性はあると思います。 そして、それに対して行政や警察が被害者を保護しない可能性はあると思います。 そもそも、１自体が「遡及法」なので、まともな民度の法治国家なら、絶対立法化しない筈のものです。
世界人類みな兄弟　　ですか・・・・ それなのに韓国人だから嫌い等言ってるのですか!? まっ　文章と心は違うとでも思っておきます 「食わず嫌いになるよりも　何でも食べてみて　自分の舌に合っても合わなくても料理は料理」
>1.今の異常にお金のかかる選挙法を改正 　について、どのように改正すると有効でしょうか？ 　これは極論となりますが、現状ある選挙活動を一部廃止ですね。 　（名前の連呼だけの選挙活動は意味がないです） 　自治体などが各家庭に配布する広報などに 　　政党名　名前　公約　コレまでの実績などを乗せるなど名前出なく、公約と過去の実績 　そしてその成果など中身を検討する物が必要です。 　　無論、選挙に金を書けた候補者が一番当選しやすい状態を避けるべきですね。 　又。二世議員など世襲が当選しやすい状況を回避するため、選挙団体の名義変更には 　相続税なみの税金をかけるべきなど規制は必要です。 >議員年金は廃止してもデメリットはありませんか？ないならすぐに廃止するべきなのですが、できないのはなぜでしょうか？ 　あ。一応捕捉すると議員年金は2006年第1次安倍内閣時代に廃止になってます。 ただ、急に廃止となっても、すでに支払った掛け金が問題で、急に止めれません 　一応、減額をして年金を支給することを盛り込んでいるため、国会議員の議員年金が完全に廃止されるのはしばらく先となってます。 　それまでは多少の掛け金で大量のお金がもらえていたんですよ 　受給額は最低でも年412万円（在職年数10年）。在職1年増える毎に年額8万2400円増える。在職56年だと年額約742万円です。 　問題は約70%が公費（税金）なわけです。
『日本の地域主権を訴える政党の意義』 ⇐今の選挙制度では、多くの議員が『地方』から選出されることになってるので、『地方再生』を訴える政治家が多いのでしょう。 　でも、それが国全体をトータルで見た場合にベストかどうかはかなり疑問です。
（Ｑ）なぜ街頭演説なんかが行われるのか理解できません。単なる賑やかせと思うのですがどうでしょうか （Ａ）「賑やかせ」をどのような意味で使っておられるのか 分からないので、この点については、お答えできません。 街頭演説をするのは、主に （１）　党首選に向けて、党員にアピールする （２）　党員以外の人に、党をＰＲする絶好の機会である という２つの理由からです。 （２）について言えば、例えば、 日頃、民主党に関心のない人が偶然に、 党首選の「ない」時に街頭演説を聞いた場合と 党首選の「ある」時に街頭演説を聞いた場合と、 どちらが、関心が強くなるかと言えば、明らかに後者です。 なので、街頭演説をする価値があるのです。 しかも、ＴＶニュースなどで流れれば、金のかからない 全国ＰＲとなる。
法律学をきちんと学べばすぐに分かることですが、憲法というはそんなに細かいことまで定めていないのです。定めているように見える条文でも解釈の余地を広く残しているのです。たった１００にも満たない条文で国の法律問題をすべてカバーできるものではないのです。
タカ派とかハト派って総理大臣を、 勝手にメディアや評論家が言っているだけに 過ぎないと思います。 安倍さんがの発言がどうこう言われるが その発言に周辺国が、自分たちを基準に あーだこーだ言っている。ウザいと感じるくらいに。 そもそも、 安倍さんは集団的自衛権容認でも 自ら戦争を仕掛けることは無いと言っている。 日本を攻撃すると確認された場合のミサイル等の攻撃 海外で武装集団に襲われた邦人の救出・保護の場合に 武力行使するのであり、それ以外の目的、理由での 兵器使用は、無いとも感じます。日本国民の生命、 日本の国益を守るため。 どうしてもというのであれば 安倍さんは、強気のハト派かと・・・。
一度も地元に入らなかったにもかかわらず小選挙区で圧勝したわけだが
　都庁と区役所制度に、なると思います。大阪都(仮名称でしょう)が決まった時に議論して決められるでしょう。現在のところで、推測すると、 区役所の区域分けが、現行の市域と大幅に違えば、区会議員、区長の選挙になり、これまでの市会議員は解散、総選挙でしょう。 区役所の区域分けが、現行の市域と大幅に違わなければ、市会議員、市長をそのままで、行うかも知れません。
回答します。 (1)震災前のコストで電力需給を満たすことが出来ないということです。 　そして現在、電気代が平均35.6％も上がっています。 　　(一般家庭で2226円増　参考http://toyokeizai.net/articles/-/48133) 　 　満たすことが出来ない理由 　　○原発よりも火力発電のほうがコストが安いです。 　　（原発廃炉費用は入っていないことが前提です。 　　　将来廃炉にするときは電気代に上乗せするつもりだったのかな。） 　　○使われていなかった老朽化した火力発電も使用せざるえない状況です。 　　　老朽化火力発電は近い将来リプレースが必要になり、お金が必要です。 　　○円安になり石油、ガスの輸入コストが非常に膨らんでいます。 　 　　「原発を止めると江戸時代になる」はミヤネ屋で宮根が発言したものです。 　　政治家、電力会社はそんなことは言ってませんよ。 　 (2)あまっていません。震災後から状況は同じです。 　　上記にも書きましたが、電気代に転化し電力需給を満たしています。 　　つまり、設備、システム的に満たせないのではなく、震災前と同じ電気代で 　　電気を供給できませんと言うことです。 (3)太陽光の買取をしなくなるのは設備的問題からです。 　　発電所で発電した電気は基幹送電線に送られます。 　しかし、太陽光発電は近くに基幹送電線は無いことが多いので、　 　近くの送電線に送電します。つまり毛細血管に注射するようなものです。 　発電量に対して電線が細すぎます。（大雑把に言ったらです） 　なので利権・金目当てではありません。 (4)お金のこともあると思いますが、一番は票の獲得だと思います。 　ここは推測ですが、企業献金、政治パーティーの券収入だともいます。 現状は電気代値上げにより深刻な経済ダメージがあります。 参考http://www.rite.or.jp/news/press_releases/pdf/pr … 原発が動いていれば景気のよさを大企業だけでなく庶民も実感できたのではないでしょうか。 個人的には、脱原発に向けてインフラ構築、法整備等をしつつ、 今現在は原発を動かすのが合理的に思います。 みなさん色眼鏡で世の中を見すぎじゃないですか？ ツイッターやフェースブックなどに極左、極右、大げさ、煽りが多いですが 惑わされてはダメです。
> 現在脱原発を望んで原発の廃止を求めている日本国民はどれくらいですか？ 圧倒的大多数は、原発だろうが火力だろうが太陽光だろうが、安い電力を安定的に使えればそれ以上のことは何も考えていません。 脱原発を言っている層は、いわゆるプロ市民を中心としたごく一部だけです。 単なるファッションや立ち位置としてではない、単なる誰かの受け売りではない、自分の頭で考えて心からの脱原発を望んでいる人は、プロ市民のなかでも１％もいないんじゃないですかね？
７０３９７９１人です。 これは小選挙区で共産党に入れた人の数です。 あと、生活や社民の４票分で+40万人。 ま～その他野党でざっと700万人。 維新が400万人なので、大雑把に見て1900万人程度でしょう。 有権者は全国に1億人います。 投票率は50％なので5000万人。 内、創価学会の有権者が1800万人。 これでは野党は勝てません。 更に自民党を応援する日経上場会社社員があります。 これが家族含めて1000万人。 ▲ これでは勝目ないですね。 なので、選挙に行かなかった50％が動かないことには、野党が勝つことはありません。 三度も騙されれば、もう無いでしょう。 2009年が最後です。 自民党から分裂した結末が、一様に全滅ですから、もう二度と分裂しないでしょう。
一番最近の総選挙結果では 三分の二より上です＼(^^;)...マァマァ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
＞群馬県選出の衆議院議員小渕優子ってヤバクネ？ こいつを当選させた群馬県の有権者がヤバイですよ。
左翼は、中国の支配文化の流れですかね。躾けのない思想で危ないので、日本には、武士文化が誕生しました。
＞第３のビールなど民間の努力（＋庶民の楽しみ）をないがしろにする内容ですね。 こういう「努力」は無駄な努力だと思います。本来ならビールメーカーは如何に美味しいビールを作るかという努力をすべきだし、政府もその方向で指導すべきなのです。にもかかわらず、原料配分をいじくって如何に税金を安くするか、税を安くして如何に余り味の落ちない「ビールもどき」を作るかという方法に血眼をあげています。こんな努力って、世界的に見れば、殆ど無意味な努力だと思います。 ＞税収は変らない、ということですよね？ まだ詳しくは判りませんが、ビール類全体の税額はあげようという魂胆のようです。そのバランスを検討しているようです。 ＞なんで、そんなことにやきもきするのでしょうか？ 私の単なる想像ですが、日本のビールが余りに高いからです。ヨーロッパのほとんどの国では消費税が２０％前後にまでなってますが、ビールはどこの国でも間違いなく安いですよ。日本に来た多くの外国人はビールの値段の高さには一様に驚きます。私はエビス、プレモル、スーパードライなどは350ml缶で少なくとも150円程度になるべきだと考えています。 宗教団体にはうんと税をかければ良いと思います。ただ軽自動車税は自動車産業振興と国民への車の普及のために設けられており、今も十分に機能していると思います。個人的には軽の規格を1000ccにした方が良いとも思いますが、そうするとまたいろんな難しい問題が出るので、ならないようですね。車好きの方には不満があることは判りますが。
■小野寺五典 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E9%87%8E% … 1997年（平成9年）、衆議院宮城6区で菊池福治郎の公職選挙法違反による辞任を受けて補欠選挙が行われ、小野寺は自由民主党公認で立候補して初当選。しかし、選挙区内の有権者に線香セットを配ったことが公職選挙法が禁止する「寄付行為」に当たるとして、仙台地方検察庁に書類送検され、2000年（平成12年）に議員辞職した（小野寺の辞職により、宮城6区では衆議院史上初の“補選の補選”が行われることとなった）。記者会見では、「不勉強ゆえの軽率な行動を反省している」と述べた。本件で略式命令による罰金40万円の有罪判決を受け、公民権が3年間停止された。 ▲ 今から14年も前の話です。 ■東日本大震災 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E6%97%A5% … 2011年（平成23年）3月11日（金）に発生した東北地方太平洋沖地震とそれに伴って発生した津波、およびその後の余震により引き起こされた大規模地震災害。 ▲ 今から３年前です。 ■小渕優子 夫婦と子供で東京都渋谷区のマンション住まいです。 ▲ これをお姫様ですか？ 旦那はTBS社員です。 事実だけ補足しておきます。
＃６です。お礼と補足ありがとうござます。 ＞確認なのですが国会答弁に関してはどうですか？ 「日本はほとんどを官僚に作成してもらい大臣はそれを読むだけ」「アメリカやイギリスは自分の意思で答弁する」これに関しては。もちろん細かい数字に関してはアメリカやイギリスでも資料を作成してもらうでしょうが、基本的な答弁内容は大臣が自分で考えて発言しているように思っています。 その通りだと思います。理由は ・必ずしも、政策に通じた議員が大臣になるとは限らないから ・質問主意書が野党などからあらかじめ提出され、その主意に沿った答弁が必要だから （主意書の提出が前日になるなど、徹夜して対応する各省庁職員も多い） ・前回の人事権など、大臣または総理大臣の意向が、明確に各官庁に伝わるとは限らないから などでしょう。 日本の大臣は「自分の言葉」で答弁しても、実はそうならない、ということが多々ありすぎるきらいがあります。 これは政治家の資質もありますが、どうも官僚との力関係が理由であることも多そうです。 逆にアメリカの議会の場合、そもそも行政府が大統領府に属している、大きな違いがあります。 そのため、議会は行政府を監視する役割が強く、議員図書館をはじめとした専門の政策スタッフが行政府の政策をチェックするようになっています。逆をいえば大統領府に属する各大臣クラスは長官であり、大統領の指導と政策の下、各自の意思によって配下の機関が動くようになっています。 こういう位置づけなら、自分の意思で説明もできますし、また政策議論そのものが「国民の選んだ議員」の手にゆだねられ、公務員的なスタッフは裏方に徹することができます。 イギリスの官僚制度は日本と同じキャリア制度なのですが、イギリスの官僚は国会議員に接触することが禁じられていて、政策的な質問や調整などはすべて大臣が行うことになっています。ですから、議会で大臣が答弁したことや約束したことは、制度として調整され、法案へ盛り込まれていくことになります。官僚はあくまでも「大臣のスタッフ」であり、人事権も内閣府または閣僚会議がコミットするようになっています。 日本の官僚はそれに比べると、野党へも説明と称して議会の前に政策や法案の内容を説明しに出向いたりして、根回ししたりしますので、大臣がどう足掻いても後から修正できない、そうなると恥をかきたくないから、官僚のメモ通りに答弁する、ということになりがちであるといえます。 実際に日本の行政運営は「事務次官会議」という省庁のトップである事務次官が会合する会議で調整されてきたといわれています。この会議で了承されたものしか、閣議に上がらず、事実上法案の最終決定を官僚である事務次官が行っていたのです。 民主党政権ではこれを一時的に廃止にしたのですが、その後の官僚の抵抗はすさまじく、東日本大震災の後「円滑な議会運営のため」ということで、これを復活、自民党政権に戻った現在ではほぼ昔の形になっているといわれています。 日本では「官僚」の力が強すぎるのです。この間の選挙も、財務省をはじめとする増税推進派から主導権を取り戻し、一時延期にするための選挙であったといわれています。少なくとも選挙で民意が示されれば、官僚もそれに従うしかないからです。 日本で国会議員や閣僚の力が弱く、官僚がのさばるのは、国民が民意で態度を示すことに積極的ではないから、という問題点もあるのです。
清潔な政治家は無能な人が多いのです。 そして、有能な政治家は汚職をする人が 多いのです。 逆に言えば、有能だから汚職するのです。 有能な政治家には人が集まります。 有能だからです。 誰が無能な政治家に賄賂なんかあげますか。 無駄金になるだけです。 ワタシ的には、１００億賄賂もらっても、 ２００億の国益を与えれば、それは有能な政治家 です。 清潔な政治家で、賄賂皆無で国益皆無よりも ましではないでしょうか。 まして国際関係は弱肉強食です。 どこの国も、国益の為、権謀術数の限りを尽くす のが国際関係です。 その中にあって、欺したり、脅したりして、国益を 図れるのは、大悪党である必要があります。 清潔な政治家だったら、利用されるだけです。 なお、汚職汚職といいますが、日本はかなり清潔度の 高い国ですよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%85%90%E6%95%97% … これによると、世界１８０ヶ国中、１４位。 英国や米国よりも清潔です。
長年のデフレからの脱却を目的として異次元の金融緩和で為替は80から120円になりました。デフレから脱却するにはインフレ政策を取るしかありません。5割も為替を円安にしたのです。経済的には物凄いことなのです。輸出が好調になり、輸入物価は値上がりしました。国内経済もこれに対応せねば生き残れません。国内産業の構造変化が必要なのです。 企業は円安対応で変更をせまられ、労働者は好況業種に転職も余儀なくされます。長いデフレで生産効率の悪い第3次産業が増えてしまったからです。安い輸入品を流通販売する小売業、安い輸入食料を加工販売する食品加工業や外食産業、安い非正規賃金で成り立つサービス業などです。これらを生産効率の良い輸出型経済に変えて行くことで、国は豊かになれるのです。 社会保障と税の一体改革は民主党の野田政権で口火を切りました。高齢化する社会の社会保障を維持してゆくには必要なことで、政権が変わろうとも必要なことなのです。共産主義化でもありません。
https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E3%83%8E …
今度は任期一杯続けます。解散は考えていません。 衆議院解散すれば共産党を利するだけ。 自民は議席を減らし、自公でようやく前回勢力を維持。にもかかわらず『与党圧勝』と伝えるマスゴミ。 前回参院選では『共産党躍進』と伝えていたが、今回は『共産議席2.6倍増』とは伝えても『躍進』は敢えて回避。 河野一郎氏が予言した「自供対決の時代」が到来しました。強敵共産党を意識しないはずが無く、マスゴミ操作で反共勢力を育成してからで無くては、自公対共産の二大政党時代が来てしまう。 沖縄での「完敗」は、次は何処まで広がることか？ 首相にとってこんな怖ろしいことは無い。 迂闊に解散には踏み切れません。
よい噂ばっかりの政党なんてないですよ。 私は共産党にはもっと頑張ってほしいと思っています。 だって日本には自民党、公明党、その他しかないでしょう？ 民主党なんかどうせたいしたことはないと最初から思っていましたが、やっぱ大したことなかった。ただの烏合の衆じゃんか。 ちなみに私の中では小泉自民党がすごく良かった。 共産党は話が浮世離れしてるってのはありますけど、ぶれがないって安心感はあると思います。 他の「その他」みたいに偉そうなこと言っても結局集合離散を繰り返している輩とはちがい骨があると思いますね。 自民党が「共産党がうるさいから、ちょっとくらいは彼らの話も聞いておくか」と思うくらいのポジションが確保できれば私は最高だと思います。 共産党を応援しても、共産党が政権をとるなんてことは未来永劫あり得ないから、そういう意味でも安心してます。 気まぐれに共産党に入れることもありますよ。どうせ私の一票なんてどこに入れたって物の数じゃないんだし。 昔は、子供の目にも不破さんがかっこよかったから、大人になったら不破さんに入れようと思ってたさ。 社会主義、共産主義なんて今は流行らないですが、社会の不正義に憤りを抱いたという意味でのマルクスの精神は生きてるんじゃないですか？ 離党すべきかどうかはわかりませんが、別に離党しなくてもいいとは思います。
戦いや災害が少ない状態をいうなら平では無くて 安という文字が適してると思うのは私だけかな？ 元号の歴史で安という文字はそのように使われて来た。 平安というのは有名だよね。 平らげる、つまり武力鎮圧を持って安を実現する意味。 歴史の実績から平はどう考えても武力鎮圧を含む鎮圧の意。 平和とは鎮圧し和する事。勝ったら負けた方とも仲良く という意味。安和なら戦いを含まないが平和は戦いを含むのだ。 戦いの後を言うのが平。前を言うのが安。 すなおに平成を見れば鎮圧が成る、すなわち勝利の実現。 戦いに勝とう！　戦いに勝つ。　　そういう意味が平成。 昭和時代に昭和天皇と普通に言ってたと思う。戦時中にもね。 ２０１４年にもらった２０１５年のカレンダーにね。 平成２７年、昭和９０年と両方書いてあるんだよねー 便利で正しい使い方。神武何年と有れば満点と思う。 元号は使い分ければ便利なのさ。昭和生まれなら計算が楽。 法律で平成だけに決めたのは馬鹿の集団だよ。 平成の文字画像を見た時に激動が来ると感じたねー
地方創生というのは、自民党政府の統一地方選対策ですね。 そんな地方創生でお金を落とすなら、中央からの権限移譲・税源移譲をもっと行った方がよほど地方のためになります。 そういう発想が出来ない政府です。
自ら選択して失業することを『自発的失業』（voluntary unemployment） といいます。これは経済学でも当然のように"あるもの"として扱われています。 そして日本に限らず、同じ現象は世界中で起きています。 理由はもちろんさまざまで、自身のキャリアを考えたときに 短期的な仕事につけばむしろ将来が不利になる、 と考える人もいるでしょうね。より自分の労働力を高く売るという 選択も当然、アリなんじゃないでしょうか。 もちろん、質問者さんのおっしゃるとおり 働きたくないでござる！という方向の意思を持った人たちもいるでしょう。 まぁ、やりたいことがあって、生活の制限を受け入れられるのであれば それはそれでいいんじゃないでしょうかね。 というわけで、人間に自由意志がある以上、さまざまな考え方があり、 自発的失業の人が一定数存在する、というのが 経済学の一つの前提ともなっています。ここから、 失業率はゼロにはならない（ただし減らすことはできる）としているわけです。 唯一ゼロにできる方法は強力な指導者の下、 奴隷のように労働を強制することですが・・・ どこぞのお隣の国の方ならいざ知らず、 こういった方法は日本の感性にも文化にも合わないのではないでしょうか。 というわけで政治の問題として失業率の問題を考えると、 やはり失業率を『減らす』ことを考えるわけです。 そもそも求人が多くとも失業者が多い、という状態は 日本のみならず世界中で起きている現象ですので、 対策も既にいろいろ考案されています。 たとえば、 将来を考えて仕事を選びたいので失業している＝働きたいのに 仕事を見つけられていないのですから、 求人する企業と失業者の情報をマッチングすることに 力を入れれば、この種類の失業者を『減らす』ことができます。 働きたくない！という層には、労働への意欲を掻き立てるような 『教育』に力を入れれば、やはりこの層の失業者を 『減らす』ことができるのです。 これらの政策は失業率を『減らす』効果が実際にあることは 確かですが、反対に失業者をこのニートが！とののしっても、 特に効果が無いですよね。 保護を不正に受給するような犯罪行為は厳格に取り締まるべき ではありますが、より社会のために労働力を搾り取・・・じゃなかった みんなに社会に貢献してもらうためにも、 みんなで政策を模索しているわけです。 同時に、現在の世界中の雇用政策が、完全に成功しているわけでは ないので、世界中で高止まりになっているわけです。 というわけで、もっと面白い、センスのある解決法を考案・発明すれば 世界中がすぐ飛びつくんじゃないでしょうか。
政治の究極は、通貨を回すことですかね。だったら2つの通貨をどちらが普及させるかの戦いになると思うのですが、1つの通貨で争い混ぜるから金貸しが出来るデスティニー世界を作るのです。通貨を普及させた者が実質国を治める構図は、守った者に与えられてきました。
まず、どちらの調査も間違いではありません。 まず、前半のテレビについていえば、統計学的な価値は一切ありません。 テレビ放送中にアンケートを行い、それに回答する、というのはその時点で偏っています。だって、その番組を見ている人、という時点で特定の層ですし（選挙特番にしても、朝の情報番組にしても、沢山ある中で、その番組を選んでいる、ということは特定の層であることは間違いありません）、また、そのアンケートに積極的に参加したいという人しか参加しないので、その点でも偏りが生じます。 とは言え、これらの結果を「社会一般の意見」としない限りにおいては、「嘘」ではありません。実際、そのような調査を行い、その結果がこうだった、というのは事実としてあるわけですから。単に、統計的、学術的価値が一切ない、と言うだけの話です。 後者については、ある程度、信頼できます。 新聞、テレビなどの「内閣支持率」などは、ＲＤＤ法など、統計学の世界で理論として確立された方法を使いますので、その点ではある程度、信頼できるものと言えます。 ただし、前の回答にもあるとおり、聞き方であるとか、回答の集計方法によってある程度、偏向することがあります。ただし、この集計や聞き方で、というのは先の、番組の放映中に視聴者に行う調査、でも起こることなので、そういう意味では、まだこちらの方が信頼できる、とは言えるでしょう。 そして、その上でもう一つ、大事なことがあります。 それは、ＲＤＤ法などをとったやり方であろうとも、あくまでも「大雑把な傾向」レベルでしかわからない、ということです。 例えば、同じようなやり方で数字が出てくる「視聴率」というのがあります。この調査対象となっている家庭の数は、全国に２０００件ほどです。よく、「関東で○○という番組の視聴率が１０．１％で、前回よりも０．３％下がった」なんて記事などを見かけると思いますが、関東で数百件しかない調査対象の、数件が見なかったりすれば、この程度の変化は起きます。そして、統計的には、この程度の揺らぎ、というのは「誤差」に過ぎません。 同じことは世論調査などにも言え、内閣支持率が、１％あがった、１％さがった単位で言ってもこれは単なる誤差の範囲内になります。 なので、例えば、朝日新聞が５５％、産経新聞が５７％、読売新聞が５３％、毎日新聞が５２％、共同通信が６０％とそれぞれ支持率を出したとしたら、どれが正しくてどれが違う、ではなく、大体、５０％台半ばくらいの支持率である、という風に見るべきものと言えます。
党員じゃないけど回答させて下さい。 ”経済成長はどうやって行いますか？ ” 　　　　↑ 計画経済でしょう。 数万の知的エリートが建てた詳細な計画を 元に経済を運営して行きます。 だから失業もありませんし、不況もあり得ません。 永久に成長し続けることが可能です。 ”私は非武装平和を理想としていますが、そちらはどうでしょうか？” 　　　　↑ 共産主義というのは国家を否定します。 国家を否定しますから、軍隊は必要ありませんし そもそも戦争もあり得ません。 共産主義に至れば、必然的に平和になるはずです。 これが往々にして、現実とかみ合わない訳です。 ”国債が増え続けていますが、国債は破綻しない説もあり、 　今後どうするのでしょうか？” 　　　　　↑ 国債というのは国家の借金です。 共産主義に至れば国家など存在しなくなるのですから 国債もありません。 だから、そんなことは考えません。 ”内部留保をやはり放出して労働者の賃金を上げて欲しい 　ですが、どうすればそれが可能でしょうか？” 　　　　　↑ 法律でそう決めてしまえば良いだけの話です。 そういうのは、必然的に独裁になる社会主義、共産主義は得意では なかったですか。
凄く単純ですよね。 現在の就労人口のままであれば、日本の財政から現在のレベルの補償費を捻出することは可能です。 しかし、人口が増えないまま老人の数が増える。 就労人口が減り、補償費が増える。 何か特別なアイテム、例えば「スーパーメイドインジャパン」とかがなければ、確実に日本の経済は縮小します。 就業人口が減る。今のままの産業構成で年月が進むとすれば、総体的に内需も輸出も減りますよね。 その状態でもし貿易黒字を維持できていたとしても、税収は減りますよね。経済規模全体が小さくなっているわけですから。 しつこいですが、それでも老人人口は変わらないか増える。 税収は減る。補償費は増える。日本の財源、収入のほとんどを保障に使っても足りなくなっていく。保障にだけ財源を充てていたら、日本は崩壊しますよね。警察も消防も維持も防衛費もすべて捨てて補償費に充てていたら、日本は崩壊しているも同然ですよね。 日本政府が崩壊すれば、年金は勿論もらえません。 だとしたら、日本政府を崩壊させずに保障を続ける方法は？ 補償費を減らすことだけです。 或いは今より遙かに重い税収を就労者に掛けるか、でしょうが・・・こっちの案は物理的に不可能かも知れません。 就労者に地獄を要求すれば、また経済が失速し、さらに税収が減る。子供を産んでも子供に地獄が待っているわけで、子供の数も減るでしょう。老人人口は変わらないので、補償費の割合が増大しすぎて国家として破綻しかねません。国家の寿命を遙かに縮めます。 「今のレベルの年金が支払われないシナリオしか今は考えられない」 これが正確なところでしょうか？ ※ちなみに、今回の安倍政権で推進した増税は、「或いは今より思い増税を掛けるか」と前述した方法を使ったモノです。 根本的な解決をしてくれない。どうしてもそれはダメらしいです。 払わない方が良い。とは言えません。法律で決められているので、払わなければ日本政府が存在している限りは、総体的に他の国民よりペナルティが科せられますし、現在は未収者の財産の差し押さえ？とかもやっているみたいですよ。取り立ててで。 払わなければ、日本政府によってあなたの財産を差し押さえられるわけです。 払った方が良いんじゃない？ 今レベルの年金は望むべきもありませんが、日本政府に逆らえば、犯罪者のような人生が待っているわけで・・・ 老人を支える、と思わずに、税金を淡々と支払う。こう思えば少しは気が楽に。
選挙が実施されているということは社会問題ではありません。 選挙が（公正に）実施されないといいうのであれば、社会問題になる可能性があります。 日本国内の社会問題の例としては、 １．少子化の問題 ２．年金や医療費など社会福祉費用の負担増の問題 ３．女性の賃労働における男性との賃金格差の問題 ４．自殺者が多い問題 ５．交通事故が多い問題 ６．原子力の平和利用の是非の問題 ７．日本国政府の借金の増大の問題 ８．日本のマスメディアの不正報道の問題 ９．ごみ処理場の不足の問題 10．地方における公務員と民間人の所得格差の問題 11．外国人の不正就労の問題 12．憲法を改正せずに放置してきた問題 13．パチンコ屋の景品の換金の問題 など、現状で良いのか良くないのか、二つに割れる問題だと思います。
共産主義をどう定義するかで話は変わってきます。 マルクス・レーニンあたりの共産主義は、暴力による政権奪取、奪った政権のプロレタリアート独裁が前提で、さらには生産財の共有化、計画経済の実施という重要政策があります。 しかし、今の日本共産党は大前提の暴力革命もプロレタリアート独裁も否定しています。政策的には生産財の共有化には未練があるようですが、計画経済は機能しないことを理解しています。 一般党員の共産主義への認識は「悪い資本家を懲らしめ貧乏人に小判を配る鼠小僧」程度です。 こういうのを共産主義と呼べるのかというと、現実はともかく、学問的にはたいへん疑問です。 ただ、富の分配にかかわる政策の根幹には、結果としての平等を志向しており、機会の平等を是とする資本主義とは大いに異なります。 しかしながら現実社会の富の分配がごく一部に偏り国家運営に支障をきたしつつあることから、資本主義者の中にも、国家による積極的再分配を志向する動きがあります。 原始的共産主義はもとよりむき出しの資本主義もうまく行かないのです。
個人的には、マスコミの身体検査が必要だと思います。 例えば、昔、某大物政治家が、 「『あまり自分たちの悪口を書かないでね!!』という趣旨でマスコミに金を渡してる」 と言っていましたが、権力をチエックする筈のマスコミが、 『金をくれる人間のチエックはしない』 『金をくれない人間は批判し、或いはスキャンダルを暴く』・・・ というのが現実だとしたら、重大な問題では無いのでしょうか!?
小渕優子は 実績がないのと、今回の政治資金問題で、かなり遠退いた。 蓮舫は、そもそも民主党が政権を獲得しないと無理だし、民主代表選に出るくらいだから 離党して自民へ鞍替えもなさそう。 それに彼女は 野党再編に否定的だから、民主党が解党、或いは 自民と連立 (公明が何て言うか？) する可能性も低いのでは？ 現時点で、敢えて可能性を模索するなら 政務調査会長である、稲田朋美氏だろう。
titelist1さんと回答を見て なある、現代版　藤堂高虎てな幹事(感じ)ですな。 こんな輩に限って、末永いんでしょうね。 それにしても最近のカツラの進歩には目を見張るものがありますな。 おいら、こっ恥ずかしくて、ツルっぱげのまんまでやんす。(銭のないこともありますけどね…)
公務員組織や、一部の大企業の社員の所得は上がっていますが、 日本の大部分を占める庶民の所得は下がっていますから、 安い中国製を買わざるをえないのです。
　国民の命と財産を失う可能性が非常に高いからですね。非武装で平和が維持できるってのが確立できた時にだけ通用する論でしょう。 　仮にそれが確立できていない段階で非武装中立政策をとったとしたら、それは自国の国民の生命と財産を危険にさらすという犯罪的行為だと思います。
日本がどんなに不景気になろうが、 公務員組織の所得は確保する法律が有るからです。 安倍総理は、省の指導に従っているだけ、 政治の主導は省です。 野党が、与党になっても、省の指導に従わざるを得ないのです。 法律を作ったり、日本の進路を決めるのは、 その担当の省ですから、総選挙は何の意味も有りません。
自分は 中選挙区に戻すべきだと思う。 小選挙区制は、選挙区で１位以外は落選となるので、たとえば2位との差が 僅差であっても、すべて無に帰することとなる。これでは 民主主義下に於ける 選挙制度とは言いがたい。 比例代表制がある、との指摘もあろうが 比例代表制が 民意の反映と言えるだろうか？ たんに 政権交代を容易にする為だけに、小選挙区制にしたのなら、民主主義の根幹への疑問符を投げかける結果となり、本末転倒である。
半島はどうか知りませんが、 シナで首席になるには、陛下へ挨拶にこなければいけない らしいので、簡単に批難はできないでしょう。
そもそも、保守とはなんでしょう。改革とはなんでしょう。 拳法９条を改正しようというのは保守ではなく改革ですよ。そんな基本的な国語も理解できないものに政治も思想も語る資格などないでしょ。このことは右翼と左翼の使い分けでも同じです。 現体制を改善しようというのなら、それは改革派です。逆に現行の状態を維持しようというのが保守派です。 ですから保守派は憲法改正をしたくないというのは当たり前であって、憲法を変えようというものは保守派ではありません。 それはそうとして、憲法九条を改革したからと言って、日本が戦争を仕掛けるというのは短絡過ぎる言いがかりでしかありませんね。 先日もテレビで有名な田原某が人は力を持つと戦争をしたがるといっていましたけど。これもまるで社会を知らない。もう一度中学から勉強しなおさなきゃいけません。 日本は明治後期から軍部が政治に関わってきた。だから軍部が軍を統制してきたから戦争に走ったのであり、それを抑制するために文民統制という仕組みに移行した。つまり自衛隊関係者、利益を蒙るものは軍を統制してはいけないわけです。 そもそも戦争というものがどのように行われるものか、それすらも理解できていないんじゃないですかね。銃をもっていきなり国が動くとでも思っているんでしょうか？彼らは社会主義者や共産主義者でしかありません。だから国の一部が決めれば何でも動くと思っているんですよ。中国やロシアを御覧なさい。国会の議論もなしに動き始める。 しかしアメリカやヨーロッパの多くの民主主義の国はどうでしょう。まずは表明を行い、国、つまり民衆の賛同を得て初めて動くのです（バカな連中は一部の作戦と戦争の区別がつかないのですけど） 彼らは自分達の傾倒する社会主義や共産主義が独裁者や一部の権力者が戦争を仕掛けるから、憲法を改正すると戦争になると言っているわけです。民主主義なら国民の意向に従うのですから必ず反論もあり、権力者が一方的に軍を動かせば支持は得られないことも分かっています。それが民主主義です。 軍備がなければ戦争にはならない。それは確かです。なぜなら一方的に支配されるからです。支配される事を是とするなら軍備は要らないでしょう。でもそのときは日本の国土は共産主義者と自由主義者の前条となることを覚悟しなければなりません。日本人はかつてのユダヤ人のように国を持たない民族になりたいのでしょうか？ 自分に軍備がなければ攻めてこないなら、中国に攻め込まれている人たちはなんなのでしょう。ロシアの侵攻は何なのでしょう。もっと身近に言えばそういう人たちは強盗やゆすりタカリ、強姦魔の存在を否定しているわけですよ。 自分の理性を信じないから九条改正するのではありません。世の中にある理性を持たないものからの暴力に屈しないために改正するんです。
　給料はそんなに高くありませんが、それ以外に「経費」として使えるお金がごっついのです。 　その用途が怪しいので、毎回問題になってます。
およそ実現不可能なことを声高に主張しても 意味無いですよ。 大宅壮一賞受賞作家「野村進」氏によりますと 在日中国人の８０％は親日だそうです。 彼らは、日本と母国を比較出来る地位にいます ので、どうしても日本好きになるそうです。 ここら辺りが、在日韓国人と異なるところです。 特に官憲の紳士的態度には感動すら覚えるとか。 中国はひどいですからね。 そういう訳で、実現可能性の無いことをまくし立てる よりも、親日中国人を少しでも増やした方が 国益になります。
へー
人間の営みは、仕事をしたら現実的な対価が貰える、 逆もまた然りで、支払えば相応のサービスを受けられることを前提としています。 しかしながら、これを宗教組織がしてしまうと、全くおかしなことになってしまいます。 実はこの取引きにおいて、宗教が支払うものは 現実の利益ではなく、"死後の幸福"なのです。 もちろん、死後にどうなるかは誰にもわかりませんが、 それでも組織化された宗教は、 限界まで取り立てて、 あなたは死後に幸福になります、という宣言だけをする存在でもあります。 信仰から宗教へ変化した時点で それは原理的に不誠実な収奪の構造であって、 現実の富は宗教組織に集まり、 何も支払わない宗教組織のみが富を集約していく。 (後の文章に出てくるニーチェの土台、 ニヒリズムはそもそもこの構図への批判が出発点なのです。) このクラトス(支配)の構図を1000年繰り返し、キリスト教と一体化した帝政ローマに連なる国家郡は 繁栄する事に成功しました。 ですがそれは人間の生き血をすすって肥大化していたに過ぎず、 最終的に宗教による支配、 つまりは宗教が抱える本質的な不誠実さは 国家という存在を土台から腐敗させてしまったのです。 人々の心が宗教組織から、つまりは同時に国家から 離れつつあった時代に登場したのが、 普遍主義(番人祭司)というプロテスタントの教理です。 パウロ(キリスト死後に成立したキリスト教の事実上の創設者)の時代まで遡って、 キリスト教の元々の有り様を見てみれば、 組織化(宗教内の階級)という要素は あくまで後付けの、クラトスの構図に過ぎず、 原点、つまりエートスにもどれば神と対話する権利は組織にではなく、 あくまで普遍的に、万人にこそ存在するという思考の転換を行ったのです。 最終的にエートスとクラトスの矛盾解消のプロセスで、 人類は宗教そのものをクラトス(力)と分離することを選択するわけですが、 万人は平等、という概念は他の政治思想のエートス(理念)として、引き継がれていく事となります。 私の個人的な見解としては、 現代日本の国家の土台(エートス)としても、万人は平等という考えは 矛盾なく共存できると思うのですけどねぇ。 ただ、西欧嫌いな人には受け入れがたいのかもしれませんね。
皇室を離脱して一番、自由になりたいのは ご本人たちでしょうね。 でも、そういう我儘も「日本国」という国を背負っておられるので それすら自由に出来ない。 いままで、一般人として、何の制約もなく暮らしておられたのに 「あれもしてはならない」「これもしてはならない」という 制約の中での暮らし。 それは、それは大変なストレスでしょうね、、、。 大正天皇も、生まれてすぐに外祖父山中忠能のもとで、両親から離されて お育ちになられた。 お祖父さんの孝明天皇が岩倉具視から毒殺されたので、非常に食事には、気をつけられて 食べ物は全て大盛りだったとか、、。 大盛りの中から、選ぶ、、残りはお付きの人達が召し上がる。 そうすることで、毒殺から逃れることが出来る、、。 また、病気の時のお薬は、ご自分が服用されるのと同じものを小分けして 大正天皇が薬を飲まれる時は、医師と皇后が同時に飲まれて、毒殺されるのを用心されていたとか、、。 もしかして、雅子様たち東宮ご一家も 毒殺されないように 食事には、神経を使っておられるのでは？ 秋篠宮の方がいい、、、などと思ってる方が、一服盛るかもしれませんからね、、、。 どちらにしても、様々に制約のある、自分の思うような生活が 出来ない、、、のでは、鬱にもなられますよね。 お気の毒です。 大正天皇のように、明朗で頭も明晰であっても、 自由に出来ない。 外に出て、若きプリンスから声をかけてもらえると国民が喜ばれので、 親しく声を掛けると周囲から 「そのようなことをなさってはいけません」とクレームが出る。 節子妃と共に外出しようとすると、「天皇が妻と外出など、とんでもない」と これもまた注意される。 昭和天皇も、同じようなお暮らしだったのでしょうね。 大正天皇も、昭和天皇も「戦争反対。絶対に戦争をしてはならない」という お気持ちだったのに、周囲のものは、その意見も取り入れないで 軍部の一方的な考えで、天皇の戦争はしてはいけない、、というのは、 蚊帳の外で、天皇の意見は取り入れてもらえない。 そして、ご自分の知らないうちに、戦に突入する、、、。 まぁ、美智子様の時と比べたら、雅子様は、かなり自由に暮らしておられると思うけど、 我々、国民からは、見えないところでかなりの制約の中で暮らしておられるのでしょう。 大正天皇、昭和天皇の時は、「戦争反対」の意見を述べると 国民から「弱腰天皇」と言われて非難されておられましたからね、、、。 とにかく、ご自分のことでも、自由に勝手には出来ない暮らしです。 皇室離脱をして、自由になりたい、、、と思われてるのは、 ご本人達でしょう。 大正天皇は、几帳面な方で、大勢の中に出られると緊張される性格だったとか、、、。 「日本国」を背負う責任の重さに、何度も天皇をやめたい、、と 訴えられたとか、、。 でも、妃である節子さまは、「これが、貴方の運命ですから逃れることは 出来ません。私も一緒に闘いますから、、」と諭しておられたとか、、、。 雅子様もご自分は、いまの立場から逃げ出したい、、、と願っても そう簡単には、自分の思いが通じる世界ではないのでしょうね、、。 日本国を背負っておられますから、、。 きっと、皇太子から「東宮妃として皇居ににあがるのが、君の運命だったのだから 今更、一般国民には戻れない。諦めて欲しい」とでも、諭されておられるのかもしれませんね。 雅子様と同時に東宮妃の候補にあがった数名の女性たちは、堅苦しい自由のない皇居での生活を嫌って、 東宮妃の候補にあがると、慌てて、結婚されましたものね、、、。 雅子様は、お気の毒な 現代の「人身御供」ですかね。 男児を産むことを強制され、結局、女の子である愛子さましか 生むことが出来なかったのですあら、、、。 こういう、「国を引き継ぐ男児」を生むことを強制され、 嫌気がさしたのかもしれませんね。 私達も、夫側の一族から「跡取り息子を産め」と言われたら 相当に嫌になり、プレッシャーが覆いかぶさるでしょうからね。 意外と雅子様は、妊娠しないように気を付けておられたのでは？ 雅子様の精一杯の腹いせとして、、、。 あくまで想像ですが、、、。 深層心理としてそういう思いがあると妊娠しにくくなりますからね。
