やはり　無職か　アルバイター　よくて家事手伝いでしょうか?
口座が凍結されると口座への全てのアクセスが出来なくなります、 窓口へ出向いても口座が凍結されてる事を告げられるだけです。
＃２でおまんす。 　相手が送ってきた画像なんか無視しましょう、 　要は質問者の口座に実際にお金が振り込まれたかどうかです。 　それを確認することが重要なんです。
福岡銀行をメインバンクとありますが、福岡銀行のキャッシュカードをお持ちですよね。 ほとんどの銀行のキャシュカードは、デビットカードになっています。 福岡銀行のキャッシュカードで、デビットカードとして利用できます。 一般銀行のキャシュカードのデビットカードは、J-Debitと呼ばれるもので、一部のスーパー、小売店で利用できます。 J-Debit http://www.debitcard.gr.jp/ まあ、J-Debitを利用している人は、少ないのではないでしょうか。 また、J-Debitは、通販やネット店舗、海外での利用ができません。 通販やネット店舗、海外でデビットカードを利用したいのなら、Visaのデビットカードを手に入れる必要があります。 Visaデビットカード http://www.visa.co.jp/personal/cards/visadebit.s … Visaデビットカードを作るには、Visaデビットカードを発行している銀行の口座を作る必要があります。 上記のリンクより、現発行会社のリストから作りたい銀行に接続して、口座作成の申込を行い、続いてVisaデビットカードの申し込みを行います。
>交際中の男性 メルアドとラインのID以外は下の名前しか知らないでしょ？ 本名かどうかも分からないし、どこに住んでるかも知らない・・・ね？ すでにカード会社に連絡したのなら後は逆上した相手から自分を守る事を考えてください。
＞預金が数十万円あり、それに一円を足すという形になりますが、資本金として認められるのでしょうか。 既存の通帳に残高があっても、資本金として出資者が出資金額を通帳に振込んだという跡があれば問題ありません。 出資者がお一人なら振込でなくても、同額（この場合は1円）の預け入れでも問題ないはずです。 https://www.zeiri4.com/c_4/h_97/
>・ソフトバンクカード >・オリコプリペイド >・ココカラファイン 試してみて良い結果が得られたらアップロードなさってください。 同じ悩みを抱えている人たちの助けになります。
各銀行のルール次第です。 あなたの年齢によっては、親の承諾書的なものなしでも作成ができることでしょう。 しかし、キャッシュカードなどの送付は、住所確認を兼ねているため、窓口受領できないと思います。 各金融機関で一つと言われる方もいますが、それはあくまでも原則であって、例外もあります。 私は一般的な地方銀行（県名が入るような）で口座を持っていますが、一記入機関一口座というルールができた後でも、４つぐらい口座を作らせてもらいましたね。 ただ、総合口座（普通預金・定期預金・貯蓄預金など）は一つだけで、普通預金だけの通帳となる口座をいくつもつくらせてもらいましたね。 同一金融機関内で複数口座を作る場合、口座を詐欺などに使われないようにするために制限されているだけですので、金融機関との信頼関係があり、利用目的を明らかにすれば、複数口座が認められることもあるでしょう。 一般の金融機関では難しいでしょうから、ネットバンク系で探されるとよいかもしれませんね。
楽天銀行以外で安いのは 住信SBIネット銀行 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate ジャパンネット銀行 http://packerena.com/46-houjinkoza/142-japannetbiz ではないでしょうか？ ネット銀行はあまり法人口座に力を入れていないようで 請求書などで取引先の銀行口座で見かけるのも、上記の3つぐらいです。
振り込み用紙（振替用紙など）で送金する場合は可能（名義人を変えて記入するだけ）でしょうが通帳から振り込む場合通帳名義人が送信されるはず（変更できない） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
補足について あんまり気にしなくていいですよ。 ポイント目的なら、口座開設後も 結構ポイントがたまる銀行があり、 実際にポイントが多い銀行を使ってます。 毎月3000ポイントぐらいたまったり、 １～２ヶ月で12000円キャッシュバック される口座があるので、そこを多用して いて、他の銀行は有利な定期が出た時に 使ったりしていて、たいていは放置です。
該当の金融機関にお願いされたら良いでしょう。
NO2です。 冷静になって考えるとATMが夜中の１０分間だけ開けるというのは変です。 平日　２１時～７時まで使えないと考えるのが普通でしょう。 コンビニのATMであれば使えるとも考えますが、残念ながらコンビニのATMにはペイジー払いはありません。 ネットバンキングなら２４時間OKですが・・・
両替は可能です。手数料は金融機関でまちまちです。窓口で入金すれば、手数料はかからず、いつでも紙幣として引出せますが。
金利なんてのはどこも安いよ。 昔東海銀行当時は使ってたけど、 合併して窓口が暗くなって解約したよ。
知り合いの　その友人が銀行員ですか　二段階の又聞きで　話が正確なのかどうか ノルマというか　成績に応じた査定はあります ただし、カードを作ったら　銀行員（友人）に渡すため　暗証番号を添えて　知り合いが預かる　そんな話あるわけないでしょう。 カードが自宅に送られて来たら　自分で保管ですよ。 万が一　その銀行員の紹介でカードを作ったということを証明するつもりなら　カード申込書を封をしたままその銀行員に渡してもらえばよいだけですよ。銀行員は　それをカード部門に中身を見ないで渡します。カードに紹介者の名前が書いてあるわけじゃなし その知り合いが悪用するつもりでしょう
銀行振込でも”電信扱い”と”文書扱い”の２つあります。 文章扱いですと、振込が反映されるのに2日～5日程度かかる場合があります。 電信扱いなら、15時までの営業時間内なら基本的に当日に反映されます 今は、主に電信扱いですから、営業日の15時までなら当日扱いになります。（窓口なら14時なり14時半までの制限があります） 個人だと、電信も文章も手数料が同じの場合が多いですから、電信が主だったりします 一部銀行や一部の信用金庫なら、文章の方が手数料が安価な場合があります。 電信扱いだと、8月2日の日本時間の午前10時に振り込んだなら、8月2日には振込されています。 8月2日の世界標準時間の午前10時なら、3日には振込されています。
あり得ません。事実を確かめたいなら振込みをした銀行に問い合わせてみてください。このようなことがあればすぐニュースになるはずです。
＞通帳に記載される『ﾂｳﾌﾘｺﾐ』の明細を確認することは出来ますか？ できます。 ＞また過去何年まで遡って確認出来ますか？ 法律で10年と定められており、 各金融機関は過去10年のデータを保管しています。
昔からの方法として、 郵便局あるいは外交員を利用する。 記帳に行くのとどっちが簡単かですが。
ゆうちょ銀行やセブン銀行のATMでしたら引き出せる海外の銀行カードが多いと思います。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/access/atm … http://www.sevenbank.co.jp/intlcard/card.html
銀行に聞きましょう。
銀行によって差があるようです。愛知銀行が１９時まで引き落としをすればギリギリのセーフでしょう。 色々と調べましたが愛知銀行について不明でした。 愛知銀行にお聞きになるのが一番です。それよりも１時間でも早く入金することですね。 http://www.cashinging.com/weblog/html/019.html
相続の手続きが必要です。 おばあさんの「除籍謄本」、「遺産分割協議書」（叔母さんや叔父さんがほかにいないなら必要ありません。）相続人（叔母さんや叔父さん）の「印鑑証明書」などです。 金融機関によって必要な書類は微妙に違うこともあるので、直接、ＪＡに確認することをおすすめします。
私の限られた経験から申し上げますと、 質問者さんが彼と読んでいる相手が質問者さんを彼女と思っているかの方が心配ですけどね。 ケータイを覗かれるって言うのは揉め事の原因だけど、 通帳まで詮索されるなんて末期症状でしょ。 オークションならマシですが、 室内に大量の植物が栽培されているばあいは植物図鑑を持って何の種類か確かめた方がいいかも。
一般的な流れは、 仕向銀行（振込する銀行）の窓口、あるいはATMで振込 →→仕向銀行の集中センターへ集約 →→全銀協のセンター経由 →→群馬銀行集中センターで受信 →→被仕向口座（受け取り口座）へ入金 といった流れです。 最初の仕向銀行で、手続き後に集中センターから発信されるまでに何時間かかかるし、その後あちこち経由して群馬銀行の口座に入るまでにも時間がかかります。 なので一概に群馬銀行が遅いとは言えないと思いますよ。 ひょっとすると相手側が手続するのが遅れているということはないですか？
＞今になって不安になったのですが、 ＞口座開設の通知(お知らせ)のような書類は自宅に届いてしまうのでしょうか？ ご自宅へ、「口座開設確認のご案内」が郵送されます。
口座開設時に固定電話番号を登録していて、途中でその固定電話を解約したのでしょうか？　もしそうなら可能性として、銀行が電話で何らかのマーケティングをした際に、電話がつながらなかったからその情報が記録されていたのかも知れません。 ＞個人情報の保護が厳しい昨今・・ よくこういった言い方をする人がいますが、銀行は「個人情報取扱事業者」として個人情報を事業の用に供しているし、だから当然のこととして様々な厳しい義務も課せられています。 どうしてその事実を知ったのかは、その銀行に聞いてみるしかありませんが。 携帯電話番号を登録する時点では、その番号が預金者本人のものかどうかの確認はできません。しかし後で銀行からその番号にかかってきて本人以外が出ると、たぶん大切な内容については話さないと思いますよ。
＞登録や手続きなしで方法ありませんか? 無い筈です。　農協に限らずどこの金融機関でも。 だって、登録してＩＤやパスワードを取得しないと、 個人の特定が出来ませんから。
＞返済期限はどうなりますか？ 最初の貸付から２年です。 期限内に再度自動貸し付けがあっても、延長されません。 延長したければ一旦２０万円（＋利息）以上を入金して、残高をプラスにしてから 新たに自動貸し付けという形にならないとだめです。
こんにちは、 拝見しました、もう３日も経ってますから解決されたかも知れませんが、 一度カードにロックが掛かると窓口へ身分証（印鑑も）を持参して解除申請をしないとどうする事も出来ません、 店頭ＡＴＭで暗証番号変更なども当然出来ません、 口座残高が有るようです、このままではカードを眺めてるだけに成ってしまいます、 残高と休みを取る事のデメリットを秤に掛けてどうするかですね、 決断は貴女次第です。
三菱東京UFJ銀行及びりそな銀行のサイトでは、利用出来ない一部店舗に西日本旅客鉄道株式会社って会社名はあがっておりません 利用出来る可能性が高いと思われます。詳しくは、三菱東京UFJ及びりそな銀行などのでVISAデビットカード発行の会社にお問い合わせ下さい。 SMART ICOCAよりもさらに便利なモバイルSuicaですと、イオンのデビットカードのサイトに利用出来ると受け止められるような記載がありましたけどね。
>残高は数百万あると思われます。 解約するには残高を整理しなければなりません。それをほかの銀行へ振り込むか、カードで引き出してもらうしかありません。他行の口座に移す気がない、あるいは口座がないなら、現金で引き出せばいい。多額だと、数回操作することになります。帰りには注意を。残高ゼロにしなければ口座廃止できません。 ＞受取拒否の解約 金いらないってこと？それなら、慈善団体に寄付したらよいじゃない。あるいは、ビルの屋上からバラまけばいい。数十年前に、大阪の通天閣で万札をばらまいた人がいたけどね。なんでも、株成金だったとか。 昨年、楽天銀行を解約した。残高が18円だったそうな。登録していた銀行に振り込まれていた。
質問者さんが自動貸付が付帯されてる定額貯金（ゆうちょではこの名称です）は期間はどれ位ですか？、３ヶ月、６ヶ月、１年、３年などです、其れと金額です、 通常、預け入れ金額の９０％までが自動貸付です、自動貸付で払い出された金額は其れの契約預け入れ期間が満了する時に決済（清算）されます、 一度も返済がされない時です、 臨時的な返済は、ＡＴＭでは無く窓口で申し込んでの返済です、 仰る２年毎の清算返済と言うのは始めて聞きました、 文面では何か消費者金融の考え方のような気がするんですがね、 なので、貴女が借り出した６万円の金額は、貴女の定額貯蓄の中から契約で持ち出せてるだけです、決して普通口座の残高が６万円在るという状態ではないんですが、 貴女が自由返済で１万円を返済すれば其の金額が定額貯蓄残高へ反映されますし、５万円を（或いは全額を）返済すれば同様に定額貯金へ反映されるだけなんですがね、 言い換えると、仮に定額貯金の預け入れが３０万円、期間は１年とすると、 ３０万円の９０％で２７万円を一年間の間で何回でも借り出し、返済が出来て、常に残高の９０％までは借り出せると言う事です、 消費者金融やクレジットの貸付とは違って、貴女自身の貯金の中から利息を払って借り出すわけですから其れの内容は根本的に違います。
＞みずほのATMからゆうちょへの振込をしました。 振り込みは、現金？カード？通帳？ で、作業は完了したのですよね。 明細書が発行されたはずですが、確認されましたか。 なんて書いてありましたか。 ・振込先は間違いなかったですか。 ・振込金額は正しく記載されていますか。 ・手数料の欄には正当な金額が示されていますか。 ・カードや通帳での振込の場合、残高は正しく記載されていますか。 不審な点は、この明細書をみずほ銀行に持参して、説明を受けて下さい。 可能性が一番大きいのは、残念ながら、振込先の口座番号を間違えて入力した、が思い当ります。 振込限度額超過の場合は、振り込み作業が中断され、次に進めないと思いますが。
＞22,000円で振込んでおりました。 通帳に、ほかに振込手数料の項目ありませんでしたか、いくらになっていましたか。 22000円の代金に22000円きっちりと振り込むのが間違っている。手数料負担あれば、22000円プラス手数料を加えた金額になります。手数料はたいたいと書いてあるけど、ここら辺からおかしなことをしている。手数料がわからなければ振り込めないよ。だいたいなんて・・・ありえへん。 それにしても11円の不足はおかしい。推測だが、通帳にいったん入金してから、振り込んだのかな、その時に少し残高があったとしか思えない。振り込む前の残高見てみたら。そうじゃなければ押し間違いしたしかありえへん。ぼっとしていたんでは。
下記に書かれていることを順守すれば心配ありません。 http://www.surugabank.co.jp/surugabank/kojin/sec … 利用するパソコンを限定し、そのパソコンでは ・怪しいサイトなどへのアクセスは控えること ・知らないアドレスからのメールの添付を開かないこと ・フィッシュウォールをインストールしておく ・パスワードは定期的に変更する ぐらいですかね。 どこの銀行のインターネットバンクを利用するにも このぐらい普通に守っていれば、問題ありません。
↓のNO.3です。ごめんなさい。投稿してから気付きました。 あくまでATM利用前提で回答してしまいました。 ショッピングに関しては新生銀行でもPRESTIAでもデビットカードとしては使えません。 ショッピング対応のデビットカードはVISA系だとこんな銀行が発行しています。 http://www.visa.co.jp/personal/cards/visadebit.s …
・質問の意味は不明だけど・・ジャパネット銀行は存在しない、示唆をどうゆう意味で使っているか不明 　ヤフオク！、では、落札者、出品者、どちらも、ジャパンネット銀行は使える
可能性と言う意味では絶対にないとは言えないがまずないでしょう。 SMART ICOCAの場合事前登録したクレジットカードに限定してオートチャージやデビットカードなどを排除し、チャージも特定のチャージ機に限定する事でリアルタイムでの認証、引き落としをしないでも済むシステムにする事で運用コストを下げています。 それに紛失したICOCAで預金を引き出される事も考えられますからセキュリティー上からも採用しないでしょう。
＞お金のやり取りをまとめた紙みたいなのが送られてきます 未記帳が３０件になると送られてくる物ですかね。 今の通帳には記載されていませんが、通帳を登録した住所に送られてきます。 ですから、その「紙みたいなの」が届くのなら問題なく届きます。 ちなみに２年経つ前に一度返済しておけば、すぐにまた貸し付けになっても 解約されません。
＞僕の口座に相手側からなんらかの方法で振り込んでもらう時に僕の名前を相手側に表示させない方法はありますか？ (振り込み時・通帳に) ありません。 ＞知らない人から僕の口座に振り込んでもらった場合は所得税など払わなきゃいけないものなのでしょうか？ もらったのであれば、振込額が１１０万円を超えれば、所得税ではなく贈与税の対象になります。 なお、贈与税は自分で税務署に申告して払うものですので、勝手に税金をとられることはありません。 そのまま申告しないでもわからないでしょう。 あとは貴方の自己責任で判断してください。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
＞あの、クレカ決済は基本7-11はOKですよ。 はい、ＯＫですよ ＞問題は興業元がアメックスの加盟をしていないらしいことです。 だから、セブンイレブンではクレカ決済ができないんです。 クレカ決済をすると、その手数料を誰が支払うかが問題なんです。 興業元がクレカ決済がＯＫなら、セブンはその手数料も興業元に請求しますからＯＫなのですが 興業元が、クレカ決済をしていない場合にセブンがクレカ決済をすると、セブンは売り上げから決済手数料が引かれますから、儲けが無くなる、逆にマイナスになりますから、興業元がクレカ決済できない物は、店頭でクレカ決済しません de_viantさんも、も間違ってるんです 公共料金の支払いとかじゃないですから 一番簡単なのはカードもって、セブンに行ってごらん
http://www.sihd-bk.jp/tenpo/atm/service/time.htm …
普通預金の口座開設に印紙が必要ですか? 特約ということは元があって、その条件を変更することですよね。 さて、特約のない銀行では有利息に切り替えができるでしょうか?
キャッシュカードはATMで使うものなので窓口で手続きをする際には不要です。 キャッシュパスポートでしたらキャッシュパスポートの指定口座にキャッシュパスポートの会員番号とキャッシュパスポート契約者の名前で振込めば残高に反映されたはずだと思います。 質問主様がネットバンキング対応の銀行口座を持っていれば、そこに親御さんに振込などで入金してもらってネットバンキング経由でキャッシュパスポートに入金するという手もあります。 後はクレジットカードをお持ちでしたらキャッシングでしのぐという手もありますが・・・。
※2000カードや、104000カードなどと記載されているのは 　入金をしたということなのでしょうか？ 　その通り。 　２行目や６行目の多額の入金と出金が同じ行にあるのは、通帳を使わずにカードで入出金を繰り返した分をまとめてあるだけです。 　ゆうちょでは概ね15回入出金が記帳されないと取引明細が自宅へ送られてきます。 　２行目や６行目の日付を見てください。およそ１年間あいていますよね、その間カードだけで入出金を繰り返した分がまとめて記入されています。一度に５０万入金して50万出金したってことではないです。
できますよ。 口座凍結は、新聞のお悔やみ欄などから口座名義人が亡くなったことを知ってすぐに口座凍結するところ、遺族からの申し出に基づき凍結するところなど、金融機関によりまちまちです。 仮に新聞のお悔やみ欄から凍結されるとしても、亡くなった直後（新聞発行前）なら暗証番号を知っていてカードがあれば引き出せます。 窓口での引きだしは、本人でないといろいろ聞かれるでしょうし、額によってはおろせません。
ただ銀行振り込みをするだけなら幾つか方法があると思いますが、多分、送られてきた品物の中に振り込み用紙が同封されているか、相手から振り込み先を指定されるんじゃないでしょうか。 振り込み用紙があった場合は、用紙の裏に幾つか書いてある取り扱い金融機関のうちのどこかに持って行って現金を支払えばいいですし、振り込み先を指定された場合には銀行のATMか窓口で支払います。 窓口で払う場合には、ロビーに置いてある振り込み用紙に振り込み先や金額を記入して現金で支払えば、銀行の人が手続きしてくれます。 ATMだと最初に出ている画面で「振込」を選択すれば、手順は機械が勝手に指示してくれるので、それに従って振り込みの宛名、支店名、口座番号を入力して、現金投入口に現金を入れて終わり、です。 でも、不安なようなら、銀行に行けばロビー担当の人がいるので、「振り込みのやり方が分からないんですが」と言えば、丁寧に教えてくれますよ。
振り込みをしたら　同じ時間だよ しかし、経理が振り込みに行くのは　いつか分からん。 そして　普通は、社長が出張等で不在の時は　犯罪防止のため　振り込みはさせないよ。 小さな会社では　出金用印鑑は社長が直接保管か　社長しか開けられない専用金庫で保管するよ
別の支店であっても、口座開設時に自行内の全支店の取引内容（口座開設、借入状況など）を確認します。ですから、一つの口座が閉鎖されるなら、すべての口座が閉鎖されます。 ところで、銀行のローンとは住宅ローンですか？ 個人再生の内容にもよりますが、住宅ローンのみ今までどおり払っていく方法もあります。それなら、銀行にとって不利益はありませんから、口座が閉鎖されない可能性もあります。 いずれにせよ、司法書士に相談しましょう。
大事な事は、文書で来るはず。
現時点におけるマイナンバーの利用目的は、社会保障、税、災害対策の手続き、の3点までです。 マイナンバーを利用(要求)する機関は、要求時には利用目的を明確にしなければならず、また、その目的以外の流用は一切禁じられています。 銀行からの要求書にあるはずの利用目的を確認してください。 それが不明であれば、直接銀行に電話して、納得いくまで説明を受けてください。
みずほ銀行カードローンは審査が厳しいので審査落ちに注意してください。 http://xn--lck0c6eya6bc8308ekgua.xyz/
直接銀行に尋ねるのが一番です。 一般的には、付き添うなんてしませんが、実績の欲しい渉外社員なら、よろこんで付き添うかもしれません。 ただ、現金を持ち帰るには、色々と質問されるのは覚悟しておいてください。 特殊詐欺事件の頻発もあって、現金を持ち帰らせないのが、最近の傾向です。郵便局は特にうるさい。 本人の口座から本人の口座に送金するのが、一番確実で、窓口の手続きももスムーズに行くと思います。
月～金の8：45～16：00に、 通帳を持って、郵便局の貯金窓口に行けば、 新しい通帳を作ってもらえます。 ※ゆうちょ銀行ＡＴＭには、新通帳作成機能は、ついていませんので、 ＡＴＭで新通帳を作ることは、一切不可。
>ジャパンネット銀行の口座から引き落とすよう指定 http://faq.japannetbank.co.jp/faq_detail.html?id … >口座自動振替のための資金はいつまでに入金しておけばいいですか。 ID番号：12371 >Q. >引落日の前日までにご入金ください。 >口座自動振替は、引落日の2時から順次行います。 >お引き落としができなかった場合、引落日の21時から順次、再引落を行います。 >収納企業によっては再引落がない場合もございます。再引落がない企業は口座自動振替　収納企業一覧でご確認ください。 >普通預金口座の残高が、請求額に不足する場合には引き落としされませんのでご注意ください。なお、同じ日に複数の引き落としがある場合、順番は当社のコンピュータの処理順となりますので、あらかじめご了承ください。 >口座引き落としができなかった場合のお手続きはご契約先の企業にご照会ください。 YAHOOの会費などだけですと、クレジットカードを作成、利用していない場合には当日の再度引き落としで決済できているならば全く信用情報に傷はつかないでしょう。 しかし、2回目以降繰り返すと、状況により問題になることがある、契約次第です。 YAHOOフォンなどの利用代金ですと、本体の価格を分割で支払っていると、していないつもりでもクレジット扱い、支払い遅延が繰り返されると、ブラック情報に記載されることもあります。携帯電話での事故、これが無ければ、大丈夫でしょう。 プレミアム会員などの登録月会費などだけですと、信用情報に影響しない、心配ならば、YAHOOに問い合わせしないと確認できません。当日に決済が済んでいれば、問題ないですので、大丈夫でしょう。
窓口もしくは、インターネットバンキングで振り込む コンビニATMで振込出来ないかやっている なぜ、ないのかは、肥後銀行までお問い合わせ下さい
当然ゆうちょダイレクトで入出金明細の確認出来ます、入金が有ればそれに反映されます、 随分日が経ってますが、 此れは可能性の問題なんですが、会社へ届けた貴女のゆうちょの口座、 会社は会社の口座からゆうちょへ振り込めるんですかね？、 妙な書き方ですが、会社から振込みの際会社のゆうちょの口座からなら通帳の記号・番号で出来ますが、 他の金融機関の口座からゆうちょへ振り込む場合はゆうちょの振込み専用口座支店番号（３桁の漢数字）と７桁の数字の口座番号で無いと振込みが出来ませんよ、 十分にご承知おきだとは思いますが、 貴女がどう言う形で届けを出したかも含めてね、 なので、会社がゆうちょ本来の記号・番号で他の金融機関から処理したのなら振込み不能で会社へ戻ってます、 会社の経理で確認でしょうね。
全角カタカナだからです
問い合わせ先が違います。 下記あたりから、問い合わせてみてはいかがですか？ http://www.rakuten-bank.co.jp/support/contact/co …
クレジット機能付きキャッシュカードの発行を希望する場合は、年会費の支払いが必要となりますが、 クレジット機能なしキャッシュカードの発行を希望する場合は、 年会費の支払いは不要で、 無料となります。
その確認した場所はログイン後の画面でしょうか？ もしそうであれば、問い合わせて確認すべきだと思います。通常、この回数が減り手数料は0円ですみます。 原因が気になりますね。 以前、証券会社で少し似たことがありましたが、取引IDのプロファイルが間違えていたとか、内部処理はうまくいっているが表示は遅れているとかそんな話でした。
インターナショナルマネーオーダー（国際郵便為替」を使って郵便局で換金するという方法もあります。 この方法ですと受け取る側は換金手数料は取られません。送る方が金額によって手数料を支払うことになります。なお日本での為替レートによって受取金額が左右されるのは銀行と同じです。
ゆうちょ以外からゆうちょへの振込みは通帳に別途ゆうちょの記号番号とは違う３桁の漢数字（支店番号です）と７桁の数字で口座番号が記載されてます、 記載が無ければ郵便局の窓口で記入して貰って下さい、 此れを使用します、 全国銀行連合会のコードです、同じ物は存在しません、 ゆうちょの記号・番号では一切他の金融機関からは振り込めません、 実際に振込みをされる方にも確実に此れを伝えて上げて下さい。
あなたが、スマホを落とすリスクが一番高いです。 それ以外はほとんどありません。 ①スマホにパスワードロックをかける。 ②銀行のアプリを自動ログインしないようにする。 　MUFGならできないようになっているか... ③無料WiFiでの利用は避ける。 ④さらに心配であれば、ワンタイムパスワードは 　スマホの手続にせず、専用カードを申し込む。 といった所ですかね。 現金を落とす、クレジットカードを落とす、 と同じレベルでスマホを落とさないように することが肝心です。 スマホはパソコンより安全です。 スマホは個人に割りついていて、 他のスマホではあなたの口座は 操作できないようになっている からです。 とにかくリスクはあなた自身です。
現金で支払い可能です。 http://www.pay-easy.jp/howto/index.html
私は常にインターネットから振込をやってます。 手数料無料で24時間いつでもできます。 ゆうちょ銀行もインターネットからできます。 ゆうちょダイレクト http://www.jp-bank.japanpost.jp/ http://www.jp-bank.japanpost.jp/direct/pc/servic … 月末や給料日後、昼休みや夕方に、窓口やATMで 長蛇の列をつくっているのが、私には信じられません。 家で落ち着いて間違いなく手続きするのが、 もっとも正確で効率的だと思うんですけどね。 いかがでしょう？
＞ダイレクトに申し込むと、投資やらローンの申し込みなど、 ＞私にとって不要な機能が付いてきます。 ついてきません。 少なくとも自分から何かを申し込まない限り、 ローンも投資もできません。 そもそも無職ではローンの審査もとおりませんし、 FXなどもできません。
日本銀行を除きATMから送金は出来ます。 ただし、現金での送金に対応しているかは、銀行なりATMにより異なります ゆうちょ銀行のATMでは、他銀行へはキャッシュカードが必用です。 現金では不可 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/sokin/furi … セブン銀行からの振込の場合ですと、利用している銀行により振込が出来るかが異なります。 詳しくは、ご利用の銀行までお問い合わせ下さい。 なお、現金での振込は出来ません http://faqsearch.sevenbank.co.jp/faq_detail.html …
おっしゃる通りだと思いますよ、うんうん。
ATMの指示に従って打ち込んでいくだけです。 ゆうちょの場合振り込みの口座番号が違いますから、 そのことは振り込む前に確認しておいた方がいいです。 極端な場合銀行口座から現金を引き出して、 現金振り込みという方法もあります。 手数料が高い可能性はあります。
そのカード（普通預金）に一緒にセットされている定期預金の総額の90％までを限度に借り入れ（マイナス残高）できますから、現在もその範囲内に収まっているということです。 一応借金の内ですから返済が必要で、定期預金を解約すると自動的（優先的）に借金の返済に回されます。
国内で引き出すなら　自分の銀行口座で引き出せば　無料でしょう。コンビニＡＴＭなら有料もありうるけど　自己負担でしょう。 給料を引き出すのと同じです。
銀行に対して、預金の払い戻しに応じないのであれば、民事訴訟を起こすと言ってください。それでも、払い戻しに応じないのであれば、銀行に対して民事訴訟を起こして下さい。滞納処分により預金債権が差押えされたわけではないのであれば、銀行は預金の払い戻しを拒む法的根拠がありません。
もう止めましたか？ まだなら早い方がいいですよ。 悪用されたら大変です。
さんこうに http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
あなたは「受取り側」「振り込み側」？ 受取りなら通帳の記帳が一番早いでしょう。 振り込み側なら相手に聞くしかないでしょう。 銀行でも振り込まれたかどうか教えてくれないと思います。 振り込み日を指定して「振り込み不能」の案内が来ていなければ振り込まれたと解釈するしかないでしょう。 口座番号・名義間違いなどの理由で振り込めなかった場合は、銀行から「振り込み不能」の案内（問い合わせ）があります。
合ってると思います。
ジャパンネット銀行　ワンタイム口座専用支店です。 http://www.japannetbank.co.jp/information/branch …
銀行によります。 都市銀行なら、勤務先の給与が振りこまれる指定銀行である事。 または現住所の地域にある銀行である事。 などの条件が付く場合があります。 それ以前に、未成年なので保護者の同意を求められます。 銀行は通帳を作ってもらうだけでは利益があがりません。 そういう意味で、高校生のあなたはお客様ではなかったという事です。 大人になって、たくさん稼いで、その銀行を見返してやろう！！
単に口座番号って言うと、全銀行共通の店名、口座番号を指しますので、通帳開いて下のほうにある店名と口座番号を書いてください。 記号・番号ってなってると、ゆうちょ専用の番号なので、通帳開いて一番最初の５ケタと8ケタの記号・番号を書いてください。 どちらにしても、支店番号３ケタ(または支店名)+口座番号７ケタか、記号５ケタ+番号８ケタのどちらかの組み合わせになっているはずです。 最後の１ケタとっただけじゃダメだと思いますよ。
銀行によっていろいろあるようです。 下記は三菱東京UFJ銀行の例ですが、 https://faq01.bk.mufg.jp/usr/file/attachment/mai … ATMというのはなさそうです。 通帳でおろす場合は『預金機』 なので違いますね。 機械（ATM)によって、印字できる文字が 限定されるものもあるので、そうした 違いが出るということも考えられます。 いかがでしょうか？
郵便局の局はわかるが、銀行の局ってなに？どこ？教えて。
こういうところで質問しないで、ご自分で三菱東京ＵＦＪ銀行のホームページを開いて調べようとは思わないのですか？たとえ教えてもらっても信憑性に欠けて不安でしょう？ http://www.bk.mufg.jp/tsukau/atm_con/atm/teikei_ …
郵送でも受け付けてくれます。一度、りそな銀行に電話してみたらよい。 学生証でもいい、写真が貼ってあれば。
http://www.smbc.co.jp/kojin/kaigaiservice/gaikok … これによると、相手側の所在地がミャンマー連邦の場合、米ドル建て取引が規制対象になる場合があると考えられます。 ですから、銀行に詳細を確かめるのがよいと考えます。
No.2です。 No.５の回答のお礼に関して > たとえば、キャッシングの状況にしても、その口座に関しては今までになかった、 > 突然異常のキャッシング態様なのか、通常のキャッシング態様なのか、というような、 > ある程度の判別くらいは銀行口座側のサーバーで判断できなかったのでしょうかね。 南アの銀行が行っていたかどうかはわかりませんが、多くのクレジット会社や銀行は不正検知のシステムを備えています。 日本でも大手のクレジットカード会社では利用していて、例えば以下のような製品があります。 IWI http://www.iwi.co.jp/product/detail/aceplus.html SCSK https://www.scsk.jp/product/common/ujdtct/ 上記は日本の会社の製品ですが、元々は海外（アメリカ）でこのような仕組みが作られ、日本でも１０年以上前はアメリカのFICO（フェアアイザック）社のFALCONと言う製品を使う会社も多くありました（何故か、最近は使われていませんが）。 したがって、日本だけでなく海外でもこう言った不正検知システムは備わっていると思われます。 実際、あるカード会社から電話がかかってきたことがあり「XXXXX（海外）で利用があるけど、実際に使われましたか」みたいな問い合わせを受けた事があります。 また、ATMを管理している銀行側でも何らかの監視はしているようで、今回の事件が発覚したのはセブン銀行からの通報によるものです。（ただし、セブン銀行は金額的な被害は一切受けていません）
人体認証を使うと、暗証番号での引き出しができなくなり、手のひら認証に対応したＡＴＭでしか出金できなくなるはずです。
明日ですね。 基本は朝一（9時頃）には処理が終わっていると思いますが、 午前いっぱいぐらいを見ておくと良いでしょう。
相続人、遺言執行者、相続財産管理人等相続権利者の、いずれかお一人のご依頼により残高証明書を発行が可能です。 必要なもの ・被相続人が亡くなられたことが確認できる戸籍謄本等 ・ご来店者が、相続人、遺言執行者、相続財産管理人であることがわかる戸籍謄本・審判書等 ・ ご来店者の実印および印鑑証明書
海外送金は国内振込のように当日や翌日に完了せず、2～5営業日掛かります。そのため余裕を持って手続きをするようにしましょう。特に中継銀行を経由させれば日数も増えるので、シティバンク、HSBCなど中継銀行となる銀行で海外送金をすると早く送金してくれる傾向があります。※場合によってはこの日数以上に掛かる場合もあります。 そこで質問にあるアメリカ・ニューヨーク→カナダ・スコシア銀行→ゆうちょ銀行と中継点を介しての送金の場合には、 ７～１０日前後はかかると思います。しかし、これは振り込みの際に記入ミスがないという前提の回答です。もしもミスがあると、送金できてないにも関わらず、手数料が掛かり、結果的に日数も掛かります。また100万円以上を海外送金した場合、あとあと日本の税務署から確認がある場合があります。なぜなら金融機関は、100万円以上の海外送金の手続きをした場合、最寄りの税務署へ報告する義務があるためです。税務署からお尋ねがあっても正しく説明できれば問題ないので、安心してください。
そんなことに何の決まりもありません。作成した当日だって解約できます。なぜそんなことに疑問を持ったのでしょうか？
簡易書留で届きます。郵送されたときに家族がいれば家族が郵便物を受け取ることができます。不在のときは郵便局に自分で受け取りに行きます。
役所に相談して下さい。３万円ぐらいだと思いますが、最低の葬儀費用は貸してくれます。 　それそこ１０人ぐらいの親戚はいるでしょうから一人１万円ずつ香典を前借りすればいいと思います。 貧乏人が見栄を張って１００万円もかかるような葬式をしてはいけません。
基本的にどこのATMからでも利用可。 ただし、一部銀行によっては、一部ATMなどからは振込出来ない場合があります。 ATMで現金振込をする場合も銀行やATMなどにより扱いが異なる。 かんたん決済では、有効期限があるようです。　 かんたん決済ではショップへは銀行振込は出来ないようです
何で銀行に聞かないの？
ゆうちょ銀行をお金を貯めるために使い、ジャパンネット銀行はネットや海外で使うと言うように使い分けてみてはどうでしょう。 貯めたお金を騙し取られないよう、必要な分だけ移し変えるように習慣付けておくと安心です。 また、ゆうちょ銀行は日本国中、どんな田舎に行っても必ず郵便局はあるので(都市銀行は無い)将来、どこへ転勤になっても住所変更でずっと使い続けられます。
現金であろうが振込であろうが、副収入が年間で20万円以上あるのなら確定申告しなければいけません しなかったら脱税になります。
大和ネクスト銀行はどうでしょう。
どちらも決まっていません。
いいのではないでしょうか。ローンの審査が通るかどうかが問題ですが。
みずほマイレージクラブに入会すれば、他行あて振込手数料無料が受けらます。 詳しくは下記リンク先をよく確認してください。 みずほマイレージクラブ「うれしい特典」サービス内容変更のお知らせ（2014年2月9日変更） http://www.mizuhobank.co.jp/mmc/kaitei/index.html
ゆうちょ同士なら、土日祝日関係なく、オンラインで入金が反映されます。 　質問者の口座には、入金出来ていないということです。
今やネットで口座開設できる銀行が一般的ですよ。 どこでもどうぞ。 http://www.smbc.co.jp/kojin/spaplli/shinkikouza/ … http://www.bk.mufg.jp/kouza/index.html?link_id=p … http://www.mizuhobank.co.jp/start/index.html http://www.shinseibank.com/powerflex/cam/ao.html … http://www.rakuten-bank.co.jp/account/?l-id=top_ … https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i030101CT
大学事務局が貴方の口座から引き落とすために貴方が提出する物なんでしょう？、 そんなもの他人が拾っても唯の紙くずです、 其れを使って手続き出来るのは大学だけ、第三者ではどうする事も出来ません、 貴方は大学へ入学した勉強以外にもっと世の中の色々な仕組みも勉強して下さいね。
再発行はしてくれないと思います。 しかし、記録には残って居ますので、通帳などで確認できるはずです。
何か、皆さん質問に答えていないですね。 VISAデビットカードには、クレジット機能は付いていません！ お店でジャパンネット銀行のVISAデビットカードを提示して クレジットで...とかお願いしても、デビットカードによる 即時引き落とししかできません。 もちろん、口座の残高が足りなければ、引き落としできず、 このカードが使えないということになります。
郵便局に行けば解決します。
継続は可能です。　 事業用で使ってるなら、名称ですから特に何でも良いのです。
できます。自分の口座から振り込みます。 （現金によるお振込はご利用いただけません） 振込はできますか？ http://www.lawson-atm.com/faq/index.shtml#Q2 • カード振込につきましては、提携銀行のキャッシュカードをご利用いただけます。 　（現金によるお振込はご利用いただけません） 　なお、ご利用時間やご利用手数料につきましては、各提携銀行のご利用案内ページをご覧ください。 　(2014年10月現在)
3.5%~12.475%の差は、変動する差ではありません。 与信枠の大きい人（信用度の高い人）は低金利になり、与信枠の小さい人は高金利になります。 例えば８００万限度だと3.5%、100万限度だと11.5%になります。 http://www.resonabank.co.jp/kojin/free_cardloan/ … 限度額が変わらない場合は、金利が変動する事はまずありません。
鹿児島銀行の本支店でしかおろせません！長崎市内に支店があればおろせます！
そりゃあ相手による。まともな相手なら怖くないが　まともでない相手だったら怖いこともある
> 引き落としの時にお金を入れておかなければならないということは > 知っているのですがその方法がわかりません。 何事も経験が無ければやり方等は分かりませんよね。 1　口座を開いている滋賀銀行の支店に現金と通帳・カードを持参して、案内のお姉ちゃんに『入金の仕方を教えて』と頼み、入金する。 2　現金とカードを持参し、滋賀銀行の各支店に設置されているＡＴＭで『入金』。若しくは、街中にある「滋賀銀行」のＡＴＭで『入金（預け入れ）』 3　コンビニ等に設置されているＡＴＭのなかで、『滋賀銀行』を取扱い金融機関としているＡＴＭで『入金（預け入れ）』 4　上記以外のＡＴＭから『振込』 　　※現金振込を受け付けないＡＴＭもある。 5　近くの銀行（滋賀銀行は除く）、信用金庫等で『振込』 > 振り込みと預け入れどちらにしたらよいのでしょうか。 「預け入れ」が出来るのであれば、そちらの方が良いですね。
借入限度額を書く欄があったなら　実際の借り入れにかかわらず　ちゃんと記入しよう。
ネットバンクはカードはあります。振込先は他のバンクATMで下せます。 楽天の場合は、口座から引き出されるとメールで通知が来ます。
銀行の審査（セキュリティレベル）や、混雑具合によって異なりますが、10分～1時間と言ったところだと思います。 因みに、某メガバンクで新規口座を開こうとしたら、30年前に親が私の名義で作った休眠口座が、自宅から電車で２時間も離れた支店（合併で口座が基幹支店に移動）に残っていた為に、1か月近くかかった。 　・何で３０年も寝かしていたのか？ 　・その休眠口座を復活しない理由は？ 　・復活しないのであれば同一人物に複数口座は認めないので、解約手続きが先です。 　・解約後、改めて身分証明の書類［運転免許証を持っていないので］を用意してください。
Ｎら．４です。 「振り込人（友人）が電話投票制度専用口座の預金から引き落とそうとしている場合には、引落口座として指定できません」の意味。
ポイントとしては、 ①住信SBI銀行の口座を開設しているなら、 　PCかスマホから、無料振込ができるので、 　それを利用してください。 振込手数料はランクにもよりますが、 最低でも月1回は無料です。 ②住信SBI銀行はゆうちょ銀行のATMで 　預入れができます。 　できれば、ゆうちょ銀行のATMで 　お金をおろし、そのままゆうちょの 　ATMを使って、住信SBIのキャッシュ 　カードでお金を預けてください。 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ … ③PCかスマホアプリで住信SBI銀行に 　ログインして、りそな銀行の口座を 　指定して振込を実行してください。 ②のゆうちょ銀行が困難であれば、 　信用金庫からお金をおろし、 　ゆうちょATMで住信SBIに 　預入をしてください。 住信SBI銀行はネット銀行です。 利用の仕方を覚えてください。 https://www.netbk.co.jp/ いかがでしょうか？
ATMによって違うので、次のURLで検索して下さい。 http://www.mizuhobank.co.jp/tenpoinfo/index.html … 図のようなマークがあれば使えます。
セブン銀行はセブンイレブン店内、イトウヨーカ堂店内のＡＴＭ以外は全て時間を問わず有料です、 イオン銀行は住信ＳＢＩ銀行の口座も含めて（同じグループです）月一回は出金と振込みが無料（イオンの店頭・ローソン・セブン・ファミマ共）、時間外は対象外、 口座に相当量（５０万～１００万円程度？）の預金残高が有れば制限は無かったと思います、これでも時間外は対象外、 りそな銀行にはこれ等の特典は一切有りません。
それ以前の問題で、ネットバンキングを利用する手続きをしていますか？ https://www.momijibank.co.jp/personal/convenienc …
・口座維持手数料を取り始めてから、利用していない 　（口座維持手数料は現在は廃止になったが、SMBC・楽天・セブン・じぶん、を使っているので現在放置中です）
銀行員です（みずほ銀行じゃありませんけど） ①郵送なしですか？　について 　郵送ありです。 ②郵送なしの方法ありますか？　について 　郵送以外に窓口へ来店する方法、或いは、インターネットを使用しての申込もあります。 ③キャッシュカード無しで通帳作れますか？　について 　キャッシュカードなしで通帳を作ることは可能です。 ④カードローンの審査厳しいですか？　について 　全般的に審査は緩めです。その分金利が高くなっています。 ⑤在籍確認ありますか？　について 　あります。もちろん、カードローンの内容を言ったりするような、あからさまな在籍確認ではありません。しかし、必ず在籍確認は取りに来ます。 　一番確実なのは近くの銀行の窓口に行くことです。 　それが難しいなら電話で銀行に連絡してみてください。 　インターネットか郵送か、あるいは外回りが訪問してくるか、色々な方法を提案してくるはずです。 　銀行も借入相談はありがたいので、丁寧に対応してくれると思います。 　ではまた。
親に連絡がされる事は無いです。 まず親の事は聞きませんから安心して下さい。 もし親に勝手に連絡したら、それは個人情報保護法の違反になりますから大丈夫ですよ。
日本全国どの銀行でもカードなしで通帳作れます。 というか、カードはむしろオプションなので、銀行のほうからカード作りますか？　どうしますか？　と聞いてくるでしょう。 全く心配いりません。 ちなみに、一応確認だけしておきますが、 ＡＴＭ（お金を出し入れする機械）では、通帳で入金はできますが、通帳で振込はできませんよ。 ＡＴＭで振込するならカードがいります。カードなしで振込するなら、銀行窓口にいかなくてはならないので、そこだけ気を付けてください。
皆さんが仰るインターネットバンキング、 即座には使えません、 ＨＰから申し込みが出来ても契約番号が発行されないと使えません、 おおむね一週間です、書留で手許に届くまでは、 文面では今日にでも振り込みたそうですが営業時間に窓口へ行く以外にはね、 ＡＴＭで標準的に振込みできるのは１日一回３０万円（キャッシュカード利用で）までが上限です、特別に設定が口座開設時にされてなければです。
在住確認の為に必ず来ます。 しばらく利用していないサービスでログインパスワードを思い出せない時に「パスワードをお忘れの方はこちら」というのをクリックすると、 メールでリンクが送信されて来てメルアドが有効なのを確認します。 それと同じです。
あります 私の２つの口座（三井住友銀行、ジャパンネット銀行）では 入金があると携帯にメールが来ます。三井住友銀行の場合は 金額も分かります。 もちろん、メールで知らせてくれるように設定しないといけません。 他の銀行でも、このサービスはあるでしょう。 それとともに、携帯やパソコンで口座の内容がわかるように いまお持ちの口座をネットバンキングにすることもお勧めです。 電子メールお知らせサービスは、その上でのことかもしれません http://www.smbc.co.jp/kojin/mailannai/mailinfo/
銀行間での送金実務は銀行名、支店名、預金種目、口座番号で処理され、名義は二の次です。 少々の名義違いはそのまま振り込まれてしまいます。
恐ければ　代金引換か　銀行振り込みにしましょう
お休みです。
ご心配でしたら、パスワードは変えたほうが良いでしょう。 まだパスワードやIDは知られていないと思われますが。 何かの捜査をした段階で知られる仕組みではないか、と予想されます。 ワンタイムパスワードに有効期限なんて？ と疑ったほうが良いでしょう。 『ワンタイム』ですから、パスワードはほぼ１分ごとに、自動的に更新されるかと思います。 それに、パソコンでアクセスするとパスワードが見られるなんて、 不正ログインされたら、パスワードが見放題と言うことになるでしょう？ もしこれが本物だとしたら、随分と危なっかしいシステムですね。 夜明けを待って、電話で銀行に問い合わせてみたらいいでしょう。 勝手に、パスワードのシステム変更などはしていない、と思うのですが。 システム変更についての同意を求めて、 同意者がワンタイムパスワードを使えるようになる。 それ以外の利用者は、従来通りのシステムを利用しながら、 新システムへの移行を啓蒙・誘導していく、というのが、 本来の流れだと思います。 大手銀行が、その手順を飛ばすとは思えないのですが。 詐欺に至る手前かもしれませんし、不正アクセスのための 釣りメールかもしれません。 アクセスやログイン操作をしなければ、今のところは無害でしょう。 とりあえずは、何もせずに放置することです。 メールの発送先がわかる状態でしたら、 銀行に連絡をしてから、不正なメールだとわかれば、 その後に銀行宛にそのメールを『転送』してあげましょう。 銀行のほうで解析して、その後の対策を取ってくれるはずです。 ログインしなければ、現状ではご心配なさる必要はないと思われます。
まず、「自動引き落とし」の手続きはできないでしょうか？ 引落し日は、相手・銀行の都合により、30日とは限りません。 引落し日は、他の公共料金と同様、日・祝の場合、翌日となります。 手数料無し。延滞金も発生しませんよ。 まずは、支払先にご連絡を！
まあ、休み明けの２日の朝一番に　入金が確認されていればＯＫですよ。
青森銀行のATMが営業している時間内で、かつ現金振込が出来る時間帯で金額によっては出来ます。 15時以降でも出来ますが、深夜などでも出来るかについては、青森銀行にお問い合わせ下さい 15時以降については、翌営業日に振込されます ATMだと、10万円以上の超える現金ですと振込出来ない場合があります。
元銀行員ですが、振込みの際には、依頼者は文書扱いか電信扱いか選択しますが、違いは、相手方に入金するのを、即座にするのか、数日後にするのかだけで、実際には、どちらも電信で送られます。 ですので、相手方には、振込みが電信扱いなのか、文書扱いなのか分からなくなっています。通帳を記帳しても、金額と振込人名しか出てきません。
カードに書いてあります。さすがに暗証番号は書いて無いけど
0から始まる通帳番号の場合は振替口座になります。 この場合は、記入した払込取扱票に記載したそのままのコピーが、受取人（口座の持ち主）に振替受払通知票という払込取扱票をそのままコピーしたものでか、郵送または、WEB上で見る事ができます。 ですので通信欄に住所氏名などを記載した場合は、こちらもそのまま受取人が確認できます。 これは窓口またはATMから振り込んでも同じです。 振替口座はこの通信欄に記載された内容で、通販の場合は通販内容や送り先などを確認できるというメリットがあります。 なお、有料で振込済みの通知というのですが、当方は無かったように思います。 振込が終了すれば、別途に通知を出さなくとも、数日後には受取人に上記のとおり、振替受払通知票が届きますので別途に出す意味もないですから。
金融機関の人間です。 郵送できます。 電話で近場の支店に連絡し事情を話せば解決策を提案してくれます。恐らく、外回りの人間が仕事場にくるか、郵送の提案をしてくるはずです。 カードの再発行までは2週間程度かかるかもしれません。 またカード紛失扱いにされると、もしかしたら手数料がかかるかもしれません。 そこらへんは電話で聞いてみてください。
会社経営者です。法学部出身です。 厳密に言うとダメです。契約違反、詐欺になります。厳密に言えばです。 ディーラーが予定しているのは、振り込み手数料の負担です。たとえば、振込み手数料を引かないで入金したりすると、切手でその分を送ってきたりします。そこに「銀行のサービスで無料だった」という事情があれば、厳密に言えば詐欺です。 また、ディーラーは銀行手数料分を会計に「通信手数料」などの名目で損金勘定しますので、厳密にいえば税法違反と商法違反になります。 でも、まあ高くても500円程度ですし、たまたま3回分の役得で、4回目の振込みなら手数料を払っているわけですから、別にいいのではないか、と思います。
他行からの振込みの場合は、入金確認できるのは、午前8時半前後です。
りそな銀行に限らず通帳の無い口座は方々の金融機関で増えてますがキャッシュカードが無ければ入出金は出来ませんね、 手段は有りません、 当該者の身分・身元が特定できませんから、 ネットバンキングを利用なら出金可能な他の金融機関へ資金を移動する手段は残されてますが、其れとても申し込んでも１週間以上程時間がかかりますね、 残念では有りますが。
親が自己破産しているのと、キャッシュカードが届かないことには関係はありません。だからと言って、再発行に日数を要するということもありません。 通常、２～３週間で、カードは届くと思われますので、カードの再発行を申し込んだ銀行の窓口に行って、状況をご確認することをお勧めします。
メガバンク等では円からドルへの両替に、 かなりの手数料をとられます。 例えば、三菱東京UFJ銀行(以下MUFG) での海外送金の送金手数料は インターネットバンキングで ①3500円 さらに、 1/20%ですから、0.05%の手数料が かかるとのこと。 13,000ドルとのことですから、 6.5ドル相当です。 現在のレートを109円とすると、 708.5円ですが、 ②最低額2500円とのことですので、 合計①＋②＝6,000円となります。 http://direct.bk.mufg.jp/tesuuryo/list.html そして一番かかる手数料は 円からドルへの両替です。 MUFGでは、 下記のレートで両替となるでしょう。 2016/4/20午前10時のTTSレートで 1ドル=110.2円 13,000ドルですから、 110.2円×13,000ドル =1,432,600 必要となります。 リアルレートより1円は高くなります。 つまり、1円分の13,000円が手数料で とられることになります。 http://www.bk.mufg.jp/gdocs/kinri/list_j/kinri/k … 為替レートは刻々と変化しますから、 リアルレートとの1円の差は大きいですし、 MUFGでは午前10時のレート（仲値公示） を採用するので、意図するレートで 両替できない可能性もあります。 リアルタイムの為替レートで両替ができる ものとしては、 マネーパートナーズ（FX業者）による 外貨両替は自分の意図するリアルレートで 約定、両替できます。 http://www.moneypartners.co.jp/support/deli-con. … 手間なのが自分の国内銀行に送金した上で、 さらに海外銀行へといった手順を踏む必要 があります。 銀行ではソニー銀行はなかなかよいと 思います。 リアルレートとの差は15銭が圧倒的に リーズナブルです。 送金手数料は5000円ですが、為替レート の円高タイミングを逃さずにドルに両替 できるのは大きいと思います。 下記の比較表が比較的まとまっているので ご参照ください。 http://xn--7rs178b6hzbsb.xn--q9jyb4c/ なお、送金先での手数料はどこを利用しても 結局はかかります。 メガバンクなどは送金先の情報をある程度 おさえていて、窓口などで事前に言って くれる可能性はあるとは思います。 ※上乗せした送金金額（ドル）が必要だとか ・・・・ この所、円高気味で外貨にするには お得感がありますが、ジワジワと円安に 戻りつつあります。 急ぐのであれば、円高気味のうちに メガバンクで手続きを始めてしまう、 もう少し検討してみるというので あれば、マネパやソニー銀行、 あとは新生銀行など… 口座開設してみるなど いかがでしょうか？
何処でも同じでしょうが不慣れなら近くの郵便局へ、 局内には義捐金の扱いについてのＰＯＰが貼られてます、 必要なのは振込先の口座に関する記号・番号と受取人の名称です、 専用物が用意されてるかもしれません、局内の人に(誰でもいいです）義捐金の送付方法を尋ねて下さい、 親切に教えてくれます、 必要事項を記入して送金金額を記入して現金を添えて窓口へ出せば終わりです、 処理が終わると控えが渡されます、 此れで手続きは完了です、 手数料は義捐金ですので無料です。
銀行員です。 大丈夫です。 恐らく、ネットで調べた振込方法の読み違いをされています。 平日の夕方でも、土日祝日でも、振込手続きは可能です。 ただし、振込手続きは可能でも、その日に振込されないだけです。 平日の3時以降に手続きした場合、翌日に振込になります。土日に振込した場合、月曜日にお金が届きます。 現金での振込は平日昼間しかできないというのは、そうしないとその日の振込にならならない、という意味です。 ですから、翌日でいいなら、心配でずATMで振込してください。
>この場合の法律上の争点はどこになるのでしょうか。 どこにもありません。 ネットでの振り込みでも振り込み名義人の変更は可能です。 商品取引の約款を見ず、操作手順もおぼつかないネット振り込みをする、口座名義人と違う名義で振り込まれても確認出来ない事が理解できない。 あなたの不手際以外何もありませんね。
親に頼む。
ええと、あれです。確かにNo.5さんがいうように、時間が経っているのでなんですが。 まず19歳でも口座開設できます。 親権者の同意は要りません。 また、一つ謝罪を。 私が紹介した以下５点の証明資料のうち、保険証は単独では本人確認資料になりません。（他４つは単独でもＯＫ） （運転免許証、保険証、パスポート、障害者用手帳、住民基本台帳） すいません、自分の銀行基準で考えていました。 運転免許証が一番現実的ですが、ないならば他のパスポートや住民基本台帳を用意してください。 それもないようでしたら、以下単独ではなく、二つ以上用意してください。 保険証　住民票　印鑑証明　戸籍謄本　公共料金の領収書（ただし、領収ははいくつ持っていっても1つとしてカウントされます）。 住民票等が難しいなら（実際の住所と違うかもしれませんよね）、保険証と公共料金の領収書を持っていけば作成できます。
支店内に設置されてるＡＴＭなら稼動してる限り現金の振込み(上限が１０万円）が出来ます、 おっしゃるように時間指定をしてるところも有りますがキャッシュカード利用なら大丈夫です、但し１５時以後のものは翌営業日の扱いです、 考え方としては、銀行が設置してるＡＴＭならキャッシュカードの利用ならば原則稼働時間内なら振込みは出来ます、店頭・店外を問わずです、 逆に現金振込みは殆どが店頭設置のＡＴＭと考えておかれるのが良いでしょう、 あくまでも金融機関次第ですので此れを前提に。
Union bankは今は東京三菱の完全子会社なので、この２行の間であれば、他行よりも手数料は安くなると思いますけど、そうするとUnion Bankに口座を作らなければならなくなりますからねえ。SSNは持っているだろうから、日本に居ながら東京三菱を通してUnion Bankに口座を作れるのであれば、ChaseからUnion Bankに送金してから東京三菱へということもできるでしょうけど、トータルの手数料が安くなるか高くなるかはわかりません。東京三菱に聞いてみるのがいいと思います。
本人が届ければその場で改印届は済みますがで、委任状の場合はわかりません。 お子さんが未成年か成人かでも対応が異なる事も考えられますし、どちらにしても、銀行で聞けば良いのでは？ どのみち窓口で手続きしなければならないのですし、本人が手続き出来ない以上時間がかかるなら手続きしませんという訳にもいかないことなのですから、窓口で確認するだけです。 大事なことはネットで確認せずに直接確認するのが間違いはありません。
基本的に暗証番号の変更は店頭のＡＴＭで至極簡単に変更できるんですが、 ご存じないですか？、 住所の変更は銀行から変更届の書類を送らせれば記入して返送するだけで事足ります、 銀行への不満は好きにされれば良いですが、一個人が銀行へクレームをねじ込んでもその辺の担当者が出てきて適当にいなされて不満が晴れるどころか逆に上積みされかねませんよ、 下手をすると、強要・営業妨害で警察沙汰に成る事も有りますよ、 そうなると貴方には前歴が付く事に、 適当なところで。
経験上半日過ぎると口座は凍結されるかと思います そうなると遺産分割協議書がないと資産（この場合は遺産ですね）は動かせません ＞銀行にきいてみたら磁気が弱っているのでしょうといわれましたが、 タイムラグを利用して引き出すのはある意味グレーゾーンではありますが不正に近いのでそのように言葉を濁してくれたんだと思います なのでお母様の費用はゆうけんみーさんとご兄弟で立て替えるか事情を話して後払いにしてもらうしか無いかと思います 聞かれてませんが葬儀費用は故人の資産から支払えますよ
はははは、何度も同じような投稿が！！ そんな上手い話は在りませんよ お気を付け下さいませ 他人に振込先を教えても　パスワードを教えなければ、問題在りません
補足にお答えします。 >悪意を持った輩に預金を奪われた場合、どうなるんでしょう？ >泣き寝入りなんでしょうか？ パスワード変更をまめに行わないとか、ネット銀行が指定したウイルス対策をしていないとか、そういうことがあると、泣き寝入りですね。 いずれ、ネット銀行と警察に通報ですが。 私はネット銀行が指定しているウイルス対策をしています。 ・・・が、ハッキングの手口が進化し続けている昨今、決して安心はできません。 ネット銀行から、最新のネット攻撃（悪質メール）の注意喚起が、この前、来ました。 やはり、多額の預金は危険です。 新生銀行の口座も持っています。ネットバンキングをしているので、やはり、200万以下に抑えています。 別の話ですが、楽天やほかのクレジットカードも持っていますか？ それも、ネット上で攻撃を受ける可能性はあります。 ただし、こまめに明細をチェックして、不審な点があれば、クレジット会社が弁済してくれる可能性は無きにしも非ずですけどね。 不審なスパムメールが来たら、無視です。とにかく。
セブンのATMからのゆうちょ銀行キャッシュカードで10万円引き出して 三井住友銀行キャッシュカードへお預け入れすることは可能です。 セブン銀行のHPの「お預入れ」にしっかり記載されています。 手数料は216円です。 http://www.sevenbank.co.jp/personal/atm/togin/PL …
お金は引き出せても、その現金をセブン銀行のＡＴＭでは振り込めません。 セブンイレブンがあなたにとって、近場にある、夜間でも利用できるなどで、一番利用しやすいと思っているなら、セブン銀行に口座を作ってそこにまず入金し、セブン銀行のキャッシュカードで三井住友に振り込むことになります。現金では行えません。
なぜ、伏字にするかな~？ 郵送による口座開設なら、その他の本人確認書類でも可能ですよ http://www.shinseibank.com/powerflex/account/#ta …
＞住所変更しただけならクレジットの引き落としや ＞車のローンなどの引き落としは普通にされますか？ はい。普通にされます。問題ありません。 但し、関係各所には住所変更の手続きを忘れずに 実施してください。 私も引っ越した時に山ほど住所変更手続きをしました。 中には手続きを忘れていたところもあり、 共通のクレジットカード会社からどっちが本当？と 念押し手紙が来たケースもありました。 それなりにクレジット会社などはシビアに見ていると 思いますので、しっかり手続きされることをお薦めします。
No１の方の補足です。 口座を作った銀行とは、同じ銀行という意味ではなく、口座を作った銀行の支店です。 身分証明書も持って行ってください。口座を作った時の身分証明書と同じようなものです。
＞平日は仕事で無理です それじゃ、振り込みもできないじゃん。
＞近畿大阪銀行の同一支店に、 ＞総合口座（私用。口座は普通、定期。通帳は両口座が纏まった”総合口座通帳”1冊。）、 ＞普通口座（事業用。”普通預金通帳”。）を開設しています。 ＞普通口座（事業用）に定期口座を、ネットバンクで追加しようとしたところ、 ＞”ゆとりの通帳”（定期口座のみの通帳）を郵送する旨のメッセージが出たのですが、 ＞総合口座通帳を発行することはできないのでしょうか？ ＞名義は個人です。 ＞ネットバンクで総合口座作成の（おそらく）最後の確認ボタンまで進んだのですが、 ＞同一支店に２つの総合口座は不可とのメッセージは出ていません。 総合口座は、 「原則として、お1人様につき、1銀行内で1口座のみ作成可能」という制限があります。 →ですから、 例えば、 違う支店で、2つ目の総合口座を作ろうとしても、 お断りされます。
そうですねぇ～。 レベルがいろいろあります。 例えば、直接金融機関と接続して 振込データを送り込む方法、 入金データを取り込み、販売管理 システムに反映してしまうなんて こともできます。 ご質問の文面からですと、 もう少しお手軽で人手を介しても 処理できる程度の量なのかと 推測されます。 すぐできそうなのは、口座を お持ちの銀行の ①インターネットバンクを開設 ②手動で振込先である取引先口座を登録 ③手入力にて振込金額を入力し、 ④振込を実行する。 ⑤振込結果、入金情報をWeb画面で照会。 ⑥その履歴をcsv形式でダウンロード ⑦相手の口座名義でDBと照合。 ⑧販売管理システムのDB上に反映。 　ここは多少のプログラミングなり、 　SQL分の記述が必要となります。 手動で実施する場合、 例えば、 ③の振込金額を間違える可能性 ⑦の相手の口座名義での照合に手間取る といったリスクと手間があります。 銀行とのそうしたデータのやりとりには 全銀協フォーマット、全銀手順というのが あり、その仕様基づいてデータを作成し、 取引先の銀行や全銀協サービスとネット ワークで接続し、データ連携を行うことで 販売管理システムとの自動連携が実現できる と想定されます。 規模やご予算に応じてといった所が ありますので、いくつか参考のHPを 紹介しておきます。 全銀ネット https://www.zengin-net.jp/zengin_net/ 全銀TCP/IP 対応 ファイル転送システム https://www.canon-its.co.jp/products/zengin/ ネットバンク(ネット銀行) 法人口座の比較・評価 http://www.netbank-navi.com/colum/13.html パソコンバンクWeb21三井住友銀行 http://www.smbc.co.jp/hojin/eb/web21/ BizSTATION　三菱東京UFJ銀行 https://bizstation.bk.mufg.jp/biz/index.html
通帳に書いてありますけど。持っていないの？　店番と口座番号です。
約款上、基本的に前日の最終残高で一度引き落としを行うのみですが、なんのお金かによって話が変わります。 ローン等は日中繰り返し引き落としされますが、公共料金などは日中再度引き落としはされないことが多いです。 銀行によって違うと思うので、取引銀行に問い合わせないとわからないです。
数年前オーストラリアでクレジットカード入り財布を紛失した時、VISAは翌日、アメックスは翌々日に再発行カードを滞在中のホテルないし所定の支店で受け取れました。クレジット機能なしのキャッシュカードであれば、今回は邦銀の限界かも。クレジットカードお持ちだと思うので、そちらのキャッシングを使ってはいかかですか。
どこでも作れますよ。 私は、みずほ銀行の口座を5つくらいの支店で保有しています。 また、信金も2支店。どこに住んでいるかと、口座を作れる支店に関係はありません。
どうもおかしいですね。 本当のことは知りませんが、昔、みずほの関連会社で働いていた時の感想からすれば、情報システムはつぎはぎだらけだということです。理不尽なことも起きるかもしれません。 桁数は、システムの要件定義で拡張性を持たせるために、当初、多めにとったのかもしれません。それを7桁に直そうにも、直すと新たなエラーが出るので、直せない、または、開発工数がかかるので直せない、というのが現状ではないでしょうか？ みずほは、システム統合が遅れて、役員が謝罪していたこともありました。口座番号7桁対応は後回しにされているのかもしれません。
ゆうちょ銀行の記号番号は、５桁の記号と８桁以下の番号の２つから構成されています。 一方、一般的な銀行は、銀行名、支店名、口座番号という構成になっています。 なので、ゆうちょ銀行では、他銀行への送金用に、もうひとつ店名、口座番号を変換して割り振っています。 通帳を見ると、表紙の裏に記号番号、その下のページに、店名、口座番号が記載されているのがわかります。 今回、通帳を紛失してしまっているとのことですが、カードの記号番号から調べることができます。 ゆうちょ銀行のホームページ、送金関係の項目に口座番号を調べる方法が載ってます。 また、クレジットカードの申込書には大抵、ゆうちょ銀行の欄が別にあって、記号番号の記入だけで済む様になっていると思います。確認してみてください。 蛇足ですが、通帳の再発行に手数料はかかりません。 ただし、名義人からの請求が原則で、届出印鑑、身分証明書等が必要です。また、身分証明書の住所へ郵送となり、その場で受け取ることはできません。 名義人が郵便局に行けないと、手続きが複雑になることが多いですので、成人したら、親に預けっぱなしはやめましょう。
親に通帳 書き変えてもらったことありますので 大丈夫だと思います
口座をお持ちの銀行がある場合はその支店へ、お持ちで無い場合はお近くの銀行（どこでもいいです）へ行き、入り口付近に居る案内の店員さんに「新生銀行の口座に振り込みをしたい」と言ってください。 「この紙に振込先の情報と金額を書いて何番の窓口へ提出してください」といったような案内をしてくれます。 参考まで。
銀行では事務員に印鑑を渡して事務員が印鑑押しますので、シャチハタは駄目といわれますので、朱肉をつける印鑑使用しています。
あんさん、口座番号を調べんと相手にして貰えんわ！ 当然「登録住所」も必要でっせ〜 実家が登録住所やったらえぇんでっけど・・・
ゆうちょ銀行ＨＰより抜粋 お客さまのお住まいの住所またはお勤め先のお近くの店舗（ゆうちょ銀行・郵便局）でお申込みください。 お客さまのお住まいの住所やお勤め先から離れた店舗でお申し込みいただいた際は、ご事情等をお伺いし、口座開設をお断りする場合がございます。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kaisetu/kat_koji …
銀行によりますね。 極端な話、私は月に数十回の振込操作をします。 メール通知は流れるようになっていますが、 郵送物はどこもないですね。 銀行の利用が頻繁でない方を対象ということも 考えられます。 悪用されていることに気が付かないとか 時間がたってしまうのをリスクと考えており、 その確認のために郵送されるのでしょう。
No.2 再度、 少し記述が足りませんでした、 金融機関の店頭ＡＴＭからなら１０万円までを限度に相手方へ現金で振込みが出来ます、 手数料は別カウントです、 コンビニからは出来るのは一部です、大多数は出来ません、出来てもカードは必須です。
振込先の金融機関を選択する箇所で「ゆ」を入力（選択）すれば選択項目の中で必ず「ゆうちょ」が出ますが、表記はひらがなです、 どんな地域に在るどんな金融機関であってもです、 蛇足ながら、 郵貯へ振込みをする際には３桁の漢数字(支店番号です）と７桁の口座番号が必要です、郵貯の通帳の記号・番号では振込みは出来ませんから念の為に。
作れますよ。 別の銀行です。
金融機関の口座開設は身分証明に記載された名前通りにしか作成されません、 第一、ニックネームで作成されたキャッシュカードはどういう風に貴方の手許に届くとお考えですかね？、 屋号でも開設は可能ですが個人もしくは代表者の名前は必ず連記されます、 仰る様な便利な物は存在しません。
①のリスクはクレジットカードのリスクです。 または楽天市場のセキュリティリスクです。 ・楽天市場でのクレジットカードの登録をやめる。 ・クレジットカードの利用状況の管理を徹底する。 ネットバンクは関係ないです。 ②振込限度額の変更にはワンタイムパスワードが 必要だったり、登録された電話からコールセンター への依頼が必要だったりします。 この場合、メールをみられる状態が必要だったり コールセンターで例えば自宅の電話から自分の声 で誕生日を言った上で上限額変更となったりします。 各ネットバンクのセキュリティ指示に素直に従う。 セキュリティやリスクのポイントを正しく理解する ことで、クレジットカード、キャッシュカードを 持ち歩き、紛失するより、十分セキュリティは 保てると思います。 ポイントは 利用する場所を限定する。 パソコン環境や口座を放置しない。 ことだと考えます。
＞つまり、記帳は三菱の本支店のATMのみということでしょうか？ そーです
カードって遅くとも口座開設翌日に作製、実際にそこが本当の居どころかどうかを確認するために、送付です。慎重な銀行では、カード発送後、数日後に差しあたってＡＴＭに認識させるＮＩＰ番号を別便で送ってきます。 海外では住民票などのシステムがないので、銀行では、カードは口座開設と同時、ＮＩＰ番号は宅配便で送られてきます。もし、不在であれば不在連絡で、配達受け取り時間知らせで、その住所で本人が必ず直接に受け取らせる方法です。
ゆうちょは、ヤメたほうが良いです。税務当局に、個人情報をすぐ回答してくれます。私なら、某銀の ナニが良いです。ナニがナニかは、調べればわかりますよ。
ATMでも上限がつきますが、最大150万円なら振込出来ます。（キャッシュカードや設定により異なる） http://www.resonabank.co.jp/security/service/atm … インターネットでも振込出来ますが、1000万円以内となります（設定により異なる） 窓口でも振込出来ます。 上限金額は特にありません 通帳・印鑑と公的身分証明書をもって、振込先の銀行名・支店名・口座名・口座番号・口座の種類把握している必用があります
基本的にメアドの安全性を気にするよりも、ネットバンキングにアクセスする際は必ず２段階認証を使用、方法は携帯端末へのワンタイムパスワードの送信或いは専用機器を使って表示されるワンタイムパスワードを使用するとかです、 其れよりも、送られてくるメールも種々ありますが、セキュリティーの強化などを謳う物には絶対にアクセスや入力はしない事が最重要です、 金融機関はそんな形で各種入力を求める事は１００％有り得ません、 そんな事は必要に応じて利用者が自らログインして自身で設定する物です、 更に、金融機関のログイン画面が表示されても、通信先のアドレスの確認は必須です、 そっくりに作成された偽物が表示される事も有り得ます、 偽物は当然アドレスが本来の物とは違いますから確り確認すれば気付きます、 此れくらい細心に留意しててもやられるときはゼロでは無いようですがこの時は金融機関の保障が受けられます、 ネットバンキングは便利な物です、細心に留意の上利用されると良いと思います。
No.２です。少し補足します。 あまり立ち入ったことは言えませんが、 カードのメモリには情報が書き込めるように なっています。 つまりある時点でコピーしても、次の利用時 情報が変わっているのです。 つまり偽造できていない状況となります。 ＞口座自体がロックされるのですね。 ここは言いすぎましたかね。 窓口へ行かないとロック解除ができない 状況になります。 但し、これまでの口座引き落とし等は そのまま継続されます。 窓口での預金の引き出しや振込などは 基本家族でも引き出せません。 かたいこと言う銀行窓口に文句を 言う人をここでも見かけますが、 そうしなければ、セキュリティは 保てないのです。
なぜ借換えしたいのかが、説明されてないので回答しにくいですが。 ①利息が気になる。 　30万余計に借りるのは控えたほうがいいでしょう。余計に金がかかります。No.4さんの言う通りですね。 ②返済が大変 　じぶん銀行ではなく、普通の銀行に行くことをお勧めします。10万以下でも借換の相談にのってくれます。 ③もっとお金が欲しい、とか色々。 　じぶん銀行ではなく、普通の銀行に行くことをお勧めします。窓口に聞けば、真剣に最善に近い回答をくれるでしょう。 結論、じぶん銀行ではなく、普通の銀行の窓口に行く、これが一番です。 具体的な解決策が提案されることでしょう。
???口座番号教えてもらえないと落札してもお金払えません。
ネットからできます。 e-naviから手続きできます。 https://www.rakuten-card.co.jp/e-navi/members/in … メニューの上のお客様情報 →お支払口座の照会変更 　下の所からできます。 300行くらいできるようです。 楽天銀行、メガバンク、ネット銀行など あまり制約はないですが、口座名義が あっていないとだめです。（本人の口座） いかがでしょう？
会社に聞きましょう。 聞き方は　会社がミスというのではなく　入金していませんが　自分の伝えた口座は正確だったでしょか　お手数ですが確認をお願いしますとか言って
口座開設にはどんな銀行でも手数料は掛かりませんけど？ それに携帯電話などの利用料引き落としは、業者側の負担であり貴方には手数料負担はありません まぁ家賃はね必要だけど その場合も、家賃の振込口座の銀行と併せることで手数料が割り引かれたり無料になったりします そう言う事も考慮してみましょ
講座では受け取れませんね口座ならば出来ますが。 基本的には国内の振込と同じです。 ただし為替手数料などが受取人払いになっていれば支払いの必要が金額によっては資金移動の届出などが必要になります。 必要な手続きがあれば銀行から通知があります。
パスポートを本人確認書類として口座開設できる銀行もあるようです。
いずれの銀行に振り込むでも同じです。 振込先の銀行の支店名、預金種別（普通か当座預金か）、口座番号、口座名義（カタカナ名）が分かっていれば可能です。
一応、１５時前に手続きをすれば当日に着金しますが、 振込が集中すると翌営業日扱いになったりするので １４時までに送金手続きを終わらせた方が無難です。
３月に給料が変更の支店に振り込まれたのは、あくまで銀行の厚意によるものと推測されます。 ２回目もそのような処理をしてくれるかわかりません。 私の知っている銀行では、１回目だけはそのような処理をしてくれますが、２回目以降はしてくれません。 なので、バイト先にその旨伝えたほうがいいでしょう。 言わなければ、変更前の支店に振込をかけます。 そうなると、「振込不能」となる可能性があります。
自宅から近いところ
No２です ・追記 A当行カード　B他行カード 平日 A　7：30～22：00 B　8：00～21：00 土曜日 A　9：00～22：00 B　9：00～21：00 日・祝日 A　9：00～22：00 B　9：00～21：00 12月31日～1月3日はHP参照 http://www.77bank.co.jp/tesuryo/
預貯金口座へのマイナンバーの付番の目的 ① 預金保険機構等によるペイオフのための預貯金額の合算において、マイナンバーの利用を可能とする。 ② 金融機関に対する社会保障制度における資力調査や税務調査でマイナンバーが付された預金情報を効率的に利用できるようにする。 このことにより預金口座開設の際マイナンバーの登録を促されるようになりますが、2018年時点ではマイナンバーの登録は任意で、強制力はありません。 預金口座は銀行だけを指すのではなく、以下の金融機関すべてになります。  銀行  長期信用銀行  信用金庫  信用協同組合  労働金庫  信用金庫連合会  信用協同組合連合会  労働金庫連合会  株式会社商工組合中央金庫 2018年時点では任意ですので、マイナンバーを記入しないを選択して問題ありません。ご安心くださいね。
15:00を過ぎた振込は翌日の扱いになりますので、入金されるのは明日になります。 その友人が、ゆうちょ以外の銀行から振込をした場合は、月曜日になる場合もありますね（土日を挟むので）
インターネット、BANK、では、セキュリテーイ、が、かなり、ややこしく、なっています、銀行にもよりますが、（普通の銀行、ではATM入力ミス3回で銀行に行かないと、解除出来ません、が？
まず三菱東京ＵＦＪ銀号での口座開設には、以下３つの方法があります。 ①テレビ窓口による申し込み方法（全国の支店のATMコーナー等に設置されている個室ブース型の窓口です。テレビ電話　で、専門のオペレーターと話しながらお手続きいただけます） 　これは、三菱東京ＵＦＪ銀号のホームページにて「口座開設」をクリックします。すると「ホームページ事前受付」で 　必要事項を入力します。次に支店に出向き、支店にありますテレビ電話で手続きを始めます。この際に本人確認書類と　印鑑を持参しテレビ電話の指示に従い手続きを進めます。すると即日で口座開設が完了します。（但し、キャッシュカ　ードが出来るまでには１週間くらいかかります） ②支店の店頭窓口での開設方法 　口座を開設したい希望の支店の店舗に出向き、本人確認書類と　印鑑を持参します。窓口の担当者が手続きを進め、①　と同じように即日口座開設が完了します。（但し、キャッシュカ　ードが出来るまでには１週間くらいかかります） ③三菱東京ＵＦＪ銀号のホームページにて口座開設の申込み書を請求します。約１週間後に入力した住所に申込書が届きますので、必要事項を入力して投函します。この際に本人確認書類を一緒に同封します。すると２～３週間後に「口座開設完了」のお知らせの手紙と「キャッシュカード」が届けられます。 ★本人確認書類について 　　有効期間内、または当行に提示された日の前6ヵ月以内に作成された以下のものに限ります。 ・運転免許証 ・運転経歴証明書（平成24年4月1日以降交付のもの） ・旅券（パスポート）・乗員手帳 ・住民基本台帳カード（顔写真入り） ・個人番号カード ・各種年金手帳 ・各種福祉手帳 ・各種健康保険証 ・後期高齢者医療被保険者証 ・母子健康手帳 ・身体障害者手帳 サンプル ・在留カード・特別永住者証明書 ・印鑑登録証明書 ・官公庁から発行・発給された書類 ・住民票の写し（コピーではありません） ・住民票の記載事項証明書 ・戸籍謄本・抄本（戸籍の附票の写の添付があるもの） 注記： 住民票による口座開設の手続きでは顔写真入りでない場合、キャッシュカードをお客さまに郵送し、到着したこ　　　とを確認することにより、ご本人さまであることを確認させていただきます。 質問者の「住所が施設なのでいつまで居住するのか解らないから」との理由で開設できないとありますが、これは②の方法で出来ないのであれば、その他の①または③の方法を試されたらどうでしょうか。①も③も支店の方と直接対面でやり取りするわけではないので出来るかどうかは保証できませんが、やってみる価値はあるのでは。
通帳はその場ですぐもらえますよ！ キャッシュカードを作るのも無料ですが キャッシュカードはあとから郵送されてきます。
#2です ＞金額が総量規制にかかりますかね 　・車のローンは総量規制の対象外です（クレジット会社のでも銀行のでも） 　・総量規制に関係するのは、消費者金融からの融資、クレジットカードのキャッシング等です 　・今回の銀行のカードローンは総量規制の対象外です 　・カーローンを申し込むのなら、今回の取引のある銀行の方が良いのでは、金利もクレジット会社系より安いでしょうから 　　カードローンの融資枠が70万までOKなのですから、カーローンで80万は可能だ思いますよ（担保：車もあることだし）
まあ、多分何も言われないと思いますが、別にお近くにB支店がございますがとか言われても「通勤途中なのでこちらが便利なので」と言えば問題ないはずです。
込み具合にもよりますが　待っている人がいなれば　１０分くらいで新通帳を発行してくれます。身元（住所・氏名）を証明する書類も持って行ってください。
私は静岡銀行のものです。この度は当行へのご質問有難うございます。 質問者の手数料とは振り込み手数料と解釈しましたので、振り込み金額により手数料が異なりますので、大変恐れ入りますが、下記サイトにアクセスをお願いします。 今後とも静岡銀行を宜しくお願いします。 http://www.shizuokabank.co.jp/fee/index.html
①必要な残高があること ②振り込み先の銀行名、普通・当座預金の区別、口座番号、振込先の氏名など ③振り込み手数料 ④通帳 ⑤口座作成時の認印（窓口でお金を引き出す際に必要）
凍結されている以上家賃収入のみならず全ての支出入が止められます。既定の凍結解除に向けての手続きを踏まなければなりません。
相続人が法的に確定するまで待ちます。
そのやり方は相続の方法によって異なりますが、どの方法の相続でも共通する注意点が2つあります。 ①まず一つは、ほぼ全ての場合で亡くなった方の戸籍謄本が要求されるということです。集めなければならない戸籍謄本の範囲は場合により異なりますが、「亡くなった方の出生から死亡までに作成された全ての戸籍謄本」と、「相続人の戸籍謄本」は要求されることが多いです。これらを集めるのにもそれなりに時間がかかりますので注意しておいてください ②もうひとつの注意点は、必ず銀行に問い合わせて必要書類を確認しなければならないことです。これは、相続の方法ごとに、銀行ごとに手続の流れや必要書類が異なっているからです。 では手続きの説明に入りますが、まず最も多いパターンが「遺産分割協議を行って相続する場合」です。法定相続分以外の割合で財産を分けるときはこのパターンになります　この場合は、遺産分割協議を行って必要とされる書面を作成し、それとともに各銀行が求める提出書類を集めて提出すれば凍結は解除されます。この場合に各銀行から一般的に要求される書類としては、 ・「各銀行所定の払戻などの依頼書」（遺産分割協議書と兼用の場合もあります） ・「亡くなった人の出生から死亡までの連続した戸籍謄本」 ・「相続人全員の戸籍謄本（全部事項証明書）」 ・「相続人全員の印鑑証明書」 ・「通帳・カード・届け印」 ・・・などが考えられますが、ご兄弟の相続の場合や相続が複数発生している場合など、相続の状況によってはもっと広い範囲の戸籍謄本を要求されたりしますし、他の書類が必要になることもあります。　また、窓口に行く人は本人確認書類（免許証など）や実印などの持参が要求されます。 さらに、各銀行により必要書類やその書き方、提出した戸籍謄本が返ってくるかなど、その対応はバラバラです。 相続人全員の同意書や遺産分割協議書の作成を求めてくる銀行もありますので、ここは各銀行に確認するため問い合わせが必要です。 注意が必要なのが、各法定相続人がそれぞれで自分の法定相続分の金額だけ先に凍結を解除しようとしても、銀行はまず応じてくれないということです。　確かに法律上・裁判上はそういった要求にも応じるよう銀行は求められているのですが、銀行としては相続争いに巻き込まれたくないので、裁判に負けない限り凍結解除には応じない、と対応することが多いです。　そんな場合でも、まず手持ちの書類に何があり、どういった事情があるのかを伝えて交渉を行うとよいでしょう。　それでもダメな場合は、相続人全員の同意を得る手間と訴訟をする手間を比べて、どちらかをすることになるでしょう。
2011年11月以降、新規の銀行口座は7ケタに統一されていますが、それ以前の銀行口座には7ケタ以上の物があります。 私も9桁の銀行口座を持っていますし
本来は再発行番号の2は振込には全く影響しません。 郵便局内では何かそういったルールがあるのかも知れませんね。 記号番号がきちんと書かれているのなら他の振込は問題ないと思いますよ。
営業時間外の振込予約ですから、朝の送金手続きが終わってから予約された分の手続きをします。 また、銀行から信用金庫への振込ですので、１０時以降の送金手続きとなりますので、反映するのは（入金があるのは）午後からになります。 営業時間外（都市銀行なら8:45、その他の銀行は9:00）なので、リアルタイムで送金されることはありません
領収書があれば　問題ないですよ。受験番号だけでなく名前も記名されていると思いますし。
クレジットカードでの支払いは普通預金の残高からの引き落としなので、普通預金の残高が不足していれば引き落とすことはできません。インターネットバンキングは普通預金にあるお金を定期預金として貯金したり、他行に振り込みしたり定期預金を解約したりする場合などに使います。 「インターネットバンキングでの支払いを」とはどういう意味ですか。意味不明
以下にみなと銀行での口座開設にあたっての説明文です。 当行では、普通預金口座の開設は原則として、店頭にてお手続きさせていただいております。 お手数をおかけいたしますが、お近くの支店窓口へお越しくださいますよう、よろしくお願いいたします。 なお、テレフォン・インターネット専用の「海岸通支店」は、ホームページより口座開設の資料請求をいただき、来店せずにお手続きいただくことが出来ます。 ただし、お取引いただける内容等に制限もございますので、詳しくはこちらをご覧ください。
そういうことは大学の事務局に問い合わせるべき問題でしょう。 本来なら申し込みする前に事務局に聞いておくべきだったと思います。 「簡易書留でキャッシュカードが送られて来ますがよろしいですか」とね。 事務局の方に手を煩わせることになることを認識しておくべきでした。 月曜日にでも事務局の方にキャッシュカードが送られてくる旨を報告し、預かっていただくようお願いしてください。
＃１です。 URLのリンク先をよくご覧ください。 ＞＞ 12歳以下のかたのお申込は、親権者さまが代理してお手続きください。 ※口座開設時には、ご本人さまと親権者さま、両方の本人確認書類の提出が必要です。 20歳未満で未婚のかたは、親権者さまが口座開設を反対された場合、当行に限らず口座を開設することはできません。 一応、「口座開設」はできますよ。 質問には、親権者の同意の有無は記載されていないので、一応という文言をつけておいたのですが… リンク先をご覧になり、質問者様がご判断なされることと思いましたので…
条件が合えば、コンビニからゆうちょ銀行に振り込みできます。 まず、手持ちのキャッシュカードがコンビニから振り込みができる銀行のカードであることです。 すべてのキャッシュカードが、コンビニATMから振り込みができるというものではありません。 次にゆうちょ銀行への振り込みには、ゆうちょ銀行通帳に書いてある記号－番号ではなくて、一般の銀行で使われる口座番号に変換して、振り込む必要があります。 ゆうちょ銀行の口座番号を一般銀行で使われる口座番号への変換方法は、ゆうちょ銀行のサイトを利用することで解決できます。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/sokin/furi …
本人確認ができれば、通帳、キャッシュカードは再発行してもらえます。 民営化前の話ですが、本人確認できれば、印鑑変更も古い印鑑なしで可能でした。 民営化して、銀行のようになってあれば、話は別ですが、お子さんの近くの郵便局に行けば、手続きしてもらえますよ。
＞　ご返済の金額が今まで通り１０万円以下は2千円、１０万円以上は４千円を期日までにご返済するのはかわらないんでしょうか？ 変わりません。20万を超えれば6千円、30万を超えれば8千円、40万を超えれば1万円、50万を超えれば2万円の返済になります。 ＞　福岡銀行の金利14.5%ってなんですか？ 利用限度額が100万以下は14.5%です。 http://www.fukuokabank.co.jp/personal/service/mo …
ぎ、銀行を開設？？？すごいですね…。
基本的には飛び込みで行ってもいいですが、担当者が外出中とか、待つ時間とかがもったいないと思うので電話一本入れたほうがいいと思います。
2016年1月1日よりマイナンバーの利用が始まります。この時点では「税・社会保障・災害対策」のみに使用されます。 今回、マイナンバー法が改正されたことにより、2018年より預金口への適用、特定健診（メタボ健診）の結果や予防接種の履歴の管理にもマイナンバーが活用できるようになります。 預貯金口座へのマイナンバーの付番の目的 ① 預金保険機構等によるペイオフのための預貯金額の合算において、マイナンバーの利用を可能とする。 ② 金融機関に対する社会保障制度における資力調査や税務調査でマイナンバーが付された預金情報を効率的に利用できるようにする。 このことにより預金口座開設の際マイナンバーの登録を促されるようになりますが、2018年時点ではマイナンバーの登録は任意で、強制力はありません。 預金口座は銀行だけを指すのではなく、以下の金融機関すべてになります。  銀行  長期信用銀行  信用金庫  信用協同組合  労働金庫  信用金庫連合会  信用協同組合連合会  労働金庫連合会  株式会社商工組合中央金庫 預金口座開設の際は、現在でも住民票など身分証明が必要ですが、2018年以降マイナンバーを記入することにより身分証明は不要になるかもしれません。 預金口座開設の際、マイナンバーを記入した場合は既存口座にもマイナンバーをひもづけるよう促されるかもしれません。住所変更してなかった口座なども一気に修正できるのかもしれませんが、預金口座すべてをひもづけされるのは、なんとなく抵抗がある人も多いのではないでしょうか。 2018年時点では任意ですので、マイナンバーを記入しないを選択して問題ありません。
親から借りるのが一番いいです。今年中に返せば問題ないと思います。その時はケーキでも持って行ってください。それで十分に親孝行です。 　私は質屋を使いましたが、今はないでしょう。あっても１００万のダイヤが１０万にもならないと思います。
日数に余裕があるなら、No.2さんの回答のようにVISAデビットを申し込めばよろしいですが、カードが郵送になるので１週間程度を見ておく必要がありますね。 当日発行ができて海外で使えるデビットカードと言うと、セゾンくらいしかないですね。 NEO MONEY（ネオ・マネー） http://www.neomoney.jp/travel/visa/ad/visa/?rkbn … ただし、セゾンカードを即日発行ができるカウンターに出向く必要があります。 マカオには、御本人が行かれるのでしょうか。 クレジットカードは、お持ちなのでしょうか。 現地でクレジットカードでキャッシングするほうが、デビットカードで引き出しするよりも、得です。（１ヶ月以内に、入金できる場合） まあ、マカオの賭け事で大金を引き出したいというのであれば、ATMを利用だと出金に制限があったりと限界があるのではないかと思います。
解約した通帳の入出金履歴についても、銀行の情報システムにはデータが保持されます。 しかし、数年間経つと、情報システムからは削除され、マイクロフィルムにデータは保存されることになります。 ですので、権限を持っていても、簡単に端末をたたいて、通帳の中身を見れるというものでもありません。 しかし、検査などの場合には、必要であれば、マイクロフィルムを見ることもありますが、手間がかかるので、簡単には見れません。警察の捜査であるとか、税務調査であるとか、何かの理由がない限り、まず見られることはないでしょう。
イオン銀行は、普通預金である程度お金を持っておきたいけど、資産を少しでも増やしたいという方におすすめできる銀行です。 イオン銀行ATMを使えば、手数料をかけずに資金移動もできるので、手数料で損することはありません。定期預金を使う予定がないのであれば、メインバンクにしておいてもいいぐらいです。 イオン銀行ATMが生活圏内に多いのであれば、かなり使いやすくなりますよ！ 唯一のデメリットは、他行への振込手数料は無料でないこと。 これはデメリットですが、使わなければいいだけでATMを使って資金移動で対応できます。 振込手数料を無料にしたいなら、他の銀行と併用することで問題を解消できますよ。 イオン銀行は、普通預金が最強の銀行。 今まで知らなかったことを後悔しました。 口座開設にあたっては、下記アドレスにアクセスして下さい。 http://nomad-saving.com/6616/
銀行の窓口で預金を下ろす場合に、預金者と同性ならば、本人の印鑑を持ち出して預金を下ろすことはできなくもありません（なりすましというもの）。ただ預金者と同性でなければ、例えば質問者が窓口で必要書類にあなたの筆跡で提出した場合などは、それぞれの性が明らかに違っていますので、窓口の店員はすぐに別人だと見破ることはできるので、この方法では不可能です。Ｎｏ．１の質問のお礼の文面でこの質問の詳細が分かってきましたが、基本は全ての金融機関では預金者の家族であろうがなかろうが預金者以外の者が勝手に預金を引き出すことは出来ません。銀行側で相続人権利者の同意が必要でなければ下ろすことはできないという明白なルールがある以上、如何なる理由があろうとも預金者以外の他人が引き落とすことは出来ません。ここで重要なことは、もし万一預金者がお亡くなり相続するという場合と同じで、あなたが相続権利者だとわかる書類（例えば戸籍謄本の全部事項証明）の発行手続きをとり、本紙を持参してそれを提出しなければなりません。ご面倒でも必要書類を揃えることが早道だと思いますが。 ★　ご参考程度に 一般に金融機関として言うと、一番厳しいのは郵便局です。 郵便局では １．本人 ２．本人の依頼状を持った代理人 ３．後見人 のいずれかでなければできません。 次は都市銀行、その次は地方銀行、その次は信用金庫、その次は信用組合でしょう。 ですから信用金庫や信用組合であれば、必ずできるとはいえないができる確率は高い。 銀行だと出来る確率は低いが、絶対に出来ないとはいえないというところでしょうか。
ゆうちょ銀行のATMでは現金振込(振替)は出来ません。 ゆうちょ銀行、郵便局の窓口で通常預金(総合口座)、振替口座への現金振込(振替)が出来ます。 >未成年者の高校生のみでも振込にいけますでしょうか？ 高額(10万円超)の場合は身分証明書が必要になることがあります。
私も現在共済に加入している一人です。「通帳を記帳した際に、見に覚えがない」とありますが、毎年継続のお知らせが届いているはずですよ。何も手続きをしなければ自動継続で掛け金が引き落とされる保険は珍しくありません。今一度保険証など継続の案内などの手紙を探されることをお勧めしますが。
一旦郵便局で預けられれるので、不在通知表に書いてある郵便局ほ訪問して、本人確認できる運転免許証、パスポートを持参して受け取ることしかできません。
振込みって貴女の給料のこと？その辺が曖昧なんだけど。貴女の通帳の口座番号を知っていればできます。銀行名、本店、支店名、口座番号、貴女の名前とかが条件になりますが。振り込むなら何処の銀行でも大丈夫なんですけどね。
一つずつ、回答すると・・・・ いつ銀行が口座を凍結するか？ 「銀行が名義人の死亡を知ったとき」です。これはどのような方法で銀行が知るかは関係ありません。 有名人であったり大きな事故や事件で死亡した場合であれば新聞などの報道で銀行が知ることもあるし、遺族からの連絡もありえるし、第三者からの知らせもありえます。 どんな事情であっても銀行が名義人の死亡を知ったのならば、銀行は口座を凍結する義務があります。 したがって、ずっと銀行も知らずに凍結されないこともあるし、たまたま銀行が知ってしまいすぐに凍結されることもあります。 死亡した人の口座からお金を引き出したり自分の口座に移動すると罪に問われるか？ 他の法定相続人や故人の債権者（お金を貸している人）に黙って引き出すと、何らかの罪に問われる可能性はありえます。逆に言えば、他に法定相続人もなく故人が借金もしていないならば、罪には問われません。 また、他の法定相続人や債権者がいたとしても引き出したり移動した金額が小さければ罪には問われません。 引き出したお金に税金は発生するか？ 死亡後に引き出した場合には、相続財産の一部です。 死亡する直前であっても、法律上は贈与または貸付に当たるので相続財産の一部と同様となります。 相続税はかかるのか？ 相続税の計算はけっこう面倒です。 相続財産とは「故人の全ての財産ー故人の全ての負債」となりますが、財産には現預金・有価証券や動産（物）や不動産（土地や建物）が含まれます。有価証券や動産や不動産に関しては相続税の評価額の計算が必要です。 相続税の控除額とは？ 現行法では、３０００万円＋法定相続人の人数×６００万円です。 もしも法定相続人が質問者さんだけであれば、３６００万円が控除額です。 相続財産の評価額の合計が控除額以下であれば相続税は発生しません。
私は考え。私にとって銀行はお金を預けるところだけとは思ってない。 光熱費、その他もろもろは全て口座からの引き落とし。故に私にとって銀行は必要不可欠。
例えば、セブン銀行のＡＴＭの場合、24時間引き出し可能です。 但し、第二土曜日21:00～翌朝7:00はご利用いただけませんとセブンのホームページにあります。 詳しくは、以下のセブン銀行のホームページでご確認下さい。 http://www.sevenbank.co.jp/personal/atm/togin/PL …
スマホの買い替え時に、切り替えを忘れるといささか面倒ですが、切り替えさえ忘れなければ何ら問題は無い。 トークン型のワンタイムパスワードカードは、確かに携帯する事を忘れそうですが、スマホならまず忘れる事は無いはずです。 乗り換えで機種変更時に前もって切り替えておくのを忘れて、いささか面倒でしたが、私もスマホで利用して居ます。
私もスルガ銀行のデビットカードを使っていて、二重で代金を引き落とされたことがあります。 その時には、銀行に電話をして、確認をしてもらったところ、業者が返金手続き中であると言われました。 問合せ先は、ご存知かもしれませんが、Visaカードデスク 0570－022－289 ＰＨＳ・ＩＰ電話から055-999-1328 です。 私の場合には、２～３日で返金があり、ホッとした覚えがあります。 ただ、このような電子メールが来た覚えがないので、何ともいえませんが、お早めに上記の番号にお電話をおかけすることをお勧めします。
はい、子供の本人確認が出来る物と、最初に預金できる現金及び登録用印鑑で通帳は作ってもらえます。 マイナンバーは、通知カードだけで十分役に立ちますが、顔写真が無いので保険証などの提示を求められます。 勿論、親である質問者様の身分証明書(免許証)を持参して、同行されればなおさら問題ありません。
＞コンビニのATMでゆうちょ銀行の通帳だけで、振込みや、預金ができますか？ コンビニATMには、 お札やキャッシュカードを入れるところは、ありますが、 通帳や小銭を入れるところは、ありませんので、 コンビニATMで、 通帳や小銭を使うことは、できません。 ＞通帳には、暗証番号ついてます。 郵便局・駅前・病院・ショッピングセンターなどに設置されている ゆうちょ銀行ATMに行けば、 ゆうちょ銀行の通帳での、預け入れや、 ゆうちょ銀行の通帳＋暗証番号での、引き出しや振込みができます。
外貨建ての預金で海外で運用しているのであれば無関係だが 資本が純国産だろうと、海外資本だろうと、金を扱っているのは日本国内でしょ 預金保護を受けつつ金利は海外基準って随分虫のいい話ですね
基本的に、クレジットによる決済なのでクレジット番号しか入力しませんが。
カード再発行からおすすめです。お先に通帳を持って銀行に手続きを行った方がいいと思います、確か中国の国有銀行の口座解約は、全部契約支店で行うべきですが、解約の際、数が予約になるほどじゃない場合には、窓口からお金全部引き出すことが可能だと思います。
> 故人の通帳入出金の履歴確認はできますか？ 下記URLのページをご覧ください。 詳細に書かれています。 「預貯金の調査｜残高・取引履歴の照会」 http://www.ns-souzoku.com/library/cat2/chap2/pag …
契約等詳細の状況がわかりませんので必ずしも当てはまるかは不明ですが、 基本的に銀行の担当者の一存で金利を決めるということはできないので「間違えていた」ということはないのではないでしょうか？ 仮に実際に事務手続きなどの間違いであれば、お客さま相談部のような専門部署の扱いになるはずです。 メガバンクであれば必ずそうした担当部が存在します。間違いであるかは別としても、疑問点や苦情があるのであればそこに相談するのが基本ですが、その窓口が受け付けてくれないというのであれば、全国銀行協会の相談窓口に苦情相談されてはいかがでしょうか？ 全国銀行協会　銀行とりひき相談所 http://www.zenginkyo.or.jp/abstract/clinic/ 全国銀行協会相談室 http://www.zenginkyo.or.jp/adr/
金融機関から、振り込み通知・確認電話　は、有りません。 振り込んだ親友　が、しないと　どこからも問い合わせ等　は、有りませんよ。
お金は、コロニー独自の物ギャングの言う事では、社会は、動いてい無いのです。生産物を交換する信用の証しとして発生したものです。ギャングは、奪う存在ですが、コロニーを皆殺しすると生存出来無いのです。
リスクゼロにしようとするならそうですね。 しかし2億円も資産があってリスクゼロを取って利殖を考えないのは有り得ません。一方で預金を全部一銀行にというのも万一の際にリスクが過大です。 普通は複数の銀行に分けて万一の際に無一文になるリスクを避け、さらに一部は証券など多少のリスクはあっても金利の良い投資に回します。 実のところ、これは資産が1千万円以下でも同じですよ。銀行が潰れたらペイオフにはならなくてもしばらく引出しにくくなりますから、一定額は分散するものです。
銀行員のはしくれです。 お客様ではないので率直にいうと、この人は何を言ってるんだ、という感じです。 リスク云々言っていますが超低確率の二つを比べたって仕方ないでしょう。安全性とリスクの折り合いをつけたいとでも言いたいのでしょうが、目くそと鼻くそどっちがいいんですか？　という質問と大差ありません。 まあ、一応回答者なので回答しておきますが、 下の意見は無視していいです。格付けが高い低いを問題にしている人が多いですが、格付けが高くて潰れた会社なんていくらでもあります。そして小さい会社ほど、格付けに関わらず景気に左右されて倒産しやすいです。メガバンクの方が安全であり、もっと安全求めるなら、１０００万づつ各銀行に分けるしかありません。まあ、静岡銀行が潰れるとは到底思えませんが、リーマンショックのような桁違いのナニカが起きたとき、国が救うのはメガバンクでしょうね。怖いと思うなら動かさない方がましです。
＞変更前の口座名しかしらないクライアントが ＞変更前の口座名に振込みをした場合、ちゃんと振込みはされますでしょうか？ 「振込み先名義相違」による振込みエラーとなり、 相手は、振込みできません。
回答とずれますが プレミアム会費は現在380円ですが消費税も加えると410円です。 http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/introdu … 更に３月１日以降は462円(税別)に値上げです。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1601/05/n … で、出品や落札など手数料がその都度発生するので、これらもJNBからの引落にしてるならですが いずれにしても多めに入れといた方がいいと思います。
＞子供の口座に親が多額（数千万程度）の入金を行って親が取引（預金の作成など）をした場合、この行為には贈与税… 贈与というのは、双方にあげるもらうの合意があって初めて成立するものであり、あげてしまったらあげたほうが勝手に処分できるものではありません。 0歳の子どもがウン千万のお金の価値を理解して「もらう」などということは考えられませんし、もらったあとで自由に使うこともできるわけありません。 つまり、その預金は単なる借名口座であり、親の資産のままだということです。 ＞単に新規口座開設者に対する優遇利率キャンペーンを、親が… 贈与税の対象にはなりませんが、銀行に対しては偽名で口座を開設することになります。 10年ほど前にオレオレ詐欺がはやりだしてから、偽名口座は厳しくとがめられています。 もっとも、小さな地方銀行だと、預金ほしさに偽名でも借名でもなんでもどうぞ、というところがあるのかもしれませんけど。
金融機関の人間です。 まず、通帳に千円預け入れになっているということは、単なる記入ミスではなく電子上でも千円扱いになっている、ということを先に申しあげておきます。 そしてもしＡＴＭに入れたのが１万円札だったとするならば、ＡＴＭの現金と電子上の数字が食い違ってしまいます。 そんなことが起きたら、銀行は大慌てで調査します。信用なくしちゃいますから。 その調査がない以上、銀行の主張は恐らく正しいかと。 ＡＴＭの誤作動はありえます。きわめて低いのですが、出てきたお金が少なかったり、などといったことがありました。ただ今回のような誤作動だと、上記のように必ず分かるので、質問者さんがＡＴＭに入れたお金は、千円だった、と考えるしかありません。 ちなみに防犯カメラは、お客様のプライバシーの関係（暗証番号とか）を守るため、手元は映さないようにしているので確認は難しいと思います。 納得できないかもしれませんが、当時の状況をもう一度思い出して、なにか人為的な間違いがなかったかと確認してみてください。 使っていないなら一万円札は必ずあるはずです、見つかることをお祈りします。
１円以上の現金と判子と身分証明書があれば、未成年でも口座は作れます 必要な身分証明書は、こちら http://www.fukuokabank.co.jp/faq/category01/subc …
１円以上の現金と判子と身分証明書があれば、未成年でも口座は作れます 必要な身分証明書は、こちら https://www.fukuokabank.co.jp/faq/category01/sub …
こういう時のためにゆうちょダイレクトというものがあります。パソコンや携帯端末でキャッシュカード無しでも、ゆうちょの支店に出向かずに自宅で振り込みができますので、今後のためにも加入の手続きをされた方がよいですよ。
ジャパンネットバンクはボクも使っていますが、かなり安全性が高いですよ。 まず、ワンタイムパスワードを要求される事。 （その為のドングルが郵送で届きます→１分毎にパスワードが変わります） 勿論、通常のＩＤ、Ｐ／Ｗも必要なので若干メンドクサイ気はしますが 安全性は高いです。
どのような文で使われているのかわかりませんが、 「当行」といえば、どこの本支店かに関係なく○○銀行（例えば、みずほ銀行）のすべてです。 「当行のエースカード」とあれば、全ての本支店発行のエースカードでしょう。 支店を限定するのであれば、当支店または当店でしょう。
振り込みで身分証提示をもとめられたことはないなあ。
急いでるんでっしゃろ。 ここで書き込みする時間あったら 銀行に電話で聞く方が早いんとちゃう？
＞法律的に犯罪になりますか？ もちろんです。 銀行の対応のまずさ（ミスを含め）は明らかです。 あってはならないことです。 なので、そのことについて、銀行の支店長にクレームを言ったり謝罪を求めるのは正当だしだれもが認める行為だし、それはやるべきです。 ただし、いくらまずい対応であったとしても、ミスにつけこみに金銭を要求するのはヤクザと同じです。 犯罪行為です。 あとは、貴方の自己責任で判断してください。 ＞預り証の金額をん渡したと言い張れば、銀行はお金を払うんでしょうか？ 払わないでしょう。 前に書いたとおりです。
法は不正を護らない。待たされるのは不正ではない。
本当に反則金でなく罰金ですか？
今日は日曜ですが、 何処の銀行も窓口は営業してません、 貴方はお幾つ？、 ２０歳未満なら仮に運転免許を持ってても開設できません、親権者の同意が必要です、更に、親権者の身分証、 身分証として有効なのは後パスポート、持ってるなら住基カード(写真付き）、これ等以外に銀行が有効な物と認めるものはそれなりにありますが何れも貴方が所有していない物ですばかりです、 健康保険証が手許に有っても其れだけでは開設出来ません。
可能です。詳しい手数料は中國銀行ホームページhttp://www.chugin.co.jp/fee/i1/を参照してください。 振込みをするには中国銀行の通帳やカードなども必要ですが、振込先の横浜銀行の情報も必要です。横浜銀行の何支店の、口座番号、そして名義も忘れずにお願いします。
窓口にいくことがなければ、本人確認がないので キャッシュカードや引き落としなどしか行わない場合 普通預金なら使い続けられます。 定期預金などは凍結前に下せるものなら下したほうが 手間がないかもしれません。無理だと思いますが。 田舎だと新聞にも載りますので、 銀行も見てしまった以上、凍結すると思います。 またマイナンバー制度がありますので、 新規作業時はまず引っかかると思います。 無料メールアドレスと一緒で 定期的に引き落としが続いておれば、 普通口座は使い続けられると思います。 総合口座になっておれば、早めにあきらめたほうが無難です。
できますよ。同伴であれば。 ご自分の氏名だけはご自分で というところも確かありました。 私の場合は 新規口座開設の時だったですが。
＞りそな銀行での土日のATM現金振込は、カードが必ず必要なのですか？ 土日は、ATMでの現金振込の受付をしていないため、 キャッシュカードによる普通預金口座残高からの引き落としによる振込み手続きしかできません。 ＞平日の窓口振込でしたら、カードは必要ないですか？ ☆平日に窓口で振込み：通帳とお届け印が必要。 ☆平日にATMで振込み ア）キャッシュカードと暗証番号で振込みできます。 イ）現金による振込みもできますが、 「りそな銀行の店舗内に設置されているATMで、 8：45～18：00まで」 という制限があります。
＞りそな銀行からりそな銀行へ、 ＞銀行atmで現金振込をしようとおもっているのですが、 ＞カードや通帳なしで現金振込は出来るのでしょうか？ いちお、できますが・・・、 →実行できるのは、 「りそな銀行の店舗内に設置されている硬貨対応ATMで、 月～金の、8：45～18：00まで」 ×平日8：45以前や18：00以降は、 現金振込受付対象外のため、不可。 ×土日祝日は、 現金振込受付対象外のため、24時間不可。 ×りそなクイックロビーなど、 ATMだけしか設置されていない、出張所のATMでは、 硬貨の使用を認めておらず、 現金振込受付対象外のため、24時間365日不可。 ＞その際に必要なもの（相手の口座番号や、その他があれば）も教えて頂きたいです。 216円～432円～756円程度の、振込み手数料がかかりますので、 1000円くらい余計に持って行きましょう。 ・相手の名前 ・相手の口座がある銀行名 ・支店名 ・相手の口座番号 ・・・が必要です。
デビッドカードは、その場で一回ごとに暗証番号入力し　即時決済され　利用控えが出る仕組みですから、その操作をもう一回しない限り二重引き落としはあり得ません。 それに　二重引き落としがあったとしても　残高以上は　絶対に引き落とされません。
家の近所のコンビニＡＴＭとか銀行のＡＴＭじゃダメなんですか？ わざわざ新宿駅で振込しなくてもいいんですし http://www.odakyu.jp/station/shinjuku/station_ma … http://map.japanpost.jp/pc/syousai.php?id=400213 …
＞定期預金を担保にして借入出来るのはどこですか… それは、定期預金と普通預金を一冊の通帳にまとめたもので、「総合口座」といいます。 全国どこの銀行・信金でも取り扱っていると思いますよ。 借りるといっても、普通預金を引き出すだけで、残高がマイナスの数字になっていくだけです。 ＞銀行の窓口で言うんでしょうか… 「この定期を総合口座にしてください」といいます。 細かいことは銀行によって当然違うでしょうが、今持っている証書の定期預金はいったん途中解約して預け直しという扱いになるかもしれません。 また、普通預金用に現金が少し必要です。 普通預金の最小受け入れ単位が 1円か 100円か、あるいは 1.000円ぐらいかは、銀行によって異なります。 まあ、多くても 100円ぐらいかと思いますけど。 ＞銀行の窓口に専用窓口ってありますか… いやいや、個人が行くごく普通の窓口で良いですよ。 ＞普通はどれくらいの期間のことで… 定期預金が満期になるまで。 満期日に返済できていなければ、定期預金が例え自動継続になっていてもそこで解約され、貸金の返済に充てられます。 ＞幾らくらいまで借りれるのでしょうか… 銀行によって違うでしょうが、定期預金の 90% まで。 金利も銀行によって違うでしょうが、定期預金の利率 + 0.25% ぐらい。 ＞生命保険を担保に短期借り出来るそうですがこれはどこで… それは生保会社でしょうけど、よく知りません。 誰か答えてくれると良いですね。
☆楽天銀行は、 ATM入金手数料やATM出金手数料が、他の銀行よりも高いのが、デメリット。 →例えば、 「口座に入れているのは、1万円くらいで、 月に3～4回くらい、5000円程度ずつ、入金・出金する」 ・・・といった場合は、 ATM入金手数料やATM出金手数料を、じゃんじゃかとられてしまいます。 ☆ネット銀行は、 セキュリティシステムを、かなり厳しく設定し、 2重3重の安全策をつけていますので、 都市銀行・地方銀行・信用金庫・JAなどのネットバンキングよりも、 ずっと安全です。 →ネットバンキングで不正出金の被害に合うのは、 例えば、 「ID・パスワードを、いろいろ考えるのがめんどくさい！」と、 ・A銀行のネットバンキングのID・パスワード ・B銀行のネットバンキングのID・パスワード ・C信用金庫のネットバンキングのID・パスワード ・DネットショッピングサイトのID・パスワード ・EネットショッピングサイトのID・パスワード ・・・を、 全部同じに設定していたところ、 Dネットショッピングサイトの個人情報流出事件が発生！ Dネットショッピングサイトに、買い物代金引き落とし口座として登録していたA銀行の口座から不正出金され、 A銀行の普通預金残高が0に。 ・・・といった感じで、 口座利用者の不注意による原因のケースが、大部分です。 →銀行のセキュリティシステムの不具合による不正出金被害というのは、 ほとんどありません。 ☆例えば、 100万円を、1年もの定期預金として預ける場合、 （例） 都市銀行・地方銀行・信用金庫・JA：0.02％なので、利息は200円 新生銀行：0.02％なので、利息は200円 ゆうちょ銀行：0.03％なので、利息は300円 ジャパンネット銀行、ソニー銀行：0.12％なので、利息は1200円 住信SBIネット銀行：キャンペーン期間中なら、0.25％なので、利息は2500円 ・・・といった感じなので、 どの銀行に預けるかで、 もらえる利息が、だいぶ違ってきます。
ダメですね 提示された時点において有効であるもの 運転免許証 運転経歴証明書（平成24年4月1日以降交付のもの） 各種保険証 国民年金手帳 児童扶養手当証書 特別児童扶養手当証書 母子健康手帳（母および子に限る） 身体障害者手帳 精神障害者保健福祉手帳 療育手帳 戦傷病者手帳 旅券（パスポート）または乗員手帳 顔写真付きの住民基本台帳カード（ご住所、お名前、生年月日の記載があるもの） 　など http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tetuzuki/h … 本人確認書類一覧
＞保険証に記載されている住所と現住所が違います。 ＞公共料金を払っている訳でもありません。 保険証の住所と、 今、住んでいる住所が違う場合、 新しい銀行口座・信用金庫口座・JA口座を開設するには、 →銀行・信用金庫・JAによっては、 「保険証の住所を、ご自分で書き替えされた場合は、 今、住んでいる住所を証明・確認できる、電気・ガス・固定電話・水道など公共料金の領収書をお見せ下さい」 ・・・と、言われる場合があります。 ＞親からの心理的虐待に耐えられず家出をしてしまっていて住所変更も出来ておらず ＞とりあえずで友達の家に居させてもらっている立場なので ＞やはりこの場合は開設は難しいですか？ 自動車運転免許や原付免許を取得した場合の住所登録は、 住民票を提出することで行います。 →そのため、 自動車運転免許や原付免許には、ご実家の住所が印刷されますので、 自動車運転免許や原付免許を使って、 新しい銀行口座・信用金庫口座・JA口座を開設した場合、 キャッシュカードは、ご実家へ郵送されてしまいます。 ＞保険証に記載されている住所の近くのゆうちょ銀行でないと開設は不可能ですか？ 新規口座の開設手続きは、 住んでいる場所、あるいは、勤務先の近くの郵便局・ゆうちょ銀行でのみ可能です。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/start/kj_s … ☆今お使いの銀行の窓口に行って、 お届け印変更手続き（改印手続き）をしてから、 「紛失のため」といった理由で、 キャッシュカードの再発行手続きや、通帳の再発行手続きをすることも、できますが、 キャッシュカードについては、「郵送でのお受け取り」となります。 窓口で、受け取ることは、できません。
通常は運転免許証などの公的機関の発行した写真付き証明書があれば、印鑑の変更もキャッシュカードの変更も可能です。 ただし、高校生＝未成年と言う事であれば、親権者の同意が求められるでしょう。
実際には、利子を受け取った時点で約20％の源泉分離課税があるので、その分は少なくなります。
そりゃアプリでっせ〜！ カードやったらやのぉ〜、毎回チェックして入力せんとあきまへん。 ソフトはやのぉ〜、入力せずに済むんですわ〜！ ってかあんさん、ダイレクトに手続きしとるんでっか？ http://direct.bk.mufg.jp ダイレクト使える前提がスマホのダウンロードなんでっけど・・・
銀行の年末年始の休業日は　３１～３日のみです。 ３０日まで窓口も空いていますし　もちろん本部のコンピューター処理も稼働しています。 ということで２９日に引き落とされました。
>ネット銀行間振込ということで、 あはは〜「ネット」に期待し過ぎです。 従来の金融機関が自分たちで負って来た負担を預金者側に負担させているから金利、手数料が利用者に有利に見えるようにされているだけです。 ネット取引だけ他行と違うルールが適用される訳無いでしょう。 地方銀行や信用金庫のオンラインサービスを経験しているのでわかります。 勧誘時の「世界中のどこからでもお取り引きが可能」がウソだってね。 ああ、質問にお答えするのを忘れるところでした。 No.1さんのおっしゃる通りです。
さあ、どうなんでしょうね。退職金入金後なんか、営業がありそうですが。 どうだろう、すすめるのは投資信託でしょうか。ＮＩＳＡ口座を開設すれば、無税の部分もありますし・・・、等々。 ちなみに銀行が提供する投資型の商品は、ほとんどが高コストで、買う側にとっては不利なものが多いですから、要注意。 断る時は、「相談する人がいますので、すぐには決められません。」がいいですね。 で、ここでもどこでも聞いてみたらいいと思いますよ。
ゆうちょ銀行になってから、定期を下すなんて作業は 本人以外不可能になっています。 ゆうちょが近所にあり、毎朝家の前であいさつする局員が大変貌で、 ショックでした。 本人確認が必要です。 入院中の母をこのカウンター前まで連れてきて、 あそこの防犯カメラが写る位置に連れてこないかぎり 手続きはできません。と言い出す始末。 どうしても確認したいなら、 病院まで来てくれというと、そういうことは本局で、 そこからまったく話は前に進みませんでした。 その後子供の通帳でも同様でした。 そういう訳で、あたま硬すぎのゆうちょ銀行は 使い物にならないため、最小限取引にしていますが、 逆に、他人の引出に関してはとても安全な金融機関とも言えます。 今回の不祥事については、重大な規律違反のため、 局内で、ひた隠しにするべき行為ですので、 ゆうちょから、通知のようなものが来るはずがありません。
こう言う場合は「入金」ではなく「送金」すべきでしたね。 >もうすでに２度延滞してしまっており後がないので質問させて頂きました… 後が無いのにここに相談して何の解決になるのでしょう、気休めに「大丈夫」っていってほしかった？ もっと必至に、真摯にならないとお金の事って取り返しのつかない事になりますよ。 早急に関連箇所に電話して対応の指示を仰いでください。 教育だって所詮ビジネスです、ドライですよ。
今は、ネットで契約出来ますし、一部銀行なら、窓口以外に銀行に設置してあるテレビ電話で口座開設出来る場合があります。 年末年始は、ATMしか動いていないと思っている方がよい 年末年始は、12/31～1月3日まで http://www.mizuhobank.co.jp/oshirase/nenmatsu201 … http://www.smbc.co.jp/kojin/time/ http://www.bk.mufg.jp/info/2015_2016/index.html
No.４です。 > ところで秘密の質問は何のための登録なんでしょうね。 これは他の金融機関で「合言葉」として設定しているところもあって、「いつもと異なる環境からログインしようとした時に聞かれる」事になっています。 私はみずほ銀行や楽天銀行も利用していて、合言葉を設定しているのですが、いつも同じPCから利用しているので、合言葉を聞かれる事はありません。 ところが、ゆうちょでは時々聞かれると言うおかしな現象（しかも登録している３つの合言葉すべてを聞きに来る）が起きています。 > ゆうちょは手続きだけを面倒にしているだけで、ネットの有効活用性を台無しにしています。 その通りですね。 私は通常Firefoxをブラウザに使っているのですが、一時期使えないと言うことも有ったし、スマホのメールアドレスはキャリアメールにしろと言うし（私もそうですが、スマホだとキャリアメール以外をメインに使っている人も多いと思います）、PnishWallインストールしろとか、全く面倒なサイトです。 これは、ゆうちょ銀行の窓口は全国各地地方までくまなくあるので、インターネットなど使わずに窓口に来いと言っているのではないかと思えて仕方ありません。
そうですね。あります。 勉強を一所懸命やらないと下せない お年玉講座がそれかな？ 結果が出る20歳の頃にそれまでの努力に免じて ご褒美をつけて下せるようになっています。
＞手続きをしてもらったのですが 　・PM3:00前までに振込処理が終了していれば、当日中 　・PM3:00を過ぎていれば、12/28（月）の午前中
15時以降や休日は、に翌営業日 15時までなら、当日になります（同一銀行内などなら、銀行によって当日振込時間となります）。 よって、24日なら、25日には振込されています。
http://www.smbc.co.jp/kojin/otetsuduki/reissue/i … 三井住友銀行ならキャッシュカードを当日発行出来るようです。（一部支店のみ） 未対応の支店では発行は行っていないので、当日発行している支店にいくか、届くのを待ちましょう キャッシュカードがすでに作成されていると、再発行となると思われます そもそも、スムーズにいって2週間程度で届くものです 銀行ってものは、センターにいき、そこから支店などにも書類がいったりしてやりとりするものだったりします。しかも12月だから忙しい時期になっていたりしますから、3週間程度は見ている方がよいでしょう 3週間以上たっても届かないようなら、まずは、あなたの会社に音居合わせてみてはいかがですか？ ただ、振り込むにも口座が分かっていなければ振込出来ませんよ あなたの会社は、まだあなたの口座を把握していないのではないですか？ それなら、振り込まれておりませんよ 以前の口座に振り込まれている可能性がありますよ 途中採用とかなら、あなたが支払われる給料日ではない場合もありますので。来月から給料が支払われるってことはありますので
電話の応対が不可解だったという理由だけで、勝手に開けたりはしないはずです。 ただ私も疑問に感じたのですが、遠方へ引っ越してしまうのに、貸金庫はそのまま借りて おくつもりなのですか？ 郵送で変更できるのは「ご本人の現住所情報」だけで、手続きすれば貸金庫そのものを引 越し先の支店に移送してくれる訳ではないと思うのですが。
住宅ローンやクレジットの引き落としも対象ですよ。 外国で貴金属等の高額商品を購入したりしていると3から4か月引き落としが遅れることがあります。 半年前にまでさかのぼって行動を思い出してみましょう。 引き落としまで、レシートは残しておくこと、クレジット会社の月次報告書は残しておくこと。 ネットバンキングのログも残しておくこと。さらに家計簿ソフトを導入するとそこでも１年以上データは 保存されます。なお、外国からの引き落としは都市名と店名がアルファベットで記載されているため、 日本での請求と違い簡単には思い出すことが出来ません。利用日にちはわかりますので焦らず、思い出していきましょう。クレジット会社のはもともと銀行の通帳には一括記帳の形をとりますので、そちらも手を打っておくべきでしょう。
コンビニATMでの楽天銀行への振込みは 基本問題ないですが、書かれていない 条件の方が問題です。 どこのコンビニか？ どこの銀行からの振込か？ 現金振り込みはコンビニでは できません。 参考 http://www.bk.mufg.jp/tsukau/atm_con/conveni/
おっとっと 占有離脱物横領罪ではなく、普通に窃盗罪だった 最近の話であればこんなの 産経ニュースから http://www.sankei.com/affairs/news/151116/afr151 …
無いです。 一般的に銀行への振込は、銀行コード４桁の数字と店番コード３桁の数字を振込依頼書に記載し、その金額通りに振込がされます。 例えば、田中商店に勤める経理課の吉田さんという人が、振込先の口座番号とか口座名義人を紙などに書き、もしもそれが完全一致しなかった場合などは、「組み戻し」と呼ばれるやり直す紙に記入し、再度振り込みをし、組み戻し手数料がかかります。 振込を１度良いものを続けて２回分やってしまうというミスもあります。この場合は、先方の会社の経理の人に、「振込を２重で行ってしまいました。振込手数料差し引いて構わないので、こちらの銀行口座へ振り込みしてほしい」とお願いをします。まあ、取引先ですから、嫌とは言わないものです。 ＞ヤフーウォレットからじゃぱんねっと銀行の口座に振込があった 最近の傾向としては、「詐欺などの疑いがあるので、口座を凍結してほしい」と振込した人がいえば、お金が引き出しできなくなることはあるようです。 ただ、詐欺の被害者として届け出ないといけませんので、いたずらなどはまずないかと思います。 ＞ネット銀行、ネット取引だとどうなのか、不安です。 元々銀行のシステムは店舗があるだけで、実際にはコンピューターシステムで振込をしています。 都市銀行、地場銀行などがあり、昔はよくメインバンクが都市銀行になっている会社が大企業だという認識でした。 これは、地場の銀行を使うより、都市銀行を使う方が、自動貸付金額が大きいというメリットがありました。 １つの小さな地元にしかない会社の場合、地場の銀行だと自動貸付金が５千万円くらいだったりするのですが、都市銀行の場合は、３億円とか大きいのです。 都市銀行の場合、支店長が責任をもって振り出した手形などをすべて回収しないといけないしくみなので、会社で手形を自動でコンピューターで発行するシステムを採用していると、都市銀行から段ボール箱で買うという感じになります。 手形帳などは小切手帳と一緒で５０枚つづりだったりしますので、メインバンクが都市銀行で、かつ手形をコンピューター発行していると、「これは凄い会社だなあ～」と相手がそう思ってくれるので、銀行のイメージなどができたのではないのかなあ～と思います。 どちらかといえば、ビジネス戦略上取引先にイメージもよくしたいというもので、どこの銀行を使っても機能などは同じなのです。
＞昨日の連絡やり取りでコールセンターの番号は分かっているので再度聞きました。 　で、ココに質問したのは 愚痴を言いたかっただけなのかな？
ネットバンキングに登録できれば大丈夫です。 印鑑、身分証明書、郵便物が届く環境なら問題はないです。 通帳他すべて子に持たせましたが、 貸している家族用クレカで口座をから引き落とされた場合は 容赦なく本人の口座から取りたてるというのは暗黙の了承です。 そうでもしないと、ほとんど7ケタの引き落としされると、 自分の口座があっという間に、ブラックになってしまいます。 大抵の子は使ったからと現金をもってきますけどね。
銀行によっては、 窓口で、定期預金の解約をする場合は、口座開設店でしかできない場合がありますが、 それ以外の手続きは、どこの支店・本店でも可能です。 ☆窓口で通帳とお届け印を使い、お金を引き出して下ろすのは、 どこの支店・本店でも可能です。 →今は、 銀行のデータベースに、直接、お届け印の印章を登録するシステムに変更されましたので、 お届け印の確認自体は、どこの支店・本店でも可能です。
取りあえず紛失届を出して凍結させたら良いと思います。 それから再発行の手続きをすれば良いです。 昔はカード再発行の手数料は無料だったと思います（勘違いかも） が今は再発行手数料がいるはずです。
ゆうちょ銀行からゆうちょ銀行への資金移動は振り替えですので記号・番号全てが必要です、この場合口座番号というものは使いません、 ゆうちょ以外の銀行からのゆうちょへの振込みは通帳に記載されてる３桁の漢数字（支店番号）と７桁の数字の口座番号で行います、 ゆうちょ間と他の銀行からの振込みは使う口座番号が違いますから、 入金されるのは一つの同じ口座です。
七十七銀行のパスワードセキュリティーには、２通りの方法があります。 【ワンタイムパスワード】 事前に携帯電話やスマートフォンにダウンロードしたソフトウェアトークンに表示される一定時間のみ有効な使い捨てパスワードです。 詳細は下記を参照してください。 https://www.77bank.co.jp/inb/qa/onetime.htm 【メール通知パスワード】 お振込等のお取引の都度、お届けの電子メールアドレス宛にお送りする使い捨てパスワードです。 詳細は下記を参照してください。 https://www.77bank.co.jp/inb/qa/email_password.htm ＞七十七銀行のワンタイムパスワードは七十七銀行で直ぐに貰える？ 上記のように、ワンタイムパスワードは登録した、携帯電話やスマホにアプリをインストールし、そのアプリで表示させるものなので、端末の登録・アプリのインストールが終わればすぐに使えます。
銀行の口座は入手出金の履歴がしばらくないと 休眠口座となります。 統合前の銀行口座など一斉に整理した時など 窓口で残金など返金してもらえました。 富士銀行、三和銀行、東海銀行など....A^^;) まあ何かの機会にすっぱり整理してしまうと よいかと思います。
共有していません。
インターネットバンキングの出し入れと言う事ですが、入金はインターネットバンキングではできないですよね。 出金も振込ないしは振替になるはずです。 振込は１日100万、ワンタイムパスワード利用時は５００万です。 https://www.77bank.co.jp/inb/qa/furikomi.htm 振替は一千万円です。 https://www.77bank.co.jp/inb/qa/furikae.htm
1.自分の記憶間違い 2.誰かにカードを無断使用（不正利用）された のどちらかでしょう。 通帳の記帳表示から、どこのコンビニのどの店のATMでいつ引き出されたか分かるので、銀行で確認してみてくださいな。
ゆうちょの残高から窓口を利用すれば大丈夫です、キャッシュカードで出来ます、 ＡＴＭの取引設定が標準なので限度超過になります。
相手が振込先に合わせて手数料が安い所を使うとは限りませんし、送金に使う銀行を相手に聞いて、それと同じ銀行にしたとしても、文書扱いでの送金をされたら手数料は700円をこえますので、安い所を探しても無駄ですよ UFJ銀行からUFJ銀行なら振込手数料は無料ですが、あいてが文書扱いで送金してくれば3万円以上で振込手数料は756円です。
質問中にある信用金庫の他にATMの相互利用をして記帳可能な信用金庫がいくつかあります。 http://www.obishin.co.jp/whatsnew/20150412_atm.pdf この中で小樽信用金庫なら札幌市内にいくつかのATMがあります。 http://www.shinkin.co.jp/tarushin/bankatm/ 札幌市内は、手稲、八軒、美園、丘珠にあります。
面倒なので記帳はしません。 必要がある場合は、ネットで確認しています。
お腹立ち、ごもっともです。 まだ把握されていないようですし...。 http://www.rakuten-bank.co.jp/info/2015/150731-2 … 11月よりステージに応じて振込手数料無料になりました。 ＞新生銀行や、住信sbiとかに変えた方が良いですよ。 ＞何もしなくても月、３～５回の他行振込手数料が無料ですよ～～～。 新生銀行もステージごとの設定ですが、 ５～１０回使わせてもらってます。 それから 住信SBIは来年から制度が変わりますよ。 こちらもランクに応じて無料回数が変わります。 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ … ●こちらも全然周知できてないですよね。 ネット銀行はだいたいこんなもんです。 でも楽天銀行の普通口座の一番金利がいいですし、 振込手数料も無料となったので、はずすわけには いかないです～A^^;) こうした楽天クオリィテに対しては こっちもドライにうまく使ってやる ことだと私は思います。
＞コンビニとかのATM ＞通帳がなくてもキャッシュカードのみでできますか？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ コンビニATMの場合、 キャッシュカードを入れるところは、ありますが、 通帳を入れるところは、ついてないので、 そもそも、通帳を、コンビニATMに入れることはできませんが・・・。
＞家族の名前で注文し、私の名前のネットバンク口座で支払いは出来るのですか? 　・注文者と支払者の名前が違うので、ビックカメラ側では支払を確認出来ないので無理 　　（事前に、ビックカメラ側で了承を取っておけば可能かも知れないが、一人のためにその様なイレギュラーは行わないと思われ） 　・＞家族の名前→貴方の名前にすれば、何ら問題は有りませんが・・何かダメな事情でも有るのですか
金融機関の年末年始の営業時間はどこも同じです。 年末　１２月３０日まで 年始　　１月　４日から 時間　午前９時～午後３時
補足コメントを見たら　典型的な詐欺です。 ５０００万円振り込んで　利息と手数料を合わせて１００万円を付けて返せとか言ってきます。
PCでもスマホでも入出金明細で 確認できると思います。 それで収支を確認するしかないと思いますが....。
（例） ・1つ目：給料受け取り＋買い物代金引き落としの口座：三菱東京UFJ銀行 ・2つ目：貯金用口座：ソニー銀行 ・3つ目：いつでも引き出せる口座：新生銀行 ・・・の3つあれば、 十分ですね。 ＞たとえば、月の給料が6万入るとして、 ＞まず貯金用の口座に2万送金して、 ＞買い物したかったら三つ目の口座に必要額を送金し、 ＞後は給料用の口座に入っている残額を四つ目の口座に入れたいです。 まず貯金用の口座に2万送金して：324円程度の振り込み手数料をとられます。 買い物したかったら三つ目の口座に必要額を送金し：324円程度の振り込み手数料をとられます。 後は給料用の口座に入っている残額を四つ目の口座に入れたいです：324円程度の振り込み手数料をとられます。 →これだけで、1000円程度を手数料として銀行にとられますが、 それで良いの・・・？ ムダな気がしますが・・・。 →自分でATMに行き、 キャッシュカードで下ろしてから、預け直すのなら、 送金手数料・振り込み手数料はかからず、無料ですが・・・。 ※ゆうちょ銀行や新生銀行を、貯金用口座にするのは、もったいない・・・。 →ゆうちょ銀行や新生銀行よりも、 ソニー銀行やジャパンネット銀行のほうが、金利が高いので、もらえる利息が多く、オトクです。
軽い傷ぐらいでは壊れません。 強い衝撃のメモリの破損でしょうね。 それか、最初から不良ということも 考えられます。 普通にSuicaやクレカといっしょに サイフに入れてますが、 壊れたことありませんよ。 そんなヤワなもんじゃないと思います。 磁気カード部分なら磁石などに 触れるとダメになるかもしれません。 そのあたりさえ気をつければ、 よいと思うんですけどね？
記帳での確認はお済になったでしょうか。もし記帳されていれば他人の口座に入金されてしまいましたので、銀行の窓口において「組み戻し」と言う手続きをする事になります。 ただこれには振り込んでしまった相手の了解が必要です。相手の了解が得られない場合は組み戻しできませんので、あきらめるか民事訴訟を起こすしか方法は有りません。 もし記帳で確認できなければ振込みされておらず、銀行にて未処理として宙に浮いた状態となっています。 この場合は通常翌日に銀行から電話の連絡が有ります。その日に連絡が来る事は少ないので、連休明けの火曜日に連絡が来るのかなと思います。 そして返金となりますが、振り込んだ際の手数料は返金されない可能性が高いです。とりあえず記帳してください。何も記帳されなければ火曜日に銀行へ連絡してください。
前日午後３時以降に振り込んだ場合、夜間のバッチ処理で相手側銀行に反映しますので、通常は９時過ぎに反映すると思えば良いです（９時ジャストではない）。 ただし、こちらの通帳には即時反映しますので、相手側に反映するまではそのお金が宙ぶらりんの状態に見えますが、実際には振込する側の銀行にあります。 ほぼ＃３の回答のとおりです。 ただし、両方ともゆうちょ銀行の場合は即時に反映します。
投資用口座ではマイナンバーの提示が条件です。ＮＩＳＡは投資用口座です。 話が違うというか　質問者の勝手な思い込みにしかすぎません。 徐々に　対象が広がっていきます。
なーんだ　補足を読むと答えは簡単です　息子さんが勝手に引き出したんでしょう。まず息子さんを問い詰めてから銀行に行きましょう。
記帳すればよい
凍結？？ ん～聞いたことがない 日本語の勘違いという可能性はないのだろうか？ 書類の締め切りはいつですか？ 実際の進学はいつですか？ 残高証明自体はその瞬間を証明しただけなので、あまり早まって証明書を作成しても有効期限が切れてしまうって可能性は無い訳でも無い 来年の三月に(有効な・もう一度)証明書をという可能性はない？ もう一度確認すべきと思うが、その大学なり国内の担当者なりに
＃２です。 ＞自宅のパソコンでも、クッキーに記録されると流出する可能性があるのですか? ●もちろんです。 スパイウエアの中には怪しいものもあります。 　今や色んなサイトで宣伝が表示されますが、これらもあなたが過去に検索した結果に基づいているのはご存知でしょう？ ＞ソフトウエアキーボードのある偽画面もあるのでしょうか? ●ソフトウエアキーボードなんて画面の一部の機能にしかすぎませんから、ニセ画面でも容易に作れます。 これをニセ画面かどうかの判断材料に使ってはいけません。
当然できます。銀行の主要な仕事です。 だた不正送金とか、騙されているのでは？という疑問を 解消できない限り、もし、犯罪に加担したなんてうわさになると、 業務が破綻します。 ほんとしつこいですよ。 札束1束程度を持ち出すときは、 ただ今回現金入金がからみますので、 何ら問題はないはずなんですけどね。 顧客に取り込むとか、株や投資信託 さらに別の投資、鵜の目鷹の目です。 ＞保険証や印鑑などは必要ありますか？ 日常的に持っているのは常識 もってないってことは、いろいろ疑惑のめで見られます。 騙されることを考えるとクーリングオフにはもってないほうがいいんですけどね。 カードも含めて。現金（通貨）は本来オールマイティです。
☆ファミリーマートのイーネットATMで振込みするには、 ファミリーマートのイーネットATMと提携している銀行のキャッシュカードが必要です。 現金での振り込みは、一切できません。 →しかし、 ほとんどの銀行のキャッシュカードでできるのは、 お預け入れ・お引き出し・残高照会の3つのみで、 振込みもできる銀行のキャッシュカードは、 かなり少ないですから、 一番確実なのは、 キャッシュカードを持っている銀行のATMに行くことですね。 （例） http://www.enetcom.co.jp/service/list/rakuten.html http://www.enetcom.co.jp/service/list/mituisumit … http://www.enetcom.co.jp/service/list/ion.html
弁護士に聞けばいいのでは？
こんな感じですか？ http://www.smbc.co.jp/kojin/globalservice/index. … 的外れだったら申し訳ありませんが、 国内資金の海外流出って考えると、質問者さんは安易だと感じます。
そりゃあ　勤めている信金の口座です。 そこで預金を下ろせば何の問題もありません。 そして、他の信用金庫と提携していますから　近くの信金でも　無手数料で引き出せますよ。 ちなみにＪＡでも同じです。
日本銀行の金融調節をしているからです。詳しくは下記をどうぞ https://www.boj.or.jp/mopo/outline/expchosetsu.h …
もしかしてですけど、 損保の会社にゆうちょ口座の記号・番号を連絡したのではありませんか？、 此れでは振込み自体が出来ません、 相手がゆうちょ口座単体への対応を取ってない限り、 普通、銀行からゆうちょへ振り込む場合は予めゆうちょ口座に設定された３桁の漢数字（此れが支店番号です）と７桁の数字(此れが口座番号です）で構成された物（ゆうちょや郵便局で印字してくれます）の連絡が必要です、 そうでないと、銀行からは振り込めません、 此れは、全銀協と言う所が構築した、国内の金融機関間での全てで相互に振込みが出来るシステムです、 決して相性などという物では有りません、 それは、相手の詭弁です。
ご友人が入金処理したのが「北洋銀行の」ＡＴＭならば時差はほとんど無いでしょうけれど、 コンビニ等に置いてある「北洋銀行も取り扱っている他金融機関の」ＡＴＭだった場合には 多少の時間差が生じます。 口座同士で直接やりとりをするのではなく、他金融機関が間に入って処理をする訳ですから。
＞再発行のさいは前の通帳が使えなくなるだけで、キャッシュカードや口座番号はそのまま使えるのでしょうか？ ： そのとおりです。 ＞通帳のみの再発行でしたらお金かかりませんよね？ ： はい、かかりません。 カードを再発行する場合だけ１０８０円かかります。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tetuzuki/f …
＞再発行の時にもってくハンコは口座を作った時のハンコでしょうか？ 口座開設申し込み書に押した印鑑が必要です。 ＞ハンコをかえたい場合はまた別の手続きが必要でしょうか？ ☆「お届け印変更（改印）手続きをする→通帳再発行手続きをする」 ・・・という流れになります。 →手続き自体は、どちらも、 一緒にまとめて行えます。 ※お届け印変更（改印）手続きをするには、 窓口に来たのが、口座名義人本人だと、すぐわかり・確認できる、 運転免許など、顔写真付きの書類が必要です。 →この場合、 窓口の混雑状況にもよりますが、 10～30分ほどで、お届け印変更（改印）手続きが完了します。 →その後、改めて、通帳再発行手続きを行い、 通帳が、長野・横浜などにある、ゆうちょ貯金事務センターから書留で郵送されるため、 再発行の通帳が、ご自宅に届くまで、 7～10日程度かかります。 ☆住民票や健康保険証など、 顔写真が付いておらず、 窓口に来たのが、口座名義人本人だと、すぐ確認できない書類を持って行った場合、 書類の郵送による本人確認を行いますから、 後日、自宅に届いた書類を、窓口に持って行き、 改めて、お届け印変更（改印）手続きをする。 ・・・ということになりますので、 お届け印変更（改印）手続き完了まで、7～10日程度かかり、 その後、改めて、通帳再発行手続きをして、 通帳が、長野・横浜などにある、ゆうちょ貯金事務センターから書留で郵送されるため、 再発行の通帳が、ご自宅に届くまで、 合計で、3～4週間程度かかります。 ※ゆうちょ銀行の場合、 通帳再発行手数料は、無料ですから、 お金を持参する必要は、ありません。
無くした通帳の持ち主であることを証明するために、その口座を作った時のハンコが必要です。 ハンコを替える場合は別の手続きが必要。 どちらも、免許証・健康保険証などの身分証明証を持参してください。
昔、授業料を 指定銀行の口座から引き落とされていました。 ～群馬銀行の通帳と印鑑～ インターネットから、 窓口で作成する口座と同様に すべての取引に利用できるようです。 総合口座普通預金を作ると良いでしょう。 https://www.gunmabank.co.jp/kojin/apply/top.html
インターネットバンキングを長い間利用しています。 三菱東京ＵＦＪ均衡のダイレクトからの振込みをしたのですね。 電話での問合せなど人為的なものよりもシステムの問題ですので ＵＦＪダイレクトにログインして画面上で取引履歴を確認する 振込先、口座番号、名前、取引日時が出ますので印刷をして たまたま間違った口座と名義が同じ場合は振り込んだ先と交渉 方が良いと思います。 トップメニュー⇒すべてのメニュー⇒お取引記録 該当する取引の詳細を開いて印刷をする。
社会人になった際に（旧）三菱信託銀行に口座を開きました。 開設当時は給料は未だ「振込」がそれほど普及していなかったのですが、給料が振り込みとなった際には給料振込先として指定しましたよ。 あと、今は取り扱っていませんが、毎月、給料から一定額を『ビッグ』『ヒット』（共に半年複利型の変動利率で運用）に預け替えていましたね。 　⇒現在は自動更新による「定期預金」になっています。 他の方が書かれていますように、信託銀行とは、普通の銀行業務+信託業務（不動産信託・遺言信託など）を行っています。
五月雨ですみません。新生銀行も無料です。 http://faq.shinseibank.com/faq_detail.html?page= …
現在では、基本的に１つの銀行に対して１つの普通口座もしくは、総合口座 ２つ以上は、銀行員と相談してください。 単に２つ欲しいからって単純な理由だとNGですよ。給料口座と出張費の口座を別にしたいとか銀行員が必用と思わせる理由がなければ却下されます 昔なら、同じ銀行の同じ支店で複数もてたが、それがダメになり、１つの支店に対して１つになり、今は、１つの銀行に対して１つになった。 昔から持っている人なら、そのまま持てる 普通口座と定期口座を別にカウントしたら、結果的に２つだけどね 日本銀行を除く日本の銀行に共通することだけど
コンサート楽しめそうですね。 多分、入金されたでしょう。 危険な銀行のチェックシステムです。 今後は使用しないほうがよさそうです。
鮮明に押印されていれば大丈夫。 下記サイトなどを研究しておくと、 役立つよ。 http://www.moriinbo.com/mame/oin.html
デビットカードには２種類あり、ブランドデビット（VISAデビット、JCBデビット）はクレジットカードと同様の決済対応となります。 もうひとつのJ-Debitは日本国内独自のデビットなので、ドル決済などはありません。 ブランドデビットやクレジットカードの決済通貨は基本的には買物するお店（加盟店）の国の通貨になりますので、例えばアメリカでカードを使えばドル決済ですることになります。これについては、どのブランドデビットカードでも可能です。 ドルで決済したものは、請求時には日本円に換算されて請求されます。なお、換算する時点は買物した時点ではなく、VISAの場合はVISAの決済センターに届いた日、JCBの場合は加盟店に支払した日のレートで換算します。さらに、カード会社は為替手数料として1.6％～2.0%の手数料を上乗せします。 また、海外発行のデビットカードやクレジットカードを日本で使う場合に、日本円ではなくドルで決済したいと言うのであれば、DCCと言うサービスを利用している加盟店であればドルでの決済が可能です。 DCCについては以下を参照。 http://blogs.itmedia.co.jp/xborder/2011/01/post- … 逆に日本のカードで海外で利用した場合にDCCを利用すれば、日本円で決済が可能になります。 日本ではまだDCCに対応した加盟店は多くありませんが、中国人が爆買いに来るお台場のアクアシティお台場では対応しています。
下記サイトを参考にするといいよ。 http://kaigaisokin.seesaa.net/category/2619077-1 …
家賃の振り込みをしている地方銀行にまとめた方が良いです。 ゆうちょ銀行からの資金移動が面倒かもしれませんが、確実に支払いが発生する地方銀行で集中決済した方が、より管理しやすくなりますよ。
三菱東京ＵＦＪダイレクトの「外国送金」 http://direct.bk.mufg.jp/btm/ser_naiyo/gaikokuso … を見る限りは普通にできそうですよ。 手数料などはよく確認された方がよいですね。 せっかくのコスト安の苦労がもったいないですから...A^^;
口座番号は個人番号なので、全銀行でネットワークで結ばれ ・銀行名同じ ・支店名同じ ・どちらも「普通口座」 ・口座番号同じ が一切存在しないのです。 だから、口座名義が全くの別人の同じ口座が存在したら、問い合わせ一発で判明しますので、三井住友銀行に問い合わせてください。銀行ではすべての履歴は5年以上遡れますので。 間違って振り込まれている別人も困っているのです。引き出しただけで詐欺罪に問われますし、口座凍結されますので。銀行による返金請求手続きが必要になります。 息子さんの口座も突然凍結されかねません。別人あての振り込みもまた、息子さんの口座に入金される可能性があるので。 質問サイトで解決する問題ではありません。
口座番号は個人番号なので、全銀行でネットワークで結ばれ ・銀行名同じ ・支店名同じ ・どちらも「普通口座」 ・口座番号同じ が一切存在しないのです。 だから、口座名義が全くの別人の同じ口座が存在したら、問い合わせ一発で判明しますので、三井住友銀行に問い合わせてください。銀行ではすべての履歴は5年以上遡れますので。 間違って振り込まれている別人も困っているのです。引き出しただけで詐欺罪に問われますし、口座凍結されますので。銀行による返金請求手続きが必要になります。 息子さんの口座も突然凍結されかねません。別人あての振り込みもまた、息子さんの口座に入金される可能性があるので。 質問サイトで解決する問題ではありません。
会社は、ネットバンクでもいいと言ってましたか。ネットバンクは通帳ありませんけど。
下記で見る限りは振替の扱いでできるようです。 http://www.nantobank.co.jp/kojin/katsuyou/atm/ 但し、10/12に相手側で入金確認はできないと思います。 10/13に処理されるのが一般的です。 http://www.nantobank.co.jp/kojin/katsuyou/atm/
＞三菱東京UFJ銀行の金融機関番号を教えて頂けませんか？ ［０００５］ですね。 参考 http://zengin.ajtw.net/dbs3.php?abc=%EF%BC%90%EF … ＞支店名も必要なら記入しますが必要でしょうか 何のために金融機関コードや支店名が必要なのかですが、振込するには必要です。
振込先の口座はあるが名義が異なる場合、システムで自動的に入金処理できませんから口座のある支店の担当者が確認のうえ処理します。 振込人に確認の連絡があると思いますが、既に明らかになっているので、先に振込人から支店に電話連絡したほうが処理が早いです。
>ATM投資初期費用など、とっくの昔にペイしてるでしょう⁉ 機器の減価分と考えるのが誤り サービス提供の対価と考えるべき その提供価格を高く設定して収益にするか？ 無料化して、損失を出しても顧客サービスを厚くしてトータルで収益を上げるか？ そう言う経営判断の差 金融機関もそうやって個性を出しているのだから 利用者も各自が各行を比較検討して利用すれば良い
新生銀行です。
楽天銀行はネットバンクそのものですが、ログインできますか？ つまりIDとパスワードを覚えていますか？ 以下のページ右側のログインというオレンジ色のボタンをクリックして、ログインできればネットバンクとして使用できます。 http://www.rakuten-bank.co.jp/ 仮にID、パスワードを忘れてしまっている状況ではネットバンクとして使うのは無理。 IDとパスワードを楽天銀行から教えて貰う以外無いです。
＞日本のどの銀行から振り込めばいいですか？ 「いい」が何を基準に「いい」のか？ レートが良い、手数料が安い、送金日数が短い方が良い、と色々あります。 一般的にお勧めなのはバンコク銀行東京支店、もしくは大阪支店を使うことで、日本に唯一あるタイの銀行であること、送金先がバンコク銀行であれば一番短時間で送金が済むこと、相手に渡る金額が明確であることなどは「いい」ことでしょう。 振込先銀行が日本の銀行と提携していれば、多少は送金日数が読めるようになります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%BF%E3%8 … 日本側の銀行の言い分は、決済レートが今日か送金確定日か分からない、こちら側の手数料は分かるが、タイ側で幾ら手数料を引くか分からない、しばしば日本の銀行→バンコク銀行本店→現地の他の銀行本店→現地の銀行支店というルートになるかもしれず、決済レート、決済日、手数料が不明という類のものです。 「手数料収入で飯を喰っている癖に、人の金の手数料には鈍感なんだな、いや人の金だからこいつらは鈍感なんだな」と感心しました。T京銀行はさすがにY浜正金銀行だっただけのこともあり、そういう馬鹿な理由を顧客にまんま出すことはありませんでしたが、M菱と合併して有能なT京行員がバラバラにされたことにより、パスポート送金さえ知らない糞みたいなM菱行員が前面に出てくるようになりました。当時は「元、T京銀行の方をお願いします。ここの支店にいないなら、その方が配属されている支店を教えて下さい」と訊ねていました。電車で２駅先に行こうとも、その方が早かったので。M菱で外貨にプロだと思えた方は成田第一のM菱支店だけでした。もちろん、関空や中部にもいたとは思いますが、利用する機会は無かったので。 というわけで、糞M菱、糞Mほ、糞S友、糞りｘな辺りの海外送金電信処理をよくご存知ない方々は、これが目に触れたらまじで反省してください。地銀も同じく。横浜正金銀行のレベルは求めないまでも、今は江戸期の銀交換時代ではないことを少しは理解して下さい。＞日本の銀行屋 今、電信系で送金ということであればウェスタンユニオンがレート、手数料、送金日数の点でお勧めできますが、色々と面倒かもしれないので、セブン銀行に口座を作ってウェスタンユニオンを経由することがベストかもしれません。
シンプルに...A^^;) ご質問のとおりの操作で入金ができます。 要はゆうちょ銀行からの本人名義の振込を 比較的簡単操作で無料でできるように しているサービスです。 ゆうちょ銀行やコンビニATMなどから 出し入れされた方が処理は早いですね。A^^;)
＞個人事業を始めるにあたって、屋号で口座開設をしに銀行へ… 失礼ながら元組員でなくても、屋号だけでの口座は作れませんよ。 日本商店 安倍晋三 のように、「屋号 + 本名」でなら開設できますが、それも断られたのですか。
楽天銀行は使っていないので分かりませんが、 ゆうちょダイレクトはフリーメールで問題なく利用できています。 参考になさってください。
日本の法律では、銀行は、”銀行”って付けなければなりません よって、シティバンク銀行は、日本の銀行になります。 バンク＝銀行　だから、銀行銀行っておかしなことになっていますけどね ATMで銀行名としてあがっていないなどで、振込出来ない場合は、そのATMを管理している銀行にお問い合わせ下さい。 登録されていない場合だと、窓口での振込になると思われます
＞急ぎで確認が必要です。 ●慌てないでください。 相手が振り込んでもそのお金はまだ相手側の銀行にあるのです。 ですから、シルバーウィークあけの9時頃にあなたの口座に入金されるまでは入金されたとは言えません。 振り込んだ相手もそのあたりの事情は承知しているはずです。 入金の確認は連休明けにしかできないということで割り切ってもらいましょう。
No.2さんのリンク先の資料は古いので現在より発行エリアが狭いですが、 それでも主に関東以北のみでの発行になりますので欲しくても手に入らない事もあるのでご注意を。 質問文には情報が無かったので的外れでしたら失礼。
両替は通常業務の補間なので、休日には利用できません
既に銀行には紛失を届けていると言うことですよね。 今はほとんどの銀行が発行支店でなくても対応が可能なので、警察署の近くの支店で対応は可能なはずです。 みずほ銀行の場合は、以下のとおり。 http://www.faq.mizuhobank.co.jp/faq/show/236?cat … 念のため、発行支店に電話で確認するのが確実です。
わたしも以前は住信ＳＢＩを振込み用に使っていましたが、最近は、月30回無料の野村信託銀行と本人名義なら無制限で無料の大和ネクスト銀行を主に使っているので、全く影響ありません。
知らないくせに　回答している人がいて困ったものです。 提携銀行なら　その銀行のキャッシュカードで入金ができます。ただし、紙幣に限るようですし　相手によっては　手数料は無料もあるし　１００～２００円のところもあります。
ゆうちょダイレクトは24時間の稼動ではないですよ、 おおむね24時までの稼動です、 明日朝7時から利用できます、 ガイドブックにも確り記載されてます。
現在のところ、そういう悪用例はありません。 これにつきます。 そもそも「悪用する」というのはどういう事例があるのでしょうか。悪用を心配するのはともかく、アドバイスとして悪用例または悪用の可能性例を出さないで可能性だけを指摘するのは、悪戯に不安を煽るだけですし、逆に「口座を教えるのは悪用される恐れがありますから、この方法で行うと安全ですよ」というような詐欺を誘発しかねない恐れもあります。 事例をだせないなら、悪戯に不安をあることは慎むべきでしょう。 常識的に考えてみてください。もし、口座と名義人を特定されることで悪用されるなら、質問者様の情報を盗む前に、企業とか個人経営の人の情報がネットにたくさんありますので、そちらで十分元がとれます。逆をいえば、そのような人々が口座情報を開示していても、警察や消費者庁のような公的機関から注意のアナウンスはまったくありません。 また、そもそも銀行というのは自分でできない決済のための窓口です。最初から「口座に入金してもらうことで、相手に来てもらうとか自分が集金に行く手間を省く」というために銀行は存在しているのです。企業などは普通口座とは別に「当座」という決済専用の口座ももっているのが普通です。 近代的な銀行は1７世紀頃にできました。その頃から決済（口座にお金を振り込んでもらうこと）業務を行っていますが、口座を教えただけで悪用された例はほとんどありません。（詐欺などまったくないわけではないです） 日本の銀行については、銀行からお金を引き出すのにキャッシュカードまたは通帳とハンコが必要です。口座のなにか（住所とか）を替えるにはさらに身分証明書が必要です。 つまり銀行口座を悪用するには、口座と名義人を特定してから、その人のキャッシュカードや通帳などを盗むか、または身分証明書を偽造してキャッシュカードなどを再発行させる必要があります。しかし、キャッシュカードを再発行すれば、質問者様の使っているカードが使用不能になりますので、すぐにばれますし、通帳なども同様にすぐにばれてしまうでしょう。 つまり悪用するために準備しなければならない手間がかかりすぎるのです。こんな状態ではプロの犯罪者は悪用しようとはしないでしょう。 もっとも気をつけるべきなのは、近くにいる人です。貴方を貶めようと狙っているなら、キャッシュカードでもハンコでも身分証明書でも盗んだり偽造したり出来るかもしれません。そのときに口座番号を知られていたら、悪用される可能性はあるといえます。 逆をいえば、それぐらいの用途でした悪用できる方法はないといえます。悪用しようとしても口座名義と口座番号だけでは、準備にコストがかかりすぎます。 ですから、必要に応じて口座を教えても大丈夫です。ただし、趣味や仕事などで不特定多数の人から入金があるのなら、専用の口座を作ったほうが管理に便利でしょう。
意味不明なんだけど、クレジットカード作成時に、必ず引き落とし銀行を登録することになっているのですが、登録なしでもカードもらえるんですか。 ＞ポイントを使って言われた金額と同じ金額の商品を購入していたので、 これがわからない。ポイントを使ってと言われたので同じ金額の商品なら、ポイントで支払えばいいのであって、なんで振り込むのか？なんか、ぼんやりした人ですね。使わないつもりのカード何で作るのか、意味不明だらけ。
そういう時のためにクレジットカードがあるんですけどね。 カードで支払って後から引き落としとなったり、 ATMで引き出すようにキャッシングができたりします。 しかし、それが常態化すると知らぬ間に借金が膨らみ、 返済ができなくなる可能性があります。 ご承知とは思いますが、お気をつけください。
銀行の規定次第でできる場合もできない場合もあるということになります。銀行に直接問い合わせすれば間違いない回答が得られます。銀行も事件やトラブルに巻き込まれないように対応します。 病院に出した身受け保証人にどなたがなっているかで、まず病院の支払いを優先せざるを得ないと思います。そのための預金管理になります。死亡後は意外と早い時期に凍結され、カードでも引き出せなくなります。
・貴方が確認出来るのは、自分の口座に振込が有ったか無かったかだけです 　振込が有った→相手が振り込んだ、振込が無かった→相手が振り込んでいない（間違った場合も含む） ・相手には、まだ振り込まれて居ない旨を伝えるだけ ＞銀行を仲介してもいいので確認する方法はありますでしょうか？ 　・こちらから銀行に問い合わせても答えてくれない（銀行に確認出来るのは相手の方） 　・相手に振り込んだ旨の証明をして貰うことになる（貴方に出来るのはこれ） 　・振り込んだかどうかの確認書類は相手が持っている・・ATMの取引明細、通帳の記載、ネット明細のDL帳票 　　それが有るのに振り込まれていない場合は、相手が銀行に問い合わせて確認をする事になります（相手が対応すること）
会社によって、また銀行によって違いはありますが、 あらかじめ、振込情報を処理してあって、 日付が変わると正式に振り込まれた金額が有効となる ような仕組みでシステムが処理している場合が多く なりました。 翌朝の引き落としなどの処理に確実に間に合うように そうした処理ができるようになっています。 銀行の窓口は平日の限られた時間しか動きませんが、 裏のコンピュータは最近ではほとんど24時間、 動いています。 余計な遅い答えで申し訳ありませんが....A^^;)
被振込専用支店の口座へはネットやATM、銀行窓口などからも振込出来ます また、他の金融機関からでも振込出来ます 振込方法が分からないなら平日9時～15時までに銀行窓口もしくは、銀行窓口に設置されているATMにいき、係員に振込方法と聞いて下さい。 インターネットバンキングでも銀行によっては操作方法を案内してくれるところもあります 手数料等については、銀行にお問い合わせ下さい。 三井住友銀行までの振込手数料となります。 三井住友銀行から振込するなら、他の支店までの手数料となります 仮想支店だが、支店には変わりがありませんので。ただ、一般の人の契約がお断りの支店なだけです
公務員なら、給料日が土日なら、その前日に振り込まれます。 早く来い来い給料日
一般企業で長年、経理・人事の仕事をしているモノです。 受取人の通帳を持って行っていって記帳するか、受取人が銀行に届でているネット問い合わせ時の暗証番号を入力して残たが確認をおこなうか、おれおれ詐欺の犯人みたいに「偽の当人」になりきって銀行を騙さない限り、貴方の預金残高や預金内容（定期預金が幾らあるとか、融資の残高がどうとか）を知られることはあり得ません。 「『会社』だから、一個人とは異なって色々な情報が丸見え」なんてなったら、私は銀行にお金を預けませんよ！
基本的に、口座開設をした同じ銀行なら出来ます。他支店も含みます。 また解約も同様に他の支店でも可能です 時間と多少費用がかかるが、他銀行からも金を引き出しすることが可能です。（キャッシュカードなしでの書類での手続きの場合）
横浜銀行の店頭に有るＡＴＭの稼働時間なら振り込めます、 振込み金額に１０万円未満の制約が有ります、 超える場合は窓口での対応です、 但し、ジャパンネット銀行は金融機関名・支店名・口座番号・名義人氏名で振り込めますが、 ゆうちょ銀行へは記号・番号では振り込めません、 ゆうちょの通帳に三桁の漢数字（支店番号です）と７桁の数字（口座番号です）が割り当てられていますので其れを使っての振込みです、これ以外は通常の銀行での振込みと同じです。
＞どの程度の警備なのでしょうか？ それを教えたら、防犯対策となりません。 少なくともよほどのことがない限り、 何かされたことは分かるようになってます。 ＞ATMという便利なものを作っておきながら ＞機械自体に対策を打たないとは無責任ですよね？ 機械には既に対策はされています。 一番の問題は何十年も古いカードを 使っている人とかが特に問題です。 少なくとも磁気カードのままでしたら、 ICカードにしてください。 パスワードも定期的に変えてください。 意識のない人が被害に遭っているのです。 あなたは大丈夫です。
「郵便」は入金を扱わないので「郵便入金」はないでしょう。（ゆうちょ銀行が扱うゆうちょ入金か郵便局入金と言うべき） ゆうちょ銀行が扱う口座には、「総合口座」（貯金口座）と「郵便振替」（振替口座）の二つあります。どちらでも送金できます。 「記号1***」ー「番号」の二連（1からはじまるゆうちょ口座）と「記号0***」ー「*」ー「番号」の三連（0からはじまる振替口座）の違い。 ゆうちょ口座からゆうちょ口座への送金は無料（期間限定かも知れない） 最近利用したが無料だった。 （送金方法） 通常払込み：現金→振替口座 電信払込み：現金→総合口座/振替口座 電信振替：総合口座/振替口座→総合口座/振替口座 振込み：総合口座/振替口座⇔他の金融機関の口座 某旅行会社から「自動払込み」の案内があったが、無料で旅行代金を送金できる仕組みでした。事前に「自動払込み」の申し込み書を提出すると旅行の都度「自動払込み」にしていると言うと旅行施行時に送金料金なしで送金される。 電信振替：総合口座（私）→総合口座（旅行会社）
生体認証はカードに組み込まれる物では有りません、 カードに組み込まれるのはＩＣチップです、 此れは５年ごとの切り替えです、 生体認証登録対応のＡＴＭで自身が行います、 スンナリとは登録できにくいようです、何度もやり直してる方を見受けます、 セキュリティーは高くなる様ですが、設置が無ければ使えません、 ある意味不便、 コンビにでは先ず使えません、 経緯としては、インターネットバンキングの代表口座を生体認証に、 普段持ち歩くのは設定なしの利用口座の分、残高はごく小額、必要なら携帯端末で振替えをすれば時間問わず瞬時に出来ますから。
どちらも同じです。 下記、他行宛を参照。 http://www.bk.mufg.jp/tesuuryou/furikomi.html ジャパネットたかた(?)なら、 三菱東京UFJの口座があるかもしれませんから、 その場合なら当行他店宛で無料で振込が できるかもしれません。A^^;)
できます。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki … ゆうちょダイレクトというのが ご質問の振込方法に該当します。 手数料 5万円未満　5万円以上 216円 　　　432円 いかがでしょうか？
できます。 http://www.japannetbank.co.jp/service/payment/ba … 他の金融機関の口座宛の手数料が ご質問の手数料にあたります。 手数料 3万円未満　3万円以上 172円 　　　270円 いかがでしょうか？
＞銀行のクレジット機能付きのローンカードです 　・そのカードはキャッシュカードとして使えて、クレジット機能付き（VISA、とか、JCB、のロゴ付き） 　　ローン機能が付いているカード（ローン金額の枠が、50万とか、100万とか付いている） 　・ローンの支払が終了したのなら、そのままで、何もしなくとも良いです 　　（そのカードに付いている、ローン機能は、金額の枠（50万とか100万とか）内ならいつでも借入可能なカードですから）
普通なら４万円の買い物をして相手に代金を振り込むときは、商品代４万円と振込手数料 １０００円の合計４万１千円が引き落とされます。 今回の場合、商品代の４万円だけが引き落としされているので、結果として振込手数料は ゼロになって、なんらおかしいところはありません。
地方銀行のネット取引情報なら ATMでのパスワードの扱いと同様です。 知らせておくことは拙いでしょう。 銀行、支店、口座番号とおよその金額が わかるようにしておけばよいです。 エンディングノートの一要素です。
原則、ご主人しかできません。 ご主人の委任状です。
再発行はできます、身分証明書の提示と各種再発行書類の提出があります、キャッシュカードは概ね１週間程度かかります、通帳は即日発行してくれますので、それで引き出しが可能です、判子は新判子を持って行き、判子の変更届を出してください
ア）a85555さん名義の、ゆうちょ銀行口座→相手の、ゆうちょ銀行口座 イ）a85555さん名義の、りそなグループ銀行口座（りそな、埼玉りそな、近畿大阪銀行） →相手の、りそなグループ銀行口座（りそな、埼玉りそな、近畿大阪銀行） ウ）a85555さん名義の、楽天銀行口座→相手の、楽天銀行口座 a85555さん名義の、住信SBIネット銀行口座→相手の、住信SBIネット銀行口座 a85555さん名義の、ジャパンネット銀行口座→相手の、ジャパンネット銀行口座 など、同じネット銀行の口座 ・・・といったケースなら、 振込み手続きすれば、 24時間365日、相手の口座残高へ、振込みした金額が、即時反映されます。 月曜日まで待つ必要は、一切ありません。
☆三菱東京UFJ銀行ATMであれば、 県内のATM・県外ATM問わず、振込み可能。 ☆コンビニATM、他の銀行・信用金庫のATM、ゆうちょ銀行ATMで、 三菱東京UFJ銀行のキャッシュカードを使って振り込む場合は、 ・平日昼間のみ可。 ・24時間365日、一切不可。 ・・・など、 ATMによって、対応がバラバラなので、 なんともいえません。
セブン銀行に口座を作って、ウェスタンユニオンで送金。
りそな銀行と京都信用金庫間で業務提携がされてれば出金可能（当然手数料が掛かります）ですが、現状どうなのかの情報は持ち合わせません、 試しに一度りそなのＡＴＭでカードを入れてみれば判ります、使えなければ確実に戻って来ます、 コンビニのＡＴＭなら使えるでしょう。
一旦紛失の届け出をすると、後から見つかってもそのカードはクレジットカードとして使えません。 番号が変わって再発行となります。また「申請が許可」の意味がわかりませんが、カードの再発行に審査などは有りません。 退会しない限りカードは再発行されます。
No.3です。十数万なら。 ご自分の預金をご自分で下ろすときはどうしてますか？ 代理で行くからダメなんです。 後はよく考えてください。
出来はしますが、ある程度の利点が消滅しますから覚悟してください http://www.jibunbank.co.jp/pc/ld/au_loan/?bnid=p …
定額自動送金《きちんと振込》というものがあるようです。 テレフォンバンキングのサービスです。 以下のHPの「お取引内容一覧」を開いて下さい http://www.smbc.co.jp/kojin/direct/service/index …
勘違いして、７０００を押したとか考えられない。もう一度チャレンジすればよいのに。
1 郵送禁制品です。 　貨物として送ることは許可を得れば可能ですが銀行、両替商など以外だと許可されません。 2 送受がともにクレジットカードが必要です、また現在日本で国外からの受取、現金での引き出しが出来る口座の開設は事業者以外だと困難です。お手軽ですがある程度の額以上だと却って高く付きます。 3 手数料は定価があって無いようなものです銀行で聞くしか有りません。
＞スルガ銀行のスルガってどういう意味ですか？ 　 　http://www.surugabank.co.jp/surugabank/corporate … 　「1912年（明治45年）7月19日　 　　株式会社 駿河銀行に改称」　の、すぐ下にある「詳しくみる」へ行くと、分かるかと思います。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/atcl/column/14/55630 … ＞スルガ銀行問題のIBMはシステムが作れなかったのにうちは悪くないと言っているのはなぜですか？ 　 　？ そんなこと、どこにも無いですけど・・・・？ 　 　　単に、賠償金額のこと、ではないでしょうか。 スルガ銀行：「１１６億円、支払え！」 ＩＢＭ：「そんな金額、払えない！」 　そして、裁判。 東京地方裁判所：「７４億円、支払うように」 ＩＢＭ：「払えない！」 　　ＩＢＭが、上告 東京高等裁判所：「４２億円、支払うように」 ＩＢＭ：「払えない！」 　　再び、ＩＢＭが、上告 最高裁判所：「棄却（上告を認めない）」 　結局、ＩＢＭは、４２億円を、スルガ銀行へ、支払わなければなりません。 　「逆ギレ」？なんかでがなく、「そんな高額な賠償金、払えるか！（支払えん！（納得がいかない）」 　ということでしょう。 いい、悪い、ではなく、賠償金額が「大き過ぎる！！！」ということです。
No.4回答者：みっさん 後で調べたのですが、ゆうちょ銀行の本局・支局・特定郵便局で、取扱いの時間が変わります。 各銀行のＡＴＭで平日１４時以降の振り込みの場合は、郵便局の翌営業日になります。 ゆうちょ銀行の取扱いの時間は忘れました。 当日の取り扱いは、多分１４時までだったと思います。 ゆうちょ銀行→ゆうちょ銀行・・平日は１７：３０ 　　　　　　　　　　　　　・・土曜は１２：３０
1日のカウントです。よって、ダメだったら翌日リベンジ。３回だったかな。仏の顔も三度ってとこかな。
普通は、定期預金の解約は普通預金の利息になります。 ＊一定期間は解約ができない場合があります。 振込料を差し引いての指定口座へ振り込みです。
ありますよ。 参考 http://www.awabank.co.jp/kojin/846.html http://www.setoshin.co.jp/kojin/benri/sokin/inde …
ゆうちょダイレクトの契約しないとダメです。でなければ成りすましでもできるってことになりますよ。記帳すればいいじゃん。
下記のようなクレジットカードと 一体型のキャッシュカードはあります。 その場合、店番号は書いてあります。 http://www.smbc.co.jp/kojin/sonota/ic/credit.html キャッシュカードは下記の左のカードです。 http://www.smbc.co.jp/kojin/sonota/ic/index.html クレジットカードとキャッシュカードは 用途が違うので引き落としに使う銀行口座 などの情報は通常では分かりません。 上記のようなものは、利便性のために 一体型の商品としているだけです。
>通帳はその場で再発行できますか？ 　住民票を持参し、通帳の口座番号、最終印字（記帳）残高を告げれば、 　本人である可能性が高くなるので「10万円くらいまでなら」引き出しに応じるかと思いますが、 　通帳の再発行に関しては、平常時においても免許証、旅券、公的費用の領収証が必要ですから 　その場での再発行は原則不可、でしょう。 　支店長が次長との付き合いが深ければ、内々に処理してくれる可能性はゼロではありませんが。 今のご時世「インターネットバンク」があるため、 元々、「通帳なし」というパターンが珍しくないかと。
☆ネットバンクの口座開設は、ネットと郵送のみでOK。 口座開設のために、銀行窓口へ行く手間が不要です。 ☆使いやすいのは、 ・ソニー銀行 ・住信SBIネット銀行 ・・・の2銀行。 →提携しているセブン銀行ATMやイオン銀行ATMなら、 ATM利用手数料無料で使えるので便利。 →定期預金利率が、他の銀行よりも、やや高めで、 利息が、他の銀行より多めにもらえてお得。 ☆楽天銀行は使いにくいです。 →キャッシュカードを発行すれば、 セブン銀行ATM・イーネットATM・ローソンATM・イオン銀行ATMや、 三菱東京UFJ銀行ATM・みずほ銀行ATM・ゆうちょATMで、 お金を預けたり・下ろしたりできますが、 216円または270円の、ATM利用手数料がかかる場合もあります。 →そのため、 例えば、 1000円や2000円などの少額を、 月に4～5回も預けたり・下ろしたりする。 ・・・といったような使い方をすると、 ATM利用手数料を、じゃんじゃかとられて、もったいないです。
念のために。本人確認はできていますでしょうか？SNS上で氏名や住所、電話番号、口座番号をやりとりするのは危険です。また、興行チケットは発行金額より高い金額で転売することは禁止されています。そうしたことを承知の上で近くの郵便局に行けば簡単に振込はできます。相手の口座名義人の名前と口座番号だけでできます。
詐欺にあった　振り込んでしまった 警察への届を最優先！ 口座自体は、別にどうということはないです。 気分一新したいなら、 閉鎖して、新しい口座を開設すればよいでしょう。
一部、暴徒化せざるをえないでしょう。 世界的な恐慌への引き金にもなりかねませんね。
楽天さんに問い合わせたほうが早いでしょう。
ＡＴＭなら営業時間外の振込みなら振込み予約という形になって、翌日の営業時間内に振込み手続きが行われますが 窓口に人が居るならば営業時間内ですから、振込み予約という手続きは行われません たとえ岡山から北海道であろうが、沖縄県から北海道であろうが、物理的に遠く離れた場所でも、電話が通じる場所であれば、振込みの手続きはリアルタイムで行われますので、何日も掛かる事はありませんから その友人がウソを着いているということになります。 振り込み予約をしたと言い張るのなら、その予約票をシャメで撮って送ってもらってください また通帳なら振込みをした記録が印字されますから、その部分だけ（他の部分は見えないように伏せて写真を撮って）送るように伝えましょう １００％友人がウソを着いていますよ
当座預金で有れば、引き出しは小切手が必要では無かったかな？
＞届出印を自分の印鑑に変更したいです。 ＞必要なものは何ですか？ ・運転免許など、顔写真つきの、自分の身分を証明できるもの ・新しい印鑑 ・通帳 ・・・を持って、 平日昼間に、郵便局の貯金窓口に行けばOK。 変更できます。 ＞変更すると新しい通帳になると聞いたのですか本当ですか？ なりません。 →通帳の、 使ってないページが残っている場合は、 「今の通帳で、そのまま使えますよ」 ・・・と、言われ、 新しい通帳は、もらえません。 ＞変更の連絡は母親にいきますか？ いきません。
ワンタイムパスワードの中でも、ジャパンネット銀行のトークンは、まだ大丈夫と思います。 見ていても、時間で数字の羅列がかわります。 小生は持っていますが、ATMでの２回目以降の入出金が有料です。 Ｙａｈｏｏ！で使ったことも有ります。
No.2です。 昔は人の待機が必要で今は無いのは、一言で言えば技術の進歩によるものです。 今は、ネットワークを利用して遠隔地からリモートで監視や保守作業等が行えますが、昔は出来ませんでした。 また、ATMそのものも進化していて、例えばATMでは計算上のお金と実際のお金が合っているかを少なくとも1日1回はやっていて、これを精査と言うのですが、昔は人間の手作業で行っていましたが、今は人手を必要とせず、リモートで自動で行えます。 また、紙幣が途中で引っかかった場合（ジャム）も昔は人手で取り除いていたのですが、今は自動除去機能が有ります。これらの機能は沖電気が1990年代に世界ではじめて開発しています。 このように、現代では技術の発達によって無人でATMの管理ができるよあになったのです。
でしたら、現在の状況とは関係無く、各々の引き落とし口座の変更を淡々とすれば良いのでは。 現在と同じなら、引き続きとなるし、 それが問題なら相手から質問者さんに確認の電話が入りますよね。 結局、何が問題で質問なさっているのか、やっぱりわかりません。 読解力が乏しくてごめんなさい。
初期パスワードは電話は月日の4桁、インターネットは西暦の年月日の8桁です。 誤入力を繰り返しているとロックされてしまうので、スルガ銀行のVisaカードデスクナビダイヤルに連絡するしか有りません。 本人確認後、ロック解除と初期設定を行ってくれます。
ゆうちょ銀行から届く郵便ハガキは、口座の開設の時のお礼だけで後は一切連絡は有りません。 裁判所などの公的機関からの連絡は必ず、封書で書留・簡易書留できます。 周りを切り取るタイプ・・他の金融からかもしれません。 月に１度位は、記帳してください。
＞あれは必ず作らなければならないのですか？ 　・口座開設にあたり、デビット機能付、クレジット付を選択しなければ 　　通常のキャッシュカードになります http://www.rakuten-bank.co.jp/account/
発行でけまっけど・・・有料でっせ〜！ 一度銀行に聞いてみ！ せやけど・・・勝手に引き出せん様にするんが目的やったら 通帳・カード同時紛失届け出したらえぇで！ 口座は生きてるさかい「入金・引き落とし」は問題ありまへん。 ただ「引き出し」がでけんだけ。 でもなぁ〜、日頃の行いがこんな格好に化けたんとちゃうん？？？
＞明細票もでてきたのですがお取引金額や残高などは空欄でした。 不成立です。 翌日(営業日)に入金して、再度振り込みをしてください。
メリット：ポイントサイトでのポイント交換条件が有利 たとえば、ポイントタウンというサイトの場合、楽天銀行なら手数料なしで100円分から交換できますが、ほかの銀行だと1回につき30円～200円分の手数料が必要（キャンペーンで現在は無料）ですし、最小交換ポイントも500円分からとなります。
＃３です。 私が実際に採っている方法を紹介しておきます。 三菱東京UFJ銀行はスマホアプリでワンタイムパスワード使用ということで、セキュリティアップで、かつトークンを別に所持しなくて良いので便利です。 さらにインターネットバンキングで振込手続をすると、その旨がメールで通知がくるので安心です（このような取り組みは三井住友銀行など他の銀行でも採用されています）。 しかし、機種変更などで再インストールする場合は「設定用ハガキの再申し込み」が必要となり、1週間程度は振込手続などはできないことになります。 これらをバックアップするためにも「じぶん銀行」に口座を開設しています。 こちらは三菱東京UFJ銀行とauとの共同出資の会社のインターネット銀行のようで、三菱東京UFJ銀行とは振込手数料が無料という特典があります（三菱東京UFJ銀行が使えなくなる時にはあらかじめ預金の一部を移動しておける）。 じぶん銀行の手続では乱数表を使用しますので、あまり高額の預け入れはしません。 他から振込があるとメールにより通知があるので重宝しています。 蛇足ながら、楽天EDYをスマホで使用している場合は、じぶん銀行からいつでもチャージできます。 スマホではこれら重要なアプリについては、「アプリロック」という無料アプリを使えば他のアプリに制限をかけることなく、重要アプリだけを選択してロックがかけられます。
解約する必要はありません。 1,000円以上の残金が有れば、１円でも利息が付きます。 １年に１度は記帳やカードをコンビニのＡＴＭで残高確認してください。 東京三菱ＵＧＪが提携している銀行も有ります。 １０年以上口座が動いていない場合は、口座が凍結されます。 必要になった時、手続きには１か月以上かかると聞いています。
りそなグループ（りそな銀行、埼玉りそな、近畿大阪銀行）間の振込はメンテナンス時間を除いて２４時間リアルタイムで振込可能です。 http://news.mynavi.jp/news/2015/03/26/089/ コンビニATMは、セブン銀行（セブンイレブン）、ローソン、イーネット（ファミリーマートなど）のATMがキャッシュカードを用いて振込可能ですが、手数料を取られます。 http://www.resona-gr.co.jp/saitamaresona/kojin/t … イーネットに加盟しているコンビニは以下を参照 http://www.enetcom.co.jp/ 上記からATM設置店舗検索をすれば、イーネットのATMのあるコンビニがわかります。
ご質問の外貨を扱っている銀行なら問題なくできるでしょう。 http://www.gaika-bank.com/2008/11/post-2.html お薦めとしては、ソニー銀行ですかね。 為替手数料が比較的安いです。 新生、楽天、住信SBIなどネット銀行はだいたい安く済むでしょう。 いかがでしょう？
確かにサイトは説明不足ですね～A^^;) すみません。m(_ _)m 他の質問で口座(およびカード）をお持ちでない とのことなので、平日の9:00～15:00でないと できないと思われます。 振込めなかった場合のお金の戻し先がなくなって しまいますから。
振込可能です。 おつりも返ってきます。 現金振込の場合は手数料が振込金額3万未満だと432円、3万以上だと648円。 余談ですが、ゆうちょの振込はゆうちょ口座を持っている状態でちゅうちょのATMで振込すると手数料０円です。
へ！ https://www.aeonbank.co.jp/saving/installment_de … これでえぇんとちゃうん？ 無理庫裡通帳作る必要ないと思うで！！１ ＞イオン銀行から自動的に郵貯銀行にはできますか？ でけまへん、ってか・・・手数料毎回支払わんとあかんで！ むっちゃもったいないと思うんでっけど・・・
おばさんです 勝手には出来ませんが　セブンイレブンのＡＴＭでゆうちょカードで引き出して　その場でセブン銀行カードでセブン銀行に入金することは出来ます。 セブンイレブンのＡＴＭでゆうちょカードで他行口座に送金が出来れば楽なのですが　それは出来ません。
口座(番号部分)は最後に1をつければいいだけですが、店番から記号は最後の数字が候補がありすぎますね。 記号は1○○○0の5桁の真ん中が店番になっていて更に3桁目を8にしたものとなってます。(総合口座の場合)
銀行かコンビニで送金(振り込み)方法が変わります。 銀行(コンビニ)のＡＴＭでは自分のキャッシュカード。 銀行の窓口では、相手の振込口座と相手の名義 ゆうちょ銀行のＡＴＭでは、キャッシュカードか通帳。 コンビニでは、注文番号が入力できる機械で操作し、レシートの様なシートでカウンターで支払い。
消滅時効（１０年）以上では口座の復活届が必要です。 残高確認は口座名義人で、復活の後になります。 １か月以上かかると聞きますし、色々な書類も必要な様です。
Moryouyouです。 申し訳ありません。途中で小切手の額面が 820￡のところ802￡に変わってしまって ました。 訂正します。すみません。m(_ _)m 後半の為替両替手数料のあたりが間違って おります。 通常だと 4円×820￡=3280円 外貨預金の両替手数料割引プランだと 1.6円×820￡=1312円 820￡換算で3280円が1312円 となります。 蛇足ですが、英国銀行から現金が送金されて きた時点で手数料が引かれ、小切手額面から 金額が減っている可能性があります。 結局800￡ぐらいで考えていた方がよさそう です。
生体認証は登録していないですねぇ……。 そろそろ登録しようかちょっと悩むところですが。 さて、本題。 http://www.mizuhobank.co.jp/direct/help/other/re … 店頭まで行けば無料っぽいですよ。 # 窓口が開いている時間。という方が問題になるかも知れませんけど。 登録データの再登録ということになると… http://www.mizuhobank.co.jp/start/card/seitai_ni … の必要書類など…でしょうかね？ # 再登録自体が可能なのかは不明。 # 静脈認証ですから普通は変化はない…と思われますけど。(手術で血管の配置が～とかでもない限り) カード表面とかがキズとかで擦れてきている場合も無料なんでしょうかね？？ # 富士銀行の頃に口座作って、その後でマイレージクラブ加入でカード再発行しかしたことないんですよね…。 # クレジット機能追加すれば再発行になるだろうけど。
１）ゆうちょ銀行でも２つの口座を持てますが、口座は全く別です。 　＊身分証明書と認め印(銀行印)が必要です。 ２）親から通帳かカードを書留で送って貰う方法です。 以上で使い分けができます。 ネットビジネスでも立派な収入源です。
貴方の認識でほぼ間違いありません、 郵貯に限らず、金融機関で扱う定期預金を担保にした自動貸しつけの仕組みは、 定期預金の額面の９０％までです、 其れへの返済は、仰る様に入金が自動的に返済金として充てられます、満額が返済されれば以後自動的に 引き当てられる事は有りません。
あと、これも http://ask.barclays.co.uk/help/online_banking/se … 中国とか中東とか、インターネット上の通信が自由でないところはダメかもしれないけど、日本は多分大丈夫でしょう。
銀行の窓口が営業中の時間ならば、 貴女の身元を確実に確認して、間違いなければロックを解除してくれます、 普通、自分のキャッシュカードの暗証番号を3回も間違う事を銀行は想定してません、 その行為自体が不審なんです。
原則できません。 できても受付をしているだけで実際に反映されるのは次回営業日以降です。 変更作業の完了まで、引き出しや振り込み等が正常に出来ない可能性があるので避けた方がよいでしょう。
基本は１銀行１口座ですが、インターネット支店は別です。 以下のQ&Aを見て下さい。 https://faq01.bk.mufg.jp/EokpControl?&tid=10921& … 既存の支店の口座を持っている人に新たにインターネット支店で口座を作れと回答しています。 また、同一人物かどうかは、名前と生年月日が同じで住所が異なる場合は単純には同一人物と確定できませんが、本人確認書類に免許証とか健康保険証とか同じ書類を出していれば、その番号で同一人物の確定がされてしまいます。
下記の画面から操作されるのではありませんか？
遺言書に書かれている金融機関に問い合わせるのが一番早いです。 それか、インターネットで「金融機関名＋相続」で検索してみてはいかがでしょうか。 なぜかというと、金融機関によって必要書類が異なるためです。 金融機関によっては、遺言執行者がいない場合、「相続人全員の印鑑を書類に押してきてください」と言われることがあります。 遺言書の中に遺言執行者は書かれていませんか？書かれていた場合は、原則としてその人が遺言書に書かれた相続手続きをおこないます。 遺言執行者 http://ab.yamagyou.net/newpage9.html
大手の航空会社の方がいろいろな面で予約は楽かもしれません。LCCは安い代わり規制もあるので慣れてから自分に合った組み合わせができると思います。
ゆうちょと銀行の最大の相違点は、店舗数の違いです。 （支店という概念のないゆうちょは、全国どこでも同じように手続きが出来るのもメリットです。） 都内などにいるとわかりませんが、地方に行くと郵便局しかないような場所が結構ありますからね。 もう一つは、民間とちがって、絶対つぶれないことでしょうね。
＞キャッシュカードは停止なりますか？ ●キャッシュカードは別です。 つまり、停止にはならない。 これはいずれの銀行のシステムでも同じで、もしこんなことでキャッシュカードが停止になるなら、悪意の第三者が適当にアプリに対して攻撃をかければ本人が使えなくなってしまうからです。 ＞あと窓口行けば暗証番号教えてくれますか ●アプリの暗証番号でしょうか？ いいえ、教えません。 通常、こういったときは登録してあるメールアドレス宛に暗証番号の内容を教えるとか、それなりの対応の案内が出ているはずです。
勘違いした。今日まだ金曜ですね。今日のはずですね。
>窓口に持って行ったら暗証番号相違とのことでした。 ウソです。 あなたが他人のキャッシュカードで他人の預金を引き出そうとする人物かもしれないのに、 行員がどうやったら引き出せるようになるのかが判ってしまうような情報を与える行為はしません。
休日でもできるはずですが・・・。 ゆうちょのキャッシュカードをお持ちなんですよね。 ゆうちょATMで「ご送金」（「振込ではないです」）を押して、払込用紙があれば払込用紙で送金、ゆうちょ口座への振込ならゆうちょ口座へのご送金、他の銀行なら他行口座へのご送金ですがダメですか？ そのカードで自分の口座からお金を引き出すことはできますか？ （カードに異常がないかの確認）
コンビニATMで検索したら イ－ネットＡＴＭ　ファミリーマート堀之内一丁目店とでましたが http://www.e-map.ne.jp/pc/index.htm?cid=smbcbank
以下のページによると http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/kaig … ANZ銀行以外は20豪ドル送金金額から差し引かれるとあります。 ですので必要な豪ドルは1020豪ドルですね。 ゆうちょでの外貨両替手数料の情報が見つからないのでなんとも いえませんが、4/29　1:00現在、95.2円まで円安となっています。 ゆうちょのTTB、TTSがいくらか確認できませんが、多めにみて スプレッド（売買差　手数料）は4円としておきましょう。 そうすると約97円で1020豪ドルを買わなければいけないので、 97円×1020=98,840円必要になります。 もう少しレートの割のよい銀行やFXを利用すると少し安くできますが そのあたりは制約がありそうですね。 豪ドルに限らずですが、為替レートは刻々と変化しますので、 手続きをする際、よくご確認ください。 まあいずれにしても手数料含め、10万円ぐらいは覚悟しておいた方が よさそうです。
窓口で証明書を見せてカードでの「引き出し限度額の変更」をすれば、ATMで一日100万円までカードによる引き出しは可能と思います。 何百万は数日に分けないと無理です。（通帳があっても予約しないと何百万との高額引き出しは無理）
＞中央ろうきんの支店がないため北海道ろうきんの窓口等で、中央ろうきんの口座のお金を下ろしたり他行に振り込むことは可能でしょうか 可能です。 参考 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8A%B4%E5%83%8D% …
#3　補足です。 自分のゆうちょ口座からの送金が「電信振替」で、現金で窓口利用で送金するのが「電信払込み」です。 自分の口座がないときは「電信払込み」のみということですね。 ※正直、自分でも紛らわしいと思うが。 なお「通常払込み」は通常払込みの書面を書いて送金するものですが、送金先は振替口座という送金や決済のための口座に限られます。
補足が上がってましたので再度、 現在のところ銀行へのアプローチで不足は何ら感じていません、 メインは日中（20時マデ）ですので電話オンリーに近いです、 オペレーターの教育錬度は総じて高め、迅速な対応と話ぶりです。
楽天銀行のお知らせに下記の様な物がありますが 「振込予約時において無料での他行振込がご利用できない不具合について 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2015年4月23日 他行振込手数料の無料利用についてシステム上の不具合が生じており、20日～22日に振込予約によるお振込を設定された場合、誤って振込手数料を引き落とす事象が発生しております。 お客さまには大変ご迷惑をおかけしておりますことをお詫び申し上げます。」 http://www.rakuten-bank.co.jp/info/2015/150423.h …
http://www.family.co.jp/services/atm/ http://www.okashin.co.jp/personal/service/cash_c … MICS提携金融機関ということで、大丈夫みたいですね。
貯金にすればいい。
＞それともA口座の事で行っている時はB口座の情報は見ないでしょうか？ 　必ず見えます。同一支店でなくほかの支店にも口座があれば全て見えます。 　　質問者さんも自分のＡ口座とＢ口座の通帳を見てください。どこかに両通帳の同じコード番号があります。 　ご質問内容は特段心配することではありませんので銀行窓口でB口座の暗証番号の変更をしてください。通帳、印鑑、身分を証明するものなど事前に問い合わせて行けば良いです。
＞口座名義人が同じでも口座番号が違えば 現在個人の口座は一名義人一口座です。（以前は複数口座作成が可能だったが悪用防止で個人用は一名義人一口座となりました。法人は別） 暗証番号の失敗3回は、窓口に本人確認の証明書を持参するとクリアしてくれます。
１年前に入金をしてるのなら休眠口座ではありませんし 休眠口座になったとしても、一時的にその口座での取引ができなくなる（入出金が出来なくなる）だけで、手続きをすれば、１０年間未使用の口座であっても中のお金は保護されますから大丈夫ですよ
三菱東京UFJ銀行ではありません。あるのは三井住友銀行です。うるさいくらいにメールが入ってきます。銀行はスマホまたは携帯電話を推奨していますが。銀行によってもサービスは違います。
ATMで他行への振込みを選択し、画面に出る指示に従って。 振込み先の銀行名、支店名、口座番号、金額の順。 他行への振込みは、翌日の夕方に決済のはず、少し早めに手続きを。
いいから何歳か答えなさいよ、的を得た回答が欲しければ。
口座自体はネット、スマホ（携帯）で作れるけど キャッシュカードは自宅に送られてくるから、そこでばれると思われる
地方勤務時代に地元の地方銀行に口座を開設しましたが、 急遽本社に呼び戻された際、東京営業部で全ての手続きが完了しました。 死んだときにめんどくさいという感情が最初に頭に浮かぶような配偶者がいない私の経験では、 地方に赴任する際はオンラインバンキングを継続利用したかったのですが、 城南信用金庫に住所変更しにいったら即時解約させられました。
通帳の名義人の本人確認書類も改印には必要ですから、連絡が取れない以上改印は出来ません。 名義の変更と改印ではなく、新規通帳を作り、手数料は掛かっても旧通帳から残金を引き継ぐ方が良いです。 今後同じようなトラブルがないように、口座名義者が卒業する前に口座を解約して、新たに新しい名義人で新規通帳を作る、という取り決めをしておくと良いですよ。
不可抗力で水滴が落ちたのなら、壊れても貴方に責任はありません。
審査の第一段階です まだ、判りません 今借金が幾らあって年収は幾らなの？ そっち聞いたほうが早いから 年収500万円以上、就業年数５年以上ですか？
キャバからもらうお金は、通常、「給与所得」ではなく「報酬」という扱いです。 他のバイトのような給与所得と違い、本来、自分で確定申告して税金を納めるようになっています。 なお、年間５０万円を超えなければ、お金を支払った額がわかる「支払調書」を「税務署」に提出する義務はありません。 なので、年間収入が５０万円以下なら本人が確定申告しない限りばれません。 ５０万円を超えているなら、店側がその書類の提出をしていなということですね。 なお、給与所得（他のバイト）の場合は、給料を払った額がわかる「給与支払報告書」を「役所」へ提出する義務があり、通常、その書類が提出されるのでバレます。
＞「銀行のお振り込み明細書をご送付下さい」 振込をした証明をするために行うのであるならば、振り込んだことが確認できる書類ならば、名目は関係はありません。 窓口で振り込んだならば、振り込んだときにもらえる控え、ATMで振り込んだならば、その時に発行される明細です。 三菱UFJ銀行は利用したことがないので名目は分かりませんので、参考までに。
通帳はいりませんが、１０万円を超えるとATMではなく窓口での手続きになり、手数料も高くつきます。 （銀行によって違いますが600～900円ほど） また免許証やその銀行のキャッシュカードなど、本人確認書類の提示を求められることがあります。 現金を自分の口座に預け入れをして、ATMでキャッシュカードを使うと安上がりです。 この際、口座名義で問題があれば振込人名義も変えられます。
大分困っているようですので正確にお答え致しますね。 銀行で振込みする際には、ATMのタッチ画面に必ず『お振込み』『払込み』 等と書かれたボタンがあります。 そこをタッチすることから始まります。 もし、タッチしても反応しない場合は、その時間、振り込みができないということです。 タッチした後は、その案内に従って操作するだけです。 通帳もカードも不要です。 まず、ゆうちょ銀行の場合、ゆうちょ銀行に『併設』されているATMを利用した上で pay-easyなら収納機関番号などが記載された用紙を挿入する口のあるATMを利用 すれば、お釣りも出ます。この場合は24時間営業しているATMなら24時間使えて お釣りもでます。pay-easyでも（通帳カードを使わない）現金での払込みでも考え方は同じです。 但し、同じゆうちょ銀行ATMでも、ショッピングセンターや駅などのように ゆうちょ銀行に併設されていないゆうちょ銀行ATMでは現金支払いそのものができません。 収納機関番号などが記載された用紙を挿入する口がないので取り扱えないのです。 収納機関番号などを手入力する場合でも現金のみでの支払いができません。 この場合は、通帳かキャッシュカード必要です。 他の銀行も、これに準ずると思います。 ご理解いただけましたか？
ゆうちょ銀行も他の銀行も振込みに通帳やキャッシュカードがなくても出来ますよ。 ゆうちょ銀行で振込みする際には、ATMのタッチ画面の『料金払込みpay-easy』 と書かれたボタンがあります。右下辺りにあるはずです。 そこをタッチすることから始まります。 『いきなりタッチして下さい。』 タッチする前に通帳やカードを入れる必要はないんです。 いきなり『料金払込みpay-easy』と書かれたボタンをタッチして下さい。 タッチした後は、その案内に従って操作するだけです。 通帳もカードも不要です。 注意点は、ゆうちょ銀行に『併設』されているATMを利用した上で pay-easy収納機関番号などが記載された用紙を挿入する口のある ATMを利用すれば、お釣りも出ます。 この場合は24時間営業しているATMなら24時間使えてお釣りもでます。 pay-easyでも（通帳カードを使わない）現金のみでの払込みでも考え方は同じです。 但し、同じゆうちょ銀行ATMでも、ショッピングセンターや駅などのように ゆうちょ銀行に併設されていないゆうちょ銀行ATMでは現金のみでの振込そのものができません。 収納機関番号などが記載された用紙を挿入する口がないので取り扱えないのです。 収納機関番号などを手入力する場合でも現金のみでの支払いができません。 この場合は、通帳かキャッシュカード必要です。 他の銀行も、これに準ずると思います。 ご理解いただけましたか？
もし登録時と内容が変わってれば本人確認できる物が必要になると思います。まずは電話ででもカード紛失届け（利用停止の手続き）を早急になさってから、窓口へ行きお金を降ろしたい時は降ろしましょう。 同時にカード再発行申請もするといいですね。 他の失くしたキャッシュカードやクレジットカードも、あれば、大至急、紛失によるカード利用停止の手続きをなさってください。必要なら再発行も。
資金が銀行（こちらの銀行でも向こうの銀行でも）の手の中にある間は「依頼返却」の手続きで戻ります。 しかし一旦顧客の口座に入金なってしまうと、銀行はどうすることもできず、その口座の主の承諾がないと戻ってきません。 あとは「不当利得の返還請求」の訴えを起こして取り戻すしかありません。
通販業者にもよるのかもしれませんが、 支払い方法を決めて、注文を確定した段階で 次のページか、確認メールにて 収納機関番号 お客様番号 確認番号 が出てくるんだと思います。 閉じちゃったり、メールを削除しないよう お気をつけください。
対応しているATMと対応していないATMがあります。 ネットで調べれば、個々のATMについて分かりますよ。
補足どおりなら振込みは不可です、 仰る旧い通帳を持参して何かができる物では有りません、 その事も併せて先ず局員に確認でしょ、 何か手立ては無いかと尋ねるのはその後です。
質問者様はどうしたいのですか。 目的によって行動も変わります。 お母さんを刑務所にブチ込みたいなら警察に相談。 お金を返して欲しいなら弁護士に相談。 過去は水に流し今後お金を捕られたくないなら金庫を買う。 詫びてほしいならお母さんを問い詰める。 そんなところでしょうか。
多額のお金を引き落としていませんか？ 制限額が1日10,000元（日本円に換算すると約19万円） となっているので、1日に何度も引き落としているうちに 制限額に達してしまった可能性もあります。
＞ゆうちょの個人（１から始まる番号）の振り込み用紙で通信欄を利用し 1から始まる番号「総合口座」では通信欄はありません。（振替口座なら払い込み用紙に通信欄がある→お金は即、届くけれど通信欄は郵送になり後日、届く）→ゆうちょダイレクトにおける電信で通信文をつけると有料（送金手数料とは別に100円）とのこと。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ＞三井住友銀行の普通口座 普通口座からの送金は通信文は入れられないと思います。（口座間の送金のみ） 以前電信振込みしたとき通信文を入れると有料と言われたことがあり通信文なしで送金したことがあります。 電信振込みでの通信文：顧客番号、コード番号、氏名程度の短いもので、会話文（相手との連絡文章）はできないはず。電話をかける方が安いです。
私もよくやります！ ときどき変えるようにいわれて、結局なにだったかわからなくなってしまうんですよね。 さて、質問のお答えですが、銀行窓口であれば大丈夫です。 身分証明書も持参を。 カードの再発行については有料なところもあるため注意してください。 結局私は再発行せず、そのたびに窓口に行ってます。
振り込んだ人が組み戻しの手続をすればいいのではないですか。 その際にあなたがそれに同意すれば済むことです。 それ以外の方法を採りたいのであれば、返金先の口座が振り込んだ人の口座であることを証明してもらう必要があります。 法的には根拠の無いお金は返す義務がありますが、借金したわけじゃないので利息は不要です。
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 銀行の口座開設やクレジットカード取得には身分証明書類が 必要になります。 正しい生年月日の情報がないと、税制や信用情報に支障が 出るので嘘はつけません。 ここからは私見ですが、それ以外のものはあまり問題は ないと考えます。 また、企業の個人情報の取扱いは本来本人の了承なしに 企業間で共有してはいけないことになっています。 楽天市場では24歳って言ってるのに銀行口座開設では 30歳だって！？おかしい！なんて銀行の人が言うことは できないのです。 責任はもてませんが、銀行、カードには正直に申請され、 その後で考えてもよいと思いますが、いかがでしょう？
ドルが現金なのか預金なのか小切手なのか、円が現金なのか預金なのか小切手なのかによって違います。
本人確認が出来れば』過去10年、遡り入出金は書面で貰えます。つまり10年間の取引履歴はすべて判ります。 　また、口座を解約することも可能ですから、これ以上の損害が出ないうちに給与振り込みの口座を変更するなど手を打ってください。但し18歳未成年ですから、お父様のご協力を仰いでくださいね。
下記を参考にしてみてください。 http://faq.shinseibank.com/faq_detail.html?id=349 金融機関コードは、0397 です。
窓口では　５４０円、ＡＴＭでは１回４３２円なので1,728円（！）という計算になります。 面倒ですが、本人確認資料（免許証か保険証）を持って、窓口へ行かれる方がいいです。 詳細は　http://www.bk.mufg.jp/tesuuryou/furikomi.html
郵便物を送付して宛先不明で却って来ないことで本人確認をします。 当然ですね。
平日ではなく時間外の操作なので、相手側口座名は表示しません ）カ が無ければ株式会社　○○ と、正式名を入力しても構いません また、）は英数や記号に切り替えると出てきます。
どんな対策をとっても、１００％安全ということはないです。 あらゆる対策は危険性を減らすというだけです。 ですから、いろんな対策をとったほうがいいです。 パスワードの変更もワンタイムパスワードを使うことも有効です。 個人の口座を狙うだけでなく、金融機関を直接に攻撃するそうですから ネットバンキングを使わなくても万全とは言えないでしょう
アクセスしない口座を持つことは、口座を利用する意味がない。窓口で利用するよりも格段に費用は安いはず。大いに利用することをお勧めします。セキュリティについては各銀行ともいろいろと考えています。肝心なことは利用回数が多く残高や移動履歴を見る機会を多くすること。万が一被害にあってもあなたに過失がなければ銀行が補償してくれます。
ゆうちょ銀行の口座を持っていないと、ゆうちょ銀行のATMからは振込出来ませんが、窓口からは現金で振込むことができます。以下を参照。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki … また、他銀行のATMからも現金で振込が出来るATMであれば、ゆうちょ銀行の口座に振込が可能のはずです。 その場合は、ゆうちょ銀行口座の記号、番号を振込用の支店、口座番号に変換する必要があり、変換は以下のページで可能です。 https://wwws.jp-bank.japanpost.jp/cgi-bin/kouza. …
>通帳と暗証番号のみでATMでの電信振替は可能でしょうか。 ATMで振込先が総合口座か振替口座ならば可能です。
私は引き落とし日の夕方とかに入金したりしますが、ちゃんと当日の引き落とし扱いになってますよ。 三井住友も利用してますので問題ないと思います。他の引き落としなどがあって残高不足にならないように気をつけてください。
ネットバンキングはそれ自体が無かったから昔と比べることが出来ない。 >お店行くと置き引き注意という案内が増加。 わざわざ書かないと注意しないくらい治安がよいと言うこと。
「ゆうちょダイレクト」に登録すれば、PC,スマホ、電話等で、24時間確認可能です。
払い戻しは通帳と暗証番号だけで可能ですが、この他にカードも必要にしたいと言うことでしょうか。 だとすれば無理かと思います。通帳と暗証番号で払い戻しできるようにシステムが構築されているからです。 口座を開設する時にカードを作るか作らないか選べますので、カードを作らないにして申し込めば、払い戻しは窓口でしか出来なくなります。この方法で良ければ、今の口座を一旦解約して、もう一度新規に口座開設すれば良いかと思います。ただATMが使えなくなりますので、これはこれで不便ですよね。 少し古い情報なので間違っているかも知れません。でもたぶん変更はされていないのではと思います。
大家やってます。 振込依頼人名別名を使うとＮＧです。 このまま処理されたい場合　 管理者へ電話されて手続きされたのが懸命です。 相手も話せばわかるレベルミスです。
両替の場合、銀行にもよりますが５０～１００くらいまでは無料で交換出来るところが多いですが、枚数が多くなると手数料がかかります。 http://www.smbc.co.jp/kojin/otetsuduki/sonota/ry …
No2の人は算数が出来るのかな？ ま、俺もまともに計算しているわけではないが。。。 BIGは、勝ち・負け・引き分けの3通りだから3の１４乗で約１／4,782,969 ロトは コンビネーションの計算だから、7C37で1/10,295,472 玉の個数が変わらず、当てる球の個数が14なら14C37で1/6,107,086,800 BIG,TOTのスポーツ宝くじのいずれも控除率は50%前後なので 儲かる確率はたいして変わらん（と、言うよりパチンコとかラスベガスのが割がよい）
楽天銀行も加盟していますね。 https://www.zenginkyo.or.jp/adr/consoltation_flo …
荘内銀行のキャッシュカードは持ってるんですよね？ オレオレ詐欺の振込みじゃないですよね？ 画面の振込みのボタンを押して カードか現金かあるので、カードを押して 振込みする金額を入力して、はい、を押して 相手の銀行名、支店名を選んで 口座番号を入力して 相手の口座名儀が表示されるので、ちゃんと確認して 振り込みますか？で、はいを押します。
YAHOOはカード事業がメインの会社ではありません。 審査は緩いようなのでこちらを申し込んでみたらいかがですか。 http://card.kinri.jp/free/kuchikomi/yahoo-jcb-hy … http://楽天カード・審査.com/ こちらも参照ください。 キャッシング枠　ゼロがおすすめ。 キャッシングなんてものは使ってはいけません。リボ払いも同様。 信用が良くないならよくなるよう努力すればいかがですか？ うちの親戚、無職でも個々のカード持っていますよ。
https://srvc.goo.ne.jp/gbs/settlementInf/index お支払方法の登録・変更から指示に従って入力してください
利息決済は逆に利息がもらえます。 直ぐに窓口に出向いて相談されたのが懸命です。
＞可能ならば、どの様な手続きが必要ですか？ 不可能です 日本にサンタンデール銀行はありませんから（国内で業務をしていませんから） 提携銀行からの引き出しはできません なので、預金は全て出して、日系の銀行に入れましょう
どうしても現金で振り込みたいなら、窓口で手続きする 荘内銀行に口座を持っているのであれば、現金を口座に入金してキャッシュカードを使って振り込みする 現金＋ATMという組合せが制限受けている
これは銀行の方針なので一概には言えませんが最近では手数料が一切かからないところがあるので 私はそちらを使っています
ウチの嫁さんの場合 旧姓の免許証の裏面に婚姻後の新姓を裏書きしたモノで銀行の手続きが出来た ※これは、自治体が発行した書類を警察署が確認したと言う証明だから可能だったのだろう 随分昔の話だし、ゆうちょでなく銀行だったからできたのかも知れないけど・・・・ まずは聞いてみないと、必要な条件が分からないだろう 自己判断ではなく
できますよ。 というより、父所有のメールアドレスより、お母さんとかあなたのほうが、 他人に関知されにくいのでより安全といえるでしょう。 ただ、お父さんが受信した内容がわからないと意味がないのでは？ それが問題がないとして、操作に失敗すると、本人確認が必要になります。 銀行に本人を連れて行って、意志を表明したり、ハンコを押したりする必要がでてきます。 さらに言えば、本人のところにカードや暗証番号の作成書類が届くというか その住所に届かなければネットバンキングの開設はできませんよ。 これは、ものすごく基本的なことです。
銀行によって違いはありますが、海外送金をする時には、手数料を取られます。 銀行は、外貨の売買や海外送金は、サービス業務として行っている事ですから、手数料を取らないと業として成りたなくなるでしょう。 海外送金の手数料は、自行に口座を持っていて高額預金者であれば、手数料無料としている銀行もあります。 また、送金を受けた場合に、自行に口座あると受取側の銀行での手数料が無料の銀行もありますし、為替(ドル）の売買も、銀行によって、上乗せされる手数料は異なります。 ですから、高額の海外送金される場合は、取扱銀行を選択した方が良いではないかと思います。 米・英・豪・加等英語圏での銀行では、似たり寄ったりでしたよ。
先の回答者に加えて・・・ スーパーはコンビニATMでの出金の手数料が，月3回まで時間帯を問わず，無料になります（預金残高等の条件はあるが）。昔は，365日24時間何回でも無料だったので，お財布代わりにコンビニATMを使えたんだけどなぁ。
支店を変えれば、作れるのではないですか。 私は、転勤先で、給与振込の為に、それぞれ口座を作り、逆に、今は、あちこちの銀行に複数の口座があり管理に困っています。 もっとも、解約すれば済む話ではあるのですが、それも面倒なので・・・。
> 昔は預金すれば、いやいや受け取ってくれましたが、最近は手数料を取られるとか。 つい最近、地銀ですが硬貨を紙幣へと両替してきました。 いまでも口座のある銀行にて預金→引き出しという手順を踏めば、手数料なしで硬貨から紙幣へ交換できます。 大量にあるとATMではなく窓口で対応してもらう必要がありますが、注意点はその位ですか。 単純な両替は、かつては無料でしたが現在は手数料が必要になっている銀行が多いと思います。 銀行によって対応が違うのかもしれませんが。
ゆうちょ銀行同士なら即時に資金移動されますが、それ以外の組み合わせなら 受け付けはしてもらえますが、相手方には月曜日以降の入金となります。
こんにちは☆ 主がヤフオクとのことなので、ジャパンネット銀行はどうでしょうか？ ヤフージャパンの指定銀行です。 簡単な特徴としては ・Yahooと連携しているのでヤフオク登録に最適 ・ヤフオク利用者の所持率が高い（Yahoo指定銀行） ・入出金をメールでお知らせ Yahoo!かんたん決済（ジャパンネット銀行支払い） 落札者、出品者ともにジャパンネット銀行の口座をお持ちの場合にご利用いただけるお支払い方法です。 Yahoo!ウォレットにご登録のジャパンネット銀行口座から、即時に支払いが完了するため、支払いの手続きが簡単でスピーディです。 決済手数料は無料です。 です！
銀行業務はPM3:00に終了しますので、4時振込みの処理は翌営業日のAM9:00からです。処理次第送金されるためふつうはPM1:00には送金されているはずですが・・・翌営業日が月曜（または月曜が祝日で祝日の翌日火曜日が営業日）ということはありませんか？ 入金処理（時間外は翌営業日の9時頃処理）と送金（受信）処理と違うと思います。 http://www.smbc.co.jp/direct/help_furikomi/39.html
永楽信用金庫は合併でわかば信用金庫になりましたが2000年に経営破綻しています。 太陽、朝日、同栄、芝、昭和、目黒、東調布、王子、多摩中央の各信用金庫が(支店毎に？)業務を引き継いでいます。 支店を引き継いだ信用金庫で尋ねるしかないでしょう。
転職先の契約などに夜と思いますが、セブン銀行は良い選択だと思います。
表題と内容が違っていますが。 送金方法が書かれていないので、通常の送金だと小切手を郵送しますからそのくらい掛かることもあります。 それにすぐに送金手続きをするのかもわかりませんね。 表題ならば Bank of America N.A. Tokyo Branch Nihonbashi 1-Chome Building 1-4-1 Nihonbashi, Chuo-ku Tokyo 103-0027
こんなところで反論しているよりも、銀行に聞けばいいじゃん。
銀行口座は全部で４つですね 其々の使い分けですが… Ａ銀行　今の会社に入社した際に、給料振込み口座として開設 Ｂ銀行１　住宅ローン返済の為の口座 Ｂ銀行２　現在の給料振込み口座 楽天銀行　通販支払い用口座 まずＢ銀行１ですが、住宅ローンの支払い口座は地元の銀行じゃないという縛りが有った為 （Ａ銀行は本店は県外）作った口座ですが、それから数年後、会社が取引先銀行を Ａ銀行からＢ銀行へと変更した為、給料振込み口座として、Ｂ銀行２が出来ました その時点でＡ銀行を止めようとしたのですが、すでに電気代などの 公共料金の支払い口座になっていた為、そのまま振込み専用の口座として残しました 尚、銀行以外にも、ゆうちょに二つの口座をもっています 一つ目が二人の息子に掛けた学資保険の為の口座 もう一つが、楽天銀行に入金する為だけに設けた口座です これはどういう事かと言うと、イーバンクが楽天の傘下に入った際に 規約改正になり、それまでは規定回数内の入金は手数料無料だったのに対し 規約改正後は、回数に関係なく３万円未満の入金全てに 手数料を取ると言う様になりました 正直、手数料を支払うのが馬鹿らしいので、ゆうちょに口座を作り そこからオンラインで楽天の口座に入金しています （ゆうちょからのオンライン入金は金額に関係なく手数料無料の為） ですので、ゆうちょの口座は入金した後、即座に楽天の口座へと入金になり 右から左へと、自転車操業的な口座となっています
１については方法が可能かどうかではなく、内規の問題でしょうね。 ２も同様です。 もちろん営業担当が、銀行の外で小切手や現金などのやり取りをすることはあります。 しかしそれは一概にやっているわけではありません。 小さな金融機関の優良顧客であれば、そこの担当者が御用聞きに会社に訪問してやり取りすることはあります。 しかしその会社が都銀での取り引きを始めたら、担当者が御用聞きに来るかと言われれば、まず来ません。 つまり一般的な対応など、ありません。 聞くだけ無駄なことです。 おそらく窓口の人は嘘はついていません。 相談室に問い合わせても同様でしょう。 基本スタンスは何もしてくれませんし、動かないでしょう。 それ以外については“特別サービス”です。 特別サービスはその支店の裁量でしょうから、その支店から再訪してくださいと言われたのですから、応対は変わらないでしょう。 支店に電話をかけて「支店長、いる？」という関係なら、飛んでくると思います。 僕も窓口の業務について「おい！」と思うことはありますが、窓口で受け取ったからと言って顧客の責任がすべて銀行に擦り付けられたわけではありません。 小切手は現金同等物です。 穴をあけてはいけませんが、穴のあくほどの確認は大事です。
ゆうちょATMは「カード＋暗証番号」または「通帳＋暗証番号」で、「引き出し」や「送金・振込」などの操作ができます。 ただし通帳の場合は、通帳取り扱いしているゆうちょATMのみ可能です。　当たり前ですが、カードしか受け付けないATMで、通帳を用いることはできない。 【ゆうちょATMでの他行あて振込】 1)ATM画面で「ご送金」＞「他行口座へのご送金」選択 2)ゆうちょの通帳またはカードを挿入＞暗証番号4桁を入力 3)ATM画面に「他行名」が幾つか表示 ※表示されない場合は「次画面」選択 ※銀行形態を選択（ネット銀行系も「銀行」選択） ※次に「50音選択」にて銀行名選択 4)ATM画面で「支店名（50音順）」検索 5)口座科目を選択＞口座番号を入力 6)振込先口座名義が自動表示 ※表示されない場合は手動でカナ入力 ※手動入力は、姓と名のあいだにスペースを ※（例：ヤマダ　タロウ） 以降はATMの指示通りに。
＞口座開設してからもう何年も経過しています １０年間取引が無いと、その口座は休眠口座となっています。 ※ゆうちょ銀行は、５年間。 休眠口座を、先ず「復活」する事が必要です。 ＞この口座のキャッシュカードを作る事は出来ますか？ 出来ますよ。 ただ、銀行再編・支店統廃合で「銀行名・支店名が変わっている」場合があります。 質問者さまがお持ちの口座を確認して下さい。 「支店・営業所が無い！」場合は、（旧支店・営業所の）最寄りの支店に出かけて下さい。 ＞その際印鑑や身分証明になる物など持参する必要がある物はありますか？ 他にも回答がありますが、復習です。^^; 預金通帳・銀行届け出印・公的身分証明書（運転免許証・保険証など）です。 休眠口座復活・預金通帳の更新（再発行）も、同時に出来ます。
IP制限を解除するにはワンタイムキーが必要だけど、ワンタイムキーを受け取れる有効なメールアドレスが無い、ってことで良いのかな。 だとしたら、以下を参照して下さい。 http://www.rakuten-bank.co.jp/security/howto/enh …
楽天銀行の自分の口座から出金する場合は、別途手数料がかかります イオン銀行・セブン銀行・・216円 みずほ銀行・イーネットATM・ゆうちょ銀行・ローソンATM・・270円 ですから、口座残高が24000円なら、23000円の出金が可能です（1000円単位） （24000円-23000円（出金額）-216円or270円（出金手数料）＝784円～730円（口座残高） http://www.rakuten-bank.co.jp/charge/atm.html
再発行の手続は窓口で出来ます。通帳紛失の手続（喪失といいます）と同時に 新住所へ住所変更をしてください。 ご本人が出向くこと、免許証、お届印をお忘れなく。 （もし印鑑がわからなければ、心当たりの印鑑をすべて持ってってみてください） 後日、新しい通帳が新住所へ簡易書留で送付されてきます（転送不要にて） 手数料は通帳1冊ごとに、千円と消費税です。 通帳のみでは現金が下ろせませんのでその点は一安心ですね。。。 残高も窓口で教えてくれると思いますよ。本人確認は厳密にされるで しょうが。。 スムーズに行くといいですね。
郵便物なしで開設できる口座はないと思いますよ。 「自宅への郵便物の到着の確認と、本人確認書類の返送をもって本人確認とする」というところがほとんどだと思います。 今は本当に本人確認厳しいですよ。
セブンイレブンのATMなら「三菱東京UFJ銀行から三菱東京UFJ銀行に振り込み」 ではなく、「セブン銀行から三菱東京UFJ銀行への振込み」ですので、 反映は即時ではなく、1月5日の8:30以降になります。 振込み予約をした場合、どちらが先とは決まっていなかったと思います。 引き落としが先の場合もあり得ます。引き落としができなかった場合、 当日再度の引き落としがあったのではないでしょうか。
できますよ。 ただし、条件によっては、出資金がいるようです。 http://chuo.rokin.com/about/available/index.html 参考URL：http://chuo.rokin.com/about/available/index.html
金融機関によっては何も聞かれませんよ。 以前、数百万円を解約したときある金融機関では文書で聞かれましたが、ある金融機関では解約しそのお金を子に送金したときも何も聞かれませんでした。 振り込め詐欺対策で、特に高齢者は聞かれるでしょうね。 ＞もし説明できなければどうしたらいいのでしょうか？。 え、説明できない、て、そんなに複雑なことなんでしょうか。 そのまま、事実を言えばいいでしょう。 どうしても説明できない（したくない）なら、一番、無難な「車を買う、とか家のリフォームをやる」とか、適当に答えておけばいいでしょう。 貴方のお金です。 どう使おうと勝手です。 正直に答えなければいけないなんて、考えなくていいですよ。
＞ゆうちょから三菱銀行への振り込み手数料を教えてください。 ●5万円未満なら216円、5万円以上なら432円 http://www.jp-bank.japanpost.jp/direct/pc/price/ … ＞西日本銀行から三菱銀行への振り込み手数料も教えてください。 ●３万円未満なら216円、３万円以上なら432円 http://www.ncbank.co.jp/direct/about_charge_for_ …
　楽天銀行は少額の入出金が有料です。 　例えば、郵便ＡＴＭで１万円入金すると、手数料270円が差し引かれて9,730円しか口座に残りません。 　さらに出金も270円の手数料がかかるので、3,000円ずつ引き出そうとすると、３回目は残金不足で2,000円しか引き出せません。 　中学生ならゆうちょにしましょう。
行員であれば見ることは可能です ただしそのような事をわざわざ行ってくる場合問題になります 相手がお勤めの支店ではなく本店の相談室に連絡しましょう やつは最悪クビになります
http://www.shinseibank.com/procedure_01.html
楽天銀行利用者です。 先ほどログインしてみましたが、そのような「住所確認」の画面は表示されませんでした。 ＞お知らせがある場合に この場合は「お知らせメール」が着信されることになっています。　そしてログイン後の「お知らせ」タブにて内容の確認ができます。 質問者さんの口座画面にて、その「お知らせ」には何か案内されていませんか？ 本件が問題ない銀行側の本当のものだとすると、何か例外的なセキュリティのシステムによって、そのような表示になったんじゃないかなと思われます。 楽天銀行は、ほとんどＤＭ的な郵便物は無くて、記憶を遡っても・・・何かの保険勧誘のＤＭが一度だけ届いたような気がします。 そのような郵便物が宛名不明で不着になった場合に、このような「住所確認」のシステムが発動するのかなとも思ったのですが、『住所変更はない』とのことなので、これは違うのでしょうね。 あと思いつくのは、第三者による不正ログインが試行されて、ログインこそされずに済んだが、その結果、何らかの確認画面が表示されるシステムとか。　ただし、それならば、カスタマーにて説明が有りそうにも思えます。（『＊月＊日にログイン失敗が数回ありますが身に覚えは？』とか）
マネールックのセキュリティ情報は各パソコンに暗号化されて保有しています。ですからPC1で情報を変更するとPC2では同じような変更を辿らないと使えないと思います。それよりも このような場合もっと確実な方法はPC1の情報をエクスポートしてPC2にインポートするのがよいです。 =>https://www.moneylook.jp/user/faq/detail?fid=464
他に銀行振り込みが可能なはずです。 やや高めの品でしたら、代金引換えも選択肢の一つです。 判らないことは、その出品物の質問欄から出品者に問い合わせを。
近くに同行の支店があればそこでやってくれると思います。口座本人を証明出来る書類と印鑑を忘れずに。
　 金利※%・・・年利なのは世界の常識です 1ヶ月の金利は0.1/12=0.08％です 　
銀行振込で、受取人（送金先）の口座から振込手数料を徴収するというシステムは、少なくとも今の日本では存在しません。 強いて言えば、ゆうちょ銀行どうしの送金で、手数料加入者負担の、赤い罫線の振込払込票を使った時だけです。 あとは、自動口座振替の手続きで、振り込む側に手数料がかからない設定になってる場合とか。 いずれにしても、通常の銀行振込なら、振込操作の際に、振り込む人が手数料を支払います。受け取る人の口座から手数料を取ることはありません。 ただ、その手数料が、振り込む人の自腹にならないように、最初から手数料を引き算した金額が、あなたに振り込まれます。
動画サイトの収益の入金先と言うことであれば、利便性の良い銀行を選べば良いと思います。 信頼・安定と言う意味では、福岡銀行の方が上です。 各格付け機関が格付けを行なっています。 そのまとめたものが以下にあります。 福岡銀行 http://ma-bank.net/word/19/fukuokabank.co.jp/ 楽天銀行 http://ma-bank.net/word/19/rakuten-bank.co.jp/ 楽天銀行は格付けを行なっている機関が少ないのですが、福岡銀行と楽天銀行の両方を格付けしているJCR（日本格付研究所）の格付けを見ても、福岡銀行がA+、楽天銀行がA-と福岡銀行の方が上です。 （A+とA-の間にはAがあるので、二段階福岡銀行が上と言うことになります。
7日日曜日、13日土曜日ですね。 どちらの銀行か分りませんが、普通の銀行なら、セブン銀行の引出しでは、 土日夜間は割増の200円、消費税込216円となります。 従って、７日に4000円、13日に6000円引き出したのでしょう。 節約するためには、小出しにせず、平日の日中に引き出せば、手数料は 108円ですみます。
ほかの方も言われていますが、数万円～数十万円なら窓口で振替か、ATMで現金を出して そのまま通帳で入金すれば終わりです。 １００万円を超えるならお金の出所が分かる様に、振替が良いでしょう。 運が悪いと税務署からお金の出所を明らかにしなさい、とお尋ねが来てしまいます。 私は、振替を嫌がり振込みにして欲しいとか言う銀行がありました。 （手数料目当てなのでしょうけど、かなり昔の話です） 私は拒否して現金で引き出し１０００万円を超える同銀行内の移動なのですけど、 窓口からATMまで、入金を終わるまで後ろに警備員を付けてもらったことが あります。 　金額により対応は変わると思います。
嘘でないとして・・・正直に言いたくないのでごまかしているとしても ヤクザ＝警察 もめ事＝犯罪（詐欺等） 足が付く＝捕まる とか ヤクザ＝債権者（裁判所のお墨付き） もめ事＝借金の踏み倒し 足が付く＝金入ると差し押さえられる とか いずれにしろロクな感じはしませんね。
＞この場合、日本とイギリス、どちらの口座に入れてもらう方がいいのでしょうか？ 大阪に転勤している間は、日本の金融機関に口座を開設する事です。 大阪勤務が終わって、再度海外へ移動になれば海外で再度口座を開設する。 ＞そもそもイギリスの口座から引き出すことができるのか 出来ますよ。 他にも回答がありますが、イギリスのキャッシュカードって多くが国際キャッシュカードですよね。 つまり、ＶＩＳＡとかＭａｓｔｅｒが付いたデビットカード機能も付いています。 私が口座を開設しているイギリス・マン島の銀行のキャッシュカード。 このキャッシュカードは、ゆうちょ銀行ＡＴＭで現金引き出しが（日本円で）可能です。 日本全国のゆうちょ銀行ＡＴＭが利用出来るので、助かるのですが・・・。 １．毎回、為替損益が発生する。 １．毎回、手数料が発生する。 引き出す度に、（手数料などで）赤字です。^^; 本人は１万円を引き出したつもりでも、実際は１１０００円を引き出した事になっていたり・・・。 結局、この口座はネットバンキングで外貨のまま運用しています。
「ATMで磁気読み取りエラーを直せる」なんてあり得ません。店舗に行くしかないです。
楽天銀行の個人口座の場合、海外送金することはできても、海外送金を受け取ることはできません。 （楽天銀行：個人口座：海外送金） http://www.rakuten-bank.co.jp/geo/ （楽天銀行：よくある質問） http://help.rakuten-bank.co.jp/app/answers/detai … ちなみに、既出回答は「法人口座」の場合で受け取れる。
あんさん、おもろい思考してまんな。 〉トラブルに合ってません、ふとした疑問です。 で、あんさんが気になるトーク 〉継続的に引落し契約している案件は　「例え解約しても引き落とし依頼をします、だから忘れずに年払いなどの契約を解除してください」と言われました。 これ…逆の意味で捉えてまっせ！ カード会社の別嬪はんは、あんさんに対して「ウチの会社から支払いでけん様になるから、あんさん自ら手続きシィや！」と言ってるだけ。 早い話「今日で縁切りやから、おんどれの継続引き落とし面倒見んど！」と言ってるの。 だから 〉悪意のある中国のソフト会社が三年契約で当方は契約更新しないつもりでも契約があるとして三年後に引落しを依頼した場合、銀行は落としてしまうのかなあと思ったのです。 これは「飛んでもなく無駄な心配」でっせ！ なんか…大ボケあんさんでっせ！ 人の話、思い込んで聞いたらあかんわ！
＞ゆうちょ銀行のATMで通帳を入れ、暗証番号を3回間違えてしまい、ロックされてしまいました。 ♪な～にぃ～。やっちまったな！♪ ＞今度の祝日に行こうとおもうのですが ゆうちょ銀行も、一般の銀行と同じで「銀行法で、窓口祝日営業は不可能」なのです。 ※窓口で、現金を取り扱わない業務（ローン相談・投資相談など）は可能。 国民の祝日に出かけても、ゆうちょ窓口は「閉店ガラガラ」です。^^; ＞一定期間をすぎるとその口座が使えなくなる…ということはありますか？ ありません。 ゆうちょ銀行は、５年間取引がないと「休眠口座」となります。 ※ゆうちょ銀行を除く銀行協会加盟金融機関は、１０年間で休眠口座となります。 確か、毎年８００億円程の預貯金が持ち主無名となっていますよ。 与野党を問わず、この「持ち主不明の預貯金」を国家財政に組み入れ法案を計画中です。 毎月４０万円の議員年金原資と、公務員共済年金の原資にするとの事です。 国民年金は、毎月６５０００円から毎年減額が決まっています。 話がそれましたが、休眠口座になると「銀行協会内規に従って、その銀行の収入」となります。 ゆうちょ銀行の休眠口座分の預貯金は、ゆうちょ銀行の収入となります。 が、日本は「個人財産所有が認められた、自由主義経済・法治国家」ですよね。 ですから、休眠口座となっても「預貯金の所有権は有効」なんです。 通帳や印鑑・本人確認証又は委任状を持ってゆうちょ窓口に行けば、（５年経っていても）いつでも払い戻しが受けられます。 ご安心下さい。 余談ですが・・・。 確か、１２月３０日までゆうちょ銀行は営業しています。 質問者さまは学生ですから、冬休み中に（ゆうちょ銀行）窓口で手続きを行って下さい。
以前は、普通預金の開設程度ならば、市中銀行でも法人登記内容や口座開設をしようとする本人の確認だけで十分でした。 しかし、昨今では、法人名義口座を悪用した、所謂投資勧誘詐欺等の犯罪が数多く発生し、社会的にも大きな問題となっていることや振り込め詐欺といった金融犯罪を未然に防止するため、新規口座を開設される法人の顧客に、法人の以下の条件を付与しています。 口座の開設は、開設しようとする顧客の「主たる事務所」の最寄りの支店にて受付ること。遠隔の支店を希望する場合には、利用目的を確認すること。場合によっては、口座の開設をお断りする場合があること。 そして、確認資料として、 １.履歴事項全部証明書 ２.法人の印鑑証明書 ３.手続きに来店される方の本人を確認する公的資料（運転免許証、健康保険証等） ４.手続に来店される方が本人に代わって取引を行うことを確認する資料等（社員証等） 以上を挙げています。 さらに、申込みから口座開設までに、２週間程度を要することがあることや必要に応じて、追加の確認資料の提示を求めたりすることがあることを明示しています。 要するに、市中銀行では２重３重にも網を掛けて金融犯罪防止に努めているということだと思います。それに対し、本件の楽天銀行の開設条件は余りに簡素で、金融犯罪発生の温床になりかねない状況にあると危惧します。
＞SBIネット銀行から他の口座へ毎月決まった金額を自動で入金することはできないのでしょうか？ 　・ 定額自動振込サービス・・をご利用下さい https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ …
＞ゆうちょの場合、支店名って何を教えればよいのでしょうか？ 最寄りのゆうちょ銀行（郵便局）に行って、ゆうちょ銀行通帳に「銀行協会指定コード」を印字して貰いましよう。 そこに、支店名が載っています。 ＞漢数字三桁の店番ですか？ その通りです。 例えば八〇五とあれば、ハチマルゴ支店となります。 まぁ、ゆうちょ銀行ＨＰで「銀行協会指定コード体系に変換した銀行名・支店名・口座番号」をご確認下さい。 下記ゆうちょ銀行ＵＲＬで、可能です。 https://wwws.jp-bank.japanpost.jp/cgi-bin/kouza. …
＞土日祝ＡＴＭ利用手数料が無料の銀行はゆうちょぐらいでしょうか？他にありますか？ 他にも回答がありますが・・・。 ネット専業銀行（無店舗）だと、手数料は不要です。 また、新生銀行・新銀行東京も無料ですね。 みずほ銀行などは、会費無料のクラブ（各銀行で呼称が異なる）に入れば無料になります。 但し、無料になる回数に制限を設ける銀行もありますから注意が必要。 ＞光熱費の引き落としなどを他の銀行にする場合、いったんりそなで解約みたいな手続きするんですか？ りそな銀行での手続きは、不要です。 最寄りの電力会社・ガス会社の営業所、若しくは銀行の窓口で手続きが出来ます。 光熱費の引落は、毎月電力・ガス会社が「各金融機関に個別に依頼」しています。 りそな銀行は、依頼に基づいて該当口座から代金を引き落とすに過ぎません。 過去に引落依頼があっても、自動的に翌月も引落とはなりません。
・またもし作れない場合 すでに転居して1ヶ月経った状態で 住民票の移動はできるのでしょうか？ すぐ転出証明添えて転入届だすのが、最善ですが 一月後でも一年後でも、できます。 ・新しく口座開設にあたり 光熱費の明細(領収書等)だけの持ち込みで 口座は作れるのでしょうか？ 作れます。バイト先の会社の取引先の銀行支店に、会社から連絡してもらうと いいですね( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
それはATMについている電話の受話器を使って操作していたのではないですか？ 目が不自由な利用者はATMの平面なタッチパネルを操作することが出来ません。なので受話器の内側についているボタン（真ん中の5に小さいポッチンがついています）を操作します。
No.2です。 おそらくキャッシュカードか通帳を使って振り込んだと思いますから、質問者さんが振り込んだ事実は確認できるし、ATMの記録から振り込んだ相手のことも判るはずです。 まずはよく相談して見ることです。
> 円安は、もっと進みますか？ それが判れば、カネ儲けが出来ますヨ。（^^;） でもまあ近々でビッグイベントがありますね。 衆院選挙で、この前後で株価や為替は動きがあります。 これをどう見るか？ですが、為替相場でカネ儲けするなら別ですけど、外貨で学費を払うくらいの話しなら、円安であろうが円高であろうが、選挙後の数日内に、ドル転すれば良いと思います。 簡単に言っちゃうと、選挙後も円安傾向だとしても、今の水準から、更に大幅円安と言う可能性は低いです。 すなわち、仮に円安が進むとしても、大損にはならないですが、円安に進むなら、少しでも早く両替するほうが良いです。 一方で、選挙後に為替が反発する可能性もありますので、この場合は得ですね。 従い、大損は無く、得する可能性があるなら、選挙後の動きがある中で、売買した方が宜しいかと。 消費税増税の見送り選挙に対し、為替は円安と言う反応をしたのですが、その結果、お求め安くなった日本の株が替われ、株価は上昇。 この間、国債の格付けが下がるなどもありましたが、市場はさほど、日本の信用低下を気にしていないとも言えます。 衆院選挙を節目に、利食いなどで株価は一旦、反転する可能性もありますが。 安倍政権の長期安定が好感されるとか、自公が圧勝すると、株価続伸も充分に考えられるし。 そうなると円需要も増加するので、ボチボチ円買いに転じる可能性もあります。 まあ安倍政権下では、円安基調は持続しますけど、円安の水準としては、今くらいか、ちょっと安すぎかな？と言う印象で、これ以上の円安は、日本の資産の海外流出に繋がることなども懸念されますので、少なくとも短期的な、更なる円安誘導はないと思います。
私が独身だった頃のことですので過去形になりますが、参考になればと思い回答します。 16歳から18歳・・・150万円→高校卒業後上京のために－150万円 19歳から27歳・・・1,500万円→結婚・住宅購入のために－1,300万円 38歳から47歳・・・3,300万円→再婚・リフォームのために－1,500万円 婚姻期間中もずっと定額預金を続けていましたが、独身限定ということなので、期間はトータルで20年くらいですね。 ＞単純に考えて、いくらであろうと、月の収入ー月の支出＝残り ＞これがプラスになれば、貯金と考えるのですが この考えでは絶対に貯まりませんよ。 毎月の貯蓄額を決めて、余ったお金で生活するように意識を変えてみましょう。
セブンイレブンやゆうちょ銀行のATMで引き出せますが、たしか1万円単位だったと思います。 そのほか、銀行にお願いして豪ドル小切手を日本の住所に郵送してもらい、それを銀行に持ち込んで円に換えてもらうこともできるでしょう。
＞今後どのくらいの期間に振込みがされるのでしょうか。 私の経験では、遺産分割協議書が完成してから７営業日までに入金がありました。 遺産分割協議書があれば、遺族の誰でも該当する金融機関で出金出来ます。 質問者さまの場合、税理士に依頼したのですよね。 必要書類が整っているとして、その税理士が「いつ該当する金融機関に出向くか？」次第です。 例えば・・・。 １１月２５日（火曜日）。相続関係の全書類が整った。 １１月２６日（水曜日）。税理士は、該当金融機関に出向き相続財産振込手続きを行った。 １１月２７日（木曜日）。該当金融機関は、指定された遺族の口座に振込を実行した。 １１月２７日（木曜日）。該当金融機関は、税理士に相続財産振込一覧表（振込証明書原本）を提出。 １１月２８日（金曜日）。税理士は、遺族全員に相続業務が終わった事を連絡。 ※通常は、郵送で振込証明書等明細が個々の相続人に送られます。 ※通常、銀行の営業時間・郵便配送日数が別途必要です。 ※私の場合、税理士の対応が早かったので（書類完成から）７営業日で振込がありました。 結局は、業務を依頼した税理士が「動くか動かないか次第」です。 「いつ動くの？　税理士の都合でしょ！」（笑）
＞ネット詐欺とかハッキングとかフィッシング詐欺など、オンライン口座ののっとりの被害は多い気がします。 まぁ、報道機関が（店舗業務の被害に比べて）多くニュースにしますからね。 振込め詐欺に比べると、件数・被害額共に多くはありません。 ＞自分のネット口座を悪用して何百万円とか何千万円とか被害をこうむるという心配は、杞憂なのでしょうか？ 杞憂か否かは、その人次第でしようね。 「原発事故が起きると大変だから、原発を廃止しろ」という方がいても「自動車事故が多発しているから、自動車を廃止しろ」という方はいません。 「運転免許が５年更新なのに、何故医者免許は無制限有効なんだ？」 政党助成金を２１８億円も貯金（平成２６年１０月時点）していても「資金が無い。もっと政党助成金を増額しろ！」と叫んでいる民主党。 「政治活動費でオムツ・選挙区のワインを買って、何が悪い！」 「政（治）活（動）費は、生活費だ！　全て、秘書の責任で私は悪くない」小渕優子談話。 世の中、全て人それぞれの感覚で変わります。^^; ただ・・・。 ネットバンキングの場合は、最低限のルールを守る必要があります。 店舗での印鑑照合・身分証明書の提示・本人で無い場合は委任状確認がありません。 取引番号・暗証番号などの管理・PC環境（セキュリティー対策など）の状況に瑕疵がなければ、被害額は全額補償されます。 また、狙われた金融機関では「狙われた状況（実際の画面など）を公開して、注意勧告」を行っています。 常時、ネットバンキング利用履歴を見る事が出来ますしね。 そんなに恐れる事は、ありません。 金融機関としても、色々と対策を行っています。
３週間かかりました。
無理です。
電話番号と名が同じなので同一人と判断したのかもしれませんね。
デビットカードは、クレジットカードと連動しでません。自分の口座から瞬時に決済されますから。 ATMの問題か、カードの磁気不良じゃないですか？
作ったカードが下記なら http://www.japannetbank.co.jp/information/cashca … キャッシューカードにVISA決済機能が付いた、VISAデビットカード 預金残高内で買い物が出来ます・・買い物をすると即預金口座から引落になります （口座に1000円入っていれば、1000円の買い物が可能・・2000円とかの買い物は出来ない） 作ったカードが下記なら http://www.japannetbank.co.jp/service/loan/visa/ … http://www.japannetbank.co.jp/service/loan/jcb/i … キャッシュカードにクレジット機能（上：VISA・下：JCB）が付いたカード 預金残高に関係なく、クレジット払いが出来ます・・支払は後日（翌月とか翌々月に）口座引落になります
郵便為替で送れば、受け取った本人は郵便局で現金化できます。 送り主は郵便局で購入時に記入しますが受取人にはわかりません。 局留めにすれば自宅には届かないです。
＞振込手数料は弊社負担とかいてあれば（略）どのような形で負担するものでしょうか？ 「振込額から、振込手数料を差し引いた額を振込」が正解です。 実際の振込手数料は、（質問者さまが理解している通り）振込金額で異なりますよね。 システム手帳なんかには、個々の振込手数料を記載していますが一般では分かりません。 こういう場合は「窓口で、振込手続きをする」のです。 「振込手数料は、相手側負担です」と伝えると、２万円から振込手数料を差し引いた額で振込を行います。 余談ですが・・・。 「金利手数料当社負担！」の場合は、現金一括で購入した（無関係の）方々が支払っています。 試しに「現金一括で購入するので、金利手数料分を値引きして下さい」と伝えても、拒否されますよ。^^; ※「現金一括で購入するので、金利手数料より安い送料を無償にして下さい」と伝えても同じ。 別の例で言うと・・・。 「今なら、本体とは別に。これとアレとこれも付けて、この値段」 「これとアレとこれも要らないので、その分値引きして下さい」と伝えても、拒否されます。 これが、通販格安販売の（伝票）マジックです。^^;
＞３年間していないことと何か関係があるのでしょうか？ 先ず、考えられる事は次の３点。 １．持っている通帳の磁気テープが、異常を起こしている。 ２．通帳記載の支店（出張所）が、統廃合で無くなっている。 ３．金融機関（銀行・信金・信組）が、統廃合で無くなっている。 ＞窓口でなにか手続きが必要なのでしょうか？ １の場合は、記帳出来ない通帳を窓口に出すと新通帳を発行します。 ２の場合は、新たな支店で口座継続の手続きを行います。 ３の場合は、吸収した側の軍港だと１と同じ手続きです。 吸収された側の銀行の通帳の場合は、身分証明書と印鑑と旧通帳を持って窓口に行きます。 ＞窓口で手続きが必要な場合には本店に行かなければできませんか？ 本店に行く必要は、ありません。 質問者さまの場合「支店の統廃合・銀行統廃合の案内」は届いていない様ですね。 ですから、その通帳に記載している支店窓口に行けば大丈夫です。
＞今年2月から以下のように改悪されました。 銀行業界としては、「改悪」でなく「顧客差別化」です。 ５０万円の平均残高預金者と、平均預金残高１０００万円以上の預金者との差別化を行ったにすぎません。 銀行システムは不思議なもので、口座開設を行っているだけで平等に経費がかかります。 多くの銀行では、預金者の８割の口座が「経費の方が高い口座」なんです。 ５０万円の預金者から見ると改悪ですが、１０００万円の預金者から見ると「何故、同じ待遇なんだ？」となります。 有名な某銀行事件をご存じでしようか？ かつて、この銀行は「口座開設者は、振込手数料無償」を行っていました。 が、平均預金残高が１０万円程度の某氏が「月末になると、（数百万円を入金後）数十件の振込を行う」という非常識な行動を定期的に行ったのです。 常識を疑う行為に、この銀行は「預貯金残高に応じた差別化（無償振込回数の制限など）」を実行。現在に至っています。 某氏と同じ行為を行っていた方々は「改悪だ！」と、ネット上で大々的に批判を繰り広げましたよ。 みずほ銀行としても、同様の対応をしたに過ぎません。 まぁ、外資系銀行と同じ土俵に立っただけです。 ＞メイン口座を新生銀行に変更しようかと迷っています。 他にも回答がありますが、新生銀行は「日本長期信用銀行」を受け継いでいます。 ※東大・京大など旧帝国大や早稲田・慶応など有名大学卒業生が多かった。エリート銀行。 ※他には、日本興業銀行（現みずほ銀行）・日本不動産銀行（現あおぞら銀行）があります。 支店数は、都銀に比べて非常に少ないです。 その代わり、ネットバンキングに力を入れていますがね。 同時に、外資系（米国大手ファンドが支配していた）的な経営を行っている事も理解が必要です。 新生銀行が行っている顧客サービスは、外債系銀行では珍しくありません。 ＞メイン口座は信用金庫にした方がいいのか？とも思います。 これは、信金関係者だけの意見でしようね。 大昔は、都銀・地銀・信金・信組と「（融資を含む）営業内容が、法律で制限」されていました。 また、都銀は「原則、県庁所在地に支店」を設置しまが都銀支店が無い県も存在しました。 今では、金融機関間の垣根は無くなっています。 私自身、地銀・信金の口座は持った事がありません。 が、都銀から住宅ローンを借りました。何ら、不都合は感じませんでしたね。 借り換えを行ったのも、都銀です。 ※住宅ローン完済後は、融資を受けた都銀から「リフォームローンの案内」が届きます。 ＞どちらをメイン口座にした方がいいでしょうか？ 新生銀行と信用金貨は、全くの別物です。 同じテーブルで、比較する事は出来ません。 私も新生銀行・みずほ銀行（旧興銀口座・第一勧業銀行口座）を持っていますが、どちらもメイン銀行と考えています。 ネット銀行は、公共料金自動引き落としが若干弱いですからね。 既に、（個人業務の中では）メイン銀行という概念は無くなっています。 質問者さまも、みずほ・新生銀行双方を上手に使えば良いと思います。
え、残高があるにもかかわらず強制解約ですか。あなたの勘違いでなければあり得ません。 消費生活センターにでも相談するのがよいです。きっと解約理由も分かると思います。
三菱東京ＵＦＪ銀行のデビットカードは予め新規口座を開設してから、 発行を依頼する事に成ります。 口座からの引き落としは原則として『即時』で、口座残高内です。 財布にカードを入れ無い様ににして下さい。 （複数の財布を使う） チップは硬貨を数枚用意すれば良いでしょう。 デビットカードでは出金ができませんので、家族カードが必要です。 数万円で有っても現金を持つ事は止めた方が最適。 尚：旅券はコピーを常時携帯し、一部は自宅で保管して 旅券自体は使用するカバン以外に保管。
みなさんの回答以外では、大きな違いは、国際決済銀行のバーゼルIIIの、自己資本率の違いです。 国内だけの決済の地方銀行は、自己資本率4%だけで良い。 国際的に決済のある大銀行は、自己資本率8%が必要となります。 これは、結構、大変な違いです。
通帳は「総合口座」て書いてありませんか。 それなら、「普通預金」と「定期預金」がセットになったもので、今はほとんど総合口座ですね。 その場合は、通帳の後ろのほうに、定期預金のページがあります。 通帳に「普通預金」て書いてあるなら、別に通帳や証書があります。 今は総合口座が主流ですが、昔は定期預金は結構「証書」のことがありました。
Ｑ＆Ａ：振り込みの当日扱いの受付は、何時までですか。 https://faq01.bk.mufg.jp/EokpControl?&tid=614534 … ◆三菱東京ＵＦＪダイレクト ＜当行本支店あて＞ 平日窓口営業日 19:00まで ※ただし、当座預金あてや振込専用支店の一部普通預金あては平日窓口営業日15:00まで。 ＜他行あて＞ 平日窓口営業日 15:00まで なので振り込まれるのは翌営業日(11/4)になります。 参考URL：https://faq01.bk.mufg.jp/EokpControl?&tid=614534 …
楽天側に手違い(ミス)があったのでしたらそれを指摘して申し込みは可能でしょう。 しかし解約原因があなた側にあったのでしたらその原因を解消しない限りお断りされるでしょう。
聞いてみて 参考URL：http://www.jp-bank.japanpost.jp/
夫が　通帳に押してある判子と同じものを買って押したんだろう。銀行としては判子が同じなら　非はないよ。やはり、そんなことをする夫が一番悪い。次に認印というか三文判を銀行口座用に使っている人も悪い。下ろされたくないなら　きちんとした銀行印を作るべきです。
「運河駅 atm」などでgoogleで検索してgoogle mapを表示させれば付近のATMが地図で表示されます。 https://www.google.co.jp/maps/search/%E9%81%8B%E … キャンパス内に有るのはゆうちょ銀行、駅の反対側にJA、普通の「銀行」は隣の梅郷や江戸川台になります。
りそな銀行グループでは、来年４月から、２４時間振込可能となりますが、その代償として、多くのサービス低下が予定されています。 　特に納得いかないのが、これまで、りそなの一番のメリットだった、ATM手数料が、土日祝日含め、一切無料だったのが、来年４月６日から、他の多くの銀行同様、平日の限られた時間帯以外は、有料（税込み１０８円、もし来年１０月から、予定通り消費税が引き上げられれば、おそらく１１０円に）となることです。 　大体、振込などというものは、滅多にしないことです。私も、今年４月に、住宅ローンの抵当権解消で、司法書士さんのところに、ATMで料金を振込ましたが、これが、生まれて初めての振込です。 　振込などという、利用頻度の極めて低いサービスを、２４時間可能にしたからといって、何のメリットもありません。それ以上に、ATMの手数料有料化のデメリットのほうが大きいです。働いている者が、手数料不要の時間帯に、ATMを利用することなど、極めて困難です。 　全く有り難みのない、２４時間振込可能サービスなど、他の銀行に波及して、その分他のサービス低下に繋がるのであれば、むしろ迷惑なことです。 　りそな銀行、来年４月から、ATM手数料有料化 http://www.resona-gr.co.jp/resonabank/kojin/deta …
＞ネットでの被害についてはいまいちみてもよくわかりません。 リアルでの被害（キャッシュカード盗難など）については法律により被害者救済が定められています。（預金者保護法） http://www.finance-dictionay.com/2012/05/post_89 … ネット被害については、全銀協による自主ルールとして被害額を過失がなければ全額補償としていますが、何を持って過失なしとするかは各銀行の判断に任せています。 下記のサイトによると、平成24年度の救済率は91.7%ということです。 http://money-lifehack.com/bank/676 denkinohakaseさんの対応を見る限り、そうした対応状況であれば重大な過失には当たらないと思いますよ。重大な過失については ・暗証番号をカードに書き込んでいた ・暗証番号を他人に教えた ・カード（暗号表を含む）を安易に第三者に渡した などがあげられるかと思います。
これは、郵送のやり取りと、銀行側の事務手続きの処理の関係上、公式サイト記載が目安になるだけです。 （スルガ銀行ダイレクトバンク支店：お申し込み（口座開設）） 当支店において申込書類・必要書類を受領し、所定の口座開設手続きが完了した後、2週間程度でキャッシュカードを届出のご住所にヤマト運輸の「セキュリティー・パッケージ」でお届けいたします。 ※ 到着した書類に不備等があった場合、再送手続等によりカード到着までの日数が余計にかかりますので、あらかじめご注意ください。 http://www.surugabank.co.jp/directbank/inquiry/a …
住信ＳＢＩネット銀行ですね。ハイブリット預金は任意です。 住信ＳＢＩネット銀行だけの申し込みが可能です。 普通預金のほか定期預金/仕組預金も利用出来ます。
口座番号と支店番号だけでは何もできません 通帳と印鑑がなければ意味がないですよ
入金・出金の手順や手数料については既出の回答に譲るとして、 税引前の利息が多く入るのは楽天銀行です。 貯蓄目的でお金を何もせず転がしておくのなら、どうせなら利息が多くもらえる方がいいでしょう。 現在の普通預金の金利が両行とも0.03％だけど、 楽天証券と連動すれば金利が0.10％になるから、ということもありますが、 証券会社と連動させずに同じ0.03％であっても、 ジャパンネット銀行よりは楽天銀行の方が利息は多く入る可能性が高いです。 楽天銀行は3/31と9/30の半年ごとの年２回に対して、 ジャパンネット銀行が毎月１日が利払日で年12回あるというのが話の根拠。 どうせなら短いスパンで 毎月利息がもらえる方がいい、と考える人も多いようですが、 利息の１円未満は切り捨てられるため、 利払日が多いジャパンネット銀行の方が切り捨てられて消える利息が多くなるわけです。 毎月利息を払っている別の銀行でも同じことが言えるわけだけど。 極端な例を示すと、残金が３万円で６ヶ月間変動がない場合、 金利は0.03％、１ヶ月が30日、６ヶ月が180日、１年を365日とすると 楽天銀行は６ヶ月の利息は４円になります。 対してジャパンネット銀行は１ヶ月の利息は１円未満のため、端数切捨てで０円。 毎月０円しかもらえないので、６ヶ月経過しても利息は０円。 源泉徴収される所得税・住民税を考慮すれば、また話が変わることもあるわけではありますが、 話がややこしくなるので今回は割愛。
http://www13.plala.or.jp/wanpe/doc/EconomyLife03 … 相手がゆうちょでも銀行からなら他行宛の振込なので上記手数料比較を見てください。 無料のところでも、利用できる回数や条件があります。 無料ではありませんがりそなは他行あて振り込み手数料が１００円で安いです。 振り位込み頻度が多く無料で利用できる回数を大幅に越えるならメリットありです。
＞口座を作るとき、身分証として紙式の健康保険証で大丈夫でしょうか？ 質問者さまがお持ちの健康保険証に、住所が印字していれば大丈夫です。 住所欄が「空欄」若しくは「手書き」だと、身分証としての機能はありません。 手書きだと、ウソの住所を各事が出来ますからね。 昔、金融機関では「保険証の住所偽造」で被害が多かったのです。 「二丁目一番地」を「三丁目二番地」にしたり・・・。 今では、マネーロンダリング・振り込め詐欺などで「本人確認は厳しい」のです。 ＞ダイレクトバンクをそのときに申し込めますでしょうか？ 口座開設と同時に、ネットバンキング（ダイレクトバンク）申し込みが出来ます。
残高がないなら無視しても良いかと思います。 預金残高がある場合10年放置していると「休眠預金」として残高が没収されます。それでもいいなら、放置しても問題ありません。 それ以外に不利益になることはありませんのでご安心ください。 参考URL：http://www.finance-dictionay.com/2012/02/post_87 …
確かに出金する度に手数料を引かれるのは痛いですが。 24時間ATMで下ろせるし、入出金の都度メールが来るのを重宝してます。 ポイントを貯めるの事には興味は無いです。 某大手銀行は取引の都度手数料を取る様です。 （残高確認するのに手数料取られる） なんか海外の銀行では窓口で取引の時にも手数料を取られる様です。
こう言う表記は営業日を計算します。 6日からだと14日は９日目 三連休分を引いて6営業日 （当日15時迄江は翌営業日、15時以降は翌々営業日） だけど15時以降なので15日に入金なるかも。 ぎりぎりですね。 購入店側がキャンセルを宣言しても反映は無関係に行われます。 銀行に依っては入金確認問い合わせに料金が掛かる所が有りますので、 確認出来ない場合もあり得ます。
定期に入れたとか？ 定期があれば定期を担保に９０パーセントまでは引き出し出来るのでは？ 詳しくは道銀の支店に確認してください。
高校生ということは18歳未満ですよね。 参考URLによるとネット銀行では一応、ソニー銀行、ジャパンネット銀行、じぶん銀行は両親（親権者）の承諾なしでも口座は作れるみたいです。他の方も回答されていますが、ジャパンネット銀行はトークンという機器が別途届きます。 私はソニー銀行の口座を持っていますがキャッシュカード以外の郵便物が届いた記憶はありません。じぶん銀行に関しては申し訳ないですが口座を持っていないので回答できません 参考URL：http://www.internetbank-hikaku.info/find/mokutek …
本人が了承していても、委任状があっても、家族以外の第三者が作る場合であるならば、法定代理人でないと口座開設は断られます。
ＵＦＪでもできますよ 住友銀行だけってなんでウソつくんだ？
普通の口座でいいです。 最近は団体の口座が作りにくいので代表者の個人口座がいいでしょう。 個人の入出金と混同するので、 専用の口座を作ったらいいと思います。 振り込みは、銀行名・支店名・口座番号があればいいです。
銀行では永年入出金のない残高１０００円未満の普通預金口座を「睡眠口座」として、別口管理しています。 このような口座は、日常管理する口座と別にして管理する方が能率的だからです。 なぜ１０００円未満かというと、１０００円以上ある口座は毎年利息が加算されますが、１０００円未満の口座は利息をつける必要が無いので睡眠口座として凍結できるからです。 ですから、正解は「残高を１０００円以上にしておく」ということです。
使えません。 ただし身分証明書があれば引き出しは可能です。 結婚されていますので、戸籍謄本などが必要です。 車の免許証が旧姓のままだったら、それでもいけますよ
ホームページ確認されましたか？ http://www.smtb.jp/pdf/20140925.pdf
自分が口座を持っている銀行のＡＴＭと同じように操作すればいいだけです。 銀行によっては「カードを先に入れてから操作を始める」ものもありますが、 １．やりたいこと（払戻、残高照会または預入）のボタンを押す ２．キャッシュカードを入れる ３．ガイダンスに従って暗証番号、金額等を押していく。預入ならお金を入れる。 基本的に画面どおりに操作すれば使えます。 なお、提携ＡＴＭ（他の銀行や郵便局のＡＴＭ）を使う場合、残高照会以外では１回あたり１００～３００円程度（税抜き）の手数料を口座から引かれることが多いので、気を付けてください。 残高照会は基本タダでできるので、練習はそれでやってみては？
返せる身の上になってから買うほうがよろしいかと思います。 借りるということを考えぬ様。 返すのを何度かしくじっているのですから。 対応策、必要な金額を手元に貯めてから現金で買う、でしょうか。
できれば新生銀行がシティバンクの個人部門を買い取って、ネットバンキングで海外送金できるサービスを継続して欲しいと思っています。 さて、方法としては、以下の方法なら一般銀行のような余分な手数料はかかりません。 １．きっと日本にも住所をお持ちでしょうから、一時帰国したときに （1）新生銀行に口座を開く。 （2）ニュージーランドの口座へ窓口から一度送金する。（海外送金手数料4千円） そしてその時に送金先を登録すると、その後は電話で送金指示ができます。 なお送金限度額は3千万円までとのことです。 口座開設の本人確認については http://www.shinseibank.com/powerflex/account/ を参考にしてください。 運転免許があるなら、本人宛の消印のある郵便物で住所変更ができます。 ２．三菱東京UFJダイレクト（海外送金手数料3500円＋外貨取扱手数料2500円） ネット100万円、電話取引200万円までの送金ができます。 こちらについても一時帰国して口座開設とネット取引で海外送金できるまですると良いでしょう。 YJFX!は、サイト上で外貨出金先を変更するだけです。 銀行口座を開設するときはニュージーランドのことは言わない、たずねられたら日本とニュージーランド両方に口座があると回答し、海外在住とは言わないことです。
まず、自分の預金口座通帳を記帳します。 すると、概ね、一番右端の欄に略号（数字）が記されます。 その略号（数字）を銀行へ尋ねれば、どこの支店を利用したか分かります。 その略号（数字）は、店番であることがほとんどなので、 その銀行の公式サイトを見て、店舗一覧などを調べれば店番が分かりますので、 慣れてくれば、自分だけでも調べることが出来るでしょう。
概ね午後３時以降の振込の反映は営業日翌日に成ります。 この場合17日に成るはず。 あれ今日は25日なんですが解決されてはいないのでしょうか？ 若し解決しているなら『質問を終了』して下さいませ。
店により異なりますが、 振込専用の口座を複数作り、注文毎に口座を変更して振り込ませる 振込人名＋ID　IDは、店が指定の番号や電話番号などもありえます 小さい店なら、振込人と振込金額で判断している可能性があります ＞それとも銀行から振り込み人の住所なども伝えられるのでしょうか？ 振込人と、振込の金額だけです 住所は、振込時に記載しませんから、通知されません。電話番号は、何かあったときの連絡先に記載だけで、相手には通知されません。
引落の手続きが50も100もあるのなら、その手続きに要する時間と手間も馬鹿にならないけど 水道光熱、電話に何か？と考えても両手で納まる そう言う場合には、それぞれの企業や機関に口座変更の手続きをしたい旨の連絡をして銀行口座の変更を行えばよい 但し、切替の手続きには日数を要するので、最初の一月か二月くらいは元の口座に送金する事も必要かもしれない 3年間として36回振込や自分で入出金する手間を考えれば、おれなら多分そうする 地元の銀行の直営又は提携ATMが九州地方に多数存在して入出金の手間が掛からず、２、3年後に確実に地元に戻るのであれば、変えない可能性も0ではないが・・・・ 少なくとも２，３年は・・・・と言うのなら、手続きしよう
等級落ちによる収入減少により、年金担保融資の返済が困難となった場合、保証協会をご利用であれば、貴方に代わり保証協会が銀行に一括して弁済(代位弁済と言います)します。 保証協会は、代位弁済により貴方に対する求償権を持つことになり、直接の債権者になります。従って銀行と貴方との債権債務の関係が、保証協会と貴方との債権債務の関係に移行します。 そもそも等級落ちによる年金支給の停止があれば、通常の返済継続が難しいであろうことは、保証協会も当然に分かることであり、貴方が誠意を持って接すれば、返済条件の相談に乗ってくれると思います。
数年前に口座開設した信用金庫は、手書きでした。今年開設した郵便局は入力でした。 いろんなパターンがあるんじゃないですか？
乱数表は盗み見られて覚えられたり、写真やコピーを取られたら終わりですから。なにせ紙やプラスチックなので、時々刻々と内容が勝手に変わってくれることはありません。 生成機はユーザが電池切れを意識する必要はなく、想定しない時期に（ユーザの不注意や故意でなく）故障した場合には銀行に取り替えてもらえます。 電池が切れそうな時期になる前に、新しい機械が送られてきますし、盗難や紛失の際にはまったく新しい生成機に取り替えればよいわけです（表示する数値は前の物とはまったく別になる）。
ゆうちょ銀行のＡＴＭから振り込む場合は記号と番号です。 ゆうちょ銀行以外の銀行ＡＴＭから振り込みの場合は支店名、口座番号、口座名義になります。 記号/番号←→支店名/口座番号はホームページでも簡単に変換出来ますが相手が要求してきたらお答えしたらいかがですか。
一例ですが携帯電話の位置情報を基にしたビッグデータは、津波直後の人の動きを知るのに重宝したようですね。 逃げ遅れ津波に呑まれた人に聴取できませんから、貴重な情報といえます。 残念ながら逃げ遅れた原因が分かっても対策できていない。 そういう意味では無駄なのですが、無駄になる原因はビックデータ以外のところにあります。 国はデータから分かる情報を実生活に生かせる人材育成を殆どしていません。 国のスタンスは 「判断に必要な情報は用意します。後は自分達で考えてね」 だろうと推測します。
No.4です。 道銀の口座は持っていないので確証はありませんが、ＡＴＭでの入金を通帳に記帳しないという取り扱いはあり得ません。 彼に持ち逃げされたと考えるのが順当ですが、ここまで真っ黒に見えても疑いたくないというならば 「あなた自身で道銀の取引支店に直接問い合わせる」ことですね。
できますよ。
手形及び当座預金入金票を持参する場合、申出人の意図は、「手形を取り立てに回して、保有する当座預金口座に入金してほしい」ということです。 また、勘定処理としては、手形取り立ての結果、手形決済がなされれば、手形の振り出し人の当座預金が減少し、当座預金入金票を持参した申出人の当座預金が増加することになります。 銀行が通知をする場合は、手形が不渡り(振り出し人の口座の残高が手形金額に満たない)となった時です。上述のような正常取引の場合には通知はしません。 そして、手形が不渡りになれば所持人(申出人)は、呈示日より4取引日以内（休日を除く）に自分の直接の裏書人に対して支払いの拒絶があったことを通知しておきます。通知の仕方は、本来なら拒絶証書を作成しなくてはいけないのですが、現在の統一手形用紙の裏書欄には、印刷された文字で「拒絶証書不要」とか「拒絶証書作成の義務を免除します」と記載されていますので不要です。 万一「拒絶証書不要」などの文字が消されている場合には拒絶証書を作成しなければなりません。不渡通知を受けた裏書人は、受け取った日と、それにつぐ2取引日以内（休日を除く）に自分の直前の裏書人に対しその住所宛に不渡通知を出さなければいけません。 受取手形が不渡りになって、まだ同じ振出人の手形を持っている場合、支払のために呈示しておかないと裏書人に対して遡及権（支払を請求できる権利）を失うことになりますので注意が必要です。 不渡りの理由が「契約不履行」や「詐取」になっている場合、振出人は手形金額と同額の預託金を法務局へ預託し不渡処分の猶予を求めることになります。この場合、所持人(申出人)は手形訴訟により債権回収を図る方法もあります。
初めて聞いたので・・・びっくりしましたが、「何らかの理由」でオンライン口座開設はできないが、郵送口座開設ならできるんですね。 セブン銀行の回し者ではありませんが・・・ちょっと深読みしてみました。　これから書く事の正否は保証しませんが、可能性は0％ではないと。 察するに、本名の名前は漢字だが、実際の読み方とは違うもので申し込む、不正口座取得的なことが多くなったからじゃないですか？ 例えば、本名では「裕美（ひろみ）」だが、申込時には平仮名の「ゆみ」にして、本人限定受取郵便で本人確認書類を提示するも、確かに「裕美」は「ゆみ」とも読めるが、これだと郵便配達員は手渡さず持ち帰り・返送となるはずです。 近年、金融機関の口座開設は不正口座対策などで本人確認が厳格になっているのに、いまだに「仮名名義」とかで口座を作りたいとか、本名で口座を作りたくないとか、理解できない人が多いです。 つまり、そういう輩の対策（オンライン申込は受け付けない）が、実際に名前がひらがなの人にも適用されて迷惑を被っている・・・という状況ではないでしょうか。 銀行としては『名前の読みを悪用した申込が多発したため、名前がひらがなの人には申し訳ないが、オンライン申込はできず、郵送申込でお願いしたい』とは言わないでしょう。 あくまでも推測ですが・・・。
身分証明の効力なら、運転免許証が一番です。顔写真付きの住民基本カードがそれに準ずるという感じです。
会社員だとセブン銀行が夜間使えますのでメリットは高いです。 ゆうちょ銀行の方は大都市以外は昼間のみが多いです。 振込、振替はネットで行いますので、ＡＴＭ使うのは現金が必要な時だけ。 商品の購入はデビット機能、ペイジーで支払い。 なのでＡＴＭの数はあまり考慮してない。
日本の銀行は、どの銀行でも海外からの入金に関してSWIFTという国際的な金融ネットワークを通じて処理が行われますので、入金に関しては２日程度で完了します。幅はありません。 ただし、日本の金融庁からの指導なのか法律なのかで、銀行に口座登録をした際に届け出ている電話番号宛に入金確認の電話があります。 その電話にて「（振込元名義）から、○○円（もしくは海外通貨）の振込があり、手数料はうんぬん（先方もちもある）です。こちらの振込理由はなんでしょうか」と、金額の大きさ（１円でも）に関わらず全件確認の電話が入ります。 確認がされない限り、あなたの口座に振込はなされません。この電話がやっかいで、いつかかってくるかわかりませんので、可能であれば携帯電話にするなどしておくことが肝心です。 振込理由によっては、拒否されることがあるのかなどは不明です。（ギャンブルで稼いだ金だというとうNGだとか）
＞携帯を紛失しました。 直ぐに、警察に届けましたか？ ＞携帯を紛失した際に第三者が紛失アクセスを行い、そこから公営競技？に送金して勝手に残高を使われました。 ネットバンキングの場合は、取引番号・顧客番号・暗証番号など（各銀行で異なる）が必要ですよね。 質問者さまの携帯電話には、この取引上の各種番号が入っていたのでしよう。 ですから、拾った者が楽天銀行にアクセス出来たのです。 つまりは、「顧客側の過失」なんですね。 ＞楽天銀行カスタマーセンターに連絡したら、私の重過失のため補償なしと言われてます。 先に書いた通り、質問者さまの過失が大きい様です。 ネットバンキングに限らず、クレジットカードでも「暗証番号は、住所・生年月日・自動車の番号・社員番号など誰が見ても分からない番号（文字）」を要求していますよね。 例えば、キャッシュカードを落としても暗証番号がなければ引き落としが出来ません。 ネット専用銀行に限らず「顧客には、暗証番号などの管理を厳重に！」を要求しています。 某銀行では、ネットバンキングでは「定期的に、暗証番号を変更して下さい」とメッセージが出ますよ。 携帯電話を紛失しても、ネットバンキングでは預貯金を引き出す事はできませんよね。 先に書いた通り、暗証番号など「本人と推定できる手続き」が必要です。 質問者さまの携帯電話には、これら暗証番号などが登録した状態になっていたのでは？ 若しくは、携帯電話に暗証番号などを推測できる情報が入っていたのでしよう。 これだと、完全に質問者さまの過失責任が問われます。 赤信号無視で、横断歩道を歩いているのと同じです。 ＞これはどうしようもないのでしょうか？ 携帯電話にロックをしていたのに、取得者に破られた。 この場合は、被害金額全額とは言いませんが若干の金額は戻ります。 最近、ロック解除のソフトがネット上で配布しています。（怖） このロック解除の暗証番号が、誰でも分かる番号だと１円も戻りません。 ロックが解除され（最初からロックが無い場合含む）、楽天銀行にアクセスされた。 楽天銀行にアクセスする入口を、突破された。 つまり、携帯電話に楽天銀行アクセスへの情報が残っている・誰でも情報を推奨できる状態だったのですね。 この場合、どうしようもありませんね。 高い授業料を払った！とプラスに考えて、今後の反面教師？にしましよう。
＞店番と口座番号を書いて提出したのですが、振り込めないそうです。 ゆうちょ銀行は、未だ銀行協会の正会員ではありません。 ですから、原則論では「銀行からゆうちょ銀行への振り込みは不可能」なのです。 が、「ゆうちょ民営化」ですから他銀行との取引が出来ないと駄目ですよね。 そこで、ゆうちょ銀行も「ゆうちょ銀行独自の口座番号体系と銀行協会指定の口座番号体系」の２種類の口座番号を持つ事になったのです。 ※ゆうちょ銀行独自の口座番号体系：記号＋番号 ※銀行協会指定口座番号体系：店名＋預金種目＋口座番号 ＞ゆうちょは私だけなので、普通に振り込んでいると思われます。 ＞記号と番号を書けばよいのでしょうか？ 勤務先が、ゆうちょ銀行と取引があれば「郵便振替」で振り込みが出来ます。 が、「普通」に振り込んでいるのなら「該当口座無し」としてエラーが出るでしようね。 ＞普通は、記号番号、店番、口座番号すべて書くのでしょうか？ 上記記載の通り、銀行協会指定の口座番号体系を書いて下さい。 店名＋預金種目＋口座番号。 ゆうちょ銀行の通帳にも、上記印字がありますよね。 印字が無い場合は、下記URLで変換して下さい。 https://wwws.jp-bank.japanpost.jp/cgi-bin/kouza. … この変換結果を伝えれば、大丈夫です。
特定郵便局とはフランチャイズ契約の郵便局です。 つまり局長が個人営業で経営しているのが建前なのですが、国営当時から歩合給ではなく一定額の給料を局長に支払ってきた関係からフランチャイズと思っていない(=国家公務員であると未だに信じている)局長も居る事は事実です。 日本郵便株式会社側が特定郵便局契約を解約する事も契約的には可能ですがこの伝家の宝刀を抜いた事がほとんど無い為錆びているのが実情です(寧ろクレームが出たら「年賀状等押し売りのチャンス」と考えている節があります…郵便局に1件当たり7000枚程ノルマを上乗せするのです)。 基本的に期限前解約等特別な手続きをしたい時には本局等にあるゆうちょ銀行直営店に出向く事です。こちらだとクレームは直接ゆうちょ銀行の成績ですから対応が違います。 はっきり言って特定郵便局の局員に金融知識なんて期待してはなりません。証券外務員程度の知識さえも持ってません。新発国債の手続きでもふうふう云いつつマニュアルを紐解く始末。東証上場国債の売買解禁になればパニックになる事請け合いです(苦笑)。だから手数料が入る国債より定額貯金を売りたいのです。 ところで、担保定額貯金との事でしたが、担保貯金なら融資も選択可能でした。失業中でも短期の就活資金等なら融資の選択肢もありましたが？失業給付金が出たら一旦返済する事で支払利息を減らせますし、融通が効きますが。
正解。ほかには電話で聞く。本人確認などでわずらわしいけど。携帯電話では受け付けないかもしれません。
自行他店で手数料が必要なのは振込です。ATM引き出しについては時間外手数料を要する夜間休日を除き他店カードでも手数料は無料です。この点はきちんと理解して下さい。 尚振込手数料が免除されるのは振込先口座の開設店舗ATMで振込手続きをした場合に限ります。例えば他の支店から口座開設店に宛てて振込手続きをした場合は口座開設店のカードでも自行他店宛て振込手数料が必要になります。必ず受取口座側の店で手続きするのが免除条件です。 因みにダイレクトからの振込手続きについては口座開設店からの振込扱いで振込手数料を決定します。 たんぽぽ支店(通販用都度決定振込専用口座)への振込は常に他店宛て送金手数料が必要です(たんぽぽ支店と云う支店は存在しない為)。たんぽぽ支店宛て送金は銀行側で店側の口座に改めて送金します。店側の口座を顧客に見せない為の口座で、振込記録には発信店記録も含まれる為、店側に顧客の利用口座等を知らせない意図もあります。
回答を見てよく考えました。お店でカードを出して買い物をしたという事ですね。それなら何となくわかりましたが楽天銀行サイトでは使用店舗までは出ません。別途、楽天会員のサイトがあるようですが楽天会員のサイトなら店舗名がわかりますか。＞ ちゃんと理解されてないようなので、今一度整理してみましょう。 楽天カードというクレジットカードで買い物やキャッシング等をすれば月毎に纏めて請求され（月末締めの翌月27日口座振替）、指定した銀行口座（この場合は楽天銀行）から引き落とされることになります。銀行は、カード会社からのその月の合計請求額しか当然分かりません。なので、カードで買った内訳はカード会社でしか分からないということです。 銀行では幾ら預けたとか引き出したとか、振り込んだとか口座振替（今回のように、カード会社から請求があり銀行口座から払った）したとかの情報は持っています。片や、カード会社はクレジットカードを使用した履歴は持っているので、カード会社のサイトで調べるというわけなのです。 先程の回答で貼ったＵＲＬは楽天カードのサイト（楽天e-NAVI）、あなたが見たのは楽天銀行のサイトです。会社が違うので見られないということでもあります。 これで理解出来るかと思いますが如何でしょうか？
＞銀行は信用情報機関に勤務先を登録するのでしょうか？ 他にも回答がありますが、銀行が各個人信用情報機関に「個人情報を登録する事は、無い」ですね。 登録を行う場合は、融資を行った時・融資契約を結んだ時・クレジットカードの新規申し込みを受けた時等です。 口座の開設や口座情報（住所・氏名・職業）変更時は、あくまで「金融機関の社内業務」に過ぎません。 ※中国・韓国などへの地下銀行犯罪の防止とマネーロンダリング防止に対する、金融庁の指導です。 各個人信用情報機関は、１円の借金も無い（完済済み）・クレジットカードやローンカードを持っていない場合は登録情報は存在しません。 多くの（銀行・信託・証券など）口座を持っていても、「いつもニコニコ現金払い」の方は各個人信用情報機関に情報はありませんよ。 日本人の某女優は、数億円の個人資産がありますよね。 が、各個人信用情報機関には（彼女の個人情報は）一切情報がありません。＾＾； ＞銀行もCICなど信用情報機関に勤務先を登録するなら、（略）辻褄が合わなくなると思うのですが、 辻褄が合わないのが、公然の秘密です。 各個人信用情報機関は、個人情報を管理する機関ではありません。 あくまで、「新たな融資を行っても良いのか悪いのか？」の判断を行うときの情報を提供する私的な機関です。 「現在、（各社含めて）総額いくらの借金があるのか」「返済状況は、問題ないのか」「過去に金銭的事故は起こしていないか」 必要な情報は、これだけです。 これだけの情報があれば、融資申し込み時の情報（年収・勤務先など）と合わせれば融資判断が出来ます。
＞ゆうちょATMは土日でもおろせるのか？ ATMが稼働していればおろせます。 ただし、最寄りの小さい郵便局のATMだと、土曜日は「お昼までおろせて」で、日曜日は停止でおろせない、というところも多いです。 例えば、埼玉県さいたま市の浦和常盤郵便局のATMだと、土曜は9:00～12:30まで、日祝はATM停止でおろせない。 http://map.japanpost.jp/pc/syousai.php?id=300103 … しかし、少し離れた、埼玉県さいたま市の浦和本太郵便局のATMだと、土日祝は9:00～17:00までおろせます。 http://map.japanpost.jp/pc/syousai.php?id=300103 … 自身が利用したいATMを探して、利用可能時間を確認してください。 http://map.japanpost.jp/pc/?link_id=atmMap ＞通帳のお金をおろしたい ゆうちょATMにておろせるのは、ゆうちょキャッシュカードを発行済（暗証番号設定済み）で、「カード＋暗証番号」または「通帳＋暗証番号」のいずれかです。 もし、カード未発行（暗証番号未設定）だと、通帳だけではATMではおろせません。 カード未発行（暗証番号未設定）の通帳だけおろすには、平日の窓口にておろすしかありません・・・。
当たりまえ。
<銀行口座を作ろうと思います。 15才で金持ちなのですか、すごいですね <・住所、名前、電話番号、年齢、 未成年は親の同意必要ですけどね、なぜなら貴方は親に監督されている つまり何かあれば貴方は責任とる能力がない。 <・メールアドレス(フリーメールアドレスでも可) ネット銀行なら必要だけど、普通の店舗は必要としない <・印鑑 印鑑の意味知っていますか、何かの書類有ったとしても貴方に理解できるとは思えません <・最初振り込むお金(１円～) 銀行により方針は違うのかも知れませんけど、0円での口座開設できていますけどね。 <自分の銀行口座にお金が振り込まれるとき、 <どのような事をしないといけなのでしょうか？ 振り込んだ金額はあっているのか確認するだけですよ、間違って振り込み金額少ないと困りますよね 身に覚えのない振込みは、押し貸しの違法行為の可能性も否定できないので、問い合わせないと いけませんよ。 <届かないようにできますか？ ATMでカ－ド作らないと不便ですよ カ－ドあれば提携しているコンビニとかでも使えますよ 基本的には受領印必要になるので不可能ですよ。
＃１です。 新規の給与口座でしたら、まだ入金がないので給与日に初めて通帳の記載となります。 ですから、給与日に通帳をあなたに渡すんじゃないかな。
＞たびたび投資の話しや外資の話などの連絡が来ます。 口座開設の時に出した「個人情報」を元に、預金者に案内している場合がありますね。 また、全く残高の変動が無い（年間の取引が少ない）場合に「別の確認」を行う目的で行います。 ＞一度銀行のいう事を聞いてみてもいいのかとも思いますが、どうでしょうか？ 聞くのは「無償」ですから、聞けば良いのです。 投資なんかは、同じ商品でも「金融機関毎に、ニュアンス」が異なりって面白いですよ。 実際に投資するか否かは、質問者さまの自由です。 ＞銀行は預金額がどれぐらいだと投資の話をしてくるのでしょうか？ 預金者（口座数）の約８割は、「ゴミ客」です。 全く利益を生まない口座（預金者）ですから、金融機関としては「口座解約」を行いたいのが本音。 残りの約２割の預金者が、利益を生む上顧客（お客様）です。 銀行一般窓口でなく、別室・別のコーナー窓口に案内される「お客様」です。 お客さまには、電話では投資の話はしません。全て、銀行窓口・別室です。 で、約８割の「ゴミ顧客」のなかから「平均預貯金残高５００万円以上」の客に対して各種商品の案内を行っている様です。 ＞色んな担当者から連絡が半年に一回ペースで来るのですが、家に伺いますが。 推測ですが、色んな担当者から連絡があるのは「質問者さま個人に対して、専門の担当者がいない」事を意味しますね。 「お客様レベル」にならなくても、（各銀行が独自に設定する）「最低レベル以上のゴミ客」になれば「専門の担当者」が付きます。 この決まった担当者から、電話などで案内が届きます。 家に来るのは、外務（外交）職員だけ。支店窓口には、席はありません。 ＞銀行って個人情報を平気で利用するのでしょうか？ 当然ですね。 口座開設の時に、個人情報だけでなく「不動産有無・他社を含めた預貯金額・預貯金の目的」などを伝えていますよね。 規約にも、「商売の為に利用します」と記載があります。 クレジットカード申込書にも、「弊社・グループ会社で相互に情報を共有活用します」と記載がありますよね。 ゼロ金利政策を継続中ですから、１億円を定期預金にしても年２５万円（税込）しか利息はありません。 質問者さまの場合、「起業後、この銀行をメインバンク」にするのですよね。 全てオープンにする事でも、銀行との関係が良くなりますよ。 どうしても許せないのであれば、銀行口座を解約＋箪笥預金にする事です。 トヨタ自動車（別名トヨタ銀行）の様に無借金経営を目指せば、銀行は（起業時でも）銀行は不要ですから・・・。
私の友人は無職ですが、１年ほど前、楽天申し込み時に『自営業』と書いてなんら問題なく受け付けられました。楽天は実際には自営業の中身まで調査しません。
＞これを配信停止にする方法はありますか？ 　・ありません 　・選択できるのは、 　　新生パワーダイレクト上で「電子お取引レポート」を見るか 　　郵送で「お取引レポート」を見るかの選択だけ 　　上記どちらの場合も、「電子お取引レポート」作成のお知らせ　のメールは配信されます
No.3 です。お礼に関して 》高齢者にとっては使いにくい金融機関ですね。 ・今回の質問はこれが原点ですかね。 ・一般的にはゆうちょ銀行は一般銀行(都市/地方)に比べて高齢者に親切と言われています。 ・No.4お礼に書かれていますが５年に１回しか使わないネットバンキングなら止めた方が良いです。高齢者は窓口対応で十分に用をたせる要件ではないですか。無理してATMやネットを利用することもないです。
えっと、技術的な詳細は分かりませんが、パスを2度入れるようになっています。 トークンは60秒ごとにパスが切り替わりますので、それなりの誤差はできるものの、2度目の入力で数十秒以内で修正できる事になります。 ただ、先に書いたように、JNBがトークンに変わってからずっと使っていますが、ずれた事は1度もありません。 内蔵時計の精度がそれなりに高いのかと。 10年以上前のセイコーの腕時計が月差数秒ですし、それよりずっと大きい電池、つまり安定した電圧が継続するわけで、たぶん、年差でも数十秒はずれないのだろうと思いますよ。 また、もし仮にずれたとしても、他人の番号と一致する確率は宝くじ以上でしょう。しかも、一致するのは60秒だけですし・・・ 暗証番号を机の引き出しに書いてしまっておくよりずっと安全かと、（あ、引き出し開けられたらトークンも盗めるか、、残念） もしかすると・・・その時の時間から数値を計算しているのかもしれません。だとすると、ハッキングできるかな？ 2度の数値が無いと時間が算出できないとか？分からん。簡単に分かるようじゃセキュリティにならないけど。
＞ゆうちょ銀行は「郵便口座」ですか？ 他にも回答がありますが、その通りです。 郵政民営化で、郵便貯金は「ゆうちょ銀行」と名称が変わりましたよね。 が、郵便貯金は「全国銀行協会未加盟」でしたから「唯我独尊」で独自の運営システムを採用していました。 郵便振替とか郵便貯金口座管理は、最たるものです。 まぁ、日本国債を購入するのが目的でしたから預金者の事を考える必要はなかったのです。 実際、２０１１年までは全国銀行協会未加盟でしたからね。 が、郵政民営化に伴って「三井住友銀行との関係強化＝子会社化」を目指して（旧住友銀行系列から天下り受け入れ）組織改革を行いました。 今でも、全国銀行協会加盟各社はゆうちょ銀行の加盟を嫌がっています。 確か、今でも正会員でなく特例会員です。 私が利用している某銀行のネットバンキングでも、ゆうちょ銀行は「その他の金融機関」扱いです。 質問者さまの勤務先では、何らかの原因でゆうちょ銀行は取引対象外なのでしようね。 但し、他にも回答がありますが・・・。 ゆうちょ銀行独自の口座番号を銀行協会統一形式に変換すれば、一般銀行と同じ様に利用出来ます。
とりあえずはキャッシュカードでしのいで、時間をみつけてゆうちょ銀行の窓口に行くしかないですねー。 ゆうゆう窓口は郵便業務だけです。
》一律の不便押し付けをする ・セキュリティの強化と利便性が相反するのはやむを得ないことです。パソコンのウイルス対策でも一緒です。 ・トークンはネットバンキング時に利用する物、生体認証はＡＴＭ操作で利用する物、不満先行でごっちゃまぜの理論になっています。 ・ゆうちょのキャッシュカードはもう何年か前にＩＣ化されていて生体認証が採用されていますよ。私も使っています。ただネットバンキングとは関係ないです。 ・もう少し冷静になりましょうよ。
＞公共料金の領収済領収書が必須 公共料金の領収証は口座引き落としでも発行されてるはずですよ。 電気やガスって毎月検針にきますよね。 その時、郵便受け等に使用量のお知らせが入ると思います。 そのお知らせに今月の使用量と請求金額、ミシン目が入って、前月の使用量と領収金額（領収証）が付いていると思います。 今一度確認されてみられてはいかがでしょうか。 ＞開き直って本人確認書類と申込書書類だけ送って否決されるでしょうから、バンクカードがくるんでしょうかね？ 可決も否決も、書類不備の段階で審査はされないでしょう。 よって、カードが送られてくるとは到底ありえません。
＃３です。 ログオン程度では手数料は掛かりません。 ログオンすれば残高は確認出来ます。 早い話が、残高確認程度で手数料は掛かりません。
回答2の質問の補足 過去に３階も暗証番号を間違えて解除した経験があると、銀行ではキャッシュカードは使える能力がないと判断しているとのことを聞いています。キャッシュカードによる事故は単なる暗証番号忘れのみでなく、盗難、詐取等による事故も多発しており、事故防止のために取られている処理であり、やむを得ないことと判断しています。また、事故防止のために一定期間を過ぎると暗証番号の変更を勧めていることがあります。確かに高齢者で暗証番号忘れで困っている方もおられますが、このような場合は窓口で入出金をせざるをえないと言われています。
同じ通帳で　定額貯金をしていれば　普通預金の残高不足で引き落とし不能になるときは　定額貯金の９０％の範囲内で　自動貸し出し扱いになります。 けど　定額貯金をしていなければ　自動貸金なんかしてくれないよ。だって返すことが出来るか分からんし
＞東京スター銀行はクレジットのリボ払い等は含まれませんが、銀行のローンも一本化に含まれるのでしょうか? 　・全て含んで申し込んで下さい 　・＞クレジットのリボ払い等は含まれませんが・・・これも含んでかまいません 　・４社の残債務全ての合計額を「おまとめローン」として申し込みます 　　（融資された場合、４社の債務を一括返済して、支払関係は「おまとめローン」のみになります）
私は三井住友銀行のパスワードカードを 使っています。送られてきたカードをそのまま使うなら １のキーしか使いませんが、これに暗証番号を設定して 他人が使えないようにするときに、自分が考えた暗証番号を 入力するときに他の数字のキーも使います。 http://www.smbc.co.jp/kojin/direct/passca/index. …
○ネット銀行だからといって隠せるものは何もありません。 ただ、実在の店舗があるわけではないので、銀行名、支店名から住んでいるところ（もしくは勤めているところ）が推測できないという、たったそれっぽっちのことです。 口座開設に本人確認書類が必要なのは普通の銀行と同じなので、警察などの犯罪捜査であったり、裁判所の命令であったりすれば、銀行は持っている情報を開示します。このあたりもネット銀行だから特別ということはありません。 ○口座を作るのは無料ですが、口座維持手数料がかかったり（条件により無料になることもある）、キャッシュカードの発行が有料だったりします。 ○手数料が安いとよく言われますが、こと現金を扱うとなると・・・他銀行やコンビニのATMを使っての現金の入出金は普通の銀行と比べると高い場合もあります。 ふつうの銀行とは違って、通帳はありませんし、キャッシュカードも無条件・タダでついてくるわけではありません。 必要なひとは自分の用途にあうカードを申し込みます。 クレジットカード一体型が無料のところもありますが、クレジットカードの審査に通らないとか、すでに持っているカードの都合で発行されないとか（たとえば楽天カードは複数枚持てない）だと無理ですね。
昔はカウンター上、応接間のテーブルに花を生けていましたが、行員の机は何も置かないのが鉄則です。伝票の汚れは作成し直せば済みますが、お客様の小切手、手形、金銭消費貸借契約書等の重要書類の汚れは作り直せません。特に印鑑部分の汚れは致命的です。また、お客に返却する書類が容器の影に隠れて渡し忘れが発生することも確実です。更に、仕事の終了時には全て金庫に格納すべき書類が容器の影に隠れて格納漏れが発生します。 カウンター等の活花はお客島が忘れ物をしても活花の陰で見えなく、放置されたケースの場合は後から大騒ぎしたこともあり、私が管理職に就任してからはカウンターに活花を置くことを禁止し、現在、銀行の窓口では全く置かれなくなりました。 要するに銀行は１００％完全な仕事をしなければなりません。適正な人員配置により仕事を処理していることから、殺風景と言っている暇はないはずです。プロとしての意識が必要とされる仕事場です。
ＡＴＭで相手の名義を入力しましたか？ おそらくしていないと思います。 そうなると、確認画面で違う方の名前が出ているのに「確認」を押して振り込んだあなたのミスということで、他の方の手に渡ります。 返して頂くには組戻しという手続きを踏んで、相手の方が了承すれば返していただけます。組戻しには手数料がかかり、日数も必要なうえ、相手が了承しなければ返してもらうことはできません。 利用明細があると思いますので、よく確認してみてください。 もし、名義を入力している場合は、口座種別、口座番号と口座名義が食い違っているため振込はできないので、お金は戻ると思いますよ。 万一、当座と普通でまったく同じ口座番号で同一名義のものがあったら、ダメですけどね。
No.１で回答した者です。 ＞解約しないのも楽しくないですか？ 質問者さまが「楽しいかも」と感じるなら、それはそれで良いんじゃないでしょうか。 私は無用なリスクを背負い込む趣味はないので、楽しくないですけれど。 ＞キャッシュカードを捨てたら兄と兄嫁の悪事を暴けなくなりませんか？ キャッシュカードを捨てましょうなんて、書いた覚えはありません。 「解約手続き」イコール「キャッシュカードを捨てろ」だと、誤解をさせてしまったなら申し訳ありません。 ただ、キャッシュカードを持っていたところで、お兄さまや元兄嫁さんの行動を暴く手がかりになどなりませんよ。 質問者さまが銀行から送られたカードを持っていらっしゃることで証明できるのは、質問者さまが口座の存在を知っていて否定していないということだけです。 ＞警察も、誰が作り、誰が悪用したか　そのくらい突き止めるでしょ どうやって？ もと兄嫁さんが質問者さまになりすましていたとしたら、顔写真が残っているわけでもなし、口座を開設したのが質問者さまではないという証拠はどこにもありません。 質問者さまだって、「○○です」と名乗って名刺だとか証明書を差し出した人間が、その人になりすましているだけの別人なのか、本当に名乗り通りの人間なのか、確認する術などないでしょう？ 少しでも早ければ、口座開設時の申込書が残っているでしょうから、筆跡鑑定なども可能でしょうけれど、古くなっていけば廃棄される可能性は高まります。 いつ開設されたかも分からないのでしたら、今でも既に廃棄されてしまっている可能性もありますよ。 悪用についてもネットを中心に行われた場合、質問者さまが関わっていないと証明することは困難です。 証明って「関わっている」ことを証明するのは簡単ですが、「関わっていない」「存在しない」ことを証明するのは非常に難しいのです。 質問者さまは銀行の対応にもご不満なようですね。 もちろん質問者さまからすれば、勝手に名前を使われた被害者であり、被害者が相談しているのになんて対応と思われるのでしょう。 でも銀行側からすれば、何度も郵便もしていたのに何の対応もなかったのが、突然「これは私のではない」「残高はいくらだ」ですからね。 悪質なクレーマーかと思われても不思議はないと思いますよ。 質問者さまが承知の「事実」が、誰の立場からも明確な事実とは限らないということは、お忘れにならない方がいいと思います。 放置する、筋を通して自分のものではないと証明する、とりあえず口座解約だけする、いずれをなさるのも質問者さまのご自由です。 先にどんなリスクが待っているかなんて、誰にもわかりませんから、放置しても別になんの被害も被らない可能性だって高いとは思います。 「被害はなさそうだと思っていいでしょうか？」というお尋ねでしたから、「今思いつかないからといって、ないという保証はない。私なら解約する。」という回答になっただけのことです。
余りにも非常識・無知です。 ＞この上は名義を自分に変えるのがいいのでしょうが 　故人の相続人は質問者だけなのですか、そうじゃないでしょう。遺産分割協議書を作りましたか。 ＞背に腹は変えられずやってしまいました 　こんなのは言い訳にもなりません。こんな息子が跡取りではお父さんも浮かばれないでしょう。
他回答者さんも指摘されていますが、ゆうちょダイレクトの送金には２種類があり、その、いずれでも必ず「依頼人名」は相手側に通知されます。 （ゆうちょ口座同士の送金：電信振替） ・依頼人名を入力しない場合・・・口座名義が依頼人名として相手側に通知される ・依頼人名を入力した場合・・・入力した依頼人名が相手側に通知される http://www.jp-bank.japanpost.jp/direct/pc/guide/ … 以前は、電信振替だと依頼人名の変更入力ができなかったのですが、ここ最近になって入力できるようにシステム変更になったようです。 通販などで注文番号を依頼人名の前に付け足してという注文先からの指示があったり、または、家族の代わりに送金する場合に家族名で行う必要があるなど、必要性が高じて対応するようになったはずです。 （ゆうちょ口座から他行口座あて振込） ・依頼人名を入力しない場合・・・口座名義が依頼人名として相手側に通知される ・依頼人名を入力した場合・・・入力した依頼人名が相手側に通知される http://www.jp-bank.japanpost.jp/direct/pc/guide/ … 他行口座あての場合は、民営化直後から全銀システムに対応しているため、始めから依頼人名の変更入力はできています。 なので、本件の場合は「（依頼人名が）未入力」でも、前述したように口座名義が依頼人名として適用されて相手側に通知されるので、「確認できません」というのは別の原因ではありませんか？
＞ただ、その商品代金は5,000円なのです。 ＞そこから手数料分を引いてしまうと、4,784円ということになってしまいます。 それが、「先方負担」です。 「５０００円払って２１６円バックする」と４７８４円払えばいいですよね。
＞A支店に口座がありますが、B支店でも新たに口座を持つことができますか？ ＹＥＳかＮＯか？と言われると、「ＹＥＳ」です。 最近は、マネーロンダリングとか（送金先が中国・韓国になっている）地下銀行・振込み詐欺などの問題で「原則禁止」です。 が、原則があれば例外がありますよね。 「当行が認めれば」例外的に、複数の口座を開設する事が出来ます。 他にも回答がありましたが、私も転勤先で同じ銀行・別支店で口座を開設していましたからね。 勤務先支店・営業所としても、同一銀行支店内での振り込みの方が振込経費削減になります。＾＾； もちろん、同じ支店内でも大丈夫なんです。＾＾； 「当行が認めれば」の条件が、若干高くなる傾向がありますが・・・。 まぁ、銀行の合併・吸収の影響で「合法的に、複数の口座」を持っている方も多くいます。 例えば、県庁所在地支店（Ａ支店）の興銀・第一勧銀・富士銀行３行に口座を持っていた方。 合併後に、みずほ銀行Ａ支店に統合していますよね。 結果として、みずほ銀行Ａ支店に３口座を開設している事になります。 金融庁が認めていないのなら、強制的に（同一銀行・同一支店での）複数口座の廃止手続きを行っています。 ＞持てるとしたら、キャッシュカードも新たに発行されますか？ 口座の開設が出来れば、もちろん別々にキャッシュカードが発行されますよ。 １口座１キャッシュカードが原則ですから。 今回は、質問者さまに「正当な理由があるのか無いのか」次第です。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1758201.html のベストアンサーには「永久保存」って書いてありますね。 但し「民営化前のゆうちょ銀行口座（ぱるる口座）」は、民営化移行時の取り扱いが非常にずさんで「通帳はあるのにデータが無い」など、預金が消失する事件が多発しています。
相手の口座番号とかが判ってるなら、日本の銀行の窓口経由で 振り込めます。 ただ、判らない場合は連絡取って口座番号を教えてもらいましょう。 日本円で８万くらいでは規制にも触れません。 https://www.mof.go.jp/international_policy/gaita …
そうではなく、免許のコピーを求められたでしょ。 その確認は本人確認法で金融機関には定められているのです。 つまり、アナタが間違えても確認の連絡を入れるのが 筋なので金融機関に間違いを正すように要求すればいいのです。
元銀行システムのエンジニアです。 店番、科目、口座番号が同じものが複数作成されることはあり得ません。 もし存在したら、振込した場合にどちらの口座に入金するの？なんて問題が発生します。 キャッシュカードには口座番号が同じで、本人と代理人の２枚の発行が可能等があったりしますが、口座についてはあり得ません。 総合口座は普通預金と定期預金の組み合わせで、通常は普通預金記帳部分と定期預金記帳部分が１冊にまとめられていますが、２冊に分かれているなんてことありますかね？　エンジニアとしてそのようなシステムの開発経験はありませんが、今回はこれに該当するとか？
＞入金時には住所が変わっているとできないのでしょうか？ いいえ。 そんなことありません。 その口座は、今まで給料が振り込まれていた口座ですよね。 会社が振込む際、会社で貴方の口座情報を間違えて振り込んだ、としか考えられません。 また、貴方が新たな口座を指定したなら、会社に貴方が口座情報を間違えて申告していたということもありえます。 婚姻等で、貴方の姓が変わったということはありませんか。 なお、「お客様番号」を「口座番号」と間違うことがありがちです。
生命保険等に入られているので有れば、お父様が亡くなった場合 保険金が下りる等も考えられます。 その保険金で支払える金額なら問題視する事は余り無い様に思います。 が、普通は亡くなった後では無く・・・癌告知を受けた時点でお見舞金の様な物が 支払われると思うのですが・・・保険会社によって異なるかもしれません。 ただ、保険等を抜きにした場合で言うなら 連帯保証人としてお母様がなっているので有れば 債務を負う義務は発生します。 もしお父様の保険金を抜きにして考え 更にお母様がご自身で納得された上でのサイン・捺印で有ったのなら お母様合意の上での借り入れですから 連帯保証人として支払い義務は生じます。 嘘を言っているのか否かは保険会社(お父様が加入されている)に問い合わせるか お母様に真意を聞くしか無いでしょう。 いずれにしても借りたお金は返す事が当たり前ですが 保険金が下りるとなっても、どの保険会社でも、そんなに大きな金額を 支払う訳では有りません。 死亡保険と云う物が保険会社には幾つか有ります。 中には癌も含まれ、宣告を受けた時点で支払うと云った場合や 死亡した後に指定資料が揃い不審な点が無ければ一括で遺族に支払うものが殆どです。 ただあくまでも仮定ですが、癌保険は『癌で死亡した場合のみ』支払いがされる事です。 しかし『癌』で入院をしていても、亡くなる時は大抵が『心不全』等と書かれますので 直接的に『癌により死亡』とならないと悪態付く保険会社もおり １０万程度しか支払わない場所も有ります。 銀行からの借り入れとの事ですが、貴方だけの問題では無く お母様に一番直接的な問題として降り注ぐ事ですので お母様と相談され、どうやって工面するのか、支払いをして行くのか考えるのが優先でしょう。 制度については分かりませんが 保険と名の付く物に入っていれば安心、では有りません。 嘘を言っているというよりも、多額の保険金が下りると勘違いなされてるのでは無いでしょうか？ だとすれば間違いです。 ですが、余命宣告されたご自身の父親を少しでも想う気持ちが有るなら 貴方とお母様で解決されるべきです。 長く無い命を無駄に使わせない様に、見守ってあげてください。
別段預金の特別口に編入されていると思います。 金融機関は、一定期間異動が無い口座を別段預金(特別口)に編入し、通常のオンライン管理から外してしまいます。口座を無くしてしまう訳ではありません。 何十万という口座数の全てをオンライン管理していては、銀行はコスト倒れしてしまいます。従って、管理の仕方に強弱をつけているのです。頻繁に異動のある口座は通常管理、動きが止まった口座は特別管理として一纏めにしてしまいます。 動きが無い口座は、機械的に別段預金に移行してしまいますから、顧客にわざわざ連絡することはしません。それこそコストが掛るからです。 口座を活かしたい場合は、店頭に通帳と印鑑、本人確認資料を持参して申し出るしかありません。
振込によるチャージなら、十分ありえます。 ホームページの書き方が悪く「お振り込み後」なんて書いてあるのが諸悪の根源で、「入金確認後」とか「着金後」とか書けばよいのですが、そう書いたら書いたでクレームがつきそうですしね。 さて、対処方法ですが・・・ １．振込以外の方法を使う 　操作ミスをすると数日保留されるようですので、手順をきちんと守る必要があります ２．振込は平日の９時～１４時に行う 　１５時までＯＫですが、ギリギリだと処理できずに翌営業日に回されることもあります
公証人の仕事ですね。
　人から聞いた話ですが、先に郵便で連絡が来るのだそうです。 　銀行に行くと銀行員から説明を聞かされて、宝くじの副読本を貰えるはずです。その後で、口座への入金などの話があるはずです。これは２等当選ではなくても、３００万円以上の当選金であれば、同じ対応をされます。
状況が良くわかりませんが、質問者様は不動産を持っていて、管理を管理会社に任せていて家賃の徴収をその管理会社が行い、その家賃を質問者様の口座に振り込むときの手数料を質問者様負担になっているということでしょうか。 ＞渋谷支店に口座を開設しなくても手数料を無料にする方法はありますか？ 手数料無料というのは、振り込む側この場合は管理会社の属性によりますから、管理会社にマイレージクラブ会員になってもらうしかありません。ただし、振込料無料は回数に制限がありますから、その回数を越えると手数料が発生します。 これができないなら、質問の趣旨に反しますが、みずほ銀行の渋谷支店に質問者様が口座を開設するしかないと思います。 その方法としては、 １．現在の口座を解約して、新たに渋谷支店に口座を開設する。 ２．現在の口座に対して、口座移管の手続きをする。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … どちらも、口座番号が変わりますので、手続きが面倒になると思います。
> 金額によって慎重度は違うのでしょうか？ 変わりません。 その時、本当に誤った印鑑を使用したのかも知れないし、 単純に、出金伝票への押印が上手く出来なかった結果、 登録印と異なって見えたのかも知れないし…。 どこがどのように違っているのか、 その時に窓口で確認すれば正確な理由が明らかになったと思いますよ。 それはそれとして、未だ手続きをしていないなら、 早々に、キャッシュカードの紛失と再発行について銀行と相談して下さい。 たぶん、再発行についての手数料は掛かってしまうと思いますが…。
　 みずほダイレクトを申し込めば、自宅からパソコンで操作できますよ 真夜中でもＯＫです 　
月5回までは無料ですが、6回目からは手数料がかかります。
No.2 です。補足に関して 》保険証のフリガナが間違っています。（故意に偽った訳ではありません） ・じゃ、何も問題はないです。
　 それぞれの商品で異なるでしょ 過去の実績から推察するしかないでしょ https://contents.netbk.co.jp/pc/popup/p_y_playof … 住信SBIネット銀行の例 　
　 金融機関等による顧客等の本人確認等に関する法律 この法律で「口座開設時」に本人の確認が義務付けられてます 借り入れでなく、1000円預けるだけでも必用です 　 　
ゆうちょ銀行やメガバンクに預け入れしたとしても、たとえばキャッシュカードが盗まれたり、銀行印が盗まれたりしたら、そっちのほうがよほど怖いと思います。 ネットバンクのセキュリティ対策は、公になっている対策が取れますが、盗難リスクは完璧に自己責任ですから、どちらがリスキーなのかは考えるまでもありません。 普通の銀行員ですら日常的にネットバンキングを使っているのですから、過度に心配することはないと思います。 なお、参考までに。 http://ameblo.jp/aklove5/entry-11859949643.html 参考URL：http://ameblo.jp/aklove5/entry-11859949643.html
平日に窓口で再発行してもらうか、印鑑＋暗証番号で引き出すしかないのでは？ 今のままの質問だと、犯罪に悪用される恐れがありますので、 これ以上の回答はできません。 ところで、無くしたカードの利用は止めたんですよね？ 普通はその時に一緒に聞くと思うんですけどね。
再発行してくれますよ。 キャッシュカードの再発行は、1000円(税抜き)がかかります。 口座番号は変わりませんよ。 ただ、キャッシュカードは早く止めてもらった方がいいですよ。 悪用されたらいけませんから。
通常、銀行では新規に口座を開設した場合は住所確認のためと、取引開始の御礼の文書を送るようになっています。この文書を見られればバレるでしょう。
＞早晩何かしらの条件にて、”改悪”って騒がれるのかしらん。 auじぶん銀行口座を持っている方の、常識次第です。 新生銀行の場合、常識を知らない方が多く存在したので「預金者選別」を行ったのです。 この常識を知らない、有名な○○さん。 １０万円程度の預金残高で、毎月３０件から５０件の振込みを行っていましたよ。 １．振込み実行前に、今月分の振込み額を新生銀行口座に入金。 ２．その後、いっきに今月の振込みを３０件から５０件分行うのです。 ３．振込み実行後は、新生銀行の預金残高は１０万円程度です。 これが、毎月続くのですから新生銀行としては堪ったものではありません。 ○○さんと同じ事をする方が、多く存在したのです。 大赤字なんです。 結局、顧客選別を行い「高額預金者には、高サース。そこそこの預金者には、そこそこのサービス」と外資系なみに割り切った訳。 ○○さんが、ネット上で「新生銀行のサービス改悪」を大々的に叫んだのは有名です。＾＾； つまり、auじぶん銀行も「預金者が、常識を知っていれば改悪は無い」でしよう。 「常識を知らないと、新生銀行と同じ結果」となります。 銀行は、ボランティアではありません。 余談ですが・・・。 多くの金融機関では、３００万円未満の預金口座は「利益を生まない口座（費用の方が多い）」です。 常識を知らない預金者が増えると、外資系銀行の様に「基準預金残高が無い場合は、口座保管料を毎月２１６０円徴収（シティーバンク）」というシステムになる可能性があります。 そもそも、高額預金者と低額預金者を同レベルに扱う事が問題ですがね・・・。 私は、庶民ですから月１０回の無料振込みで充分です。
＞１ヶ月の上限回数って何回かご存知の方いますか？ 　・上限は特にありませんよ 　・1回以上のログインで10p付くだけです（1回に付き10p付くわけではない） 　　（1回でも10回でも100回でも付くポイントは10pですから） 　　（10回×10pで100ｐ付くわけではないですから）
銀行からみて、ATMでの硬貨入金はトラブルが多いので、 硬貨入金ができる時間帯を店舗の営業時間内にしている銀行が多いようです。 それだったら、窓口のきれいなおねえさんに対応してもらったほうが、気分いいですけど、どうですか。
＞そもそもゆうちょ銀行のカードを使って三井住友銀行の預金をおろすことって不可能なのでしょうか…… 不可能です。　同じ銀行でも複数の支店などに持っていても、引き下ろしには、、それぞれの口座のキャッシュカードが必用となります。 A支店とB支店もっているなら、A支店のキャッシュカードは、A支店のものしか下ろせません。 三井住友銀行から、ゆうちょ銀行に振り込みを行って、ゆうちょ銀行から引き下ろすことは可能です。 ゆうちょ銀行への送金手数料が発生します（三井住友銀行に） 引き下ろしには、引き下ろし手数料が発生します（ゆうちょ銀行に） ※振込されるのは翌営業日（9時～15時）となりますので7日に振込されます
No.1です。 補足 > ということは…口座に商品の金額と手数料を入金しとけば、いいんでしょうか？ そのとおり。 入金したあと、振込操作をして相手の口座にお金を送ります。 入金しただけでは、自分の口座にお金を入れただけになりますので、為念。
同じネット銀行口座同士なら即時反映です。 ・楽天銀行口座⇔楽天銀行口座 ・住信SBIネット銀行口座⇔住信SBIネット銀行口座 ＞楽天銀行から住信SBIネット銀行に振り込む ネット銀行であっても、別々の銀行なら即時反映にはなりません。 別々の銀行同士だと「全銀システム」経由で振込データのやり取りが行われます。 システム接続時間は「平日9時前?15時まで」で、この時間帯なら「当日扱い」。 平日時間外や土日祝は未接続なので、データは届かず、相手口座に反映されず。 翌営業日（次の平日）に再接続し、データ送信されて振込入金されます。 ＞今（2014/5/5、18:25）、楽天から住信SBIネットの振込反映は？ 楽天口座にて振込手続きはできるが、それは「振込予約扱い」でデータは届かず。 翌営業日（次の平日）である5/7（水）に再接続し、データ送信され反映となります。
このＧＷのあいだは既出回答のように、「ゆうちょATMでの他行あて振込」や「ゆうちょダイレクト」がメンテで利用不可なので、どうやっても送金することはできません。 まあ、仮にできたとしても、実際に相手の他行口座に振込入金されるのは連休明けの5/7（水）なんで、現時点でできようができまいが、あまり関係ありませんが・・・。 連休中は、銀行振込が反映されないことや、振込入金が遅れることも、いちおう出品者も落札者も共に想定しておくべきことです。 例外だと。　「ゆうちょ口座同士の送金（電信振替）」や、「同じネット銀行口座同士の振込」などは、時間帯や土日祝に関わらず即時入金にはなりますが、これらでも「他行口座あて」だと土日祝は振込予約扱いなので、どうしようもありません。
ゆうちょ銀行は、他の金融機関から振込を行う場合に支店名が必用だから、支店名が出来ました。 ゆうちょ銀行は、民営化以前から、地域別の貯金事務センターで情報が管理されています 銀行は、支店で情報が管理されています。 後付けの支店名だからそのまま残ると思われます。
武蔵野銀行ＡＴＭご利用手数料をＨＰから見てみました。 5月3日は、土曜日ですが、祝日です。 ＨＰに[土曜が祝日の場合は祝日扱いとなります]とありました。 よって手数料108円かかりますね。 武蔵野銀行手数料一覧 http://www.musashinobank.co.jp/fee/fee.html ご確認下さい。
支払ならお振込み、 口座落としなら入金です。
他行へは、15時までとなり、それ以降は翌営業日となります 窓口での振込の場合は、15時よりも早い時間で締め切られる場合もありますので、詳しくは銀行の窓口にお問い合わせ下さい。 同じ銀行内なら、15時以降でも当日内となる場合もあります。詳しくは、銀行にお問い合わせ下さい。 みずほ銀行の法人契約だと、16時までもあるようです http://www.mizuhobank.co.jp/corporate/ebservice/ … 個人は15時まで よって、振り込みたい金額を相手のところに持ち込むか、金を借りて振り込むしかありません。 定期がある場合は、定期を担保として借り入れも可能です。
銀行はそういうお客様がいることも見込んだうえで顧客獲得のために決済手数料を無料にしているのですから、ぜんぜん気にしなくていいですよ。
http://furikomi.hikak.com/ http://www13.plala.or.jp/wanpe/doc/EconomyLife03 … http://d.hatena.ne.jp/love_chocolate/20080711/p1 私は「りそな」なので無関係ですが、説明している所も多数あります。 http://www.first-bank.co.jp/info/0422.html http://www.rokin.or.jp/news/common/2014/0312_010 … http://www.tamashin.jp/17_info/36_fee_rivision/i … http://www.seibushinkin.jp/info/ibfb_fee.htm http://www.shinkin.co.jp/johoku/information/info … http://www.osaka-shinkin.co.jp/news/20140304_fee …
スルガ銀行はネットに特化して生き延びた規模の小さな地銀です。基本的に人件費の掛からないネット系の銀行は高い と思います。他にイオン銀行も上手に使えば高いようです。（人件費が入らない分高いのです。） ただ、あれこれと探して手続きの煩雑さと、引き出し予定が数年後と言うのならはっきり言ってどこの銀行でも良い と思います。基本的に数百円か数千円（行かないと思います。）違う程度で、自己満足の世界だと思います。 その探す時間と労力があるなら何かアルバイトとかアンケートでも良いのですが（ポイントのたまるようなもの）に手間を 掛ける方が得策だと思います。それくらい低金利ですから。それと、数年後に引き出し予定と言う事で、定期預金と 言うのは賢明な貯蓄方法だと思います。そこで、知人は欲をかいて外貨預金に手を出して多額の損失を出し、自宅購入が 数年遅れました。
> 出向けない場合には、カードの再発行はどうするのでしょうか？ 決して意地悪で言っているのではなくて、 その口座がある視点へ直接電話するなどして相談して下さい。 「一般的にはどうなのだろうか？」と前もって知っておきたいのかも知れませんが、 信用金庫に限らず、金融機関において、 その件についての対応方法（手段）は、一律に定められていません。 よって、各支店それぞれで微妙に対応が異なりますので、 この質問板に尋ねても誰も正確な回答ができません。 仮に、ここで「〇〇と△△があれば大丈夫。」とあなたの耳に優しい回答を得て、 それに従ったとしても、実際に行ってみてダメだったら時間の無駄でしょう？ いずれにせよ、盗難と言うことならば、警察へは届け出済みですよね？ 更に、そのキャッシュカードの口座がある信金へは届け出済みですよね？ どちらも未済ならば、まず、そこから始めて下さい。 併せて、信金に対して、今後の出金他の対応について相談して下さい。
貴方がそのカードの持ち主本人であることが確認出来れば可能 カードが手元になきゃカード番号が分からないからカードは当然に必要
＞最近パソコンのウイルスの怖い話を聞きました。 最近でなく、昔からウイルス被害は語られています。 最近では、三菱東京ＩＦＪ銀行が利用しているＯｐｅｎ　ＳＳＬでウイルス被害が発生し８９４人の個人情報が流出したよね。 幸い、暗証番号の流出は（銀行発表で）無かったようですが・・・。 ウイルスでなくても、成りすましＨＰも多発しています。 みずほ本稿をはじめとするネットバンキングで「偽物のＨＰへ誘導」して、口座番号・暗証番号・取引番号を搾取する手段です。 こちらはウイルスとは無関係な手法ですから、質問者さまもご注意下さい。 「今まで、こんな入力無かった！」と感じた場合は、即座にネットバンキングを中止して下さいね。 ＞普通にインターネットしてると感染するみたいでウイルスソフトも効果なしと聞きました。 自分のＰＣへの攻撃に対しては、ウイルス対策ソフトは有効です。 が、相手側コンピュータが攻撃されていると効果はありません。 先の三菱東京ＵＦＪ銀行が、この事例です。 ＞一体どうすればいいんでしょうか？ 自分のＰＣに、ウイルス対策ソフト＋ファイアーウォールを常駐する。 ※もちろん、定期的に更新し「いつも最新（定義）設定」とする。 次に、（先に書いた通り）偽物の銀行ネットバンキング画面が表示されると切断する。 ※多くの偽物は、ＨＰデザインが同じでも入力項目が増えています。 ※ＵＲＬが、正規の接続先と異なっています。 後は、口座番号・暗証番号・取引番号などの管理を厳重にする。 以上の事で、ネットバンキングで事故が発生しても「過失なし」として被害額は全額補償されます。
キャッシュカードがあれば、こちらから確認出来ます。 http://www.bk.mufg.jp/info/atm/navi.html カードが無い場合は、口座を開設した支店に問い合わせて下さい。 http://sasp.mapion.co.jp/b/bk_mufg/?link_id=p_to …
残高や明細は、全てインターネットでわかるので実際通帳を使う機会は殆ど有りません。 私も、もう何年も記帳していませんし以前は記帳しないと明細が郵送されて来ましたが、インターネットバンキングが普及してからはそれも無くなりましたね。 色々な手続きもインターネットバンキングで出来るのですが、たまに店頭で無いとできない手続きがあります。 たとえば、みずほマイレージクラブにクレジットカード無しで入会するには、店頭での手続きしか方法が有りません（クレジットカード有りの手続きを簡単にしてクレジットカードを持たせようという考えだと思いますが）。 このように、店頭での手続きは通帳が必須になります。 また、口座名義人が死亡して相続の手続きをする場合も通帳が必要です。
ＩＣカードはスキミングなどによる、 偽造は不可能です。 セキュリティーは磁気とは雲泥の差です。 ただし、ＩＣカードでも大半の銀行は 磁器ストライプと併用です。 理由は全てのＡＴＭがＩＣに対応していないため。 従って、スキミングで偽造され（磁気部分を）、 磁気取引で出金できます。 住信ＳＢＩは磁気ストライプがないと思います。 住信サイトでも、書かれていません。 （念のため銀行でご確認を）。 私の取引銀行は、 ＩＣカードでも、磁気ストライプ併用ですが。 出金限度額を、ＩＣ取引と磁気取引で、 それぞれ設定できます。 磁気の限度額ゼロ円にしておけば、 スキミングされても引き出し不可なので安心。 限度額を上げるのは窓口で手続き。 大半の銀行は上記のように、 それぞれで設定できます。 ちなみに、私の銀行は、 他行（提携銀行）はすべて磁気です。 ＩＣ取引は本行のみ。 多少不便ですが、頻繁に出金しないので不便はないです。
郵送によって住所確認を行います。郵便物が届かないと口座を開設する事はできません。
下記のとおり、入金通知はできません。 私も使ってますが、ここはちょっと不満です。 http://www.shinseibank.com/direct/about_security … 新生パワーダイレクト（インターネットバンキング）内の 「お客さまサポート」メニューにある「通知Eメール」からご登録いただくと、 下記の変更を行った際に登録したメール宛に通知メールが配信されます。 より安全にご利用いただくために、通知Eメールを設定してください。 1.通知メールアドレスを登録・変更・削除した時 2.振込・振替のお取引が完了できなかった時（振込エラー） 3.ATM出金・J-Debitの利用限度額を変更した時 4.海外ATMで出金した時 5.振込・振替限度額を変更した時 6.パワー預金から円普通預金への振替限度額を変更した時 7.パワーダイレクトパスワードを変更した時 8.電子お取引レポートが更新された時 9.為替レート通知に登録し、設定した条件になった時 10.新生パワーダイレクト（インターネットバンキング）でキャンペーンをエントリーした時
元々銀行というのは、「銀行法」に規定された金融機関のことで、「普通銀行」という言い方をするときもあります。なので信金や信組は銀行とは呼べません。 その中で、「地方銀行協会」に加盟している銀行を「地方銀行」、「第二地方銀行協会」に加盟している銀行を「第2地銀」と呼んでおり、そのどちらでもない普通銀行が「都市銀行（現在ではメガバンク）」です。 しかしながら、かつてのように都市銀行が十数行あった時代とは異なり、現在のように業態を超えて合従連衡で集約されてくると、わざわざ都市銀行と呼ぶ意味もなくなっています。 たとえば、かつての都銀であった埼玉銀行は埼玉りそなの一部になっており、行員は自分たちがメガバンクであるとは思っていないかも知れません。 ちなみに、第2地銀は平成の初めころまで「相互銀行」であり、普銀転換によって「銀行」になったので、今でも「地銀」「第二地銀」と区別されています。
資料請求ページから簡単住所変更用紙をお取寄せのうえ、郵送にてお申込みいただけます。 とのことです。 https://order.resona-gr.co.jp/CGI/request/saitam … りそなダイレクトに入っていれば パソコンから出来ます。 http://www.resona-gr.co.jp/saitamaresona/kojin/f … 電話でも受け付けしているようです。 詳しくはホームページをご覧ください。 http://www.resona-gr.co.jp/saitamaresona/kojin/s …
＞普通口座とネット口座は１つでしょうか？ ゆうちょ銀行には、ネット支店は存在しません。 ゆうちょダイレクトは「ゆうちょ銀行支店窓口に行かなくても、ネット上で取引できる」システムです。 俗に言う、ネットバンキングです。 ですから、口座は「窓口で開設したゆうちょ銀行口座」です。 ネットでログインした時の情報と、通帳の情報は同じ。 ＞ダイレクト申し込み時にネット用で新たに分けて、作ることもできるのでしょうか？ 不可能です。 先に書いた通り、ゆうちょ銀行にはネット専用支店は存在しません。
当初はJNBがオフィシャルバンクで、そこに口座を作らなければ始められませんでした。なので、古くからやっている人はたいてい持っています。でも、基本的には同行間でも振込手数料取られるんで。（yahooネットバンキングとかかんたん決済で無料の時期がありますが） トークンによるワンタイムパスワードが無償で提供されるので、セキュリティで一歩リード。（なくしたらアウト） 楽天は、基本的に無料なので、そこは有利（残高とかクレカを作るとか縛りがあったかと） ワンタイムパスワードはメール送付なので、ちょいと手間がかかります。 UFJなんてのは後発もいいとこなんで、少数派でしょう。 郵貯は全国に支店があるので、その点便利。しかし、月5回超えると振込有料（atmは制限無しという矛盾） という事で、楽天がベター。次点でJNBかな。 UFJは使った事ないから。（支店数も少ないかと）
＞04/12 13時 試しに、三井住友から「楽天」へ振り込む。入金済みをログインで確認 　・4/12は土曜日なので三井住友銀行はお休みですから、入金処理がされません 　　入金済みは入金予約済みの意味 　　実際に振込処理がされるのは休み明けの、4/14（月曜日）になります ＞04/13 0時　　ローソーンより出金不可。(メンテなどしてない) 　・日曜日ですから三井住友銀行から入金処理がされていません 　・楽天銀行の口座残高は入金前と同じ状態だと思いますが 　・月曜日までお待ち下さい
動作確認をしていないのだから、Windows8についての案内は何も出来ません 理論的に言えば、OSによる違いはなく、ブラウザーにより異なることになります。 ただ、ブラウザーでも最近はウェブ標準化となっていますので、理論的にはブラウザーの違いは生じません。　ただし、IE8以前は、一部IE独自のものがあるのでレイアウトが崩れる場合があります 動作推奨環境を満たしていない場合は、自己責任となるのには変わりません。
　追加です http://toyokeizai.net/articles/-/33158?page=2
解約時にキャッシュカードは添付すべきものですが、ゆうちょ窓口担当者の対応次第でしょう（到着したカードを破棄するだけ、カード亡失届け提出、カード添付必須など）
＞この場合、「振込」なのか「振替」なのかどちらなのでしょうか。 同一金融機関で同一名義人口座に資金を移動する事は、振り替えです。 他金融機関で同一名義人口座に資金を移動する事は、振込みです。 つまり、口座名義人が同じでも「金融機関名（支店名）が変わると振込み」です。 ＡＢＣ銀行Ａ支店内で普通預金から定期預金に変更する事は、振り替えです。 ＞金融機関が別の場合、その入金（お金の移し替え）処理はＡＴＭでもできますでしょうか。 振込み元の銀行（ＡＢＣ銀行）に口座があって、その口座のキャッシュカードだと可能です。 ＡＢＣ銀行からＤＥＦ銀行へ振込みですから、（同じ名義人であっても）手数料が発生します。
ゆうちょ銀行のサイトで確認できます。 https://wwws.jp-bank.japanpost.jp/cgi-bin/kouza. … あるいは 最寄りの郵便局の貯金窓口で通帳に記入してもらう。
用紙には、漢字を書いてカナを振りますが、実際に相手の通帳に記帳されるのはカナの方です。 名前は、取引を自分の名前にしているなら、それに合わせて下さい^^
》口座名義人が施設名ではなく、祖母の名前になっていました。 ですので私の口座から施設の口座に祖母への振込になってしまった状態です。 ・その口座は施設利用料の振り込み専用口座ではないですか。そうであればその口座は施設側で振り込みの確認が簡単に出来て引き出しは施設側しか出来ないようになっているのでは？ ・一度施設側に確認したらいかがですか。なにも問題ないのかも知れません。施設であれば日曜日でも夜でも電話出来ますね。
＞携帯から自分の郵貯に振り込まれたかを確認できませんか？ 郵貯ダイレクトに契約していれば、パソコンや携帯で確認する事が可能です。 ＞やはり直接店舗などに行きATMで確認しないと無理でしょうか？ なにも契約されて居ないと本人かどうかわかりませんので、口座に振り込まれたかなどの個人情報に係る事は教えません。 他の人が貴方の口座の事を聞いたとき、勝手に口座残高や振込状況など答えられたらいやでしょう？
既出回答のように、「VISAデビットカード」は発行銀行の口座が引落限定となっており、他の銀行口座に変更することはできません。 楽天銀行のVISAデビットカードの場合は、正確には「VISAデビット機能付きキャッシュカード」と言い、そのカードの楽天銀行口座が引落用に関連付けされている。 つまり、そのカードで提携ATMにて口座の入出金を行い、そのカードでVISA加盟の実店舗やネット通販サイトでカード決済（即時引落）ができる、というもの。 VISAデビットの「即時引落」のシステムは発行銀行が持っているのですから、そのシステムを持っていない他の銀行口座変更すること自体は無理な話し。 ＞手数料は掛からないのか？ 手数料とは何の？ 楽天銀行の普通のVISAデビットカードは年会費1029円、ゴールドカードだと年会費3086円が掛かります。 「VISAデビットカードを使用した手数料」という意味なら、いわゆるクレジットカードの「一括払い（一回払い）」に相当するので決済自体は手数料は掛かりません。 即時引落（一括払い）のみ対応ですから、分割払いやリボ払いはできません。　原則、口座残高を超える決済はできません。
>手数料が最も安く振り込みができる場所はどこですか? 三菱東京ＵＦＪ銀行 同一支店あて カードATM振り込み >また、手数料はいくらになりますか? 無料 です。
コンビニ設置のATMは特に奥行き方向の小型化のためディスプレイが垂直に付いています。 このため画面で暗証入力すると覗かなくても後ろから見えてしまいますので数字についてはキーパッド入力として取引の選択はタッチパネルとしています。
NO3ですが、再度補足にお答えいたします。 説明が全然足りず申し訳ありません。 まず、過去に実際に起こったことですが、とある 国が膨大な債務の支払に窮した際、何を思ったか、 国民の預金を封鎖して没収し、これを債務の 支払に当てたことがあります。一般に預金封鎖 といえばこれのことを指しますね。外貨であろうが 円貨であろうが関係ありません。 他に懸念される問題として、為替の自由な交換を 禁止してしまうような可能性があげられます。 国内であればある程度強硬法規で何とかなるのです が、為替レートの猛烈な下落はどうしようも ありませんので、そもそもの所から為替の自由な 交換を禁止されてしまう可能性があります。 現在中国等がこのような政策をとっており、元は 自由に取引できる通貨ではありませんし、為替 レートもある程度国家にコントロールされています。 また、現在日本の法律、外為法では、無届での 100万円以上の現金や有価証券の日本への持ち込み、 及び海外への持ち出しは禁止されています。 まぁこれらは基本的に過去に起こったことや起こり 得るようなあたりなのですが、法律というのは割と 柔軟？に作ることができますし、本当に政府が 支払に窮した場合は相当問題のある事態も 起こる可能性はあると思います。 どうしてもご心配でしたら食料やサプリメント等を ある程度備蓄しておけばよろしいのではないで しょうか。
デビットカードの番号は『16桁』です。 名前はカード記載の通り『名、姓名』の順 TARO TANAKA 最後に裏面に有る３桁の数字 表面 45**　0***　0000　*0**　1111 裏面 1111　aaa aaaが確認コード で登録出来ると思いますが？
ご自身の口座の話であれば、口座を開設している銀行に問い合わせれば 教えてくれると思います。
投下コストに見合うだけの収益に結びつかないからだと思います。 ＡＴＭの機能は、預金の預け入れ、預金の引き出し、振込・振替、定期預金の預け入れ等ですが、所詮は機械ですから、当然の事ながら提案や相談業務ができません。ＡＴＭ手数料は、他行との競争で容易に引き上げることもできません。要するに、行員が店頭で行う人件費よりも安いコストには違いないが、収益に結び付かないのです。 ＡＴＭの利便性を高めたら、預金が集まるというものでもなく(長い目でみたら増える可能性はあるのかもしれませんが)、銀行が預金者により大きな付加価値を与えても、銀行は預金者からはそれに見合う価値が得られません。現状のサービスであれば、今のＡＴＭで十分顧客の要求には応えられるのであれば、敢えてＡＴＭに現状以上のコストを掛ける必要もないと判断するのは仕方がないのかなと思います。
ご希望に近い形の預金に中央ろうきんの「ゆとりすと」があります。 http://chuo.rokin.com/tameru_fuyasu/yutorisuto.h … 一括預入で、３ヶ月以上の据え置き期間を置いた後、毎月あるいは２，３，６ヶ月毎あるいは１年毎に３年から２０年の期間の間で受取が可能です。
＞・間違って振込されていた場合、私の口座に入金させることはできるのでしょうか。 組み戻し手続きが必要な為、無理です。 因みに、組み戻しには、振込先の承諾が必要なので時間が掛かります。 その為、相手と連絡が取れなかったり、又は拒否されると、組み戻しが何時になるか分からなくなります。 ＞１８日１８時頃に３万５千、振り込んでもらいました。 営業時間外の振込みなので、１９日の１１時に反映されなくても可笑しくはないです。 基本的に振込み当日中に反映されますが、希に振込み日の翌日（２０日）になる事があります。 ＞３月１５日２０時頃に１万 ＡＴＭから振り込んで未だに通帳に反映されていないのなら、振込先が間違っているか、振り込んでいないのどちらかです。 ネットバンキングで振り込んだ場合、エラー振込みが出来ていない、又は最後まで手続きをしていない（本人は手続き完了したと思っている）可能性があります。 私の場合、テザリングで利用して振込みをした時にエラーが原因で、振込み処理中で停止状態になっていました。 それも長期間。 それからは、ネットバンキングのお知らせメールは確認する様になりました。
出来ないと言われたら、なぜ出来ないのか聞かないと前に進みませんよ ＾＾； ゆうちょ銀行に送金するには、記号（５桁）と番号（８桁以内）が必要です。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki … また、他の金融機関から振り込む場合には、支店名と口座番号が必要になります。これは相手に聞くか、記号と番号から変換（↓）することになります。 https://wwws.jp-bank.japanpost.jp/cgi-bin/kouza. … どちらにしても８桁の番号だけでは送金することが出来ませんので、相手に聞くしかありません。
＞よくみると銀行が「取り消し」をしている。 日本は、韓国と異なり法治国家です。 違法な送金は、取り消しとなりますね。 １．口座番号と口座名義人がマッチしない場合。 １．国際刑事警察機構から「犯罪口座」と認定された口座へ送金した場合。 １．（在日の金庫番との公然の秘密である）大手都銀経由の海外送金。 １．（不法滞在者からの送金を目的とする）地下銀行など、犯罪に絡んでいる口座への振込。 １．南北朝鮮への限度額を超えた送金。（反日活動団体への送金は、許可） これらは、一種の不法送金ですから「合法的取り消し」となります。 ＞合法なんでしょうか？ 合法です。 マネーロンダリングなど犯罪が疑われる送金は、合法的に取り消しです。 但し「在日原因で差別された」と主張すれば、韓国政府から（金融機関が）抗議を受けるので特例で送金できます。＾＾； ※日本人を何人殺しても、「無罪」を主張するおばさん政権ですから・・・。 ＞「犯罪による収益の移転防止に関する法律」にふれるものでしょうか？ 中国・南北朝鮮を除く世界各国では、マネーロンダリング・不法送金に厳しい対応を行っています。 ※振込先だけでなく、振込元もチェックします。 質問者さまの場合は分かりませんが、犯罪が疑われる口座だと法律に触れるでしようね。 ※質問内容からは、何も分からない。 どうしても入金を受けたい場合は、関西地区の大手地下銀行若しくは在日の金庫番である都銀の口座に振込先を変更する事です。 ※昨年５００億円の（韓国政府へ）無担保融資を行って、金融庁から厳重注意を受けた都銀。 告げ口おばさんが大統領の間は、何でもありです。＾＾； 但し、告げ口おばさんが日韓請求権協定の実質破棄に続いて日韓基本条約破棄を宣言すれば合法になります。 在日の方々も、戦後７０年を経ってやっと祖国に帰還できます。（在日の精神的苦痛からの解放）
ネット専業の銀行の株主を調べたことありますか。 ジャパンネット銀行の株は三井住友銀行が過半数取得しており、三井住友銀行の傘下です。 ヤフーや日本生命保険相互会社も主要株主となっています。 楽天銀行は楽天の子会社です。 ソニー銀行はソニーの孫会社です。 住信SBIネット銀行は三井住友信託銀行とSBIホールディングスが共同出資でつくった銀行です。 じぶん銀行は三菱東京UFJ銀行とKDDIの共同出資です。 大和ネクスト銀行は大和証券グループ本社全額出資の子会社です。 ネット専業銀行はほぼ全てが誰でも知っている大企業の傘下です。
ペイジー（Pay-easy）は、銀行ATMや、インターネットバンキング（PC、モバイル）を利用した支払方法ですが・・・。 Ｖプリカ公式サイトでは、ATMもネットバンキングも『ゆうちょ銀行、みずほ銀行はご利用いただけません』とアナウンスされていますね・・・。 http://vpc.lifecard.co.jp/buy/index.html?p=03 十八銀行はATMもネットバンキングもペイジー非対応なんで支払えません・・・。 漁協はネットバンキングのみぺイジー対応で、ATMでは支払えません。 漁協のことは詳しく分からないのですが、「非組合員」として個人口座を開設し、ネットバンキング利用登録すれば、ネットバンキングでＶプリカの支払いは可能とは思います。 ただし、今回のように、支払方法の手間や、残高余りの処理など、面倒なことが多いのもＶプリカの一面です。 それならば、いっそのこと、「VISAデビットカード」の方が入金も管理も簡便でお勧めです。 （VISAデビットカード） ・スルガ銀行 ・楽天銀行 ・りそな銀行 ・あおぞら銀行 ・ジャパンネット銀行 ・三菱東京UFJ銀行
＞みずほマイレージクラブ会員なのですが 告げ口おばさんの命令で、昨年末に韓国政府に５００億円もプレゼントして金融庁から叱責を受けた銀行ですね。 韓国の正しい現代史では、借金は無かった事になっているようです。 実際、韓国国内では報道していません。 返済期日に「捏造だ！」と、踏み倒されるのでしようか。（笑） 話が逸れましたが、みずほ銀行のマイレージは徐々に甘味が無くなりましたね。＾＾； ＞その場合の振込手数料はどこを見ればわかりますか？ 下記ＵＲＬです。 http://www.mizuhobank.co.jp/mmc/tokuten/furikomi …
ATMで残高照会をすればできますよ。
りそな銀行か、三井住友信託銀行あたりが良いのかなと思います。 携帯でダイレクトをみれるか分かりませんが… ネット銀行ならば、じぶん銀行か、ジャパンネット銀行か、住信SBIネット銀行がオススメです。 ネット銀行はセキュリティーで選ぶなら、じぶん銀行が良いかなと思います。
ATMはすぐに利用しなければお客ではないという規定はないてすよ このATMは安心できるのかという疑うことが大切です、周囲に盗撮 カメラは仕掛けられていないか、不審物はおかれていないか、余分な のがたくさんあると、それが不審物なのかどうかの判断は立場上でき ないですよね、根拠としては顧客情報を盗みとられたという事実があります ですから貴方の目で安心できるのか、確認するのは普通ですよ。 防犯カメラを盗撮ということではありませんど、お店とかでも指導を名目に カメラ仕掛けられますので、このカメラは安全かどうか聞いてはいけないという ことではないのですよ。
タッチパネルで選択したのじゃなくて、入力したという話でしょうか？ 予約がなされたのなら大丈夫です。
同姓同名などがいると、どっちがどっちか区別が付かない 学校側の事務処理の手間がかかるので、ちゃんと指示通りにしないと 次回からは書類をよく読んで、間違いなく手続きしましょ 振込自体は完了するのだから、受付自体に問題はない 学校側の確認に手間取るだけ 今回の件は、指示に反した振込をしたので、学校側へ連絡をするのが最低限のマナーだね
過去に不愉快なことがあったからといって女性行員に八つ当たりするのは如何なものか？ と思いました。
振り込まれる側の管理上の問題ですね。 振り込まれた側は、当然それで請求書との付け合わせをして、入金済みとか未入金などを確認するわけです。 名前だけだと同姓同名の人が他にもいるかもしれないので、識別をするために顧客番号とか請求書番号を付けて送るようにお願いしているのです。 したがって、今すべきことはジャックスに電話して、 「振り込み番号をつけずに名前だけで送金した」旨を伝えることでしょう。
できません。 以下の「よくあるご質問」参照。 http://help.rakuten-bank.co.jp/app/answers/detai …
自動継続の定期預金ですが事前に満期日解約手続きしておかなくても解約はいつでも自由に出来ます。(わざわざ事前に手続きのために出向くこともありません) ただ自動継続以降の利息は普通預金扱いになります(満期までの利息は確定していますから変わりません)。 解約したいときに窓口に出向き普通預金に入金します。 新しい銀行に出向き旧銀行のATMカードで出金して(他行カード扱いで手数料がかかりますが)その足で預金窓口で定期預金の預け入れ手続きをします。これですと現金持ち歩きの不安がほとんどありませんし送金振替の手数料より安く上がります。 ただ他行カードでATM出金する場合は金額上限があります。大抵は50万円までです。
＞それで福祉定期を開設したいので、利回りのいいところを教えて下さい ここ数年、多くの金融機関が福祉預金を廃止しましたよね。 福祉と条件を設けると、預貯金集めが出来ませんから・・・。 同時に、福祉預金利率以上の通常定期預金が多くあります。 誰でも預金できる金融機関でも、年０．３％は一般的です。 が、質問者さまの場合は「福祉定期」ですよね。 ＞ゆうちょ銀行はしっています ゆうちょ銀行の他には・・・。 中栄信金で、福祉定期を行っています。 確か、年０．５％の利息です。 マル優が利用出来ますから、実質金利は高いですね。
＞インターネットバンキングで出来る事という内容の説明書を読むと、（中略）びっくりしてしまいたした。 ネットバンキングは、あくまで「銀行窓口まで行かなくても、各種取引が出来る」事を意味します。 つまり、銀行員を通さないで直接銀行のコンピュータとやり取りをする訳ですね。 銀行員が不要なので（人件費不要）、各種手数料が無料だったり安くなるのです。 ＞インターネットバンキングのパスワードが流出し悪用されることで有り得ること 当然、悪用される事はあります。 大手都銀３行でも、個人情報流出・（第三者による）違法取引など多くの事件が発生していますよ。 悪質なのは、ネットバンキングの画面をそっくり真似た偽ＨＰに誘導する事件も発生しています。 正規の画面と似ているので、騙されていると思わないでパスワード・口座番号などを入力。 そっくり流出。結果、知らない間に預金残高ゼロ！という事件もあります。 こればかりは、銀行だけでなく利用者自身も「常時注意」する必要があるのです。 最近得は、ビットコインが被害に遭っていますよね。 日本では、約３０億円が違法に引き出しを受けました。日本の取引会社は、昨日倒産。 ※社長は、「違法に引き出された」と主張していますが・・・。本当は、分かりません。 ＞特に住宅ローンをネットで他人に組まされてしまうことはあるのでしょうか？ 住宅ローン・自動車ローンなどは、ネット申込が出来るだけです。 融資を実行する場合は、別途用紙での契約が必要となります。 ただ、ローンカード申込をしていると・・・。 パスワードなどが盗まれていると、与信枠内で勝手に融資を受けて＋別口座に勝手に振込を行われる場合もありますね。 ＞詳しい方いたらアドバイスください。 ネットバンキングは、両刃の剣です。 便利な反面、成りすましも可能です。 銀行としては、パスワードなどが合っていれば「本人と看做す」のです。 パスワード・取引番号・暗証番号などの管理ミスがなければ、銀行が被害を補償します。 が、ミスがあれば「自己責任」です。 質問者さまも、パスワードなどの管理は充分注意する事です。
ネット銀行でも口座を（入出金のないままに）長く放置しておくと、いつか休眠口座の扱いになって再開が面倒になります。 時々アクセスしても、入出金しないでただ口座を覗くだけの操作では、休眠口座になるのを避けられません。 1円でもいいので、入出金すれば、休眠口座になるのを避けられます。
総合口座は１店舗に１口座しかつくれませんが、普通預金口座はいくつでもつくれます。 私は、旧三和銀行本店営業部だった店舗に、給振用の総合口座と別に普通預金口座もあります。
相手先がゆうちょの場合、ゆうちょATMで自分のゆうちょ口座から振込むなら、手数料無料かつ回数無制限です。できることなら、相手にもゆうちょ口座を開設してもらうのがベスト。
＞都市銀行で公共料金の振替を利用しています。こちらの銀行はサービスが悪いしあまり好きではないです。 推測ですが、韓国及び在日韓国人の金庫番と揶揄されるアノ？都銀ですよね。＾＾； 新入社員採用でも、一定枠を設けている事も公然の秘密です。 韓国政府・在日韓国籍個人法人には、担保も取らないで命令されるままに融資を行う事でも有名です。 ＞他の銀行にかえようと思うのですが この銀行から借金をしている等金銭消費貸借契約が無い場合は、取引銀行を変えた方が良いです。 ＞最近は新規開設が厳しいと聞きましたが マネーロンダリング防止、不法入国（又は生まれながら永住権を持っている）外国人が利用している地下銀行、振り込め詐欺など、色々な事件が起きていますからね。 金融庁・警察庁としては、口座開設に関しては厳しい対応を求めています。 ※永住権を持った多くの在日韓国人が、地下銀行経営で逮捕されました。 ※昨年だけで、１００億円程度が地下銀行経由で違法に韓国に持ち出されています。 ※在日韓国人は、偽名（日本名）で口座開設が出来る特権があるので犯罪に有利なんです。＾＾； ※振り込め詐欺・マネーロンダリングだと、数千億円だとみられています。 ※真面目に日本の法律を守って生活している在日韓国人も、多く居ます。 ＞こういった場合は新規に 開設できるのでしょうか 都銀に限らず、（プライベート銀行を除く）多くの金融機関は「新人に、口座開設ノルマ・目標」を与えます。 何故かと言うと、先ず口座開設が無いと「新規取引が出来ない」のです。 口座があれば、安い金利（例えば年０．０２％）で集めた資金を１００倍の金利（年２％）で融資が出来ますよね。 「濡れ手で粟の儲け」が合法的に出来るのが、金融機関なのです。 口座開設者が増える＝預金額が増える＝融資資金が増える＝多く貸し出しが出来る＝多く儲かる。 今の都銀でなく、別の都銀・地銀・信金・信組・ネット銀行だと「喜んで、手続きをします」と歓迎してくれますよ。 ＪＡバンクでさえも、ＴＰＰ加入に向けて「脱農業・脱農家」を掲げて農家以外からの預金者集めに全力投入しています。 余談ですが・・・。 日本の銀行（信金・信組含む）・証券会社は、手数料収入が利息収入よりも大きいのです。 手数料が少なくなると、３５歳で年収１０００万円は望めません。＾＾； ※今は、パート・派遣社員が多いので「あくまで、正社員の年収」です。全社員平均では、ありません。
できます。 ただ、一般には「通帳だけではＡＴＭでの引き出しができない」ため、窓口での取り扱いとなって振込手数料が高くなると思います。 キャッシュカードを使う、もしくはＭ銀行では通帳だけでもＡＴＭでの引き出しや振り込みができるというならば、話は別ですけど。
ANo.1 です。 > 清算後解約してつくりなおしたい気持ちなのですが・・・。 ただ解約を進めると、あなたの信用情報に何らかの影響が出る場合があります。 現在のそこのクレジットカードを解約して、 他の会社のクレジットカードを新たに作る手段もありますが、 新たな別の会社でクレジットカードを作れるかは、私には判断できません。 よって、電話を掛ける時間帯を変えるなどして、訂正の手続きを求めることが賢明です。 それに、引き落とされる銀行口座の「名義（読み方）」を改めるならば、 請求するクレジットカード会社の名義も改めることが必須です。 銀行とクレジットカード会社の間で、口座振替の際に遣り取りするデータは、 漢字を使わずにカタカナで行います。 つまり、銀行側の口座名義（フリガナ）を改めたなら、 クレジットカード会社からの請求データがあっても、 引落口座が名義相違となってしまって引落不能となります。 よって、ただクレジットカードの名義を正すだけでなく、 引落口座の名義変更の届けも、新たにクレジットカード会社へ提出が必須です。 もちろん、クレジットカード自体の更新（作り替え）にも至るでしょう。 言い方は悪いですが、当時、諸事情はあったのでしょうけれど、 「まあ、いいや…。」として対処していた結果のツケが今に回ってきた、 今回は、いわゆる「身から出たサビ」です。 「訂正をする良い機会が訪れた。」と前向き割り切って、 銀行とクレジットカード会社それぞれに対して、訂正の手続きを進めることが賢明と思います。 面倒なことは分かりますが、こんな時こそ、逆に正攻法で進めるのが無難です。 ご健闘をお祈りします。
＞未成年でも通帳と届け印を持って行けば降ろせるんでしょうか？ 本人名義の通帳だと、引き出しが出来ますよ。 ＞本人なら未成年でも大丈夫なのでしょうか？ もちろん大丈夫。 ＞どのくらいの額なら身分証明書を提示しなくてもいいのでしょうか？ 質問者さまが持っている口座の発行元（銀行・信金・信組・信託）が分からないので、誰も回答出来ません。 厳しい銀行だと、金額に関係なく「身分証明書を控えささせてもらいます」と要求する場合もあります。 まぁ、質問者さま＝質問者さま名義の通帳ですから気にする必要はありません。
>未成年なんですけど窓口で降ろせるんですか？ >身分証明書などが必要なのでしょうか？ 再質問ありがとうございます。 最近いろいろ物騒なので、あれこれプライバシーに係わるようなことを聞いてきます。 親切心というか、だましたり、だまされるような事態が多発しているからだと思いますね。 ただ郵便局は別の事情もあるようで、少額でも本人確認の書類をと言ってきます。 それが、顔見知りで、ほんの近所でいつも挨拶をしている関係でもです。 生命保険がらみだと、免許証でもダメと言い出す始末。性別が書いてないのが理由だそうです。 役場でも言われたことがあります。運転免許証では証明にならない。お米の通帳を持ってこい といわれ、バイクとか手放していて、また歩いて家に取りに帰ったら、 親からそんなものとっくの昔になくなっているよなんてことも。 たしかに、何も知らないといえば知らない未成年でしたが、その扱いに腹がたったものです。 警官もそのけがありますね。 こういう場合は、私がよくやる手は、まずいくらかお金を窓口であずけ、引き出すときには どんなものが必要ですかと聞き、それならその書類はこんなのでいいですか？と 保険証などをみせるって方法ですね。そして、そのまま、引きだしの書類を作成します。 普段使っている銀行でも、いくらか家族の通帳を持って行って、家族のおつかいをするのです。 そのついで、といって引きだすとスムーズです。 とにかく、窓口にいって相談しましょう。顔を、窓口と、防犯カメラに覚えさせる行為をするだけで、 窓口の人は安心するものです。（もちろん、通帳と印鑑と、通帳の所有者の住所氏名青年月日は スムーズに言えたり書けたりができるようにしておくことは必要ですよ。本人確認の一部ですから。 もし、そうでないなら、初めから、代理であることも伝えておいたほうがいいです。）
うちの取引銀行も、郵便局と特定のコンビニは無料で、 それ以外の場合は手数料を口座にキャッシュバックです。 普段、無料のネットバンキングとクレジットカードで済ましているので、 そもそも、ＡＴＭを使う機会はほとんどありません。 あると思いますので、探してみられては。
NO２ですが簡単に書いた為に誤解させたようですね。 -------------------------------------------------------------------------------- 第八条[1]　皇室に財産を譲り渡し、又は皇室が、財産を譲り受け、若しくは賜与することは、国会の議決に基かなければならない。 日本国憲法第8条は「皇室に財産を譲り渡し、又は皇室が、財産を譲り受け、若しくは賜与することは、国会の議決に基かなければならない。」と定める。これは、莫大な財産を保有した大日本帝国憲法下の皇室から、日本国憲法の定める象徴天皇制とそれを支える皇室・皇族への転換に伴い、皇室に再び巨大な経済力が集中することを防ぎ、また、特定の者と皇室が経済的に強く結びつくことを防ぐため設けられた規定である。 -------------------------------------------------------------------------------- 第八十八条[1]　すべて皇室財産は、国に属する。すべて皇室の費用は、予算に計上して国会の議決を経なければならない。 ＞皇室に再び巨大な経済力が集中することを防ぎ、また、特定の者と皇室が経済的に強く結びつくことを防ぐため設けられた規定である。 同第88条が「すべて皇室財産は、国に属する。すべて皇室の費用は、予算に計上して国会の議決を経なければならない。」と定めるのも同様の趣旨を含み、さらに、皇室としての品位を保つために必要な費用を、国が負担すべきことも定める。 --------------------------------------------------------------------------------- ８条の 「皇室に再び巨大な経済力が集中することを防ぎ、また、特定の者と皇室が経済的に強く結びつくことを防ぐため設けられた規定である。」 ですが個人での企業や団体などの接触などを規制したものです。 個人名義での銀行との取引などは株価、信用に大きく影響します。 では個人での資産は？というと御内帑金・皇族費・お手元金となります。 ちなみにNO3さんの書いた ＞昭和天皇崩御に伴う平成天皇への個人的な遺産相続も、民法上の規定に従って行われています。 確か、相続税（４億２千万円）も払っていますよ。 これも御内帑金になります。 この時も議論の的になりました。選挙権、戸籍、参政権などがないのに税金を取るのか？など この御内帑金においても運用、活用も管理下（顧問による）で我々庶民のように自由に使えるものではありません。 ＞内廷費 - 天皇及び内廷皇族の日常の費用その他内廷諸費に充てる。別に法律で定める定額を、毎年支出する。内廷費として支出されたものは、御手元金となるものとし、宮内庁の経理に属する公金としない。所謂個人のポケットマネー、給与、収入に相当する。内廷費の給付には所得税法第9条第12号により、所得税を課されない。 消費税、所得税などの免除の点からも監視対象です。 そしてこの内定費も内廷会計委員会＞監査委員会＞決算委員会を経緯します。 真偽（ソース）は断言できませんが他の回答者さんの一文を下記に掲載します。 ＞先の昭和帝は魚類学者としても著名な業績をお残しになられていますが、彼の必要としていた辞典一冊を買うために、側近にどうにか買ってもらえないかと何度かこぼしていたようです これを資産と言えるかは疑問ですが質問者さんの言う「自分の金」とは言えないでしょう。 余談ですが皇居も御用邸なども皇室用財産であり、国から天皇家が借りています。不動産など所持できないので不動産資産は含まれません。 M資金やらスイスの隠し財産などは真偽不明なので割愛します。 クレジットカードなどの話題はでますがこの名義も使用内容など不明部分が覆いので割愛。 上記の理由で（正直、語句を思い出すのも時間が掛かるのと長文になるので）「ありません」と答えました。 通帳の件は所持できない。と書きたいところですがこの部分のソースが不確定なので先の回答では書きませんでした。 マイカーの話題が出てましたが維持費、名義など詳細は不明です。 内廷費 ＞内廷費（ないていひ）とは、皇室経済法に基づき天皇及び内廷にある皇族[1]の日常の費用その他内廷諸費[2]に充当されるため支出される費用。より具体的には、第4条第1項「内廷費は、天皇並びに皇后、太皇太后、皇太后、皇太子、皇太子妃、皇太孫、皇太孫妃及び内廷にあるその他の皇族の日常の費用その他内廷諸費に充てるものとし、別に法律で定める定額を、毎年支出するものとする。」との条文を根拠とする。 美智子様のピアノの修理代金などが内廷費より捻出されてたので件のインテグラの維持費などは内廷費に含まれてるのではないでしょうか。 正直、複雑すぎるのと不明部分が多いですが結果として制約が多く質問者さんが考える「自分の金（資産）」とは言えないでしょう。 折角長文を書いたのでついでに少しスペースを貰って個人的意見を書きます。 天皇陛下がイタリア車が好きと言うのは有名です。博覧会にてイタリア車の展示ブースを見学するのを楽しみにしてたが時間の都合で見学できなかったときは残念そうだったなど。 「アルファロメオ」など好きなようですが日頃制限が多いのだから車両をレンタルなどしてドライブを思う存分運転させてあげたいですね・・・・。 そして昭和天皇の欲しがった辞書の購入ぐらいいいじゃん！と書いてみます。
docomoではなくNTTグループで考えたら関係しない金融機関は無いってくらい金融機関はお客様。 金融機関の不利益になるようなサービスを展開したら色々大変なのでやらないんじゃない？
＞住所をどうすればいいでしようか？ 口座開設には、住所を記載した身分証明書及び準じる書類が必要です。 ですから、（原則では）「居住地を証明出来る公的書類」に記載がある住所です。 ＞住民票などは、父親の方なのですが、住んでるのは、母親の方 質問者さまが、身分証明書として「何を提出するのか？」次第ですね。 市町村が発行する身分証明書及び住民票又は健康保険証・パスポートなどだと、父親の住所です。 運転免許証を身分証明書とする場合は、運転免許証記載の住所です。 ※法的には、住民票を移転すると同時に運転免許証記載住所も変更する事になっています。 母方の住所には、質問者さまは存在しません。 後々事件にならない為にも、「住民票のある父親の住所を採用」する事ですね。 「犯罪による収益の移転防止に関する法律」「有印私文書偽造、同行使」という犯罪があるので、質問者さまが日本国籍及び（在日南北朝鮮人を除く）外国国籍の場合は「逮捕・処罰」されます。 ※在日南北朝鮮人は、特権・利権として偽名（日本人名）などで口座開設が認められています。
自動引き落としと口座振替は呼び方が違うだけで、まったく同じものです。 引き落とし時に残高不足となった時に、再度引き落としをするかどうかは銀行と収納企業の契約次第でやる場合もあるし、やらない場合もあります。 自動送金サービスは、毎月決まった時に定期的に振込を行うサービスで口座を持っている人が銀行に手続きをする必要があります。 三井住友銀行の場合は以下を参照。 http://www.smbc.co.jp/kojin/soukin/ 上記の「２定額送金＜きちんと振込＞を確実に行うために」に記載されていますが、当日中に口座に入金すれば振込は行われます。（あくまで、三井住友銀行の場合）
日本国内の銀行（日本銀行を除く）や信用金庫になら、15時までなら当日で、それ以降は翌営業日に振込されます。 銀行名と支店名、口座種別と口座番号と名義人があれば振り込むことが出来ます。 ＞相手は私が振り込んだと、どうやってわかるのですか？ 振込者の名前を入力しますから、それが通知されます。 ＞知らずに匿名で振り込んでしまうようなことは無いですか？ あなたが”トクメイ”や”ナナシ”とか入力すればそれが通知されますから、あなたがやらない限りありえません
窓口に行って係員に尋ねてください。 振込伝票に書いて窓口に出せば終わりですが、 ご心配であれば、 「電信（デンシン）」でお願いすること。 相手先の銀行に到着を確認してもらうことができます。 あと、銀行（JA含む）は３時までですが、振込は２時までに行ってください。
市町村が異なると駄目なんてことはない 貴方にはもっともな理由があるのだから
出来ます 振り込み依頼人名は変更できます。
持てます。 例えば、ご質問者がなにか商売をされていて、東京と神奈川に営業所をお持ちになっておれば、それぞれの取引支店が必要となります。仮に商売をしていないとしても両支店に口座を開きたいというなんらかの理由があるわけですから、それを認めるのが通常です。
最初にカード送ってきたと同じですけど。
基本的には被害を想定してリスク許容を制限していれば、何の心配いらないですよね 例えば何百万円もポケットに入れていれば、狙われる根拠になりますから、そのような事 は普通はしないですよね、リスクマネジメントということはネットでは常識で、車乗るのに 任意保険入れない人はいないということですよ、ですからリスクとるには何らかの対策 を自らする必要あるんですよね。
こちらもご覧下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8342919.html
下記を参考に、キャッシュカードの新規発行をして下さい（現状の口座のキャッシュカードが発行されます） 　・・再発行ではないので間違えないように・・ http://www.rakuten-bank.co.jp/guide/cash/setup.h … キャッシュカードが届いてから、デビットカードを解約して下さい （キャッシュカードとデビットカードは同時に持てるので、デビットカードの解約は後でして下さい） （デビットカードを解約してから、キャッシュカードを発行すると、キャッシュカードが手元に来るまで 　ATMが使えなくなりますから）
できます。実際に私もやりましたから。 しかし、銀行の言い分は、「他支店であってもほとんどの手続きが可能なので、当支店に替える必要性はほぼ見当たらない」とのことでした。
振込先（相手先）から振込手数料を徴求することはありません。
＞定期預金の残高を確認することはネットからはできないのでしょうか？ たしか、金融庁が「問題の多い個人商店」として問題視している「銀行の様な組織」ですよね。 無担保で５００億円もの大金を反日国家に融資する（在日特別永住外国人に支配されている）組織でも、銀行法で経営している正式な金融機関です。 ※発覚後、株価が下落。 ですから、三井住友銀行などと同様に「ネットバンキング」では普通預金・定期預金などの残高照会・振込などの操作が可能です。 質問者さまの「ネットバキング契約内容」が不明ですが・・・。 単純に「ネットバンキング対象商品に、定期預金・積み立て預金の口座番号を登録していない」のでは？ 一般的な銀行では、口座開設を行うと「全ての商品（普通・定期・投信など）の残高などが対象」となりますよね。 ですから、質問者さまも不思議に思っているのでしよう。 が、この「銀行の様な組織」では「それぞれの商品を、ネットバンキング対象とする契約」を行う必要があります。 もう一度、ネットバンキングの契約をご確認下さい。
ネット銀行を利用すればよろしいかと思います。 おそらく怖くて使っていないでしょうが.... 窓口はありませんし、通帳も印鑑も要りません。 きちんと使えば、 お金をおろしたい時だけATMの利用を許可できたり、 操作できるパソコンなどを限定できたり、 定期的なパスワード変更などができます。 ネット利用などのトラブルは大抵利用者側にあります。 不便だからといろいろと提示されているセキュリティ 対策を放置し、リスクの高い使い方を無意識にやって しまうからです。
「ログインパスワード」とは、文字通りログインする際のパスワードで、 これによってログインが可能となるものです。 一方、「ダイレクトパスワード」とは、「確認パスワード」とか「ＷＥＢ取引パスワード」と称しているサイトもありますが、 その入力した取引の正当性を確認するための暗証番号ともいうべものです。
前の家の電話番号 引っ越してもそのまま使ってます。 何処にもメモったりしてないので。
大阪府の某市にある一角に銀行を全く使わずに、商売は現金取引しかしない地区があります。機械を購入するにもすべて現金で支払います。理由を質すと、その地区は貧しい家庭が多く、生活のために一生懸命に働き、忙しくして、事務処理をする暇もなく働き、銀行にも行く暇がないとのことです。また、昔、税務署から徹底的に調べられて、納税を強いられた経験からと聞いています。 確かに食事時には一部の高齢者の女性は片足を立てて食事をしています。これはいつでも立ち上がることができ、仕事に対応できる態勢を取っているのですとの回答でした。なるほどと納得しています。
銀行の口座を開設する際には、犯罪収益移転防止法に基づき本人確認が義務付けられています。 以下に全国銀行協会からの取引時の確認が掲載されています。 http://www.zenginkyo.or.jp/service/procedure/doc … この中でも、未成年の子供については親が代理で手続きする際の説明についても、「未成年」と限定されています。 http://www.zenginkyo.or.jp/service/procedure/doc … 以上のように、法律に基づくことなので、銀行独自のルールではなく一般的な決まりです。 ただし、上記のページにも記載されていますが、同居親族については同居親族であることを示す住民票の写しを口座開設者の本人確認書類を合わせて提出すれば本人でなくても口座開設ができるようなので、この点について該当の銀行に確認してみて下さい。
『ゆうちょ総合口座間の送金（電信振替）は日祝でもできるか』という質問趣旨なら、日祝も稼働している、ゆうちょ支店や郵便本局のATMでなら可能です。 ※最寄りの小さい郵便局のATMだと、大概は日祝は休みなので無理です。 ゆうちょ口座間の送金（電信振替）を行えば、土日祝でも即時反映です。　これは、ゆうちょシステム内で送金処理が完了するからです。 これが「他行口座」との相互振込だと、土日祝は「振込予約扱い」になり、翌営業日（次の平日）にデータ送信されてからの反映です。 他行との振込は「全銀システム」に接続するため、その接続時間が「平日9時前?15時まで」と限られているので、そのようなタイムラグが発生するわけです。 つまり、ゆうちょ口座同士は即時反映で、他行口座とは時間的・曜日的な制限があり反映にタイムラグがあります。
今年の2月9日からです。 以下を参照。 http://www.mizuhobank.co.jp/mmc/kaitei/index.html みずほのATM利用時の手数料については変わりませんが、コンビニATMを利用する場合に無料になるのが月4回までとなります。
できますよ～～ 相手の銀行　支店名　口座番号　最初はむずかしいかもしれませんが。慣れると簡単です。額が大きいのでひとつひとつ確認してくださいね
「「OCN家計簿」のセキュリティと使い勝手を大幅に向上させた「Kakeibon」の提供開始について」 　1.サービス名称の変更 (12月1日から) 　　　旧サービス名称　「OCN家計簿」 　　　新サービス名称　「Kakeibon」(カケイボエヌ) 　　なお、現在「OCN家計簿」で提供中の機能は、引き続き無料で利用できます 　・名称変更です、詳しくは下記を http://www.ntt.com/release/monthNEWS/detail/2013 …
最近銀行もサービス向上に努めていますから、結構柔軟に対応してくれますよ。 郵送による口座開設もありますよね。 http://www.bk.mufg.jp/kouza/order/index.html#fir … また最寄の支店で相談すれば、該当支店の口座開設にも応じてくれるかもしれません。 私はネット銀行を重宝していますが、それに対抗して都市銀は柔軟な人間臭い対応を 目指しているような気がします。 とりとめなくなってしまいましたが、お仕事うまくいくようお祈りしています。 がんばってください！
以下のページ参照 http://www.chibabank.co.jp/fee/transfer/#link01 ちばぎんの口座を持っていないと言うことなので、ATMから現金で振込むと3万円未満が420円、3万円以上が630円になります。 窓口だと3万円未満が630円、3万円以上が840円です。 なお、ちばぎんの口座を持っていてキャッシュカードで振込むのであれば、ATMから現金で振込む場合より安くなります（詳細は上記ページ参照）。
＞7年前に結婚し、6年前に地元の信用金庫で住宅ローンを組みました。 当時の担当者や死に物狂いで真面目に返済されてる人たちが見たら怒りに震えることでしょうね。 http://xn--55-gg4awc1l.com/interest/aging/ 何もかも打ち明けられて、少しずつでも返済されることをお勧めします。
どこの金融機関のカードを使うか、時間帯はいつかなどで振込手数料やATM利用手数料などが違います。 三菱東京UFJ銀行のATMを使うのなら、次のページが参考になるでしょう。 振込手数料 http://www.bk.mufg.jp/tesuuryou/furikomi.html ATM利用手数料 http://www.bk.mufg.jp/tesuuryou/atm.html
ネット銀行の一種です。大和証券の子会社であり、大和証券は銀行業務の一部を代行しますが、基本的には支店網を持ちません。 MRFの運用が困難になり、銀行預金は預金保険に加入出来る為に証券の顧客保護を目的に設立しました。 運用は国債と顧客向け無担保融資です。
この目的は配達員が振替貯金の払込票を起票して口座に入金するからです。ぱるるの場合は別名登録が出来ませんが、振替口座をお持ちなら別名登録で口座入金可能になります。
犯人は残高を移動する銀行口座もよそから買っています。 そのため、この資金移動により犯罪が発覚した場合、その口座も凍結されるため、割に合わないと考えたと思います。 または、いまは、ログインパスワードの他に、振り込み時にパスワードや、ワンタイムパスワードを求めれらるところが増えてきました その結果、振り込みができなかったのではないでしょうか？？
相手がゆうちょだった場合は、同じくゆうちょからの 振込みでしたら手数料はかかりませんよ。
それは宅配する会社に入るお金なので 売り手にはプラスもマイナスもありません
そんなもんでしょう。 安い方が使う側にはありがたいですけれど。 推測ですけれど、５年を超えるとデータが別保管になっているのだと思います。 サーバから直接引き出すのか、テープのように外部保管になっているところから抽出するのか、その手間賃でしょう。 もっと古くなったら履歴を出してもらえなくなることもあるはずです。 こまめに記帳するのが一番です。 実際問題として、非常にレアケースではありますけれど、同姓同名の別人の口座が使われたとか内部の人間が横領したなんてケースもありますしね。
ATMで下ろせますよ。 ただディズニーランド内は三井住友銀行のATMしかないので下ろせないと思います。
心配するよりも、まずは、残高照会や入出金照会をしてみればいいのでは。杞憂であれば、その後、淡々と解約手続きをすればいいと思います。
逆は可能ですが、AからBはできないと思います。
中途解約という手続きをお願いしてください。すぐ解約できます。 窓口へ身分証、印鑑、通帳を持っていってください。
状況次第だけど ９９％は開設可能
新生銀行を使ってます。あとはセブン銀行自体で口座作ったらどうですか？
＞三菱東京UFJ銀行で、同行他支店宛の振込手数料を無料にする方法… このことをおっしゃっているのでしょうか。 http://www.bk.mufg.jp/info/atm/atmhurikomi.html （上記サイトより） 平成25年12月20日（金）より、ATM振込手数料を一部改定しました。 三菱東京UFJダイレクト（インターネットバンキング）で振り込めば、当行同一支店あて、当行他店あての振込手数料が無料です。 ＞その預け入れを一番安くするためには、平日15：00までに… 12月20日よりATM利用手数料が改定され、土・日・祝日も含めて、8:45～21:00まで、ATM利用手数料は無料です。平日15;00までではありません。 http://www.bk.mufg.jp/tesuuryou/atm.html 三菱東京UFJダイレクト（インターネットバンキング）の契約があり、預金残高（普通預金も含む）が10万円以上など条件を満たせば、ATMが稼働している限りいつでも、ATM利用手数料は無料です。 （くわしくは下記URL） http://www.bk.mufg.jp/kouza/yugu/mb/yugu_naiyo/i … 結 論 メインバンクプラス（スーパー普通預金とダイレクト（インターネットバンキング））の契約をして、ダイレクト（インターネットバンキング）で手続きすれば、三菱東京UFJ銀行他店あての振込手数料は無料になります。 メインバンクプラスの契約には会費などは一切不要ですので、三菱東京UFJ銀行に口座開設するなら、契約してデメリットはありません。 「一旦、三菱東京UFJ銀行へお金を預け入れるしかないのでしょうか？」の意味がわからないのですが、ネット取引しようと思えば、取引に必要な資金を事前に口座に準備する必要があります。 今回のご質問が単に、三菱東京UFJ銀行の口座へ振り込みたい、ただしご自身は三菱東京UFJ銀行の口座はない、ということなら、三菱東京UFJ銀行のATMで現金振り込みするのがいいと思いますが、この場合手数料は無料にはなりませんし、（たぶん）平日15;00まで　というしばりがあります。 振込金額が3万円未満の場合、手数料は210円、振込金額が3万円以上10万円以下の場合、手数料は420円です。 http://www.bk.mufg.jp/tesuuryou/furikomi.html
多分、途中の画面で「手数料が発生するかもしれません」との表示があったと思われます。民法上は錯誤による取引無効を主張し得ますが、この手の話に一切妥協しないシビアな銀行のことですから、返金までには相当な時間と労力、交通費や通信費等がかかりそうです。結局、返金までには、１０５円以上のコストが確実にかかるでしょうね。あきらめた方が、かえって得だと思われます。
＞他銀行でコンビニATM利用料が無料である銀行を探しています。 新生銀行。 ＡＴＭ利用だけなら、残高照会・引き出し・預け入れともに無条件で手数料０円です。 下記は、年末年始の予定ですが参考まで・・・。 http://www.shinseibank.com/info/news131213_atm.h … もちろん、振込みの場合は預貯金残高によって振込手数料無償回数が異なります。 ※預金保護対象ですから、１０００万円まで預貯金は保護されます。＾＾；
Rapportは、インターネットバンキングに特化したウィルス対策ソフトです。 総合セキュリティソフト(Kaspersky等)を捨ててRapportに変更したら特化した部分以外のセキュリティに穴が空きます。 二択ならばKasperskyの方がベストだと思いますね。 》今のところ、Kasperskyに働いてもらってますが、何の問題もありません。 問題ないのはたまたま脅威に遭遇していないだけかも知れません。日ごろから油断は禁物です。
すみません。 質問文をきちんと読まず、勘違い回答をしてしまいました。 No.2さんありがとうございます。 No.1は参考にならない回答になってしまったので、無視してください。
銀行のキャッシュカード単独で海外のATMを利用できて、かつ新規募集を行っているのは新生銀行とシティバンクのみです。 三井住友、みずほ、三菱東京UFJは現在保有している人は使えますが、新規募集を行っていません。 他にはクレジットカード機能で引き出せるものがありますが、キャッシング扱いなので、金利がついてしまいます。 楽天やスルガあるいは三菱東京UFJのキャッシュ一体型のVISAデビットカードであれば、デビットカードの機能で引き出しが可能です。 http://www.bk.mufg.jp/tsukau/visadebit/moushikom …
どうせ最初の月と翌月は維持管理用0円なんだから 手持ちの小銭で口座作って処理しても実質変わらないと思いますが。
ワンタイムパスワードにはいくつかの方式が有りますが、タイムスタンプ方式を使うのが多いですね。 これはパスワードを送る側と、受け取る側で時間を同期させておく方式です。時間や本人のIDなどに決められた関数などを使って、一定のアルゴリズムで計算するのです。 これによって互いに通信や接続などをしなくても、時間が同じなら同じパスワードが発生されるようになるのです。 この詳しい計算の仕方ですが、トップシークレットになっています。この計算方法が漏れてしまってはワンタイムパスワードの精度が崩れてしまいます。下のサイトが参考になると思いますので、一度ご覧下さい。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20060 …
今までどおりできます
自分が開設した口座を自分で閉じるなら、親の承諾は要りません。自宅に連絡することもありません。 通帳と印鑑を持参すれば解約に応じてくれるはずですが、定期性預金のため、本人を確認するものを求められるかもしれません。免許証（原付バイク等）や保険証を念のため持参すると良いでしょう。（学生証は公の証明ではないので、本人確認資料にはなりません）
ゆうちょのサーバーに問題がなければ基本的にゆうちょに責任はなし。ま、幸運を。
上海関連の質問に回答が早いです。 http://sh.explore.ne.jp/yorozu/
＞その後３日経っても連絡は来ず、 支店との連絡がうまくいっていない可能性がありますね。 それか、その支店が連絡するのを忘れているか…。 ＞いくら土曜日の出来事とはいえ、銀行が通帳を利用者に渡すことなく放置することってあるのでしょうか？ 通常、ありません。 ＞あまりにも不安になってきたので、もしかして、私の知らない間に口座が不正に利用されていて、犯罪を疑われているのではないかとか それはないでしょう。 いずれにしろ、ここでは詳しい事情はわかりません。 連絡がなければ、貴方の方からその支店に連絡をいれどうなっているのか確認することでしょう。
おそらくですが、この場では答えは出ないと思います コールセンターか、当該の支店に電話するなり、銀行に問い合わせをされる方が、早く確実な答えになると思います
弁護士さんに頼むしかないと思います。
共有するもしないもありません。 同じ金融機関なら顧客情報はすべてオンラインでどこの支店でも確認できますが…。
すぐに銀行に「キャッシュカードを紛失した」と電話して下さい。 その後「遺失物」として交番などに届けられてないか、警察に問い合わせて下さい。 ともかく、今すぐ銀行に連絡して下さい。 なお「紛失してからあと、銀行に届け出るまでの間に、口座から引き出されたお金」は戻って来ません。 もし、対応が遅れて「口座からお金をすべて引き出されてしまったあとに、銀行に届け出る」なんて事になったら、お金は１円も戻りません。 口座のお金が「保全される」のは「紛失の届出をした後から」ですから、届け出の前の分は「盗まれたら終わり」です。 なので、銀行に紛失を届け出るのは「一番真っ先にする必要」があります。 こんな場所で質問なんかしている暇があったら、銀行に電話しなさい。
相当の覚悟を持ってのぞむ事態となるとお見受けしました。 興味本意で回答したことをお詫びします。
口座開設自体は問題なくできます。
成年後見制度の補佐制度などをすでに利用されているようですので、法律上ではあなたはあなただけで法的な行為を制限（信頼されないなど）されているように思います。 そのために、個人情報を含め補佐人へ金融機関が連絡することが決まり事となっており、あなた単独でそれを否定することも出来ないことでしょう。 可能であれば弁護士、無理であれば司法書士へ相談を行い、成年後見制度（補佐を含む）について、取り下げなどが出来ないかを考えることですね。
新生銀行は一応24時間対応。がコンビニ側の都合上引き出せない場合あり(深夜2時～4時等)。因みに都市銀行としか接続しないからコンビニATMでも地銀が設置だと不可の場合あり。
ともに日本を代表するメガバンクなので条件に大きな差はありません。 コンビニATMは、給与振込み、預金量などを満たした優遇条件ではともに無料にできます。ただし、無料回数は、三菱東京が月３回（12月20日～）に対し、三井住友は月４回です。 ネットバンキング利用での振込みでは、三菱東京が同行宛無料なのに対し、三井住友は無料は同支店宛だけで他支店宛は有料です。 他にも細かな違いがありますので、利用条件に合わせ、各ホームページでご確認下さい。
Googleの検索窓に 連絡先の電話番号を入れてみる 又は ○○市　やまだたろうこうむてん　と入れてみる まともな会社ならこれで情報が出て来そうですが。
＞第一地銀と第二地銀の違いを教えてください。 ＃１の回答と、次の事を理解すれば良いです。 第一地銀は、各都道府県ごとに設立した地方に本店がある地方の銀行。（地方銀行＝地銀） ※みずほ・三井住友・三菱東京ＵＦＪは、都市の銀行。都銀。 第二地銀は、各都道府県毎に設立した旧相互銀行。 ※旧○○相互銀行。法改正で、相互銀行は銀行に変身！　○○銀行となります。
一番作りやすいのはゆうちょ銀行のぱるる(総合口座通帳)です。ゆうちょでは普通預金に相当するものは通常貯金です。 民間銀行の場合、職場で必要とかが無いと作りにくいです(親の同意とか結構煩いです)。
一番は、それぞれのマカオ支店に直接アクセスしてお知りになりたい事を確認されるのが一番かと。 （多分日本語では難しいと思います。） また、両行とも日本に支店が在りますので、お問い合わせして見てはいかがでしょうか？ （おそらくホールセールスがメインだと思いますが、日本語でも大丈夫かも）
楽天銀行のＡＴＭ手数料は既出回答のように、提携ATMにより210円か262円が掛かります。 ＞手数料なしで引き出せる方法はありますか？ 例えば、ポイント換金だけのために楽天銀行口座を持っている場合などは、基本的に手数料なしは無理。 ＡＴＭ手数料の無料回数の付与サービスがありますが、それは条件クリアが前提になります。 ・一定額以上の預金をしていること ・銀行サービスを多用し、レベル・ステージを上げること http://www.rakuten-bank.co.jp/happyprogram/privi …
三井住友です、キッパリ。
1.概ねその通り。 　クレジットカードもリボ払い専用カードで無ければ、翌月１回払いにすれば使用者に利子、手数料は掛からない。 2.止まるのではなく、残金が足りなければ決済できないだけ。(要は支払いが出来ない）後日、口座に入金すればまたデビットカードとして使える。 　これに対してクレカの場合、引落が出来ないと速攻で催促がくるし、それで入金が出来なければ止まる。 　クレカが止まると言うことは、単にクレジットカードが使えないと言うだけでなく、キャッシングも含めてクレジット会社に借りている金額の全額返済を求められます。 　その時点でクレジット会社でつながってる情報網に登録されますから、複数クレジットカードを持って使用している場合は、それらのカード会社からも全額返済を請求されます。こうなるといわゆる人生詰んだ状態となります。（相応の預金や家族親戚等からの借金が出来れば別ですが) 3.代金を財布の代わりに預金口座から決済するだけですので、１回払いしかないです。
とりあえずは、百円ショップの印鑑で構わないと思います。スタンプ式やゴム印以外で。 印鑑の変更はその後いつでも出来ますし。
詳しいことは分かりませんが、ご参考までということで。 http://shihoshoshi.com/wp/2010/06/22/有限証責任○○村信用販売購買組合を抵当権者と.html http://ameblo.jp/aoi2666444/entry-11024679348.html
通常、代金を支払うには銀行名、支店名、科目、口座番号、口座名義が明記されているはずです。また、科目と口座番号を入力すれば口座名が表示さます。もし、口座名を入力しなければならないのであればチケット会社に照会するしか方法はありません。
この前回答したものです。 1点目ですが、銀行の通帳は、印紙税を納めています。 かなり昔は、通帳に収入印紙を貼っていましたが、今は銀行が税務署に申告納付していますね。 新しい通帳を発行したときと、前回の印紙税納付から1年経過すれば、再度納付が必要のようです。 2点目ですが、出金した人が銀行に領収書を提出しているわけではないので、印紙税は関係ありません。 確か営業でないお金を受け取った場合は、印紙税はかからなかったような。 余談です。 通帳の印紙税は銀行が負担していますが、某銀行で、定期預金が担保になる普通預金の当座貸越ができる契約をしたら、契約書の印紙代として、200円とられました。
他の金融機関から、キャッシュカードで振込が出来るかは、提携先金融機関により異なりますので、詳しくは、ご契約の金融機関にお問い合わせ下さい 金融機関によっては、引き下ろしで入金や、振込が出来ない場合があります また振込が出来る時間帯も、金融機関により異なります。 ATMによっては、現金振込も出来ない場合もありますし、時間が決まっている場合もあります まずは、ご利用の金融機関のウェブサイトで確認するのがよいでしょう http://www.sevenbank.co.jp/personal/atm/bank.html http://www.aeonbank.co.jp/atm/ http://www.lawson-atm.com/faq/index.shtml#Q2 http://www.enetcom.co.jp/service/
東京三菱ＵＦＪ銀行の場合 定期預金の約定利率＋0.5％が年利です。 300万円以下のスーパー定期１０年で0.12％+0.5％＝0.62％ 0.62/365＝0.0169％ 5000Ｘ0.0169％＝0.845円 一日当たり0.845円の利息かな。
第四銀行のサイトにこういう説明がある http://www.daishi-bank.co.jp/inquiry/faq/qa11.html 基本的に１０年を目安に、取引の無い口座は休眠口座という扱いになる　＜－解約ではない この休眠口座になるとATMの利用や振込といったサービスが利用出来なくなる しかし口座と残高が消えるわけではない 窓口に出向いて、復活の手続きをするとか一旦解約して新規口座を作成し直せば元の様に利用できる １０年経過後も何の手続きをしないと、銀行の収益にしても良いのだが 今のところ何処の銀行もそう言う扱いはしていない １０年経過以降も残してはくれている
No.1です。 お礼ありがとうございます。 ＞昔はなんでよかったのでしょうか？ ＞法律が変わったのですか？ 法律はかわっていません。 3万円以上の領収書には、印紙税200円の納付が必要です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/inshi/7105.htm 昔はよかったのではなく、受け取った金融機関が印紙税を負担していたのです。 たかが200円でも、積もり積もれば、ばかにならない金額になるでしょう。 経費節減ですね。 それとも顧客に転嫁して、3万円以上入金した場合は、ATM利用手数料に210円（消費税10円を含む）を上乗せするとか。 振込みなど、金額を明記する必要がある場合は記載されていると思いますが、振込み手数料は多くの銀行で、振込み金額が3万円未満と3万円以上で、200円ほど手数料が違います。 推測ですが、印紙税相当分を顧客に負担させているのでしょう。
電信振り込みは即時相手の口座に入金されます。しかし、相手側の入金確認が常時されていれば問題はありませんが、確認が遅れた場合は、振り込み日の確認はできますが、その時点しか判らない。友人に振り込みをお願いするのであれば、質問者の名前で振り込むべきである。銀行で振り込み人の変更は難しいため、振り込み先に友人の名義で振り込みをしたことを連絡し、確認していただくことが一番早い。
難しいと思います。というのは銀行はマネーローンダリング（資金洗浄）対策のため、確認を取る責任があります。確認が取れないなら、ふさわしい日数の後送金元に送り返します。 郵便物が届いているなら最低限のことはしていますし、どうして家族は連絡をくれなかったのでしょうか。あとは携帯電話への送信記録程度で文句を言う程度だと思います。
資金のやり取りをする際、資金の拠出側のリスクをカバーする方法として、金利を果たす場合と利息実額を果たす場合があります。 格付が低い＝信用度が低い　⇒　調達金利が高くなる　これは当然です。 では、同じ格付で期間が長いものと短いものではどうでしょう。 ⇒長い方がリスクが高いため、金利は高くなります。 それでは、同じ格付で金額が大きい場合と小さい場合はどうでしょう。 金額が大きいから、リスクが高いでしょうか。 ⇒リスクの度合いは、金額の多寡ではありません。この場合は、需要と供給バランスになります。 大きな金額を調達しようとする需要側が高格付ならば、ボリュームディスカウントを要求し、支払利息の総額を減らすよう交渉することで、実質金利は下がります。 小さい金額を調達しようとする需要側が低格付ならば、逆に実質金利は上がります。 従って、信用度合は金利を決める一つのファクターには違いありませんが、より複合的に金利は決定されるものです。
＞中国信託商業銀行による東京スター銀行買収のことが載っていました。 バブル崩壊で「ハゲタカ投資ファンド」が、多くの日本の金融機関を買収しました。 東京平和相互銀行も買収され、東京スター銀行になりました。 買収したファンドとしては、「投資家に利益還元（配当）」を行う義務があります。 そろそろ、売り時と判断したのでしよう。 で、一番高い値で買い取ったのが台湾の中国信託商業銀行という訳です。 台湾は、韓国と異なり法治国家です。 ＴＰＯで、契約・国家間の国際条約を破棄する事（ダブルスタンダード）ではありません。 ※韓国は、既に日韓請求権協定を破棄。朴大統領は、近日「日韓基本条約破棄宣言」を行うようです！？ ※彼女は、大統領になって国内問題は何も解決していませんし成果もありませんからね。 ※中国と同様に「国内の政権不満・批判を、外に向ける」抗日政策しか統治手段がありません。（爆笑） まぁ、預金者としては親会社が代わっても問題は起きないでしようね。 ＞預金残高が2兆1000億円もあって520億円で買えるのですか？ 買えますよ。 預金残高は、銀行の規模を表すに過ぎません。 間違った回答で「預金＝負債」と書いていますが、負債ではなく「預かり金」です。 簿記会計では、全くの別物です。 例えば、預金者が自分の口座から１万円をＡＴＭで引き出した場合。 預かり金減って＋現金も減るのです。 あくまで、投資ファンドが所有している「株券」を購入するだけです。 今回は、東京スター銀行の株式の９８％を投資ファンドから中国信託商業銀行が５２０億円で買っただけの事。 投資ファンドから中国信託商業銀行に支配者（親会社）が代わっただけ。 昔、ニッポン放送や阪神電鉄が買収の対象になりましたよね。 結局、買収は失敗し「阪神は、阪急に併合」「ニッポン放送は、旧フジＴＶの子会社」となりました。 自由主義経済では、「その会社の何割の株券を所有するのか」だけで所有者が代わります。 質問者さまも、資金に余裕があれば（実質倒産企業である）東京電力を買収可能です。＾＾； 日本航空に続いて、「国から莫大な資金（国民の税金）提供を受けるので焼け太り」となります。 原発事故が起きても、会社・経営者・従業員は痛くも痒くもありません。 徐々に、東京電力の株価も上がります。（日本航空と、同じ道を進みます） 社長が、（たった）３０００万円しか報酬（年収）を貰っていない間に買収する事です。（笑）
残念ですが、サイト内での確認方法がありません。 何分、大切な番号なので、漏洩を防ぐための手段だと思われます。 http://www.rakuten-bank.co.jp/security/howto/cer … 現時点で不明でしたら、「再登録暗証番号」の発行申込をするしか無いでしょう。 上記アドレスに申し込み方法が記載されてますので、その手順に従って下さい。
簡単に言うと、 　あなたは「１０５４７豪ドル」を借りた。 　あなたは「１０５４７豪ドル」を返す必要がある。 って事です。 １００万円は関係ありません。 あなたがお金を返すとき、今より円安になっていて、豪ドル円が２００円だった場合、 あなたが「１０５４７豪ドル」を返すためには、２１０万円くらい必要です。 あなたがお金を返すとき、今より円高になっていて、豪ドル円が５０円だった場合、 あなたが「１０５４７豪ドル」を返すためには、52万９４００円くらい必要です。 要するに、円安になってれば損をするし、円高になってれば得をするって事です。 円高な事を祈りましょう。 そんなの納得いかないって思っても、 捺印したって事は、「私はこの条件に納得しました」って事ですから、 理解せずに捺印したあなたが１００％悪いです。 詐欺にもなりませんし、裁判しても勝てません。
No.2で回答したものです。 少し間違えました、ごめんなさい。 ＞あと逆に、ご友人の口座は経由させることができず、ご本人さんに返金と思います。 ではなく 振込をした方（＝ご友人）に資金返却ですね。そのあと、再振込です。
預金者が銀行を選ぶように、銀行もお客さまを選ぶのです。 コンビニＡＴＭばかり利用し、銀行に来店しないお客様は・・・。
質問者さんの言う「ネットバンク」とは、本当の「ネット専業銀行（ネット銀行）」のことでしょう。 ※バイト先の担当者の反応からしても。 一般の普通銀行も「ネットバンキング・サービス」は提供していますが、この場合はネットバンクとは言いません。 ※ネットバンク＝直訳してネット銀行 ※普通銀行のネットバンキング＝○○銀行のネット口座orダイレクトなど ネット銀行の先駆けである「ジャパンネット銀行」は開業して十数年。 その後、数年おきに幾つかのネット銀行が立ち上がっています。 「バイト先の担当者」くらいの年代なら、十数年くらい前からネット利用は当たり前のはず。 なのに認知していない・・・というのは、その程度の金融知識なんでしょう。 その担当の他スキルを否定するわけではありません。 ただ、ネット環境にあるのにネット銀行の知識が無いのが、傍から見て恥ずかしく感じます。 当方も利便性を考えて、ネット銀行口座を開設して十年ほど経ちますが。 身の回りで使っている人は、まず・・・居ないですね。 オークションとかに参加する人くらいでしょうか、持っているのは。
「もし、存在する口座番号だったら、どうするのだろうと心配になりました。」 たぶん、口座は存在すると思います。 ただ、「名義人違い」で振込はされません。差し戻されます。 名義人と口座番号が合って初めて振込が成立しますからね。 さすがに、その辺はちゃんとしてますよ。 ただし、これがATMの場合、番号が違っても、自動的に口座名義人が画面に出ますから 確認せずに実行すると振り込まれてしまいます。 そうなると、取り戻すのはかなり面倒ですけど。
日本開発銀行、日本輸出入銀行、日本政策投資銀行の３行。 政府系金融機関と言いました。 なお、今の政策投資銀行は、(株)日本政策投資銀行です。
＞名義変更にいる書類などは何がいるのでしょうか？ 貴方の戸籍謄本、通帳、キャッシュカード、印鑑です。 なお、姓の変更のみなら、戸籍謄本でなくて、運転免許証でもいいですね。 参考 http://www.bk.mufg.jp/tsukau/tetsuduki/name/inde … ＞もし名義変更がその日に無理ならば旧姓のままでお金を下ろして学費の振り込みを行い、次回に名義変更を。といった感じに出来るならしたいと思っているのですが、それは可能なのでしょうか？ 通常、すぐにできます。 なお、貴方が申出しない限り銀行側では姓が変わったことは知りませんので、おろそうと思えば旧姓のままでもおろせます。
SBIネット銀行はネットで口座開設できます。 振込み手数料は月3回まで無料のようです。 SBJ銀行は郵送での口座開設になります。日本で一番金利の良い銀行は仕組み預金を除きますとSBJ銀行です。
ネット専用銀行に限って言えば、ジャパンネット銀行が「トークン」という５センチ程の小さな器械を加入者に配布しパスワードの秘密性を高めている点、他行より一歩進んでいると思います。 このトークンには、加入者ごとに異なる６桁の数字が表示され、その数字が数分毎に刻々変化するというもので、すべての決済においてその数字を記載することによって真正の取引者であることを確認するもので、安心して取引することが出来る点優れていると思います。 このトークンはスパイウェアに感染する心配が無いため、ジャパンネットによれば、2006年にトークン採用以来ネットバンキング犯罪が発生していないということです。 ご参考まで・・。
高校生でも口座を開設することが出来ます 生後1ヶ月の赤ちゃんでも口座を開設することが出来ます。親が子供名義の開設ですけどね 所定の本人確認書類などを持って行けば開設出来ます 未成年なら保護者の同意書が必用となる場合があります。詳しくは銀行にお問い合わせ下さい クレジットカードは、責任能力がない人はまだ持つべきものではありません 家族カードなら発行してくれるかもしれません クレジットカードのある生活に慣れるとクレジットカードがなくては不自由 ただ、クレジットカードのある生活に慣れていなければ、ネットバンキングもあるので困ることはないでしょう
三菱東京UFJダイレクトの「インターネット申込受付・照会サービス」より 「このインターネット申込受付・照会サービスにて、お客様にて現在ご利用いただいている口座のキャッシュカードのご利用限度額をお客様の希望する限度額に変更(個別設定)することができます。」 「このインターネットからのお申込みでは、ご利用限度額の引き下げのみお取扱いさせていただきます(ご利用限度額の引き上げについてはお取扱いできません)。」 ********** 引き上げについては、三菱東京UFJ銀行の本支店か、コールセンターに問い合わせてください。 http://www.bk.mufg.jp/faq/ivr.html
残念ながら、eセービング口座の新規受付は終了しています。 新しい口座は作れません。
銀行では毎日の取引明細を翌日事務センターから送付されます。この資料は還元資料といい、関係内部職員に回付され、担当者が確認することができます。昔は振り込み入金があると個々に電話で連絡をしていましたが、コンピューター時代になってから連絡はしていません。 銀行員にもピンキリで、強引な者、相手の心情を理解して行動する者、全く無頓着な者、お客本位に行動する者等々が在籍しています。営業担当者は地域別に担当していおり、担当者の変更は特定の預金者に限られ、余程でない限り難しい。銀行員は３．４年で転勤します。その間は辛抱するか、取引銀行を変更するしか方法はありません。
社会的信用なら三菱を(但し預金金利は低い) クレジットを作るつもりなら住友を(VISAの総代理店) 手間を省きたいならみずほを(信用はイマイチだがとにかく支店が多く出張にも便利) と一長一短です。 メインを三菱にしてサブをみずほにするのがベターでは。将来証券投資も考えるならみずほを残すのは有効です(ネットバンキングで送金可能)。
楽天銀行のローンの保証会社は楽天カードか、セディナのどちらかと言うことですよね。 迷惑の程度がわかりませんし、10年前に既に契約完了となっている前提で答えると、セディナが保証会社になった場合はNGの可能性が高く、楽天カードがOKの可能性が高くなると思います。 どちらが保証会社になるかは、運次第ですね。
みずほの場合は「自動送金サービス」という名称です。 http://www.faq.mizuhobank.co.jp/faq/show/68 手続きはみずほ窓口です。 自動送金１回あたり、取扱手数料105円＋所定の振込手数料が掛かります。 ※他行あて3万円以上なら、毎回735円が掛かります。 （概要：PDFファイル） http://www.mizuhobank.co.jp/setsumeisho/pdf/jido … ちなみに、ネット銀行系だと、自分でネット上で手続きが可能です。 取扱手数料は掛からず、所定の振込手数料だけです。 （住信ＳＢＩネット銀行） ・他行あては月3回振込手数料無料・・・4回目以降でも150円（振込額に関わらず） https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ … （楽天銀行） ・他行あて3万円以上で振込手数料250円 http://www.rakuten-bank.co.jp/transfer/entrust/
オリックス銀行のようにかかる銀行と新生銀行のようにかからない銀行がありますので、お聞き下さい。 オリックス銀行で再発行の時は、普通預金口座から引き落としでしたのでわざわざ振り込み手数料かけて送金 した事があり、満期時に全額降ろして以後取引やめました。 新生銀行は、その点親切でしたね。
・キャッシュカードがあるのなら 　・最初の4桁（0526）が東京スター銀行の金融機関コード 　・次の3桁が（○○○）が支店番号 　　支店名は、下記より確認：支店番号に該当する所が支店名 　　（例：支店番号、100：本店営業部） http://www.tokyostarbank.co.jp/service/lounge/li … 　・次の7桁が（○○○○○○○）が口座番号 　
普通預金口座があればネットで申し込めます。直接銀行の支店を訪問する必要はありません。 私も利用をしていますが、申込時に支店を訪問したことはありません。
ソニー銀行に電話すれば、ご存知の方が沢山いらっしゃいますけど？？？
あなたなら、自分で働きもしないで「お金が無い」と言っている人に、無条件でお金をあげたいと思いますか? 何の見返りも期待しないで、他人にお金をあげたいと思いますか。 私は、貧乏人で心が小さいからかも知れませんが、「どんなにお金持ちでも、何の見返りも期待しないで、見ず知らずの他人にお金をくれるような、その様な個人や団体は存在しない」と思っています。 例えば、公的機関や民間慈善団体の奨学金や生活保護資金であっても、それなりの審査があるでしょ。何の申請もしない人に対して、向こうから送りつけてくることはあり得ないです。 買っても居ない「宝くじが当たった」とか、頼んでも居ないのに「あなたにだけ特別に支援します」などと言い寄ってくるのは、それ相当の見返りを期待しているから、と言うか 「お金を受け取るには登録が必要」などと言葉巧みに言いくるめてこちらの個人情報を聞き出し、さらに「登録手数料」などの名目でお金をだまし取っていくような連中の可能性が高いです。
MUFGは12月からコンビニATM有料化になるといっても、一定の条件を満たせば月3回までは無料 http://www.bk.mufg.jp/news/news2013/pdf/news0826 … SMBCは、平日の昼間は、手数料無料で引き下ろせるATMが非常に多い ゆうちょ銀行、JRと、子会社銀行などなど やはりコンビニでしか下ろせないとしても、月に3回や4回って回数が少ないと思っても、毎週下ろさなければ月4回になりませんよ 2週間に1度ってペースでも2回程度に 2週に1度しか下ろさないなら、どこも大差がないでしょう ただ、MUFGが30万円以上と比較的ハードルが高い気がしますが・・・
例えば　7イレブンにいき振り込する機械で自分の口座に入金するのでしたら 月1回は無料になりますよ。 <手数料が無料ではない場合はキャンセルできるのでしょうか？ 例えば楽天銀行(旧イーバンク゛銀行)から他人の楽天銀行の口座へ振り込みするのでしたら 無料ですよ。
現在、下記の様な状態になっています 　　タイトル：ゆうちょ銀行Webサイトの表示ができない（遅い）事象の発生について 「現在、ゆうちょ銀行Webサイトの表示ができない、あるいは表示までに時間がかかるという事象が発生しています。 　ゆうちょ銀行において原因究明を行っておりますので、ご迷惑をおかけいたしますが、しばらく時間をおいてご利用いただきますようお願いいたします。 　なお、お急ぎのお客さまはお近くのゆうちょ銀行店舗・郵便局等のATMをご利用いただきますようお願いいたします」・・・下記より転載 http://www.japanpost.jp/information/2013/2013082 … 　現在の所、復旧時期に関しては未定な状態になっています ・上記に関する、NHKのニュース http://www3.nhk.or.jp/news/html/20130820/k100139 …
ご自身で「知恵袋」にて『スルガ銀行に確認したところ、デビットカードは、15日に発送とのことです。』と書かれています。 ならば、既に発送日より4日も経過ですから、ここで、わざわざ質問し直すまでもなく、普通に考えても到着済みのはずですが・・・？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
三菱UFJ銀行は500万預金があれば他行にも振込手数料無料となります。
　 過去のデータ https://contents.netbk.co.jp/pc/popup/p_y_playof … 　
コンビニATMでは振込はできないことが多いので、銀行のATMに行きましょう。 あなたがお持ちの銀行口座からATMを使って振り込み手続きをするのが一番だと思います。 通帳とカードをもってあなたが口座をもっている銀行の支店に行ってください。 営業時間内に行けば、お姉さんがいると思うのでコレコレ振り込みたいというと親切に教えてくれるはずですよ。手数料のことを考えると同じ銀行（ゆうちょ）で振込をするのが一番です。 下記の参考サイトもご参照ください。 参考URL：http://money-lifehack.com/bank/1052
検索エンジンで引っかかるようになるには、サイトを作ってから多少の時間がかかるんですよね。 作ったばかりだと、すぐには結果には表示されるのが難しいです。 あと、競争率が激しい商品を売っている場合も同じです。 SEO対策をすることをお勧めします。 例えば、自分が読んだのはSEOに関するブログとか、 http://blog.webnode.jp/category/seo-social-media/ こんな記事とか。 http://kazuhiro.ty.land.to/blog/2007/05/post_63. …
＃１です。 まだ締め切られていないので、少しだけ補足です。 本件のような「少額引落」は、ネット決済のみ発生します。 参考URLにも掲載されているように、カード有効性のチェックを稀に行われるからです。 これは他の銀行のVISAデビットカードも同様です。 なお、実店舗の場合は、決済＝（代金）即時引落なので、この少額引落は発生しません。 JNBの場合はカードレスなんで、実店舗では使えませんが、参考までに。
ネットバンキングだからと言って預け入れ限度額に制約はありません。ペイオフ限度額の1,000万円はもちろん、別枠に投資信託口座なんてものもあります。 最近になってゆうちょ始め大手のネットバンクで不正引き出し(振り込み)が大きな問題になり各行ともセキュリティを強化しはじめました。 方法は色々あります。 ・従来のパスワードの他にもう1つワンタイムパスワードを追加するのが増えてきました。トークンというパスワード生成ツールを使うもの、携帯電話にメールでワンタイムパスワードを送ってくるもの。 ・取り引き出来るパソコンを限定出来るもの。 ・事前に登録した複数の合い言葉でチェックするもの。などがあります。 もっともセキュリティを強化するとパソコンの操作は面倒になります。やむを得ないことですね。
セキュリティトークンと呼ばれるもので、製品としては以下のサイトのものでは無いでしょうか？ http://japan.rsa.com/node.aspx?id=1158 このような機器の場合、機器毎、時間毎に何が表示されるかを認証側でも分かるようになっています。 (完全なランダムではなく、ある計算に基づいた結果) また、合わせてユーザー側で決めたPIN(パスワード)を付加することにより、本人認証も兼ねています。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20060 …
　実際使用して、使いやすさや機能面、コンテンツ内容面で、バランスがとれている銀行は、三井住友銀行、りそな銀行でしょうか。 　また、りそな銀行のネットバンキングでの振り込み手数料は、本当にサービスを感じさせてくれます。
今晩は。 自分の所にはパスワード変更して下さい、流出した可能性がありますと名指しで＾＾パスワード変更のメッセージが来ましたね。 朝からOCNに繋がらないしメールも何も使えない状態でした、GoogleでOCNを検索してホームページに行って遠回りしてやっと使えている状態です。 個人情報は、いろんな場所に分散して保存しているので例えば1000ピースのピクチャーパズルをあっちこっちから持って来て組み立てるより難しい事なので簡単には取り出せないものらしいので、そんなに心配する事ではないと思いますが用心に越した事はないでしょうね。 面倒ですけど念の為パスワード変更した方がいいのかもしれないですね。 ネットは匿名社会じゃないですね、丸裸だと思って自己防衛しないといけないですね。
恐らくＰＣログイン禁止設定が入っているのでは。 となると、携帯からログインしてＰＣログイン禁止を外す手続きをする必要があります。 楽天銀行の設定にはＰＣログイン禁止、携帯ログイン禁止、ATM利用(出金)禁止があり、それぞれ別々に運用されています。従いましてＰＣアク禁と携帯アク禁を併用すればカードによる入出金のみに出来ます(この場合は一時解除も出来ません)
＞銀行で口座をつくる際、お金はかかりますか？ いいえ。 ただ、通常の銀行（ネットバンク以外）では、通帳の口座に最初にお金を入れる必要があるのでかかるといえばかかります。 それは１００円でも１０円でもいくらでもいいです。 なお、ネットバンクは通帳がないので、その必要ありません。 ＞他に何が必要ですか？ 印鑑、本人確認書類（運転免許証、健康保険証など）です。
基本的には金曜日の午後２時着金迄ならば、即日確認可能です。浜銀の場合、残高確認をするには通帳を手元に用意する必要があります(通帳記載済の最終残高を必要とします)。 希望するならば、事前に支店に出向き振り込みについて届出電話番号宛に着金通知をくれるよう依頼すれば確実です。
＞補足です。 ＞電力会社によっては領収書（支払い証明？）発行してくれるところがあるそうで ＞携帯電話のWEB領収書の印刷でも可のようですが、ドコモは住所非表示なのでダメみたいです。 再び＃２です。　なんか自己解決しちゃう感じですね。 ちなみに当方はauのweb明細で確認すると、請求書（領収書）の印刷用PDFファイルには住所記載されています。　必要性が無かったので、今まで気付かなったのですが。 補足で情報を入れてくれたので、知識として一つ増えました。　ありがとうございます。 今回の件、期限までに間に合えば良いですね。
ゆうちょダイレクトで送金したときはあなたの口座の登録されている郵便番号、住所、氏名が通知されます。 電話番号は入らないので必要ならば通信文に入れます。 紙の払込取扱票だと用紙のコピーが通知されます。 払込取扱票があるときは用紙を使って支払うべきなのでしょうか？ これは受取人次第です。 MTの払込取扱票(通信欄の上に数字が並んでいる欄があるもの)や通信欄に取扱番号が入っているものなどは用紙を使うべきでしょう。
「ゆうちょ銀行から楽天銀行に銀行振込したい」というのなら、あなたが「ゆうちょ総合口座」を持っていれば可能です。 ゆうちょ民営化後に「全銀システム」に加入接続しましたから、都市銀あても、地銀あても、信金あても、信組あても、労金あても、ＪＡあても、そしてネット銀行宛も振り込めます。 ※Ａ銀行からＢ銀行あてに振り込むのを「他行あて振込」と言います。 ただし、ゆうちょ総合口座を持っていない場合は、ゆうちょの窓口もATMも「他行あて」の「現金振込」はできません。　あくまでも「ゆうちょから他行あて」は「ゆうちょ総合口座」を持っている場合のみ可能です。 【ゆうちょATMでの他行あて振込】 1)ATM画面で「ご送金」＞「他行口座へのご送金」選択 2)ゆうちょの通帳またはカードを挿入＞暗証番号4桁を入力 3)ATM画面に「他行名」が幾つか表示 ※表示されない場合は「次画面」選択 ※銀行形態を選択（ネット銀行系も「銀行」選択） ※次に「50音選択」にて銀行名選択 4)ATM画面で「支店名（50音順）」検索 5)口座科目を選択＞口座番号を入力 6)振込先口座名義が自動表示 ※表示されない場合は手動でカナ入力 ※手動入力は、姓と名のあいだにスペースを ※（例：ヤマダ　タロウ） 以降はATMの指示通りに。
１．キャッシュカードがある場合、提携金融機関のＡＴＭから「３万円以上」で入金する。 　昔はキャッシュカードは申し込まないと発行されず、発行手数料もかかっていましたが、いまは無料で発行できるようです。 　楽天銀行は自前でＡＴＭを設置してはいませんが、提携しているイオン銀行、セブン銀行、イーネット、ローソンＡＴＭ、そしてゆうちょ銀行での入出金ができます（その他の一般の銀行等のＡＴＭでは使えません）。 　３万円以上の入金は、手数料がかかりません。 　３万円未満の場合、入金手数料がかかります（条件により月何回かは無料になりますが）。 ２．自分名義のゆうちょ口座がある場合、引き落としで楽天銀行口座へ入金する。 　あらかじめ申し込みをしておく必要がありますが、「ゆうちょ銀行本人名義口座からの入金」というものがあります。 　楽天銀行のページで金額を指定して申し込むと、当日または翌日にゆうちょ口座から引き落とされる仕掛けです。 　（公共料金の自動払込のようなものと考えるとわかりやすいと思います） 　リアルタイムではないのが難点ですが、金額にかかわらず手数料無料です。 個人的には、急がないなら２．がお勧めです。 １．だと、３万円未満の入金では手数料が発生します（２１０～２６２円）。
秘密の質問（合言葉）を求められるのは。 （1）パソコン環境が変わった場合。 　　　たとえばネットカフェでログインした場合など。 （２）複数のパソコンを持っていて、合言葉を登録した以外のパソコンで、 　　　ログインした場合。 ＞何日間ログインしなければ秘密の質問が求められる・・・などはあるのでしょうか？ 　通常の使用ではないと思います（年単位でログインしていないのなら別ですが。） 　 あと考えられるのは、いつもと違う時間帯にログインした場合？ いつも、昼間にログインなのに、 今回は夜中にログインした？ 銀行に聞いてもセキュリティー上なので、 どういう場合合言葉が必要なのか、 詳しくは教えてくれません。 （１）、（２）は確かですが。
口座を作ったのはずいぶん前なので忘れました。ｔｏｔｏなんて当時なかったと思うし。 土日も入ったし、書留で来るはずなので週明けかと。 メールはほぼ自動送信で土日とか関係ないから、あまり気にしなくてよろしいかと。
3万円未満は168円で3万円以上は262円です http://www.japannetbank.co.jp/service/payment/ba …
＞初回ログインパスワード等に関するご案内をみても、合言葉は書いてありません。 ＞ゆうちょダイレクト利用申込書を見ても、合言葉について記入する欄がありません 合言葉は、自分で決める言葉なので書いてあるわけない。つまり本人しかわからないんだから。 ＞メールアドレスの登録はしていません ＰＣを使っているならメールアドレスはあるはずだけどね。携電かスマホのメールアドでも構いません。 ＞「座右の銘は何ですか？ 」私が設定したから出てくるのでしょうか 貴女が決めるんです。ゆうちょダイレクトの人がわかるわけない。座右の言葉がなければほかの項目を選ぶ。暗証番号は自分で決めるでしょ。それと同じこと。 記入の仕方はちゃんと説明されていますけど。高齢のかたなのでしょうか。
こんばんは。 回答いたします。 プレミアムアカウントとのことですが、プレミアアカウントのことで間違いないでしょうか。 まず、簡単にアカウントの説明です。 ◼パーソナルアカウント 主に商品やサービスを購入する、バイヤー向けのアカウント ◼プレミアアカウント 商品、サービスの購入及び、提供をするバイヤー、セラーに向けたアカウント （個人事業主を含む） ◼ビジネスアカウント 法人向けアカウント もちろん、プレミアアカウントからプレミアアカウントへ請求を行うことは可能ですし、 パーソナルアカウントより使い易いはずです。 なお、クレカの送金に回数制限はありませんが、一回につき100万円までの送金限度額が設けられています。 それ以上はバイヤープロテクションの範囲外ですのでご注意ください。 あと、私の記憶が正しければ日本のPayPalアカウントはクレカでお金を受け取るとこはできません。 アカウントで受け取ったお金は登録の銀行まで引き出し操作を行って始めて現金化されます。 eBayを利用なさるとのことですので、パーソナルよりはプレミアアカウントの方が使い勝手良いはずですので、 是非アップグレードしてください！ それと、eBayには悪質なセラー、バイヤーもいますので、重々お気をつけて。。 楽しいお取引をしてください。
ＡＴＭ手数料の説明ページを読めば、入金と出金とが別項目となっており それぞれに一回無料の但し書きがある もし、双方の何れか一回のみが無料ならあのような記載方法にはならない
イーバンク銀行の初期はキャッシュカードが無く、カードが無いから提携ATMも無く、ATM入金はできませんでした。 当時は「振込入金口座」というものがあり、個々のイーバンク口座に対応する都市銀行系口座番号が割り付けられていて、その口座番号宛に振り込むと自分のイーバンク口座に入金されるシステムでした。 後に（普通の）キャッシュカード発行が開始されましたが、発行手数料が有料（1000円）でしたので、それを嫌ってカード作成しなかった人もいるでしょうね。 当方もイーバンク口座を所有していて、リアルタイムに口座の入出金がしたかったので、手数料1000円を支払ってカードを作成しました。 当時は提携ATMとしてセブン銀行ATMが何回でも何時でも無料で使えたので、発行手数料を掛けても、割りと重宝しましたが・・・。 イーバンク銀行の後期は赤字体質で、手数料改悪で・・・ATM手数料も押し並べて有料化されてしまいましたが。 参考画像は当方のイーバンク銀行（普通の）キャッシュカードです。
最初は回線エラーかなにかでうまくデータが送れなかったのでしょう、たぶん。 2度押しすると本当にエラーになって、たぶん、次の操作はできなくなります。 トップページにでも戻ってやり直さないといけないと思います。 ワンタイムパスワードとか、きちんとあっていましたか？
楽天銀行は実店舗は無くても支店名と口座番号が普通の銀行同様にありますので、振り込みも通常の銀行振り込み手続きで振り込みができます。
口座名義や口座番号を載せるだけでそれが悪用されるということはありません。 それが出来てしまえば、世の中の大半のネットショップなどは運営できなくなります 参考：銀行の口座番号を他人に教えても大丈夫ですか？ http://www.internetbank-hikaku.info/qa/ba_011.html
　 https://www.japannetbank.co.jp/news/general2012/ … 2012年7月1日より口座維持手数料を廃止します 　
あります。 使用頻度が少なければそれを良い事にして不正なお金の出入り口として利用したり、悪意のある人物がネットオークションや通販などで商品を騙して受け取るための口座として使う可能性は十分考えられます。 キャッシングはその口座を通じて取引をしていれば危険性はありますが、その口座をキャッシングの口座として使ってなければ勝手に作って借金されるという可能性は薄い（作る手前で必ず口座の持ち主へ事前通告されるはず。）でしょう。 ただ、口座に登録している情報を改竄されてしまうとその通告があなたでなく、知り得た悪意のある人物へ届くでしょうから、そうなると勝手に借金を作られる危険性は十分あります。 次に何時勝手にＩＤを知られたかですが、まず、自分のＰＣのウイルスチェックを行ってください。 コンピューターウイルスは気付かぬ間に侵入している場合もあります。 セキュリティーに問題はないという自信があったとしても、ウイルスが入り込んでいる事は十分考えられます。 またアンチウイルスソフト、ＯＳの更新漏れがあるとそれを突いて侵入する事があります。 意外と盲点なのはログインする際に頻繁に使うものだからとＩＤやパスワードを記憶させてしまうことです。 実はこの時に「Ｃｏｏｋｉｅ」と呼ばれるものに記憶されてしまうのですが、ウイルスの中にはそこから情報を抜き取ってしまうものもありますし、アクセスしたサイトによってはその情報を吸い上げて別な場所へ記録してしまうという悪質なものもあります。 面倒かもしれませんが、ログインする際はＩＤやパスワードを記憶させないようにしておくべきです。 記憶させなければ「Ｃｏｏｋｉｅ」には残りませんから、そこから知られてしまうという可能性も少なくなります。 まず、ウイルスの感染が確認されず、なおかつアンチウイルスソフトやＯＳを最新の状態にした上でＩＤやパスワード、暗証番号等の重要な部分の変更を行うことをお勧めします。 少し長くなって申し訳ありませんが、すぐに手を打つべきでしょう。
＞＞大丈夫だと信じるしかないということでしょうか～～ ↑違いますよ。大丈夫だと信じることではありません、世の中には人間の力ではどうしようも無い事がある事を知って、人事を尽くして天命をまつ、という心境になりましょう。 いくらリスクを避けていても、原発が大爆発したらどうでしょうか？ 超大地震が来たらどうなりますか？ 北朝鮮が日本に向けて核ミサイルを発射したら、、、 それより、太陽活動がほんの少し上がり下がりするだけで、灼熱地獄や氷河期ですよ。人類そのものが絶滅です。
トップページ右側の「問い合わせ」をクリックすると、 各種問い合わせに関するページが開きます。 一番下の「その他全般のお問い合わせ・ご連絡」を開き、 そこの内容に沿って電話かメールフォームで問い合わせされては。 http://www.rakuten-bank.co.jp/support/contact/ho …
ATM一日引出限度額(複数回引出合計額)が設定されている為こちらも変更しないと引き出せません。 通常は他行に振り込んで決済します。 ゆうちょに口座があれば他行用振込口座番号を打電する事でケータイから振込可能ですが(その後ゆうちょのカードで引き出す)。
例えば、3万円を振り込んだとして その口座には、受験する何百何千て人からの振込があるんですよね で、全て同じ金額・・・・ 貴方が「振り込みました」という事を連絡する方法は？ 振込番号とか通信事項とかそういうモノを使って誰からの振込なのかを照合するのだが そのネット経由の振込で、そう言った貴方を特定する情報を伝達できるのかな？
楽天銀行のホームページにも書いてありますが、ご質問の無料扱いは、ゆうちょ銀行やセブン銀行など５行のＡＴＭに限られ、滋賀銀行は指定されていません。 ゆうちょ銀行を使えばクリアできます。
ネットからすぐに口座が作れ、振込手数料が月３回まで無料なので、やはり住信SBIネット銀行がいいですね。 https://sites.google.com/site/nettobankingushous …
貴方の知りたいことはココに書いてある http://www.82bank.co.jp/hp/menu000000300/hpg0000 … 八十二銀行以外でも「ぐるっと信州」という制度の加盟信金のATMも手数料無料で使える
口座振替とは口座から口座に資金を移動することを言い、今回求められている書類は受講者が毎月振込手続きを省略することを目的とするものです。 銀行の窓口に行って口座振替依頼書を手に入れ、必要事項を記載・押印し、窓口に提出することで手続きが終わります。（依頼書は、当該教室で専用の書式を用意している場合もありますので確認してみて下さい） 送金コストを抑えるには、振替先の銀行と同じ銀行で行うこと。今回の場合には三菱東京ＵＦＪ銀行になります。
私は、東京２３区内で転居後、 最寄支店＝日常生活費の扱い銀行は、三井住友銀です。 無人店舗だとＡＴＭの台数が少なく、現在は７台あります。 お祝いごとの新券準備。 海外旅行の米ドル、ユーロの現金準備。 日常生活費の現金引き出し口座。 ポイントでコンビニ引き出しも４回／月は手数料無料。 （ネットバンク契約済み＝外貨（米ドル）購入、他の三井住友銀への振り込み） 外貨購入のポイントで他行振り込み手数料が”０”だったり、１／３減だったり します。 サラリーマン時代第一勧銀だった名残りで、（特にみずほ銀である必要なし） 年金振込、公共料金引き落としはＡ支店。 （後、宝くじのネット購入） 生命保険、傷害保険、プロバイダー引き落としはＢ支店。 （ネット契約＝Ａ支店からＢ支店へ振替専門） 年金をみずほのＡ支店で受け取り後、大和ネクストに楽天銀経由で 振込みます。（普通預金のプールは大和ネクスト） 大和ネクストから他の銀行の自分名義口座への振り込みは手数料が掛からない。 普通預金の利息が、市中銀行より高い。 家に強盗が入っても、大和ネクストは通帳もカードも無く、 護身用にミズホで数百万円入金し、通帳印字をそこでやめた通帳とカードを Ｃ支店で造り、数年放置（お金を全て下ろして）したものを、強盗に渡します。 地方銀行、ゆうちょ銀は外貨の現金準備に時間が掛かります。 三井住友銀は米ドル３００万円以内だと翌日、ユーロは３日後。 ゆうちょ銀は新券がないです。
おまかせBIG（取消方法） http://www.rakuten-bank.co.jp/guide/toto/big_can …
楽天スーパーポイントを キャッシュバックすることはできまんよ
ここ最近は、ＪＮＢも楽天銀行も幾つかの手数料改訂があり、また、金利変更もちょくちょくですから、比較サイトなどを探すよりも、自分で公式サイトで確認した方が宜しいかと。
他の方と重複しますが、住信ネット銀行が、他行への振り込みが月に３回まで無料です。 ４回目以降も１５０円と安いですし、振り込むために持っていてもいいと思います。 新生銀行は他行への振込は月に一回まで無料です、新生銀行はログインが、セキュリティが厳しいので、面倒ということはありますが、２週間の定期預金があり、気軽に貯金できます。入出金はどちらも、セブン銀行やゆうちょ銀行や、コンビニでできるので、問題ないと思います。
No4です。 わたしの所帯は外国人と日本国籍者なのですが、このあいだ、必要があり住民票を取りました。 続柄等全部記載されています。 なお、窓口で請求される場合は、どういう関係が必要なのか言わないといけません。　ブラバシーから本人が請求しない限り、記載されたもの全部が記載されるわけではありません。
利息は満期日に支払われます。また、中途解約した場合はその時点での中途解約利率が適用される形となります。表示されているのは満期まで保有した場合の利息ですね。 念の為、定期預金の解約について http://teikiyokin.com/kiso/kaiyaku.html あと、税金ということですが、個人の場合預金の利息（利子所得）は20%源泉徴収になるので確定申告とかは不要ですよ。それとも法人のケースでしょうか？
ほとんどのコンビニATMは「現金振込」の操作ができません。 セブンATMも、イーネットATMも、ローソンATMも、その他のコンビニATMも、現金振込の操作ができません。 唯一、可能なのは「＠BANK（アットバンク）」というコンビニATMですが、質問者さんの最寄りに有るのか無いのか・・・。 「＠BANK」というコンビニATMが設置されているのは、旧・AM/PMというコンビニに設置されていて、ファミマに吸収されて新・ファミマに改装された店舗に残っている場合があります。 勘違いしないでほしいのは、最初からファミマ店舗でオープンしている店舗はイーネットATMのため、前述したように現金振込ができない機種です。 繰り返しますが、旧・AM/PMが新・ファミマに改装された店舗に残っている「＠BANK」のコンビニATMだけが現金振込が可能です。（しかも土日祝も現金振込が可能） もし、質問者さんの最寄りに「＠BANK」のコンビニATMがあれば、この休みのあいだでも現金振込ができます。（ただし、振込金額は10万円以内まで） （＠BANKの検索） http://www.e-map.ne.jp/pc/index.htm?cid=smbcbank 最寄りに「＠BANK」がない場合は、コンビニATMでは現金振込ができません。 その場合は、最寄りの都市銀行ATMや地方銀行ATMや信用金庫ATMなどの、銀行ATMにて現金振込をすることになります。 ただし、これらの銀行ATMは幾つかの制限があります。 ・ほとんどの銀行ATMでの現金振込は平日のみ、土日祝はできない ・銀行ATMでの現金振込は10万円以内まで ・10万円を超える現金振込は窓口扱いで、本人確認書類の提示必須 ちなみに、既出アドバイスにもありますが、ゆうちょATMは「他行口座あて」の「現金振込」はできません。
FXの分類に「外為どっとコム(ネクスト総合口座)」があります
＃１です。 「ゆうちょ銀行ATMから自分のスルガ銀行口座へ送金した…」とのことですので、ゆうちょ銀行の口座はお持ちなのですね。（ゆうちょ銀行では現金での送金・振込みは、できません） ＞ゆうちょダイレクト→スルガ銀行の入金は… No.1 の回答では、この手数料についてお答えしました。 ゆうちょ銀行の口座とスルガ銀行の口座は別ですので、「入金」とお書きでも、他の口座への「振込み」の取引になります。（たとえ名義が同じでも） ゆうちょダイレクトでの振込み（ゆうちょ銀行以外への送金）手数料は、3万円未満210円、3万円以上420円です。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki … 上のリンク先をご覧いただきたいのですが、振込み手数料は、ATMとゆうちょダイレクトでは同額です。 ちょっと混乱されているようですが、ATMにゆうちょ銀行のキャッシュカードを挿入したのか（＝ゆうちょ銀行の取引）、スルガ銀行のキャッシュカードを挿入したのか（＝スルガ銀行の取引）を、区別してして下さい。 ゆうちょダイレクトは、ATMにゆうちょ銀行のキャッシュカードを挿入するかわりに、ネット上で取引するものです。当然、ゆうちょ銀行の取引になります。 ゆうちょ銀行の口座からスルガ銀行の口座へ手数料無料で資金を移動するには、ゆうちょ銀行ATMで、まずゆうちょ銀行のキャッシュカードを挿入して現金を出金し、次にスルガ銀行のキャッシュカードを挿入して、その現金を入金するしかありません。
楽天銀行はオペレータと話すメニューは有りません。 質問に記載されているリンクの内容は『ログイン画面』では 無く、2007年1月以降ログインしていない場合です。 通常はトップページの『ログインボタン』から入ります。 http://www.rakuten-bank.co.jp 必要なのはユーザIDとパスワード -------------------------------- 長期間ログインされてないお客さまへ 楽天銀行では、2007年1月15日（AM7:00）より、「支店番号」・「口座番号」・「ログインパスワード」を用いてログインする方法を廃止し、「ユーザID」と「ログインパスワード」を用いてログインする方法へと変更しました。また、「ログインID」は「ユーザID」に名称を変更いたしました。 2007年1月15日（AM7:00）以降ログインしていないお客さまで、ユーザIDを設定していないお客さまは、「初期ユーザID（「支店番号」と「口座番号」をつなげた10桁の数字）」と「ログインパスワード」を入力してログインし、新たに「ユーザID」を設定してください。
ITuneの支払いに使用してますけど。 これは『VISA』のサービスです。 楽天銀行のサイトで利用する設定を行います。 http://www.rakuten-bank.co.jp/security/service/d … それから残高の反映は利用しているATMに関係しますが、午後4時まで が反映の最終時間です。 それ以降は翌日に成ります。
「○○シヨウジ (カ　キュウヨ」と言ったような感じです。
株を買う必要はありません。 ハイブリッド預金はあくまでもSBI証券と共有可能な預金というだけです。 ただし、SBI証券の「口座」だけは必要になります（取引する必要はありません） 注意点としては、そのまま引き出せないということですかね。 ハイブリッド預金として預けているお金はATMからそのまま引き出すことができないので、その点だけ不便ですね。 似ている商品性を持っているのが楽天銀行のマネーブリッジです。こちらも楽天証券と連携する必要がありますが、取り扱いは普通預金なのでそのままATMで引き出せるのがメリットです。 参考：SBIハイブリッド預金とマネーブリッジ。お得なのはどっち？ http://money-magazine.org/sbi%E3%83%8F%E3%82%A4% … 私は両方の銀行に口座を持っていますが、手数料なんかを考えると、総合的には住信SBIネット銀行の方がおすすめです。
確実なことはじぶん銀行にお問い合わせください。 同時接続は無理かもしれませんが、基本的には複数の端末からでもログインOKです。
エスクローサービスかな？ ヤフオクでもモバオクでも楽オクでも独自にやってるし 業者もあるよ http://trade.netgame-rmt.jp/escrow
こんにちわ。 楽天銀行に限らず、これまでにログインしたことがない端末から初めてログインを試みると合言葉を要求されることはあります。 たとえば、誰かがあなたが楽天銀行にログインするのを横から見ていて、あなたのユーザ名とパスワードを知ったとします。その人が別の端末からあなたのアカウントにログインをしようとした場合、正しい合言葉を入力しない限りログインが許されなければ、安全ですよね？ これは、通常ある人がオンラインバンキングを利用する場合、利用をする端末が限定されているという前提に立っています。通常使っていない端末からアクセスを試みた場合、それは第三社が悪用を試みている可能性があるということで、追加情報の入力が求められるのです。 参考URLを見れば画面遷移がわかると思いますので、実際に利用してみてこの通りに画面が現れるかどうかを確認しながら合言葉を入力するといいと思います。 参考URL：http://www.rakuten-bank.co.jp/security/measures/ …
相手先に出向いて手渡し 相手を呼びつけて手渡し 信用できる人に預けて手渡し
No.1 です。済みませんも間違いがありました。 誤)個人証明資料(運転免許証/住民票等) 住民票では駄目です。詳細は =>http://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servic …
知られるのは相手が通帳記入した際に年月日と振込者の名前と金額だけです。 つまり質問のの答えは、現金を落とす危険が無い分、口座間振込の方が安全ですね。
＞楽天銀行は同行間振込は手数料無料ですよね？ 旧イーバンク当初の「同行間は振込無料」に戻りました。（2012年12月10日より） http://www.rakuten-bank.co.jp/press/2012/120824- … そもそも、楽天口座同士の振込手数料が「50円」⇒「無料」に戻る。 楽天バンク決済は、楽天口座を持っている購入者しか使えません。 「購入者負担（150円～250円）」なら、選択し手数料負担は購入者としては無駄。 「店舗負担（150円～250円）」なら、提示し手数料負担は店舗としては無駄。 「楽天口座同士50円」の頃に、「購入者負担50円」または「店舗負担50円」なら分かります。 仰るとおり、購入者が選択するはずもなし、店舗が提示するはずもなし。 提示しても、購入者手数料負担を知っているなら使うはずもないでしょう。 裏読みすれば、『知らずに手数料を課金する』『分からずに課金する』という手では？ と勘ぐってしまいます。
＞ゆうちょ銀行から楽天銀行への振り込みが無料なんですね？ んー？勘違いされたまま締め切られてしまったようですが・・・。 「本人ゆうちょ口座から入金」は「振込」ではないんですよ。 普通にゆうちょ口座から楽天口座に振り込んだら、ゆうちょ所定の振込手数料が掛かります。 「本人ゆうちょ口座から入金」はゆうちょの自動払込み、普通銀行で言えば「自動引落」のこと。 「本人ゆうちょ口座から入金」は自動引落を利用した、楽天銀行独自の資金移動の方法なんです。 だから、楽天口座を開設したら、楽天銀行に本人ゆうちょ口座を登録します。 ※手続きは「ゆうちょ自動払込み申込書」を提出します。 ※申込書は楽天銀行からゆうちょ銀行に転送され、ゆうちょ銀行で設定されます。 自動引落設定完了後は、自分の楽天口座で資金移動が指示できます。 ※楽天口座にログインし、ゆうちょ口座から幾ら移動します、と指示します。 ※本人ゆうちょ口座から自動引き落としされて、本人楽天口座に入金される。 上記のように「振込」ではないんです。 勘違いで、『振込手数料が掛かった』なんてことが無いように補足します。
何処の支店で申込みましたか？ インターネット支店の「マイ支店」なら、申し込む直前の画面で読んでいるはずです。 ------------------------- ４．Ｖｉｓａデビットカードがヤマト運輸の「セキュリティー・パッケージ」で届きます。 ※カードとは別に、「インターネット／モバイルバンキングご利用登録・ご利用カードの発行のお知らせ」レターがヤマト運輸の「セキュリティー・パッケージ」で届きます。 http://www.surugabank.co.jp/my/request/flow.html -------------------------
このサイトは明らかに誤訳があって 日本人が作ったサイトではないですね。 それと、サイトに飛ぶとウィルスに感染するようになってます。 もし相手が海外の犯罪者なら取り返す労力がかかり過ぎるので 泣き寝入りした方が良いかと思います。 消費者保護センターに連絡すれば、メールは送ってくれるでしょうが 海外に行って調べてくれることはありません。 警察の住民相談係も同じです。 弁護士か探偵しかないでしょうが、お金がかかり過ぎます。
機械で直接振り込もうとする場合でも、窓口の通常払込みの払込票に記載して(2枚複写不可)「払込票による」を選択する事で通常払込みによる手続きが可能です(窓口では最低手数料140円、機械では最低手数料120円)。 直接記号番号を打電すると電信払込みになり、払込手数料が跳ね上がります(通常払込みと電信払込みの違いは口座着金通知が普通郵便か速達郵便かの違いで、口座への入金は午後5時迄受付分は当日中です)。 度々機械で払込手続きをするならば、予め窓口に用紙を請求しておくのも有効です。
通常はそんなに時間はかかりません。 どうも最近の株価急上昇で口座開設希望者が殺到し、事務手続きに時間がかかっているようです。
　３万円未満は２１０円、３万円以上は４２０円ニャ。
最低でも１週間は待つ必要がある。 自分の場合は１０日ぐらいだったかなぁ 手続きの間に、土日を１回挟むか２回挟むかによっても日数が異なるし 二週間ぐらいまでは待ちましょ
楽天銀行は、旧イーバンク時代から 「ゴールドラッシュプログラム」というサービスを展開してました。 http://www.rakuten-bank.co.jp/deposit-withdraw/d … 同サービスは、他行からの振込みに対して件数に応じてキャッシュバックを行うもので、これを目当てに無料振込を行われる行為を防ぐ目的があったのです。 住信以外でも無料振込を月に数回設けている金融機関では、同様に楽天に対してのみ除外（あるいは、回数制限）してました。 http://yokinkinri.blog98.fc2.com/blog-entry-1779 … で、このサービスが昨年末で終了し、最後のキャッシュバックが今月になりますので、今後住信を始めとする他行振込無料を展開している金融機関に、何らかの変化が出て来るかも知れません。 現状は、上記サービスが終了して間がない事から、各行共に様子見状態ではないでしょうか。
みずほだけは時間が掛かる場合があります。 みずほは第一勧銀と富士銀行と興銀の3行が合併しています。で、所属支店が跨がっている場合システム的に時間が掛かります(テレバンやモバイルバンキングでも富士系と一勧系があり、合併後の契約は一勧系で運用する取り決めです)。
昔は（イーバンク銀行の初期は）自動的に割り振りされていたんですが、いつ頃からか、口座開設時に自分で支店選択ができるようになりました。（自動割り振りも選択あるはず） ネット銀行なんで、そもそもの支店の店舗自体は存在せず、「銀行振込」や「口座管理」の目的のためだけの支店名なんです。 ※実際は、どっかのビルの一室のコンピューターの中に、支店別に口座情報が登録されているだけです。 だから、基本的には、どの支店名を選択しても、何かが違うとか、何かが変わるということはありません。 強いて挙げるなら、ネット銀行を知らない人に自分の口座情報を教える場合（オークションなど）、『何？それが支店名？』となるわけで、ある程度は「響きの良い支店名」を選択する手もあり。 ちなみに当方は旧イーバンク時代の自動で・・・「ダンス支店」です。 サンバ、ワルツ、タンゴ、サルサ、とあるのに、なんで一括りの「ダンス支店」なんだ？と当初は思ったものですが、でも、これといった不都合も何もないので、何でも構いませんよ。
　ゆうちょダイレクトは即時反映ニャ。
この中で一番信頼性があると考えられるのは住信SBIです。旧住友信託銀行(現三井住友信託銀行)が出資しており、ネット完結型ながら安心感があります。 実店舗としてはゆうちょ銀行(郵便局)ですが、これは送金手数料が自社内限定なら格安だからです(三菱に送金するとかなり高い)。 楽天銀行は楽天で買い物するなら便利でお得ですが、ネットで買い物しないなら別段トクしませんから回避でも。
これは東京三菱銀行(三菱と東京の合併)とUFJ銀行(三和と東海の合併)の合併行です。明らかにUFJを救済合併したとされています。ウィキペディアは必ずしも完全ではありません。尚現在でも襷掛け人事が一部残っているとか…それはみずほだけで充分。実力主義に早く移行して欲しいものです。
スルガ銀行にいくつか口座を持っている者です。 ＶＩＳＡデビットカードは無収入の高校生でも申し込みと所持ができるので、よっぽどじゃない限り落選しません。 確かに審査はありますが、あくまでも口座開設のための審査だと思ったらいいかもしれません。 口座開設に伴い、いくつかの個人情報機関に申込者の信用情報を確認しているようです。 おそらくインターネット専業支店での申し込みですよね？ 過去に不正な銀行取引があったとか、その程度の審査でクレジットカードほど厳重なものではないという認識です。
可能です 口座が増えるのですから楽天銀行は いつでもウェルカムですよ
質問趣旨が分かりません。 おそらく、質問者さん自身が勘違いされていると思われ、それに基づいた質問文のため、趣旨が振れているのでしょうか。 「振込依頼人名」は、振込元と受取先では扱いが違います。 （振込元） ・本人口座から振り込む場合は、開設時に登録したカナ名義が依頼人名として自動表示されます。　何もしなければ、そのカナ名義の振込データが送信され、受取先の明細に記帳（表示）されます。 ・現金で振り込む場合、ATM操作だと自分で依頼人名をカナで手動入力します。　その振込データが送信され、受取先の明細に記帳（表示）されます。 ※10万円を超える現金振込はATMではできず、窓口扱いで伝票での手続きになりますが、その依頼人名も記入しますので、それが受取先の明細に記帳（表示）されます。 （受取先） ・振込元が口座からでも現金でも関係ありません。　前述のように、通帳明細に記帳されます。（Web明細なら表示されます） 例えば、同窓会のメンバーの誰かが、会費の振込を家族に頼んで、家族本人の口座から振込手続きした場合、記帳（表示）されるのは振込元の家族口座のカナ名義です。 一般的には依頼人名はATMやダイレクトにて変更が可能なんですが、それに気づかずに振込操作を完了してしまい、あなたの埼玉りそな口座に振込入金されると確認が面倒ですが・・・。
「楽天銀行カード」だと「JCB付のみ」なんで、「VISA付き」は無いんですよね。 ×・・・楽天銀行カード（クレジットなし） 「楽天銀行カード」は、楽天カードのクレジット機能付きのキャッシュカードの呼び方です。 ○・・・楽天銀行キャッシュカード（クレジットなし） こちらの表記が正しいです。 http://www.rakuten-bank.co.jp/card/comparison.html ＞楽天銀行キャッシュカード（クレジットなし）と楽天カード（クレジット）を同時持ちは可能か？ 可能です。 不可能なのは、楽天銀行カード（クレジット）と楽天カード（クレジット）の同時持ちができません。 前述のように、楽天銀行カードは楽天カードのクレジット機能付きで、楽天カードは2枚持ちができないからです。 なので、クレジットなしの普通の楽天銀行キャッシュカードを作っても、前述のクレジット2枚持ちには触れませんから、別に楽天カード（クレジット）も持てます。 ・楽天銀行の口座開設を申込みます。 ・口座開設後に本人口座にログインし、楽天銀行キャッシュカード（クレジットなし）の発行手続きをします。 ※口座開設と同時には申し込めません。 ※楽天銀行キャッシュカード（クレジットなし）の発行手数料は無料となりました。 ・上記とは別に、楽天カードの入会申込をします。 ちなみに、口座開設やカード申込の話しが前提なので付記します。 ・楽天カードの代金引き落としを楽天口座に設定する ・楽天会員リンクの設定する これらをすることで、優遇サービスが受けられます。 http://www.rakuten-bank.co.jp/happyprogram/
楽天銀行に口座を持っています 楽天銀行の評価が低いとなっていますが、なんとなく理由は判りますね・・・ そもそも、楽天銀行に口座を作ったのは、mixiプレミアムの使用料金を支払う為で 当時は、クレジットカードかイーバンクしか対応していませんでした そんな訳で、イーバンクに口座を作ったのですが イーバンクが楽天の傘下に入った辺りから、規約の改悪化が進みます それまでは、入金と出金１回まで、手数料が無料でしたが、傘下に入って以降 回数に関係なく、３万円以下の入金には手数料が掛かる様になりました 一体、何処の世に口座に入金するのに手数料を取る銀行があるのでしょうか？ また、イーバンク時代、イーバンクの口座同士の振込みは手数料無料でしたが 今では、手数料が掛かる様になりました（ある条件により、無料にする事が可能） 楽天の傘下に入ってから、ユーザーの不利になる規約がどんどん増えています 正直、止めてしまいたい所なのですが、先のmixiプレミアムの支払いがありますし 今では楽天で通販を初め、楽天カードも作りましたし、Edyのポイントは 楽天ポイントに加算する設定にしている為、止めるに止めれない状況です ただ、手数料に関しては理不尽に思えてならないので、ゆうちょ銀行に口座を作り そちらからオンライン入金で対応しています（ゆうちょからのオンライン入金は無料の為） ですので、私の様に楽天縛りがなければ、楽天銀行はお勧め致しかねます
口座解約時の手続きはこの辺を見てくださいな http://faq.rakuten-bank.co.jp/faq_detail.html?id … 解約のためには、本人名義(子供の名前)の銀行口座の準備とその登録が別途必要です。 解約手続きが完了すると、利子や税金などを精算した残金が登録した本人名義他行口座に振り込まれます。 ですから、まずは近所の金融機関でお子さん名義の口座を開設しましょう 其れが準備できてからでないと話は先に進みません
ご心配はいりません。 内容証明を請求できます（有料）。 これが証拠になります。
＞ドルが77円で買えるのですが、 いいえ、買えません。 この企画は、ソニー銀行で外貨預金の預金額を増やした人に、抽選で賞品をプレゼントする　というものです。 2012年12月1日（土）午前0:00 と 2013年2月28日（木）午後11:59 の預金額を比べて、円換算ベースで50万円以上増やした人が抽選対象です。 2012年12月1日 と 2013年2月28日 では、為替レートに変動がありますから、50万円以上増えたかどうかを判定するための計算に、1米ドル 77.63円 という固定のレートで計算する、ということです。 質問者様の示したソニー銀行の告知でも、 「本プレゼント用のレートであり、期間中の実際の為替レートとは異なります」と書いてあります。
2012年10月1日以降、本人確認をしていないアカウントでは10月1日以降の累計額が10万円を超えて送金などができなくなっています。 送金金額を確認し、10万円を超える場合は下記を参考になさってください。 https://www.paypal.jp/jp/contents/support/faq/fa … 本人確認が済み制限が解除されなければ、限度額に達した時点で支払いができなくなります。
それますが、、、 確かIPアドレスでの認証があり、PCや接続回線が変わるとはねられたかと思います。 メールで一時的な制限解除とか必要だったかと。 ｐｓ 同行間の振込料は今でも無料ですよ。 （表示画面が勘違いさせやすいけど、無料です）
・3000円ごとに1レベルです。 ・1決済ごとです、合算ではありません。 1500円・・・レベル付かない 3000円・・・1レベル付与 4000円・・・1レベル付与 6000円・・・2レベル付与 http://www.rakuten-bank.co.jp/card/debit/reason/ …
＞自分のメルアドへ振り込んで、自分のゆうちょ口座で受け取れるか？ 受け取れると思いますが・・・。 他行口座での受取手続きなら、メルマネ手数料は送金額に関わらず一律160円です。 http://www.rakuten-bank.co.jp/transfer/mailmoney/ メルマネの受取手続きが余分に掛かるが、送金額に関わらず一律160円なので、それだけメリット。 ちなみに、「ゆうちょ銀行本人名義口座への振込（出金）」なら手数料100円です。 ※リアルタイムでなく、資金移動にタイムラグがありますが http://www.rakuten-bank.co.jp/deposit-withdraw/j …
ATM無料回数の繰り越しは無いです。 （公式ＨＰから抜粋） ・月間無料回数の未使用回数は、翌月以降へ繰り越しはできませんので、ご了承ください。 http://www.rakuten-bank.co.jp/charge/atm.html
23日ではなく、「25日」ですよね。 保留ではなく、「保有」ですよね。 （公式ＨＰより抜粋） ・毎月25日終了時点におけるお客さまのお預かり資産残高とサービスのご利用状況を確認し、翌月の優遇内容となる会員ステージを決定しています。 http://www.rakuten-bank.co.jp/happyprogram/first/ ・預かり資産残高・・・普通預金や定期預金などの残高合計 ・サービスの利用状況・・・楽天銀行のサービス利用によるレベル獲得 楽天銀行デビットカード（ゴールド）の保有だけでも月に10レベル獲得です。 （レベル獲得対象サービス一覧） http://www.rakuten-bank.co.jp/happyprogram/stage …
＞ATM無料回数が6回になっていました。 5回じゃないですか？ 新規口座開設された場合、開設より6ヶ月間の提携ATM利用手数料が5回無料だそうですが。 ※ハッピープログラムとは別扱いで http://www.rakuten-bank.co.jp/charge/atm.html
ビュースイカカードなら ビューカードでは？ Ｓｕｉｃａポイントは Ｓｕｉｃａポイント倶楽部に入ってないと 付与されませんから。
＞ファミマで現金振込みが出来る・・・とネットで見たので行ってみたのですが、 ＞硬貨は使えなくてダメでした(商品の値段は５６０円です) ファミマ店舗には2種類あります。 a)始めからファミマの店舗で開店したところ b)昔はam/pmで、吸収されてファミマに店舗替えしたところ am/pmはファミマに吸収されて、廃店したり、前述のように店舗替えしました。 この旧・am/pmだった店舗に、現金振込が可能なコンビニATMが残っている可能性あり。 (a)の場合は、イーネットATMが設置されており、これは現金振込ができません。 (b)の場合は、＠BANK-ATMが設置されており、これが現金振込が可能です。 質問者さんが何処に住んでいるか、最寄りに＠BANK-ATMがあるのか、分かりませんが。 （＠BANK-ATM） ・平日も土日祝も現金振込が可能な稀有なコンビニATM ・現金投入は紙幣のみ、お釣りは硬貨で返金されます ・ただし、福岡県内の＠BANK-ATMは現金振込ができません http://www.smbc.co.jp/kojin/tenpo/atm/abank.html 質問者さんができなかったのは、「始めからファミマ」か、「福岡県在住」のどっちか。 ATM検索して、最寄りに現金振込可能な＠BANK-ATMが無ければ、コンビニATMでの現金振込は無理。 http://www.e-map.ne.jp/pc/index.htm?cid=smbcbank ＞そんで銀行に行って変な機械を色々いじってたのですが 銀行ATMですね。 多くの銀行ATMは、大概は現金振込が可能なはずです。 おそらくですが、質問者さんのATM操作が間違えていたと思われます。 ATM画面で「お振込」を押すと、「口座から？現金で？」の選択肢あり。 きちんと見ながら把握しながら、ATM操作しなかったのでは？ そもそも、何処の銀行ATMで操作しましたか？ 少なくとも、その銀行の公式ＨＰを見れば、ATMでの現金振込の可否は分かります。
セキュリティ事故が頻発する現在 ずさんな本人認証しかしていないネットバンクは金融庁から指導が入ります。。。
ログインパスワードはサイトから確認、変更出来ます。 http://faq.rakuten-bank.co.jp/faq_detail.html?ca … 郵送が必要なのは『ユーザIDとログインパスワード』が不明な時か、ロックされた時。
＞何か簡単な方法はないでしょうか？ 銀行が決済システムを提供してくれますよ。銀行給料振込の仕組みと同じ物です。 別に数万人規模で無くとも10人程度の少数でも大丈夫ですよ。 ただし、その銀行と契約して当座預金口座開設及び事務手数料等のお金がかかりますよ。
＞口座を持っていないのですが、振込をすることはできますか? 出来ます。 ＞やり方を詳しく教えて下さい。 店員とかに聞けば良い。 店員がいないなら、いるところに行って聞けば良い。 聞くこともできないなら、あきらめれば良い。 それとも、日本の全ての信用金庫でのやり方を聞きたいって事？ 日本に何種類、信用金庫があるか知ってます？
＃２です。 過去の質問を再確認しました。 楽天銀行デビットカード（ゴールド）を申し込んだんですね？ その場合は3～5日くらいにカード発送です。 日数に関しては前回の注意点と同じです。 1/8～1/9～1/10くらいに発送され、週末あたりに到着です。 http://www.rakuten-bank.co.jp/card/debit/about/a …
>妻に隠されるといやなので そんな事しないって普通なら
トップ（MyAccount） > 資産運用 > 外貨預金 > 外貨普通預金 > 入出金明細 最新の入出金明細を最大50件まで見ることができます。
ただいまって今さっきしたのに3日とは？ 振込は3日前にしたってことかな？ 考えられるのは1月1日から3日までは銀行がやってなければ 振込しても口座に振り込まれない 土日に振り込んでも振り込まれるのは月曜なの同じことです あとは名義人か口座番号が一致しないので 振込できず組み戻しが行われたケースくらいかな？
＞ならばゆうちょ銀行の「窓口」ならば千円未満を入金や出金ができるのでしょうか？ できません、銀行が違いますから・・・。 ゆうちょ窓口は、あくまでもゆうちょ口座専用の窓口です。 楽天銀行口座に関しては、ゆうちょ窓口はノータッチです。 楽天銀行キャッシュカードが、ゆうちょATMにて使えるというだけです。 楽天銀行口座から引き出すには下記のいずれか。 ・提携ATMにて楽天銀行キャッシュカードで引き出す ・楽天銀行口座から他行本人名義口座あてに振り込む ・楽天銀行口座からゆうちょ本人名義口座あてに振り込む http://www.rakuten-bank.co.jp/deposit-withdraw/ ゆうちょ本人名義口座あてに振り込めば、ゆうちょ窓口orゆうちょATMにて硬貨引出が可能です。 ゆうちょ本人名義口座を持っていないのなら無理です。
　 申し込み時に選択できます。
＞郵貯のatmをつかって自分の口座に入金できますか？年末年始 年末は可能です。 が、年始は不可能です。 ゆうちょ銀行のＡＴＭは、１月１日から１月３日までは「全休」です。 システムを三井住友銀行？に統一する作業の為、ゆうちょ銀行全てのＡＴＭは利用出来ません。 ＞年末年始郵貯の口座に振り込めますか？ 上記と同じです。^^; ゆうちょ銀行のコンピュータは、停止しています。
「別便」なんで、どちらが先で、どちらが後というわけではありません。 ただ、通常日だと、カード発送の方が早いということです。 年末年始なので、日にちが掛かったり、前後する場合もあるでしょう。 http://www.sevenbank.co.jp/personal/account/appl …
＞元の日本円をなるべく減らさないように日本の銀行の口座に移す方法は、ありますでしょうか。 質問者さま自身が、日本に帰国するのなら２０万円程度は合法的に（英国）持ち出し（日本）持込が出来るのですがね。 税関での申告義務も、ありません。 日本国内に、新生銀行・シティーバンクの口座があれば・・・。 直接「円」で、送金出来ますね。 但し、２５００円程度の手数料が中継銀行（日本では、Ｍ銀行？）が取ります。新生銀行・シティーバンクは、手数料不要。 または、英国のロイズ銀行に口座を開設して「外貨（円）預金」を行う事でしようかね。 ロイズ銀行は、東京にも支店があります。 まぁ、ボンボン政権が復活しましたから「日本の財政破綻危機＝円安」がもっと進むとの説もありますよね。 国債を大量に発行して、日銀が無条件で国債を購入する。大量に、円を発行する。円の価値が下落する。 経済界としては、１ドル＝１００円程度を希望しています。 ボンボン政権の政策が失敗すれば、平成大インフレに見舞われます。 その時は、５０代以上の方には懐かしい１ドル＝３６０円時代が復活ですかね。 反対の考えでは、今のうちに「円をポンド・ユーロ・ドルに交換」する方がお徳かもしれませんよ。
＞ほかの自分の地銀に振り込むとき、一円単位で振り込むことができますか？ 出来ますよ。 ネットバンキングは、どこの銀行も「１円単位の振込」です。 ＞他の自分の地銀に端数を振り込んで、地銀から硬貨を引き出すことはできますか？ 出来ますよ。 但し、地銀のＡＴＭで「硬貨の出金が不可」という場合が（希に）存在します。 まぁ、振込手数料の関係で「マイナス」になる可能性が高いです。 ※預金残高による振替手数料無料回数で、異なります。
ダメですね。 銀行口座開設で「本人確認書類＋公共料金等の請求書・領収書」という場合は、免許証や保険証などを引越ししても住所変更しない人がおり、かつ、不正取得を防ぐ意味合いもあり、後者の請求書・領収書には氏名と住所が記載されているものと限定されます。 あくまでも本人確認書類は本人の確認で、後者の請求書・領収書は実際に現住所の居住事実の確認で使われます。
まず、ワンタイムデビットにはキャッシング機能はありません。 そもそも、ワンタイムデビットは口座残高内の即時決済ですからキャッシングできたとしても、それは一般的なキャッシング（借金）ではなく口座からの引き出しと同じです。 ネットキャッシングというのはワンタイムデビットとは全く関係の無いジャパンネット銀行のフリーローン契約ですから、別途契約をしない限りは利用できません。 ネットキャッシング自体は契約していて他者に利用されても質問者さまの口座に入金されるだけですから、それこそ質問者さまの口座を自由に操作できる状態になければ意味は無いでしょう。 先に回答されていますように、ジャパンネット銀行はワンタイムパスワード（無料でトークンを提供）を使用していますからセキュリティ的にはネットバンクでも最強の部類だと思われます。 まあ、フィッシングでワンタイムパスワードを詐取、1分以内にそのパスワードで不正操作された事例もあるようですので盲信は禁物のようですが…。
電車利用でSuicaポイントクラブのポイントは貯まりません。 ただし、チャージをするときにビューカードでオートチャージ等の設定をしておくと、チャージ時にビューサンクスポイントが通常の3倍（1.5％）貯まります。 Suicaのチャージは現金で行っても何もポイントは得られませんし面倒ですが、ビューカードでチャージ設定しておけば効率よくポイントが貯まります。 ご質問者の場合、月に5,000円程チャージをされているとのことですので、オートチャージ設定をしておけば年間で900円分のポイントが勝手に貯まることになります。 オートチャージ以外にもJR東日本関連の商品（新幹線等の切符や定期券、びゅうの旅行商品等）の購入でも3倍（1.5％）貯まるので、このような利用が多ければビューカードは一枚持っていて損はないと思います。 私もルミネのビューカードを保有しています。これをモバイルSuicaにオートチャージ設定しており、買い物はコンビニをはじめほとんどSuicaで済ましているため、チャージによるビューサンクスポイントがすぐにたまり、Suicaポイントよりもあっというまに驚くほどのビューサンクスポイントが貯まっています。 また、NEWDAYSやKIOSK等で利用すればSuicaポイントも貯まるため、チャージの時にビューサンクスポイント、Suica利用時にSuicaポイントが貯まるというポイント二重取りとなり非常においしいです。 ビックカメラSuicaカードという実質年会費無料のビューカードもありますので、自分の生活スタイルに合わせてビューカードは選べばいいと思います。 参考URL：http://www.jreast.co.jp/card/thankspoint/save/vi …
システム側でリセットクリアしないと駄目なんでなかろうか？ 銀行のサポート電話で相談してくらはい。 ところでワンタイムパスワードの意味を理解しているのかな？ よく分かっていないのであれば、相談した際にその辺もハッキリ確認した方が良い。 分かったつもりで適当な操作をすると、今回の様に痛い目に逢うので
スペースを入れるのが基本です。 銀行システムでは個人名の場合、スペースによって名字と名前の区別をします。 もちろん、この手入力した振込先カナ名義は、受取銀行側にてエラーチェックに用いられます。 最近は受取銀行によっては、スペース入れ忘れでもチェックＯＫのシステムのところもありますが。 それでも、やはり、スペースを入れるのが基本です。 ＞できた、できない 住信SBIネット銀行は、ネームバック機能（振込先名義の自動表示機能）がありません。 そのため、前述のように振込先カナ名義を手入力する必要があります。 自動表示されない＝振込先に口座有無のチェックされていない、ということになります。 振込データが受取銀行側に届いて、そして処理された結果次第となります。 例えば、口座番号や口座カナ名義を打ち間違えたら・・・振込エラーになります。 あくまでも、振込手続きができたと、振込ができた（振込完了）では、意味合いが違います。
＞これは平日でも何時でも関わらず、出し入れする際には、必ず手数料が発生すると言う事でしょうか？ ケース・バイ・ケースです。 楽天銀行の場合は、3万円以上の入金は常時無料。 3万円未満の入金と、金額に関わらず出金は、時間帯に関係なく1回につき210～262円掛かりますが、所定の条件をクリアすれば、最大月／7回まで無料です。 http://www.rakuten-bank.co.jp/charge/atm.html 他のネット専業銀行では、曜日や時間帯の違いで手数料が発生する事は稀で、ATMの種類によって手数料の有無が違ってくる場合が一般的です。 （例えば、セブン銀行であれば入出金共に常時手数料無料で、他のATMでは一定回数を超えると有料になる等。） 共通して言えるのは、ネット専業銀行は自前のATMを所有おらず、全てのATMが提携取引になりますので、条件次第で一般的な銀行よりも手数料が割高になる場合があるという事です。 ただ、取引条件によって優遇制度を設けてるのが一般的で、各行によって条件が細かく異なりますので、公式サイトの手数料に関するページを確認して下さい。 なお、既にご利用されている地方銀行でも、手数料の優遇制度があるかも知れませんので、その点も公式サイトでご確認を。
1)公式ＨＰに載っています。 円普通預金 - 商品概要説明書 （預金保険制度）この預金には元本保証があり、預金保険制度の対象です。 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ … 円定期預金 - 商品概要説明書 （預金保険制度）この預金には元本保証があり、預金保険制度の対象です。 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ … 2)公式ＨＰの記載が無ければ、維持費などは掛かりません。 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ … 3)千円未満を他行口座に振り込む→他行口座から千円未満を出金する、問題ありません。 4)3番に絡んだ質問でしょうか？ 　振り込んだ他行が、ATMにて硬貨出金が可能なら、ATMで千円未満の出金が可能。 　窓口扱いなら、ほとんどの金融機関にて千円未満の出金が可能です。 5)住信SBIネット銀行口座から振り込む方法は、ネット振込のみ可能です。 　提携ATMでは、入金と出金と残高照会ができるだけ、カード振込の操作はできません。 https://contents.netbk.co.jp/pc/help/help_accoun … 6)他行口座に振り込むとき、1円単位でネット振込が可能です。 （取引体験デモ画面） https://contents.netbk.co.jp/pc/demo/furikomi_fu … 7)郵便局にあるATMは「ゆうちょ銀行ATM」です、利用できます。 8)何の手数料のこと？ 　 （手数料一覧） https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ …
＃１です、補足です。 Yahoo!ウォレット登録情報の確認では、どうなっていますか？ 上5桁は伏字になっていますが、下3桁は表示されているので、登録時の状態はわかるはずです。
青空バンクとは？ああ、「あおぞら銀行」だと。 ネット口座で取引するのでしたらこれくらいはネットで調べましょうよ。 <あおぞら銀行 ATM>で検索したら分かります。
じぶん銀行の公式サイトを見たり、このＱ＆Ａに投稿したり。質問者さんは携帯電話なのでしょうか？　携帯電話だと、情報量が少なかったり、画面が小さくて見難かったりしますよ。 本人確認書類として「各種福祉手帳」を提出する場合。 ・コピー（A4サイズ） ・当行到着時点で、有効期限内のもの（名前・住所・生年月日の記載があるページをすべてコピー） となっており、『作成・発行日から3ヶ月以内のもの』は無関係です。 『作成・発行日から3ヶ月以内のもの』が対象なのは、「住民票の写し（原本・発行日が記載）」と「 「印鑑登録証明書（原本・発行日が記載）」ですよ。 ＞じぶんカードを作る場合に何か審査はありますか？ 「じぶんカード」はクレジットカードですから、いわゆるクレジット審査があります。　審査可決されれば発行されますが、否決なら発行されません。 「じぶんカード」は単なるクレジットカードです。 自分の口座で入出金したい場合はキャッシュカードを用いますが、口座開設すれば普通にキャッシュカードは発行されますので、それを使って提携ＡＴＭにて入出金はできますよ。（キャッシュカードは審査は無いです）
＞初めから手続きを行わなければいけませんか？ その通りです。 ゆうちょダイレクトの利用申込書に、ゆうちょの口座番号（記号－番号）を記入して提出しましたよね。 その、ゆうちょ口座に対してダイレクト利用設定されていたわけですから、口座を解約した時点でログインもできなくなります。（ログインする口座自体が無いのですから）
勘違いしてないといいんですが。 利用しようとしているのが住信SBIネット銀行口座への入金なら [金額指定]はできないと回答しています。 ゆうちょ銀行ATMで[金額指定]できるのはゆうちょ銀行口座への入金だけです。 住信SBIネット銀行のような提携金融機関口座への入金ではできません。 もう一度前回の回答を読み直してみてください。
＞ただ、何度か試しているうちに、受取人名表示限度回数を超えたとエラーが出てしまいました じゃあ制限が掛けられたのですね。 だとしたら「口座が見つかりません」の表示は無関係です。 前回も書いたように、入力項目のいずれかが間違っていて、振込先の顧客口座に該当するものが存在しないのでしょう。 該当する口座があれば、自動表示はされませんが、手動でカナ名義を入力する手順で振込操作は続行できるはずですから。
それぞれのネット銀行のＱ＆Ａなんかに、懇切丁寧に書いている。 まずは、自分で調べてみよう。
＞ネット銀行・証券の申し込みに旧漢字の影響はある？ 影響は、ありません。 渡辺でも、渡邊でも渡邉でも「渡辺」も原則許可となっていますよ。 ＞どうすればよいですか？問題なく取引等、行ってもいいでしょうか？ 何ら、問題ありません。 有名な例ですが、誰もが知っている「徳川家康」さん一族の「徳川」。 実は「徳川」は誤りなのです。 実際は「德川」が、戸籍上の漢字です。 違いが分かりますか？ 「トク」の「心」の上に「一」が付いていますよね。 郵便局（１０月から元の名称に戻りました）では、「徳川」でも「德川」でも認めています。 「船」の場合、元は「舩」なのです。 「船」は、異字体という特殊な漢字なんですね。 正式には、康煕字典体の漢字に属します。「船」の方を、法務省が「正字」としていますよ。 ＞ネットで調べた旧漢字表？でさえも出てきません。 質問者さまの言う「ハが繋がっている」漢字は、見た事がありませんから珍しいですね。 規格では、「船」「舩」はＪＩＳコード・シフトＪＩＳコードに存在していますよね。 が、残念ながら質問者さまの漢字は無い様です。 もしかして、本来の字は船じゃ無いのかも？ 余談ですが・・・。 多くの銀行では、ＰＣ上で変換出来る漢字だと「新旧問わず取引可能」です。 変換出来ない場合は、旧漢字を新漢字で登録する事になります。 質問者さまの場合、認証カードを受け取ったとの事ですから「船」で口座開設を行なったのでしよう。 口座開設が出来れば、以降の取引には何ら問題ありませんよ。 金融機関の窓口（銀行・証券など）でも、郵便物受け取りでも同様です。 今回郵便物の対応は、あくまで郵便局内の問題に過ぎません。 「直ぐに渡せない」は、郵便局の決まり通りの対応です。 担当者には、何ら権限がありません。 （窓口業務は、民営化後アルバイト・パートが多いです） ネットバンキングの場合は、文書は原則としてメールで届きます。 あまり気にする必要は、ありません。
＞楽天銀行の口座を開いたのですが。。。。 楽天の総裁である三木谷さんは、旧日本興業銀行（現、みずほコーポレート銀行）出身です。 当時から、野心家で機械的に業務を行なうので有名でしたよ。 つまり、契約・法律に則り「人情は、一切考慮しない外国人的経営センス」を持った方です。 ですから、イーバンクを買収して楽天銀行になった時は非常にお喜びでした。 但し、国内の銀行からはあまり良い印象をもたれていないようです。 例えば、他行のＡＴＭ利用とかでは「手数料の関係で、意見の相違」が発生していますよね。 私が口座開設を行なっているネット銀行は「口座振替手数料無料ですが、楽天銀行は除く」となっています。^^; ＞ネット銀行って普通の大手のネットバンキングと同様に信頼出来るものですか？ ネット銀行といっても、運営形態の相違に過ぎません。 どちらも、銀行法に従って設立・運営を行なっています。 例えば、銀行が倒産しても預金は１０００万円まで保護されますよね。 店舗型でもネット型でも、同様に預金保護となっていますし監督官庁も同じです。 単純に「本店だけで、支店が無い銀行」と理解した方が、分かり易いでしようね。 但し、楽天銀行は外資系銀行と似た経営体質です。 ＹＥＳ／ＮＯが、はっきりしています。 日本の金融機関独特の「グレーゾーン」は存在しません。 金融事故を起こすと、直ぐにブラック殿堂入りです。 この点を理解すれば、一般銀行と何ら変わりません。 まぁ、楽天銀行・ソニー銀行・住信ＳＢＩ銀行・ジャパンネット銀行・セブン銀行なども同様です。 ただ・・・。 ネット銀行は、原則通帳がありませんよね。 定期的に、残高をチェックした方が良いです。 その為には、お持ちのＰＣのセキュリティー対策とネット銀行のＨＰが本物か偽物かを判断できるように常時画面を覚えて下さい。 最近、偽物のＨＰが表示されて口座番号・暗証番号が盗まれて「自分の口座から、中国人の口座に送金されていた！」との事件が多発しています。 ニュースになっているのは、（日中関係悪化を恐れての）氷山の一角に過ぎません。 質問者さまも、ネットバンキングを行なう時は充分ご注意下さいね。
ネットバンク以外にもいろんな会員サイトなどに登録していますので、わたしはエクセルで管理しています。 ただし、すべてのＩＤ、パスワードは当然ですけど打ち込みません。 たとえば、 会員登録　　　ＩＤ　　　パスワード　 ○○銀行　　cir****** 　　ri****10 △サイト　　メルアド　　　l********* ×サイト　　**********　　********ab こんな感じです。「*」を使ってます。忘れたときに思い出せるきっかけ部分だけを書いています。 パソコンが壊れたときのためにＵＳＢメモリとＣＤでたまにバックアップをとっています。 紙媒体に書いていたときもありましたが、さすがに危険なのでやめました。こういうものは知らない間になくしてしまうことが多々ありますから。 パスワードを変えろと定期的にサイトから案内来ますけど、 あまり意味があるとは思っていないのでパスワードは変えません。
原則は、振込金額が3万円未満で210円、3万円以上で315円です。 「三菱東京ＵＦＪダイレクト・インターネットバンキング」「他行あて」の欄参照。 http://www.bk.mufg.jp/tesuuryou/furikomi.html ただしメインバンクプラスの契約をしていて、プラチナステージなら、優遇適用期間中の20日から翌月19日までの間に3回までなら、手数料無料になります。 http://www.bk.mufg.jp/kouza/yugu/mb/yugu_naiyo/i … 相手がネット取引の契約をしているかどうかは、関係ありません。
個々の事情を聴取する行動は、「ソーシャルハッキング」の一環という 相手個人の利用把握、だまし方や類推の効率化などに繋がる調査に当るので、 書き込んではいけません。 「知ってるところだと、こんな方式」自体がアカウント名と結びつきますから。 （家族の口座などでなく、勤務先取引先だとしても追求、詐欺が可能です） いわゆる秘密の質問、数列文字列だけのパス以外の個人認証技術を入れるのは、 漫然とパスワードを変更しない相手を前提として、パス漏洩した他人でないのか 再確認を促すためです。クレジットカードでは発行更新ごとに変化する セキュリティコード（カード上独自番号、ポイント専用カードでも実用化ある） を要求する方法とも合わせて使います。 上記のどれも口座契約の基本情報と切り離していますので、 「忘れた本人」は正規の問い合わせを行って、初期化する事ができます。 クレジットカードの再発行による、カード番号とセキュリティコード破棄などです。 ログイン毎回で通知文を見ないと次に行けない等、口座を受ける側が 契約者に指導は出来ますが、厳しい約款で無ければ取引や操作の停止を出来ません。 バンキングやクレジット口座の手続きは「支払い口座機能」なので、 不渡りや未納を誘発して契約者の信用を損なう訳にもいきません。 なお最後の「複数のネット（携帯含め）の上から行いたい」場合は、 毎回ログイン操作が要求される上、同じ口座へ同時複数つなぐ事は許されません。 また操作待ちの時限を厳しくしたり、別ページ参照錯誤など操作ミスに厳しくしています。 （電子メールやＳＭＳサイトはパソコンとスマートフォン同時ログインでも動く事がある） スマートフォンのアプリも含め（全く専用のアプリは稀で、アドレスを ブラウザに引き渡す手順として）、パソコンとネットバンキング側の通信は 「ホームページを見るブラウザというアプリが暗号化（鍵マーク）通信を行う」方法を 用います。利用時のネット取り扱い番号や「何時何秒からログイン途中」を示す記憶、 暗号化通信の解読キー情報は、その時だけブラウザの内部で記憶しています。 「接続途中、変則的に見るとログインし直しを求められる」などで働いています。 いわゆるＯＳやセキュリティアプリに暗号化部品やソフトを用いる専用の記憶や、 相手側アドレスの健全性確認、通信アドレス通知などが連動する事もありますが、 それ以外で「パソコン１つで１口座だけ」という制限は起こりません。 ｅ－ＴＡＸや公的申請など電子証明機能を用いるアクセスが、上記にあたります。 ＯＳの多くが「標準のブラウザ」を持っている事が誤解の原因で、 別の完結したブラウザのアプリを動かしても、ネットを読み書きできます。 パソコンではPortableApps.COMというフリーのアプリ開発団体が、 複数の有名ブラウザ公式版を「フォルダごと持ち歩いて、導入せず直接動かす」方式に 変換したバージョンを無料配布しており、それでもネットバンキングを試せます。 「ネット取り扱い番号（口座番号と別に用い、交換を前提にして）」など 入力欄の文字列を記憶する機能は、ブラウザが単独で行っています。 その為「一度ログインした所が、いつでも開く」に見える自動穴埋め機能が働いている ことがあります。パスワードまで適用されるかは個々のアプリや設定で異なります。 携帯電話のネット使用の場合、端末固有番号（回線契約でなく電話機で固定）を併せて 用いるので、パスワードを含むログイン操作した後、暗号で記憶しておく事も一応可能です。 （毎回ログイン動作を通信していますが、記憶と端末固有番号でパス不要となる） 利用者側が「記憶しない、別のネット取り扱い番号で見る」の切り替えは出来ます。
信用金庫や地方銀行でもキャンペーンをやっているようですが、 大したことなさそうで、楽天のこのキャンペーンが一番マシなようです。 楽天デビットカードや楽天市場を利用するのであれば、 楽天にしておけばいいと思いますが、 そうでなければ、家から近いとか、よく利用するとか、 使いやすい銀行にしておけばいいと思います。
ログイン後の取引で使う暗証番号は１２桁で設定したのなら、１２桁すべてです。 ただし、設定は４桁～１２桁の間でできるので、４桁の設定であれば４桁入力です。 キャッシュカードの暗証暗号はネット取引の暗証番号が４桁だろうと１２桁だろうと頭の４桁になります。 暗証番号がわかっているのであれば、全桁（４桁～１２桁の設定したものすべて）入力してください。 暗証番号を忘れてしまった場合は、「暗所番号変更」の画面から「暗証番号が不明なお客さまはこちら」のリンクをクリックし、再登録暗証番号の発行申込をしてください。この申込から実際の暗証番号再設定までは１週間以上かかりその間取引が利用できなくなります。
手数料について訂正します。 　今調べてみたらゆうちょとローソンの手数料は同額でした。 以前、ゆうちょから地銀に入金した際、ある月から突然びっくりするような手数料に変わっていたので、ゆうちょは高いというイメージをもってました。 　 　ちなみにセブン銀行、イオン銀行の方が入出金とも手数料は安かったです。 　　　　　　　　　３万円以下の入金　　出金 　　　セブン　　　　　２１０円　　　　２１０円 　　　ローソン　　　　２６２円　　　　２６２円 　それから、楽天銀行を給料振り込み先にしているとか、その他のキャンペーンで、振込手数料が無料になる場合がありますから、それを利用して、ゆうちょ銀行から無料で出金することも可能ですね。
基本的には全てのネット銀行(店舗のある銀行のネット支店含む)では普通預金に何等かの手段で入金して、その後普通預金から定期預金に預け替える手続きをします。 従って先ずは口座を開設して送金する必要があります。当然送金手数料が必要になります。これが既存の口座でネットバンキング契約を付けていればネット送金は手数料が割安ですし、また受入側の口座から同一名義人の発信側の口座に対して取立てる事も一部の提携銀行では可能です(取立てる場合の取立手数料は受入銀行が負担するケースが多いです)。 で受入側に送金が着いてから口座の残高を定期に組む訳ですが、定期預金は一部解約が出来ません。ですから100万円以上と300万円以上で金利が同じならば100万円の定期を３件にする方が便利です。 定期の満期の処理は自動解約(満期当日に元利全額を普通預金に入金)、元本継続(元本はそのまま同じ期間の定期に回し、利子は普通に入金)、元利継続(元利合計をそのまま同じ期間の定期で回す)から選べるのが基本的です。 今の銀行口座でネットバンキング契約を結び、ネットから定期を申し込むのではいけないのでしょうか。確かにネット専業よりは金利は劣るかも知れませんが、それでも店頭よりは有利な金利を提示しますし、送金手数料が要らない(今の口座のまま定期に組むから)とか手続き後に通帳記入すれば安心とかメリットも大きいです。
ネットバンクのスガル銀行（マイ支店）ですよね？ 開設したときに添付した画像のカードが送られてきたと思います。 近くにスルガ銀行があればそこのATMを使って入金すれば手数料は無料です。 なければ、コンビニのATMでしたら昼間でしたらだいたい入金は無料です。 http://www.enetcom.co.jp/s_contents/service/list … また、スルガ銀行のホームページから取り扱いATMのある場所を検索できますよ。 http://www.surugabank.co.jp/surugabank/kojin/ten … 参考URL：http://www.surugabank.co.jp/surugabank/kojin/ten …
楽天ポイントは通常は楽天での買い物に使いますが、その他として楽天銀行からの送金手数料に充当(予約送金の手数料は不可)したりも可能ですし、パソコンからですと他社のポイントやマイルに交換出来たりもします。楽天市場・楽オクではクレジット会社のギフト券も販売したり(要送料・手数料)してる為、楽天での買い物による「期限付きボーナスポイント」がある場合はこれらに交換する事でスーパーでの買い物等にも転用する事さえ可能です。
ゆうちょの振替口座には、別名表示という方法があります。開設の際に個人名で開設、表示を別名指定すれば、個人名　「山田太郎」さんが開設した口座でも「山田果樹園」や「平成２３年○○中クラス会」などの口座名表示も可能です。振替口座ですので通帳はありませんので不便な部分がありますが個人名はでません。あわせてゆうちょダイレクトを申込すると、送金内容を把握するのに便利だと思います。簡易局を除くどこの郵便局でも開設できますので、お近くの郵便局で詳しくきいてください。
ジャパンネット銀行の提携ATMにて、硬貨取扱が可能なのは「三井住友銀行の一部のATM」だけのはず。 Q:硬貨の取り扱いのある提携ATMを教えてください。 A:硬貨によるお取引は、三井住友銀行の一部のATMでご利用いただけます。 ※外出先では、携帯電話から硬貨の取り扱いのある提携ATMを検索することができます。 　詳しくは、携帯電話のご利用から、携帯電話へのアクセス方法をご確認ください。 http://faq.japannetbank.co.jp/detail.asp?Option= … http://www.japannetbank.co.jp/information/atm/in …
2週間満期預金についてはすでにお預け入れされているようですので、よくご存知だと思いますが、2週間ごとに満期になり、継続した預金は継続した時点での金利が適用されます。 現在の金利がずっと続いた場合には、1年間に受け取れる利息はおよそ　500万×0.0015　で7500円（税引き前）ではないですか。 税引き後の話をされているのなら、税率は20％なので、7500×0.8　で、6000円になりますが。（平成25年1月からは復興増税で、税率が20.315％に増税されます。） 7500円は概算です。実際には、利息が発生するたびに利息の円未満は切り捨てられますし、利息には課税されます。課税額も円未満切り捨てです。預入金額が500万円なので、元利継続型にした場合は、複利効果が期待できます。 （No1の回答の方の計算も間違いのような…） 「10年預けていると6万5000円」（7万5000円？）は、ちょっと乱暴だと思います。これから先10年間金利の変動が一切ない　というのは考えにくいです。 次にパワーステップアップ預金についてですが、誤解があるのではないかと危惧します。 普通の定期預金より金利は高いですが、それなりの理由があります。 ひとことで言うと、 ×満期日は銀行が決める。預入時には何年定期になるか決まっていません。 （3年以上10年まで、何年になるか預入時には決まっていない。世の中の金利の動向などから、銀行に有利＝預金者に不利　なように銀行が決める） ×中途解約はできません。 （仮に中途解約に応じてもらえても、大きく元本割れする可能性がある） そういう預金です。 預金者に不利な特約のついた預金を「仕組（しくみ）預金」といいますが、余裕資金でない場合は、私はあまりお勧めしません。 このＱ＆Ａサイトでも、「こういう約束のもとで預けている」ことを理解せずに、勝手に解約された　と銀行へクレームをつけた人がいました。 最長10年間 資金が拘束されることを承知のうえ、お預けください。 ただし新生銀行では、現在、円建て仕組預金の募集・販売を一時的に停止しています。（2012/9/13　現在） http://www.shinseibank.com/info/news120906_struc … 金利0.3%が正しければ、「500万預けていると3年で9000×3で2.7万…」も計算が違うのでは。 500万×0.003＝　1年で15000円、3年では15000×3（税引き前）になるはずです。
＞銀行のネットバンキングでは、使用できるのでしょうか。 他にも回答がありますが、ネットバンキングは（現在は）不可と考えた方が無難ですね。 ソフトをインストールする事を前提とすれば、下記の銀行が可能です。 １．三菱東京ＵＦＪ銀行。 ２．自分銀行。 ３．住信SBIネット銀行。 ４．みずほ銀行。 ５．楽天銀行。 ６．三井住友銀行。 ７．ゆうちょ銀行。 ８．りそな銀行。 まぁ、スマートフォン対応の銀行ですね。 ＞モバイルと、一般のPC回線、どちらができるのでしょうか。 銀行サーバーに繋がれば良いだけですから、どちらでもＯＫだと思いますね。 あくまで、私が聞いただけで未確認の情報です。
＞SBJ銀行に口座開設したいのですが 第２回、国家破産の危機が叫ばれている南朝鮮（韓国）系の銀行ですね。 私なら、（色んな意味で）怖くて口座開設は出来ません。 ※国家破産の危機があるので、昨年１０月に「日本が資金融通の約束」をしました。 ※明博の行動で、この約束は延長しないかも？と、素人安住君が冗談で発言。 ※南朝鮮政府は「約束を延長しないと、世界的な経済に悪影響が出る」と野田内閣を脅迫。 ※民主党傀儡政権では、既に約束の延長を決定していますがね。 ＞定期預金口座も同時に開設しないとだめなのでしょうか？ 定期預金口座は、任意だったと思いますね。 ただ、南朝鮮国内で「円が不足」していた頃は「円定期」が必要でした。 金利も、年２％でしたよね。 が、結局は「外貨獲得目的」です。 南朝鮮国内で「ウォン売り・円買い」を行なうと、意図的な「ウォン安・円高政策」と非難を受ける可能性があります。 そこで、日本新韓銀行（ＳＢＪ銀行）を経由して「円外貨獲得」を行い「南朝鮮国内で運用」しているようですね。 日本新韓銀行では・・・。 新規口座開設者は、普通預金と定期預金口座を開設する事が可能。 既に普通預金口座を持っている者は、定期預金口座を開設する事が可能。 となっています。 南朝鮮（韓国）経済の為に、頑張って預金を行いましよう。（笑） ＞解説するだけでお金を入れなくても良ければ良いのですが。 HPでは、普通預金口座開設は「０円」となっていますが・・・。 開設だけで、入金は不要なのですかね？ 先ずは、形式的な開設口座数増大が必要なようです。
＞URLが開けなかったりしたので いやいや、何で、ゆうちょ公式サイトを調べないのでしょうか？ http://www.jp-bank.japanpost.jp/ トップページに「インターネットサービス」なんて載ってますよね？ 「サービス・新規登録のご案内」というのも載っていますよね？ じゃあ、それをポチッと押してみないのですか？ 「インターネットサービスご利用ガイド」なんて画面が表示されて、 ゆうちょをネットで使えるような説明っぽいのが載っていますよね？ http://www.jp-bank.japanpost.jp/direct/pc/dr_pc_ … ゆうちょのネットサービスを「ゆうちょダイレクト」と言うのか？ じゃあ何ができるのか？　「ゆうちょダイレクトとは」をクリック。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/direct/pc/what/d … パソコン、スマートフォン、携帯電話（モバイル）、電話・FAXが使える？ インターネットサービス（パソコン・スマートフォン）がある。 テレホンサービス（電話・ＦＡＸ）もある。 じゃあインターネットサービスは・・・入出金明細照会ができる。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/dire … ファックスでっも取扱内容照会でできるんだ。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/dire … というように自分で調べることができます。
できますよ。 ※いまだに楽天銀行を持っている者です。
追記。 ＞パスワードが違いますと、はじかれてしまいました。 ＞結局は下ろせないまま帰ってきました。 ある意味、ラッキーだったと思います。 もし、そのまま暗証番号が通ってしまっていたら、口座からの引き出しではなく、クレジット機能のキャッシング（短期借入）としてお金が引き出され、手数料と金利を請求されてしまったと思います。 引き出し（と思っていたが実は借り入れ）に失敗したおかげで、払わなくて良い手数料と金利を払わずに済んだのですから、ラッキーだったと考えましょう。 因みに、IC対応してないATMに「他のキャッシュカードと同じ、普通の方向」にカードを入れると、クレジットカードとして認識されます。キャッシュカードとして使う場合は「普通と逆の向き」にカードを入れないといけませんので、注意して下さい。 あと「３回連続で暗証番号を間違う」と、キャッシュカード機能、クレジットカード機能がロックされ、カードを再発行しないといけなくなるので、それも注意して下さい。
楽天銀行同士の振込でも、明細に口座番号は載りません。 通常の振込と同様で、振込日・依頼人名・振込金額、です。
イオン銀行使ってます。 ＞例えば給与が振り込まれたり、携帯料金が引き落とされた場合は、PC上ですぐに残高が反映されるのか、 そのとおりです。 ＰＣで振り込まれたのが確認された時点=振り込まれた　ということです。 ＞もしくは半日～一日経って反映されるのか・・ いいえ。 そんなことありません。
＞ヤフーの346円の請求書が何度も来て困っています。 他にも回答がありますが、毎月のプレミアム会員費ですね。 ＞半年以上前に一度請求書が来て、払いました。その時についでにIDの削除もしました。 ＩＤを削除しても、その月の会員費が発生します。 会員費には、日割りという考えはありません。 http://help.yahoo.co.jp/premium/premium-08.html ＞今度は弁護士法人から支払いの催促のはがきが送られてきました。 プレミアム会員費（脱退月分）の延滞でしようね。 延滞分と延滞利息を含めた金額が、請求額として記載していませんか？ ＞どのようにしたら良いでしょうか？ 残念ながら、今回は質問者さまに「非」があるようです。 ヤフープレミアム規約の確認不足と、相手側は看做していますよね。 既に催促通知が届いている訳ですから、これを無視すれば「裁判所経由の督促」になります。 督促も無視すれば、裁判所から「裁判所の被告人席に、是非お越し下さい」との案内状が届きます。 催促に従って返済するか、裁判で争うのか？ 質問者さま次第です。
知っている人は知っているのですが、楽天銀行には「ゴールドラッシュプログラム」というものがあり、楽天口座所有者がエントリーし、他行からの振込み等を楽天口座で受け取ることによって、キャッシュバックが受けられるというもの。（口座入金で1件あたり10円～） 振込無料回数を提供している銀行にしてみれば、自社の無料サービスが前述の楽天銀行プログラムに利用されるのは面白くありません。　なので、楽天銀行あての振込は無料回数対象外にしているのです。 ＞今は見る影もありません 過去の「サブプライムローン」に関与し、会社が傾いてから・・・急激にサービス改悪になっていきました。 それまでは良かったんですよ、イーバンク銀行時代の中期頃までは。　振込手数料も、ATM手数料も、VISAデビットカードも。
＞リクシルビバ、ガストのグループ会社のチェン店などの食べ店舗で使えますか? 「リクシルビバ」・・・ビバホームですね。 店舗によるかもしれないが、大概は使えるはずです。 自宅の近くのビバホームを、公式サイトで調べてみて。 1)公式サイトで最寄りのビバホームを検索 2)店舗詳細の画面で「クレジットカードのご利用案内」を確認 3)JCBやVISAやMasterやAMEXやダイナースなど利用可能なブランドが記載 http://www.vivahome.co.jp/tenpo_annai/ ＞ガストのグループ会社 ガスト系列でクレジットカードが使えます。 http://www.skylark.co.jp/pay/index.html ただし、下記の場合は制限があります。 ・ルームサービス（ガストの宅配）は、ネット注文のみクレジットカード決済可能。 ・Ｓガスト（）はクレジットカード決済はできない。
既出回答のように、ゆうちょダイレクトの「他行口座あて振込」は、振込額3万円未満で210円、3万円以上で420円の手数料です。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/direct/pc/what/d … ちなみに、「ゆうちょ口座同士の送金（電信振替）」は、ゆうちょシステム内で完結するため、手続き完了次第で相手口座に即時反映です。 「ゆうちょと他行の相互振込」は、全銀システム経由で振込データのやり取りが行われるため、平日時間外や土日祝は「翌営業日扱い」となります。
外貨送金手続きが必要で、これが異様に高い。 外貨送金手数料は送金金額の0.05％ですが「最低手数料は2500円」です! 基本的にネット銀行は財務省の外為公認がありません。よって外貨現金の受け払いが出来ません。 で他の銀行からの外貨送金により受け入れますが、着金手数料は不要でも外貨送金手数料が高い為メリットがありません(尚6万米ドル迄の送金手数料が概ね2500円です)。
第三日曜日が15日の場合、当然翌週です。規約がどうかは常に最新の規約に更新が必要です。
＞口座の名義とは別の名義で入力しても、普通に利用できるんでしょうか？ 　・出来ますよ 　・但し支払口座が別の名義人のJNB口座からの支払になるだけですから 　・カード名義＝支払口座（JNBの）の名義ですから
基本的には他行宛て送金は日銀ネットを経由して送金します。 日銀ネットは平日の午前９時～午後３時迄しか稼動しませんから日曜日の送金は送金予約扱いです。翌営業日の午前９時より送金手続きに順次着手します。勿論金曜日の午後3時以降受理分が優先ですから多少時間が必要です。 またゆうちょ銀行のネットバンキングですと日曜日は午前0時10分(土曜日が祝日なら午前7時)～午後8時迄稼動しますが「郵便局のATMは局により稼動時間が異なる」(ゆうちょ銀行支店の場合はほとんどがネットバンキングと同じだが普通は午前9時～午後5時、デパートやスーパーの場合では午前10時～午後6時の場合も)為確認が必要ですし「ATMからのゆうちょ口座発他行宛て電信振替手数料は420円」です。 210円は恐らくパソコンや携帯からの振替手数料と思いますが。 もしかして三菱のキャッシュカードを持参して郵便局から自分の口座に入金ですか？これは休日他行手数料の210円を口座から引き落とします。
個人的には、どこも似たり寄ったりですね。 とりあえず、今お持ちの銀行をネットバンク対応にされるのが手っ取り早いと思います。 ただ、ネットバンキングが乗っ取られるリスクを考えて、お金は分散して持っているのがよいのではないでしょうか？ 因みに、ネットバンクの魅力はやはり、振込手数料ですね。 野村信託銀行など1ヶ月10回まで送金手数料無料ですので個人的にはお薦めです。 あとは、1ヶ月3回になりますが、住信SBI銀行も良いと思います。 全社については、リアルに店舗がありますし、野村と言うこともあり大手で安心ではないでしょうか。
No.1 です。 送金出来ずに戻ってくるのは、送金先口座が間違っているのでしょうね。 一字一句漏らさずに確認すべきです。
「ネットバンク」とは、いわゆる「ネット銀行（ネット専業銀行）」を指しているのでしょうか？ ※基本的に「ネットバンキング」と「ネット銀行」は意味合いが別ものなので。 だとしたら、ローソンATM公式サイトで確認すると・・・。 提携するネット銀行は、住信SBIネット銀行、ソニー銀行、楽天銀行、じぶん銀行。 http://www.lawson-atm.com/atm-faq/index.shtml#QA1 （住信SBIネット銀行） ・入金は無料 ・出金は他の提携ATMも含め、合計月5回まで無料 http://www.lawson-atm.com/bank_list/sbi.shtml https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ … （ソニー銀行） ・入金は無料 ・出金は他の提携ATMも含め、合計月4回まで無料 http://www.lawson-atm.com/bank_list/sony.shtml http://moneykit.net/visitor/fee/ （楽天銀行） ・基本的に入金も出金も有料 ・取引や残高によるATM無料回数の付与サービスはありますが・・・ http://www.lawson-atm.com/bank_list/rakutenbank. … （じぶん銀行） ・入金は無料 ・出金は他の提携ATMも含め、合計月3回まで無料 http://www.lawson-atm.com/bank_list/jibunbank.sh … http://www.jibunbank.co.jp/pc/interest_and_commi … （住信SBIネット銀行の振込手数料） ・他行口座あては月3回まで無料（楽天銀あては対象外） ・4回目以降は一律150円 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ … （ソニー銀行の振込手数料） ・他行口座あては一律210円 ※他行あて月1回分だけキャッシュバック（楽天銀あては対象外） http://moneykit.net/visitor/fee/ （じぶん銀行） ・他行口座あては、振込額3万円未満で170円、振込額3万円以上で270円 ※三菱東京UFJ銀行あては無料 http://www.jibunbank.co.jp/pc/interest_and_commi … 2つの条件で消去法で進めると、残るのは「住信SBIネット銀行」です。 「お財布代わり」に使える便利なネット銀行です。
「ペイジー（Pay-easy）」とは、銀行ATMや、ネットバンキングや、モバイルバンキングなどを利用した収納サービスの一つです。 http://www.econtext.jp/support/pay_payeasy/index … サービスに加盟しているのは、ゆうちょ銀行や都市銀行や地方銀行や信用金庫などで、ATMでペイジー払いができるのは・・・ゆうちょATM、都市銀ATM、一部の地銀ATMなどに限られます。 http://www.pay-easy.jp/where/index.html 前述したように、ペイジーは収納サービスですから、いわゆる口座間振込（口座間送金）とは異なります。　現金で支払うか、利用するチャネル（手段）により口座から支払うか、の違いになります。 ペイジーの手数料は収納先によって違いますが、「HMV」だと有料扱いとなるようです。 http://www.hmv.co.jp/help/005000024/ ちなみに「HMV　ONLINE」の支払方法には「ゆうちょ銀行」は無いように見受けられますが。 http://www.hmv.co.jp/help/005000020/
　今晩は。 　問題点は、パスワードの入力で失敗している可能性が高いということですか？ 　それだったら１字１字打ち込むのではなく、コピー＆ペーストを使うべきです。例えば、パスがokwaveだとします。これを確実に半角文字でどこか（例えばここの質問または回答文の入力欄など。そのほか何でも良い）に打ち込みます。それをコピーします。次にパスの入力欄にそれをペーストすれば絶対に間違いはありません。 　私の場合郵貯はパスが６桁なので直接打ち込むことがほとんどです。ですがそれ以外のもっと長いものや、打ち込むのが面倒な場合。自分のPCに辞書登録してあるパスを呼び出して、それをコピー＆ペーストで入力しています。銀行や証券会社、ここやヤフーなどのパスワードが必要なサイトで、この方法が使えないところは無いのではないかと思います。 　もちろんこういうことは自分しか使わないPCだからやれることですが。 　ただしモバイル（携帯電話など）でアクセスしている場合にコピー＆ペーストを使えるのかどうかは私は知りません。　
ATMにゆうちょＯＫとあればできるのではないでしょうか。 振込み手数料がかかりそうですが。 全国いたるところにある郵便局がお近くにないのでしょうか？
通帳＋ネットで残高確認などできる＝ダイレクトバンキング。 上記の式から「通帳をなくした」のがインターネット支店。 ダイレクトバンキングしか取り扱いませんという支店だと思えばいいのかも。 ドライブするーのお客さんがとても多いので、いっそ店舗内の売り子さんなどなくしてしまい「ドライブスルー専用店にしてしまえ」としてるわけです。 お店の中で食べることもできる、ドライブスルーもある＝一般店舗（通帳あり）。 ドライブスルーしかない！＝インターネット支店（通帳なし）。
ゆうちょ総合口座の場合は「3営業日後（土・日・祝日および年末年始は除く）に振り込まれます。」ないしは4営業日後になります。詳細は =>http://help.yahoo.co.jp/payment/auct/auct-22.html これら殆どの疑問は当該サービスのヘルプ等で分かります。ここでの質問よりもヘルプで確認する習慣を付けた方がネットを快適に使えますよ。
「定期, 金利, 比較」というキーワードでgoogle検索すれば、それぞれのネット銀行の現在の金利が分かります。各銀行の金利は日々変化し、キャンペーン時期などにあたると少し高くなります。預金とは違いますが、金利の高いSBI債というようなものもあります。ですから、現時点で一番の銀行に１年くらいの短期間で預け、あとは毎年ごとに少しでも金利が高い銀行に預け替えていくことが得策かと思います。今は金利がこれ以下はないほど低いので、今後５～１０年のレンジで見ると、金利が下がるより上がる可能性のほうが高いでしょう。ですから今の金利で長期の定期を組むことは避けたほうが良さそうです。（以上は私個人の意見）
＞コンビニ・郵便局で支払える払込票で来た請求を、ゆうちょダイレクトから支払うことは可能ですか？ 原則、出来ません。 払い込み用紙での振り込みは「振込時に、払い込み先に用紙が届く」様になっています。 この用紙が届く事によって、入金があった事の確認になります。 ですから、この振込用紙には「相手側へのメッセージ記入欄」がありますよね。 一種の郵便業務の一環なのです。 ＞もし可能であれば、手続きの方法を教えてください。 払込票に「直接振込みでも可能」という内容の一文があれば、ゆうちょネットバンキングからでも振込みが出来ます。 ゆうちょ銀行独特の記号・番号を入力して、操作して下さい。 また、払込票にＰａｙ－ｅａｓｙマークが付いている場合も可能です。
>>振込先を別口座にできたら、管理のめんで便利だなと思っていたところなんです。 Power Sellerになるとそういう特典があるんでしたっけ。 でもパワーセラーの条件ってすっごい厳しいですからね。ebayを商売の主戦場にでもしないかぎり素人だと無理だなあ。
そこまで調べれば、うまくいくでしょう。 私は米国への送金で同じ方法を使っています。 ですが、CitybankではなくCitibankです。 脅かす訳ではありませんが、海外送金では資金が迷子になると非常に厄介です。 銀行名、相手名義、口座番号などはくれぐれも正確に。。。
1.住友SBIネット銀行 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate 　他行宛の振込手数料は月3回まで基本無料ニャ。全国のコンビニATM、ゆうちょATMが24時間基本無料で使えるニャ。 2.ゆうちょ銀行の「ゆうちょダイレクト」 http://www.jp-bank.japanpost.jp/direct/pc/dr_pc_ … 　相手がゆうちょ銀行だと、振込が即時反映ニャ。またゆうちょ銀行宛への振込は手数料が月５回まで基本無料ニャ。
わたしには詳しいことはわかりませんが、一度スウェーデンの日本人向け掲示板を見つけて質問すると良いかもしれません。 一般的には、現地国に住んでいる証拠（住居の賃貸契約）や就労or学生ビザなどがないと銀行口座開設が難しい国が多いと思います。 また現地の携帯電話と連携したサービスでセキュリティを保つサービスが多いでしょうから、仮に銀行に口座を持てても日本に居ながら新規送金先の登録などができるかどうかの確認も必要でしょう。 そのほか小額ならPayPalやマネーブッカーズなどの電子マネーを利用して受取人へ直接送金することもできます。ある程度まとまったお金ならニュージーランドにあるカレンシーオンラインという会社へ円で送金した後スウェーデンクローネで直接相手の口座へ送金する方法もあります。 　カレンシーオンラインURL　http://www.currencyonline.jp/ 　　※一般の銀行では、円→ユーロ→スウェーデンクローネと両替するので両替コストがかさみます。
じぶん銀行の利用者です。 「au じぶん銀行」ではなく、auと三菱東京UFJ銀行が作ったネット銀行が「じぶん銀行」です。 加入するとキャッシュカートとインターネットバンキングカードが一体となったカードが交付されます。 しかし、このカードはICカードではなく、磁気カードです。 キャッシュカードは三菱東京UFJ銀行のキャッシュカードと同様の扱いで各ATMで使えます。 またインターネットバンキングでは、三菱東京UFJ銀行との連携が可能です。 振り込み手数料も両者間では無料です。 それとATMでキャッシュカードとして使う場合は、ケータイ（スマホでも同じ）から一時使用可の入力が必要となるのでセキュリティ機能も満足できます。 つまり、三菱東京UFJ銀行に口座があれば、じぶん銀行口座はなにかと便利です。 私の場合は、ネットオークションの入金受付口座に活用しています。入金があるとリアルタイムで携帯へのメールに通知が来るので、定期的に入金確認する必要がありません。
こんにちわ。自分も以前出品者の方とトラブルになり。メールにて不備を伝えて、返金申請を行いました。出品者の方もいい方でしたので。申請に応じてもらいました。ただ商品の返送の代金はやむ得ず負担になりました。 今回の場合はメールにて。商品がきて返送したことを伝え。質問者さんが落札したものを。キャンセルにするのならば。返金申請を行いましょう。またその際も出品者さんにメールは送りましょう(返信がなくても)
＞ゆうちょ間で取引する場合は通帳の上に書いてある記号・番号で行うのですか？ その通りです。 旧郵便貯金時代は、銀行でなかったですよね。 ですから、銀行協会規則とは無関係に口座番号形式を独自に決めていました。 ゆうちょ銀行になっても、既に郵便貯金口座を持っているかたを無視する事が出来ないので旧口座番号も利用出来る用にしています。 つまり、銀行協会統一システムを用いない場合は郵便貯金時代のままです。 ＞他金融機関は通帳の下の店番号・預金・口座番号ですが。ゆうちょ間ではできないのでしょうか？ そのままでは、出来ませんね。 ゆうちょ銀行に衣替えした時に、三井住友銀行の（実質）子会社としてシステム変更を行ないました。 三井住友銀行のお陰で、銀行協会準加盟も認められました。^^; ※初代ゆうちょ銀行頭取は、小泉元首相の子分であった旧住友銀行頭取です。 銀行協会のシステムを用いる時は、銀行協会規則に則った口座番号が必要です。 ゆうち銀行通帳をゆうちょ銀行に持参して「銀行式の口座番号を印字して下さい」と窓口に届けて下さい。 既にお持ちのゆうちょ銀行通帳に「銀行形式の口座番号が印字」されます。 つまり、ゆうちょ銀行独自口座番号と銀行協会規則に則った口座番号の２通りの番号となります。 https://wwws.jp-bank.japanpost.jp/cgi-bin/kouza. … 上記ＨＰから、ゆうちょ銀行通帳の記号・番号を入力して下さい。 銀行協会規則に則った銀行番号・支店番号・預貯金区分・口座番号に、変更出来ます。 もちろん、無料です。
＞振込み元の情報って電話番号とかって教えてもらえないんですか？ 無理ですね。 振り込み元の電話番号は、「銀行が、振込不可の場合に連絡する」に過ぎません。 個人情報になりますから、通常は教えませんね。 教えてくれるのは・・・。 １．振込みを行なった金融機関名（銀行名・支店名・ＡＴＭなど） ２．振込手続きを行った日時（年月日・時間） ３．振込みを行なった名義人名（偽名か否かは、判断不可） ※本名は李明博でも、松下明博と振込名義人とする事が出来ます。 ４．振込金額 知る事が出来る情報は、これだけです。 振込元相手と連絡を取りたい場合は、当事者である金融機関経由で可能です。
振込人の氏名、振込銀行の銀行支店名は教えてくれます。
同じ銀行同士ならすぐに振り込まれますが 銀行が違う同士だと月曜になります。 すぐに振り込みしたいのでしたら人気のある銀行に口座作られたらいかがですか。
＞テレフォン バンキングの番号は知らないです。どうすればいいですか？ どこの銀行か、分かりませんが・・・。 多くの金融機関（銀行・信金・信組・証券など）のモバイルバンキングは、事前にネットバンキングとかテレフォンバンキング手続きが必要です。 携帯電話だけだと、詐欺・フィッシングなど様々な犯罪が起きる可能性がありますからね。 ですから、利用者は「確実に、当社の口座開設者本人だ」という認証手続きが必要なのです。 必要書類を金融機関に提出して、申し込みを行なう必要があります。 ネットバンキングとかテレフォンバンキング手続きが完了すれば、これらの取引を行う時の暗証番号が郵便で届きます。 この番号は、紙に印刷してあったりプラスチックカードに印刷してたり色々です。 質問者さまの場合「番号が分からない」との事ですから、事前の申し込みが出来ていない可能性があります。 一度、その金融機関にご確認下さい。 余談ですが・・・。 某携帯電話会社のスマートフォンで、大量の個人情報が奪われました。 「無償ダウンロード」で、写真・お絵かきツールをダウンロードした方のスマートフォンにウイルス・スパイが入ったのです。 スマートフォンに登録していたメルアド・電話番号などが流出しています。 質問者さまの携帯にも、ウイルス・スパイ対策を確実にして下さいね。
＞先程ゆうちょダイレクト？は登録していない状態で送金手続きを申し込んでしまいましたがこれでは送金はされないでしょうか？ ゆうちょダイレクトに登録されていない状態でネット送金が使えるわけがありません。 何か勘違いされているようですね。 ゆうちょダイレクトが使えるならゆうちょダイレクトのサイトを開く際にＩＤとパスワード入力、送金時にも送金専用パスワードを入力します。 ＞相手の口座番号、口座名義、送金額を入力して申請しました 蛇足ですがゆうちょダイレクト登録者なら上記の情報だけで送金が可能です。
＞七十七銀行からペイジー払いを考えているのですが 当該銀行のATMは、ペイジー払いはできないようです。 当該銀行のインターネットバンキングでペイジー払いができます。 http://www.pay-easy.jp/where/list.php?c=1 http://www.77bank.co.jp/inb/ ＞ペイジー払いの振込手数料は発生するのでしょうか。 Amazon側では発生しません。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … 七十七銀行のインターネットバンキングでは発生しません。 http://www.77bank.co.jp/inb/ 繰り返しますが、七十七銀行のインターネットバンキングでペイジー払いができます。
東京三菱UFJ銀行は、登録印の変更など各種手続きははどこの支店でも可能です。生活保護費の振込や公共料金の引き落としも恵比寿支店で可能です。今のまま使用しても、何の問題もありません。
今のままで何か不都合がありますか。 銀行からの引き落としに変えても メリットがあるように思えません。 手続きが面倒なのでこのままでいいでしょう。
主要な金融機関のダイレクトの番号は覚えることにしました。 覚えてしまえば、どこでも簡単に確認できます。 （もちろん、ホテルやネットカフェみたいなとことでは絶対しませんが） もともと口座番号とかはよく使うので覚えていましたから、 あとは記載番号を覚えるだけ。４行ぐらいならなんとかなりますよ。 (結構苦労しましたが）圧倒的に便利です。
＞もしも７日になるとしたら、５日とか６日に振り込んでも、先方にお金が届く日付は同じなのでしょうか？ その通りです。 一般的な「銀行振込」は、銀行相互が「全国銀行データ通信システム（全銀システム）」にて振込データのやり取りを行っています。 このシステムの接続時間は「平日9時前～15時まで」で、この時間帯だと「当日扱い」で相手銀行にデータが届き振込入金処理されます。 「平日時間外」や「土日祝」は未接続なので、データは「振込予約扱い」のまま振込元の銀行に残ります。 翌営業日（次の平日）になれば再接続し、データのやり取りも再開され、相手銀行に届き処理されるわけです。 JNBも「他行あて振込」の場合は「全銀システム」経由なので、この連休中の振込手続きは「振込予約扱い」です。 なので休み明けの翌営業日である「5/7（月）」に、相手銀行にデータが届き、相手口座に振込入金処理されます。 5/3・5/4・5/5・5/6に振込手続きをしても、いずれも土日祝なので「振込予約扱い」になり、実際の振込入金は5/7です。 例えば、JNB口座同士だと、JNBのシステム内で処理が完結するため即時反映です。（全銀システムを通さないため） 他のネット銀行でも、楽天銀行口座同士とか、住信SBIネット銀行口座同士なども同様で、自社システム内で完結するのは即時反映です。 ネット銀行でも「他社ネット銀行あて」だと、やはり「全銀システム」経由になるので、時間的・曜日的な振込制限を受けます。 ゆうちょ銀行も、ゆうちょ口座同士送金は自社システム内完結で即時反映ですが、今年は5/3・5/4・5/5はシステムメンテで非稼動です。 ※ゆうちょも「他行あて」は「全銀システム」経由。
振り込み手数料なんですが新生の場合３００円かかるのであれば ３００円引いて振り込んでＯＫですよ　先方は５回までに振り込まれたのかどうかってわかりませんからね
磁気を帯びている物の近くに キャッシュカード近づけませんでしたか？ 磁気ストライプ使ってること自体に問題はありませんよ。 磁気ストライプの脆弱性はよく知られていることです。 （カセットテープやビデオテープの磁気テープです） 何故銀行の怠慢なんのでしょうか。 ＩＣ内臓カードに変えてなかったのは 質問者さんです。 銀行窓口に行かなければいけないときは 休んでいくしかないですよね。
＞利便性を考えると、京葉銀行の方がいいですかね？ 質問者さんが考える利便性が、具体的に何なのかで答えが決まると思いますが。 私なら、ATMの稼働時間を優先的に考えますので、京葉銀行はサブ口座の扱いになります。 ですが、質問者さんにとって、京葉銀行ATMの稼働時間に不便がないと判断すれば、京葉メインでも良いのではないでしょうか。 一応、MTUFJでも「メインバンクプラス」に加入して所定条件をクリアすれば、コンビニATMが無料になるので、それを考慮しますと京葉よりも使い勝手が良いと思えます。 http://www.bk.mufg.jp/kouza/yugu/mb/index.html メイン口座を京葉にして、京葉のATMが使えない時間帯の予備として、MTUFJに少し資金を置いておくというのも良いと思うのですが、8:00～21:00以外の取引は一切必要ないと思われるのでしたら、当初は京葉一本にして、利便性に応じて銀行口座を増やす形でも良いでしょう。 転勤後の事は、その時に考えても遅くないと思います。
絶対安全とは言えません。また都市銀行でも絶対安全とも言えませんけど。ネット銀行は、住信以外にもあります。 金利がいいといても、いつもではない、詳しいことは、ＨＰを見たら？
ふと思い出したのですが、質問者さんのお母さんは、例えば12300円の内の300円に当たるような1000円に満たない細かい金額の入金依頼をしてないでしょうか？ もし依頼してるようなら、住信ＳＢＩに限らずネット専業銀行の場合は、システムやその他の関係上千円に満たない細かい金額の入出金取引が出来ないので、その部分で断られた可能性があります。 もし細かい金額の送金が必要なら、千円単位に切り捨てもしくは切り上げて入金し、差額を現金でやり取りするなどの方法があります。
＞ICキャッシュカードだと時間外手数料もコンビニ手数料も無料になる京葉銀行 単にICカード利用で手数料無料にはなりませんよね？ 質問者さんだと「給与振込口座」で「ICカード利用」なら手数料無料ですよね。 http://www.keiyobank.co.jp/rakutoku/atm_waribiki … http://www.keiyobank.co.jp/rakutoku/atm_waribiki … ＞今日、面接を受けた会社は、ゆうちょ銀行以外の銀行と農協が給料振込に使えます。 嫌味でなく、現状では「たら・れば」だから、一つの口座にこだわる必要もないかと思います。 都市銀行口座や地方銀行口座なら、たいがいの会社なら給与振込がＯＫのはず。 もし時間的な余裕があるなら、使う使わないは別にして、UFJと京葉の2つくらいは開設しては？ 今回、受けた会社が採用されれば京葉を使い、万一の場合でも既に口座は持っているのですから。 ちなみに、京葉の「給与振込」で手数料無料は、初回振込日の翌月15日よりサービス対象です。 初めての給料日の月は無料にはならないので注意されたし。
トークンの番号は、機械自体が発行します。 機械ごとにそれぞれ違った番号が、時間に応じて変化しながら表示されます。 銀行は、あなたに渡したトークンの番号を知っていて、そのトークンではいまどんな数値が出ているのかがわかります。 だから、振込などお金を出すときは「いまのトークンの番号は？」と聞いてくるわけです。 トークンを持った本人なら、いまトークンに表示されている正しい番号を入力できるので、銀行側では照合して合えば取引を実行するというわけです。 銀行以外の誰かに教える必要はまったくありません。 あなた（＝持っている機械）と、銀行だけが知っていればそれでいい数字なのです。
後の送金方法としては国際郵便為替(証書送達)があります。 郵便為替を書留航空郵便で先方の所在地宛てに送るやり方で、タイの郵便貯金銀行が支払義務を負う為口座に入金してしまえば取り立て可能です。 尚航空郵便はゆうちょ銀行が日本郵便に発送委託する為、為替証書を貴方自身で郵送する訳ではありません。
＞ネット銀行で暗証番号を盗まれた場合はパソコン等の履歴から犯人を特定できるでしょうか? 犯人の特定は、不可能ですね。 ただ、どのパソコンでネットバンキング操作を行なったのか？は特定出来ます。 この事は、少しネットの知識があれば誰にも分かります。 当然、犯人も理解しています。 ですから、漫画喫茶などのパソコンから操作するのですね。 不特定多数がそのパソコンを操作しますから、犯人個人の特定は出来ません。 防衛省・外務省なのコンピュータにも、海外から違法侵入が発生していますよね。 が、国内のネットを経由した反日で有名な某国のサーバーから攻撃を受けている事までしか把握できませんよ。 某国では、国家プロジェクトとして陸海空に続く軍隊として組織しています。^^; 昨日は、自衛隊の護衛艦に５０メートルも某反日国家所属のヘリが接近・威嚇行為を行なっています。 某反日国家は「通常の偵察行動で、何ら問題はない」と、正式に日本政府に回答しています。 ましてや、見えないネット犯罪は言わなくても分かるでしよう。 ＞そのリスクが心配です。 ネットバンキング時の操作を、充分比較して下さい。 Ａ銀行では、口座番号と顧客番号・暗証番号で操作が可能になります。 Ｂ銀行では、口座番号と暗証番号・毎日替わるセキュリティー番号で操作が可能になります。 Ｃ銀行では、口座番号と案荘番号で操作が可能になります。 それぞれ、長短がありますよね。 が、操作するパソコン自体がウイルス感染をしているば同じです。 他にも回答がありますが、暗証番号が漏れる事が無い様に管理していれば被害に遭っても補償されます。 但し、生年月日とか電話番号・住所番地・自動車ナンバーなど「推定可能な暗証番号」だと補償対象外です。
ひょっとして、旧池田銀行の本店ですか。 そこならＡＴＭで現金振込可能でしょう。
通帳の表紙に「総合口座通帳」と書かれていたら通帳の最後の方に「担保定期貯金預入明細」というページがあります。ここの１ページを開いてＡＴＭに突っ込めば記帳されます。
質問の主旨が理解不能。 ご自分だけで考え行動されることだとしか思えません。 ここにわざわざ質問として書くことでは全くありえないことだと痛感致す限りです。
＞ゆうちょ銀行の通帳持っててもダメですか？ コンビニATMにて、ゆうちょキャッシュカードで、相手側のゆうちょ口座あてに送金したい、というのなら、それは前回アドバイスしたようにできません。 コンビニATMにて、ゆうちょキャッシュカードで操作が出来るのは、繰り返しますが「自分のゆうちょ口座への入金」と「自分のゆうちょ口座からの出金」と「自分のゆうちょ口座の残高照会」のみ。 ※コンビニATMにて、ゆうちょキャッシュカードで、相手側のゆうちょ口座あての送金や、他行口座あての振込など、送金・振込の操作はできません。 ゆうちょキャッシュカードで送金・振込をしたいのなら、ゆうちょ銀行や郵便局のATMで行うしかありません。 ＞自分は三菱東京UFJと七十七銀行の口座を持っているが、コンビニATM等からゆうちょへ振り込み出来ないですか？ セブンイレブンのセブン銀行ATMの場合、振込操作が出来るのは下記の銀行キャッシュカードのみです。 　埼玉りそな銀行、静岡銀行、新銀行東京、セブン銀行 　千葉銀行、東邦銀行、八十二銀行（八十二銀行本支店あてのみ） 　三菱東京UFJ銀行、りそな銀行 セブンATMにてUFJキャッシュカードなら振込操作はできますが、前回も書いたように・・・ゆうちょ独自の「記号－番号」では振り込むことはできません。 七十七キャッシュカードはセブンATMでは振込操作はできません。 https://wwws.jp-bank.japanpost.jp/cgi-bin/kouza. … http://www.sevenbank.co.jp/personal/atm/togin/PL … 銀行振込用の口座番号「ゆうちょ銀行・○○○店・普通預金・口座番号+++++++」が必要で、これはゆうちょ公式サイトで変換が可能です。 https://wwws.jp-bank.japanpost.jp/cgi-bin/kouza. … ファミマやミニストップなどの「イーネットATM」でも、UFJカードは振込操作が可能ですが、七十七カードは振込操作はできません。（口座番号の変換は同じで必要です） http://www.enetcom.co.jp/s_contents/service/list … http://www.enetcom.co.jp/s_contents/service/list … ローソンATMも同様で、UFJカードは振込操作可能、七十七カードは不可。 http://www.lawson-atm.com/bank_list/mufj.shtml http://www.lawson-atm.com/bank_list/77bank.shtml
現在お住まいの近くの三菱東京ＵＦＪ銀行に口座を作られたらよいのでは。 カードを２枚持って、恵比寿支店の口座から出金して、最寄支店の口座に入金すれば。 カードがなければ、通帳２冊と印鑑で窓口でもいいですけど。
（三菱東京ＵＦＪ銀行の公式サイトより抜粋） ＝口座をひらく＝ ・お一人さま一口座でお願いしております すでに当行の口座をお持ちの場合は、新たな口座開設をお断りすることがあります。 通帳や印鑑等を紛失しているために、すでにお持ちの口座をご利用いただけない場合は、必ずお申し出ください。 ・口座の開設は最寄りの支店をお選びください 口座を開設する支店は、ご自宅またはお勤め先の最寄りの支店をお選びください。 それ以外の支店をお選びいただいた場合は、その理由をお伺いし、お申し込みをお断りすることがあります。 http://www.bk.mufg.jp/kouza/index.html
下記が楽天銀行の口座開設の流れです http://www.rakuten-bank.co.jp/account/flow.html 　現状は、上記の「申込受付の確認メールをお送りします」か次の「本人確認書類照合完了のメールをお送りします」の段階だと思いますが・・多分後者 　それより1週間後位に郵送で「ThankYouレター」が送られています 　その中に支店番号、口座番号、仮ログインパスワード等の情報が記載されています 下記の様な物です http://www.rakuten-bank.co.jp/account/zoom.html
＞モバイルバンキングで振り込みしたのをキャンセルしたい 一般的な「ネット振込」ならば、キャンセル（取り消し）することはできません。 少なくとも、利用しているモバイルバンキングの公式サイトで確認を、もしくは提示を。 もし取り消せるようなら、その旨の記載があるはずで、記載が無ければできません。 例えば、楽天銀行などは「先付け日付」で「任意の振込予約」の操作が可能です。 この場合は任意での設定なので、指定日前までならキャンセル（取り消し）が可能です。 指定日になったら実行するだけなので、予約時点では振込指示が完了していないのです。 普通銀行などのモバイルバンキングなどのネット振込はキャンセル（取り消し）できません。 単に手段が違うだけであって、いわゆるATM振込などとデータの扱いが同じなのです。 振込操作が完了した時点で、その振込をキャンセル（取り消し）することはできないのです。
楽天銀行が用意しているキャッシュカード類は下記の通り。 a)楽天銀行キャッシュカード ・キャッシュカード機能のみ ・発行手数料1050円 ・発行手数料は口座引落のため、あらかじめ口座入金しておく必要あり b)楽天銀行デビットカード ・VISAデビット機能付きキャッシュカード ・VISA加盟店で使える、デビット機能（決済＝即時引落）付きのもの ・クレジット（立替払い：借金）ではないので審査は無い ・年会費が必要で、それも口座引落 c)クレジット機能付きキャッシュカード（3種類） http://www.rakuten-bank.co.jp/card/comparison.html 質問者さんが希望するのは(a)キャッシュカード機能のみの「楽天銀行キャッシュカード」です。 ただし、既出回答にも、当方の回答にもあるように、発行手数料が掛かります。 また、基本的に提携ATMでの入出金も手数料が掛かります。 ※一度に3万円以上の入金だけは手数料無料ですが。 http://www.rakuten-bank.co.jp/charge/atm.html ATM手数料の無料回数を得るには条件クリアが必要です。　ご注意を・・・。
実際にはやったことがありませんが、サイトを持っていればユグドアというサービスから匿名で送金できるようです。 参考URL：http://www.yggdore.com/
振込手数料が、回数制限付きで無料になる銀行は、たくさんあります。 例えば、住信SBIネット銀行は、1ヶ月に3回まで振込手数料が無料です。 ソニー銀行は、振り込みをすると、翌月に1回分の振込手数料がキャッシュバックされます。ただし、楽天銀行宛ての振込みには適用されません。 みずほ銀行は、口座に50万円以上あると、1ヶ月に3回まで振込手数料が無料です。 このような、振込手数料無料の銀行の口座を開設して、家賃振込口座とすれば良いです。
三井住友の「パーフェクト」サービスでしょう。 http://www.smbc.co.jp/hojin/eb/perfect/shikumi.h … 首都圏支店は被振り込み専用支店です。 http://www.smbc.co.jp/kojin/tenpo/senyou/ これによって、注文や顧客ごとに口座番号が分けられるため、 取引と振込の照合が簡単になります。 1000口座あたり3150円/月かかるので、 1注文、1口座ではなく、何度も使いまわしていると思います。 通販の場合は、あらかじめある程度の番号を割り当ててもらって、 注文があった時点で順番に口座番号を指定して行き、 最後までいったら、最初に戻るといったかたちで、 ぐるぐる回しているのだと思います。 おそらく、重複しないように口座の数を確保していると思います。
＞「セブン銀行の口座を持つ」という事に「24時間無料」という特典以上の利点があるのでしょうか？ 取引によって「nanacoポイント」が貯まります。 セブンやヨーカドー等でnanacoの利用が頻繁な方にとっては、有利な特典だと言えるでしょう。 http://www.sevenbank.co.jp/personal/services/poi … セブンネットショッピングの利用が多い方ですと、同ネット決済が便利になるという点もあると思います。 http://www.sevenbank.co.jp/personal/services/inp … セゾンやセブンのクレジットカード利用者ですと、セブン銀行口座での引き落としでポイントが得られる機会もあります。 http://www.sevenbank.co.jp/oos/adv/tmp_25.html http://www.sevenbank.co.jp/oos/adv/tmp_26.html ちなみに、「取引1件当たりの手数料収入は約180円」だそうです。 http://business.nikkeibp.co.jp/article/manage/20 … http://www.ubc-japan.com/info/inf11092.htm この手数料は、提携先金融機関からセブン銀行へ支払われますので、ATMだけを利用しても、設置店舗及びセブン銀行側に充分な「利」があると言えるでしょう。 ＞なぜ「セブン銀行」は、「セブン銀行」口座を持つ人さえ与えられない「手数料24時間無料」の特典を「新生銀行（その他）」に与えているのでしょう？ セブン銀行が与えているのではなく、各金融機関が独自に特典を設けてます。 例えば、三菱東京UFJ銀行の場合は、「メインバンクプラス」のシルバーステージになれば、提携コンビニATMが常時無料になる特典を用意してます。 http://www.bk.mufg.jp/kouza/yugu/mb/yugu_naiyo/i … 大半の金融機関は、上記の様な「条件」を設けた上でATM手数料を優遇するのですが、新生銀行や新規参入の金融機関は、原則無条件でATM手数料が発生しない様にしているケースが多くなってます。 なぜ、この様な差が出てくるかと言いますと、「経営の効率化」という事になってくると思います。 ATM手数料を常時無料にしている金融機関に共通する点は、有人店舗が極端に少ない（あるいは、存在しない）。 自行ATMが殆ど無い（あるいは、存在しない）。 新規行の為、勘定系システムの構築費等が既存行に比べて安く出来る。 その結果、人件費等が抑えられ、ATM手数料の軽減に繋がる。 と言った流れです。 セブン銀行の場合は、他行からの手数料収入を主眼とした運営を行なってますので、その点で新生銀行等とは違うビジネスモデルとなり、自行口座のATM利用者に対しては、目立った特典を設けていないのだと思います。 その一方で、最初に書きましたような、独自な特典も用意してますから、利用者のライフスタイル等によっては、セブン銀行の口座を持つ事も無意味ではないと言えるではないでしょうか。
何も口座を持っていないのならば、楽天銀行あては「現金振込」しかできません。 「現金振込」は最寄りの銀行などの窓口やＡＴＭでできます。 ※ＡＴＭの場合は、支店ＡＴＭなどに限られる。 ※無人のＡＴＭコーナーなどは「現金振込」はできない。 ※ゆうちょＡＴＭは「他行あて」の「現金振込」はできない。 ※コンビニＡＴＭは「現金振込」はできない。 支店ＡＴＭの多くは「現金振込」は「平日のみ」の受け付け。 「土日祝」は「現金振込」ができない銀行ＡＴＭが多し。
ログインIDだけであれば、参考URLのFAQにあるとおり照会するとメールで送ってくれるようです。 今日はもう時間外のようですが、日曜でも8時～21時はいけるようですね。 参考URL：http://www.resona-gr.co.jp/resonabank/direct/toi …
これでしたね。 ＞長期に同じ暗証番号を使う事は過失にあたりますか？ 当たります。 ＞カードの偽造被害の際に、金融機関が保証してくれませんか？ あなたに過失がなければ、可能でしょう。 例えば、通帳や印鑑を盗まれた事を知っていて、銀行側に連絡していない場合などの過失がなければ。 「保証」は、無条件ではなく、一定条件下で機能します。
楽天銀行間の振り込み手数料は、５０円です。 また、楽天銀行間でしたら、土日祝日関係なく、リアルタイムで振り込まれますので、相手もすぐに確認できます。
通常貯蓄貯金にも送金機能（送金する・受け取る）を付けていれば可能です。 （通常貯蓄貯金） http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tameru/cho …
銀行口座の開設には本人確認書類の提示や写しの提出が必須で、これができないと口座は開設できません。 ネットバンクでも同様で、申し込み後に本人確認書類の写しを送ってはじめて口座開設が完了して使えるようになります。 楽天銀行の口座を開設したのはだいぶ前で、イーバンク時代でもあり記憶が薄いのですが、記憶と楽天銀行のホームページの記載内容からすると、 ○本人確認書類の写しを提出しないと口座完了手続きは完了しない ○偽造・変造した本人確認書類での口座開設は認めない。発覚した場合は取引停止、解約および通報【当然】 ○楽天銀行では１人１口座に限る（銀行のローカルルール） となっています。 生年月日を間違えた申し込みでの口座開設は不可能です（通常、生年月日は訂正できないし、間違えた生年月日の本人確認書類は用意できないですよね）。 本人確認書類を送り返さなければ口座開設はできないわけですが、新たに正しい生年月日で申し込んでも「氏名・住所が同じ申し込み履歴が直前にある」となれば・・・申し込みを受け付けてもらえない可能性もあります。 一番安全確実なのは、楽天銀行に「生年月日を間違えて申し込んでしまったが、どうすればよいか」を問い合わせることです。 次善策は、先の申し込みを取り消したうえで、改めて申し込むことですね。
＞他行への振込みでも【全角で備考・通信文】を添えられるネットバンクがあったら教えて下さい。 ありません。 振込データは共通の「全銀フォーマット」で生成されており、備考欄や通信欄の入力項目は無いのです。 ※更に、基本的にデータは「半角」の「英数字とカナ文字」です。 一般的には、『振込依頼人名義の前に、注文番号を付け足して』と指示されるはずです。 それなら、「ゆうちょダイレクト（他行あて）」も「楽天銀行」も可能ですが、それでは駄目なんですか？ 例）他行あてネット振込操作で、振込依頼人名義はカナで「ヤマダ　タロウ」と自動表示されます。 　　↓↓↓↓↓ 　　家族名義の依頼人名「ヤマダ　ハナコ」に変更したり。 　　依頼人名の前に注文番号を付け足したりします。「1234567ヤマダ　タロウ」 一般的なネットショッピングでなら、これで何も問題ないはずですが・・・。
一度受付したお振り込みは取り消しができません。 https://faq01.bk.mufg.jp/EokpControl?&tid=10669& … どうしてもというのなら、振り込まれてから「組み戻し」で戻してもらい、再度振り込みます。この場合、2回分の手数料1680円が必要です。
ATMで硬貨が引き出せる条件は以下になります。 1：カードとATMの金融機関が同じ 2：有人店舗に設置されているATM 3：平日の午前8時45分から午後6時の間 以上、3つの条件が全て揃わないとダメです。 例外的に、無人ATMで硬貨が引き出せる事ありますが、その場合でも1と2の条件が揃わないと硬貨が引き出せません。 非常に限定的な条件になりますので、硬貨の引出しが多そうであれば、行動範囲に有人支店がある金融機関での口座開設をお勧めします。 （場所によっては、無人ATMしか無い地区もありますのでご注意を。）
http://www.e-tax.nta.go.jp/toroku/toroku3_3.htm 自分で好きな数字にしてください。
振込は、営業時間内に行われます。銀行の営業時間は、９：００から１５：００です。 従って、夕方６時の振込は、翌日９：００から、その銀行が振り込みに着手しないと 振り込まれません。ゆうちょ銀行ではわからないと思います。 振込先の銀行に問い合わせないとわからないでしょう。
口座振替か、クレジットカードによる支払いが可能です。 一部のネットバンキングの口座も指定できるので、ネットバンキングによる口座振替が良いんではないでしょうか。 勝手に関東在住と仮定しますが、東電での口座振替が可能な銀行は以下のとおりです。 http://www.tepco.co.jp/e-rates/individual/basic/ … その他の業者もネット上に情報があるはずです。
疑問があれば、検討されてるネット銀行へ直接質問者さんが電話で問い合わせるといいですよ。 特に、ソニー銀行はとても親切に応対してくれました。 ちなみに、 【過失がなければ不正引き出しは全額補償される】 全国銀行協会は、インターネットバンキングで預金を不正に引き出された際には、銀行に過失がない場合でも、預金者に過失がなければ全額保障するという申し合わせを発表しています（2008年2月）。 補償の対象となるのは個人の預金者で、条件は、銀行への速やかな通知と充分な説明、捜査当局への被害事実等の事情説明となっています・・・とのことです。
再び＃１です。 前回も書きましたし、他回答者さんもアドバイスされているように、「現金振込」に限っては基本的に下記の制限があります。 ・支店備え付けの店舗ATMのみ現金振込が可能な場合が多い ・店舗外ATM（ショッピングセンターなど）は現金振込が出来ない場合が多い ・コンビニATMは現金振込ができない ・店舗ATMでも現金振込は平日のみで、土日祝はできない場合が多い 例えば、都市銀行ATMや、主要な地方銀行ATMなどは、店舗ATMの現金振込は平日のみで、土日祝はできない。　店舗外ATMは現金振込ができないです。 ただし「例外」もあり、一部の地方銀行ATMでは土日祝でも現金振込が可能なところがあったり、店舗外ATMで現金振込が可能な金融機関もあったり・・・でも、やはり例外とは言え「稀なATM」です。 「とちしん公式サイト」では、店舗ATMでの現金振込が可能な曜日や時間帯に関する記載が無く、店舗外ATMでの取り扱いも記載が無く、ちょっと把握することができません。 しかし、質問者さんの補足やお礼の文章からすると、そのイオン内に設置の「とちしんATM」は、『店舗外ATMにも関わらず、土曜日にも関わらず、現金振込の操作ができそうだった』のですね？ だとしたら推測になりますが・・・その店舗外ATMは現金振込の操作が可能だったが、途中まで操作を行った時点で現金振込の取扱時間を過ぎたためにエラーになった・・・が実態のような気がします。 明日の日曜日も、その店舗外ATMで現金振込が可能かどうかは分かりませんが、可能なら15時前なら操作完了するかもしれません。　不可能なら、最初の画面で「カード振込か現金振込か」の選択肢は出ません。
その100兆円が、自分の懐に入るならね。 他人の懐に入るのなら、自分の懐の現金が100兆円分希釈されるだけなんだが・・・・
No.1/補足より 》少なくとこのシステムはCITIBANKだけではなさそうですね。 ・テレバン(電話で取引を行う)の場合はテンキーで発信できるデータは数字に限られます。ですから数字だけのセキュリティデータになりますね。 ・数字以外のチェックデータを肉声で人間が確認する訳です。 ・もっとも最後の決済は音声ガイダンスによるテンキー入力です。この結果はオペレーターには見えないです。 ・大体どこの銀行も同じようなものです。というのもバンキングシステムの開発会社はそれほど多くないですから。結果として似たような物になります。
こちらが海外への送金や入金ができるネット銀行だそうです http://www.flexwareint.com/question/kaigai.html
口座振替での自動引落が可能な企業は以下の通りのようですが、不明であれば保険会社か銀行に確認されたほうがいいでしょう。 なお、相手側による引き落としでなく、こちらからの振込であればどちらの銀行でも可能です。 口座振替 - サービスのご案内 | 大和ネクスト銀行 http://www.bank-daiwa.co.jp/service/transfer02/# … 口座振替サービス｜住信SBIネット銀行 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ …
振込みには、振込み用の暗証番号が必要ですので、暗証番号を知らない他人では、送金ができません。 暗証番号を規定回数以上間違うと自動的に口座が凍結されますので、暗証番号を知っている人間の仕業です。 たいていは身内に犯人がいます。犯罪であれば20万を一回だけと言うのは考えにくいです。 他の方の書き込みどおりすぐSBIに電話連絡して状況を説明してください。 もしかすると自分で送金して、すっかり忘れている場合も0％ではありません。その場合は病院に行ってください。
http://www.rakuten.ne.jp/gold/carocaro/card_ng.h … 探したら、こんなのがありました。 カード会社が違うと、エラーコードなどは違うと思われますが、理由としてはこれくらいはあるということです。
私が利用しているネットバンクだと ログインID、ログインパスワード これでログインでき、残高と入出金の閲覧が可能 振込みや送金を行う場合は、別途第二暗証番号が必要です 一応全ては記憶してはいますが、失念してしまうことも想定しています なので、上記３つのパスワードを架空の人物の電話番号や個人情報と見立て、携帯電話の電話帳に記録しています 携帯電話はロックしていますので、第三者が見るのは容易ではありません また、携帯電話の電話帳の全てのデータは、docomoとGoogleにバックアップさせています 千人を超える電話帳データから三人のデータがネットバンクのパスワードだと知るのは私だけです 更にネットバンクには必要以上の残金は入れないようにしています 完全無欠のセキュリティは存在しませんが、十分なセキュリティはあると思っています 記憶喪失並みに全て失念したらどうしようもありませんが、そこまでになったら逆に自分でネットバンクに入る方が危険でしょうし
＞韓国から毎月日本に１５万円ほど送金するのですが 安く送金するにはどうしたらよいでしょうか 合法非合法を問わない場合。 不法滞在韓国人・韓国武装スリ団が利用している「韓国地下銀行」が、お勧めです。 日本国内だけでなく、韓国国内でも営業していますよ。 関西地区では、京都・大阪にある韓国地下銀行が有名です。 依頼して１時間後には、指定の口座に入金が可能です。 コリアンタウンで、何気なく話せば連絡先を教えてくれますよ。 但し、摘発を受けた場合は「通常の犯罪よりも、刑罰は重い」です。 合法的に送金する場合。 日本に支店がある「韓国国内の銀行で、銀行小切手を発行を依頼」し、その銀行小切手を国際郵便で送付します。 銀行小切手を受け取った者は、その銀行小切手を発行した銀行の支店で現金に換えます。 反対に、韓国国内の日系銀行支店から日本国内の銀行口座に振り込む事も可能です。 日本国内の方が持っている銀行が、韓国に支店を出していれば手数料は安いです。 余談ですが・・・。 １５万円って、日本円通貨で送金するって意味ですよね？ もし、ウォン通貨で日本円１５万円分を送金する場合は「ウォン通過で日本に送金」して下さい。 ご存知の様に、ウォン通過は国際通貨としての機能は全くありません。 （米国ドル・ユーロが安くなっても、ウォンは高くなりませんよね） 「ウォン⇒米国ドル⇒日本円」と、２度も為替手数料が発生します。
　ハイブリッド預金はSBI証券口座と連動した預金口座ニャ。 　だからハイブリッド預金を利用したいなら、SBIネット銀行に口座を作ると同時に、SBI証券の口座を持たねばならないニャ 　住信SBIネット銀行の「ハイブリッド預金の申し込み」をクリックすると、SBI証券口座を持っているかどうかを尋ねられて、持っていればハイブリッド預金の申し込み、持っていなければSBI証券口座の開設へ誘導されるニャ。 　SBI証券口座の開設が済んで、ハイブリッド預金の申し込みが済めば住信SBIネット銀行の口座内にハイブリッド預金の口座が作られるニャ。普通預金口座<=>ハイブリッド預金口座は振替という方法でお金を移動出来るニャ(手数料は無料) 　(1)のキャンペーンの条件が分からないけど、「何月何日までにハイブリッド口座へ５万円以上入金」とあれば、住信SBIネット銀行のキャッシュカードを使って郵便局のＡＴＭで住信SBIネット銀行へ５万円以上入金し、ネットから住信SBIネット銀行に入り、普通預金からハイブリッド口座へ５万円以上へ振り返れば、条件成立ニャ。 (2)は振り替えた時点でその金利が適用されると思うので、詳しい説明は割愛するニャ。 　もう一つ(1)のキャンペーンでは、一度に振替が条件だったと思うニャ。(思い違いならメンゴにゃ）つまり、２万円を入金して振替、次に３万円を入金して振替で合計５万円以上になった場合は、条件から外れたような…チミ自身が確認してくれニャ。
楽天銀行の海外送金は、法人のみで個人事業主は利用できません。 　個人ビジネス口座を持っているのですが、利用できますか？ 　http://faq.rakuten-bank.co.jp/faq_detail.html?id … 個人でも利用できる小額でお得な金融機関としてはPayForexがあります。 http://www.payforex.net/jp/top/ ただ、個人での送金額が1回数十万円を超えるなら、ネット送金手数料だけでなく米ドルへの両替コストも合わせて考えることをすすめます。 たとえば5千ドルの円から米ドルへの両替コストは5,000円です。しかしいくつかの方法でその手数料を抑えることができます。そしてシティバンクのネットバンキングを使えば海外送金手数料以外の余分な手数料をかけずに中国へ送金できます。 おとくな方法は １．千ドル単位ならサイバーエージェントFX（両替コストほぼゼロ）で米ドルに両替 ２．シティバンク（マルチマネー口座）へ米ドル出金 ３．シティバンクから中国へ米ドル送金 することです。 その他、中国商工銀行ならSBIレミットを利用して銀行口座へ送金できます。 現地中国でSMSを受取れるケイタイが必要です。（本人以外でも可能） また3,000ドル以上は届いたSMSに返答する必要があります。 https://www.remit.co.jp/MainAboutICBC.jsf?lang=ja それ以外にも、Goロイズ　http://www.golloyds.com/index/jp　カレンシーオンライン　http://www.currencyonline.jp/　（ロイズ銀行から円でまとめて送金し、その後ネット上で送金指示することをすすめます。）など、ネットを利用して便利に送金する方法があります。
＞新生銀行で他行振り込み手数料が無料になる条件を教えて下さいませ。 口座（平均）残高が、振込手数料無料回数条件になります。 スタンダード・ゴールド・プラチナの３段階に分類され、それぞれ「１回・５回・１０回／月振込無料」です。 プラチナ：月間平均残高が2,000万円以上 or 投資商品の月間平均残高が300万円以上 ゴールド：月間平均残高が200万円以上 or 投資商品の月間平均残高が30万円以上 スタンダード：上記以外の預金者 当初は、口座を持っている方に無条件で振込手数料無料サービスを提供していました。 が、世の中には色んな方がいるのですね。 普通預金を数万円で、毎月定期的に３０件以上もの振込みを行なっていたツワモノが居たのです。 そこで、銀行側としても徐々に最低預金（投信含む）を引き上げていったのです。 確か、この方は「新生銀行の、サービス改悪」としてＯＫＷａｖｅでも猛攻撃してましたよ。
銀行によって違います。 そういった銀行でも同じ銀行の違う口座への送金でも315円(525円の所も)はかかります。 別の銀行へ振り込むときは315円(525円の所も) 時間外手数などでも105円、休日手数料でも105円かかります。 ネット銀行ならもっと安く送金できます。 中には住友SBI銀行など振り込みできるし、 コンビニ等から24時間入金、出金できるし、 携帯やPCで振り込みも24時間出来るのでオークション等便利に使えます。 おすすめのネット銀行はジャパンネット銀行です。
＞日本にいながらアメリカの銀行に口座を開きたい ユニオン銀行が駄目なら、ハワイの銀行しかありません。（ハワイも、アメリカですよね？） 「Ｃｅｎｔｒａｌ　Ｐａｃｉｆｉｃ　Ｂａｎｋ」だと、日本在住でも口座開設が可能です。 但し、日本国内には支店・代理店はありません。 全て、ハワイ諸島の本支店で「ネットバンキング」となります。 一応、日本語対応ですが「専門的な事は、英語・ハワイ語」です。 海外で口座開設を行なうのですから、質問者さまは英語がペラペラですよね？ 中途半端な英語能力では、悲惨な結末を迎えます。
×・・・キャッシュカードとして ○・・・クレジットカードとして ＞イーバンクマネーカード そのカードのVISAデビット機能は有効ですか？ 過日、イーバンクマネーカード（無料会員）は「有料の会費制」に変わりましたが、そのときに会員種別を切り換えて、今でも会費支払いは続けていますか？ ※無料会員は切り捨て、有料会員に切り換え案内があった。　もし切り換えていなければ、VISAデビット機能は既に停止されています。 この質問をするくらいだから、質問者さんは有料会員に切り換えているとは思いますが・・・。 エラー文の『あなたのクレジットカードを発行した銀行が承認しませんでした』とのことなので、認証不可＝VISAデビット機能停止、が一番考えやすいのですが。
＞親に内緒で楽天銀行口座開設する方法を教えて下さい 　・一応親の了承は必要です 　・Q＆Aから（親の承諾書の提出が必要なのは12歳以下の場合） 　　また、20歳未満で未婚のかたは、親権者さまが口座開設を反対された場合は、当行に限らず口座は開設いただけません。あらかじめご了承ください 　　・・・上記の場合、親の承諾書は必要ないもよう・・ http://faq.rakuten-bank.co.jp/faq_detail.html?id … ＞開設するためにどんな身分証明書が必要になってくるのか 　・本人確認書類は下記の6種類の内1点 http://www.rakuten-bank.co.jp/account/id.html#an … 　・運転免許証、健康保険証（カードタイプ）の場合は携帯アプリをDLしてそちらから送る事も可能（この場合楽天銀行からは郵便は来ません） 　・上記以外の場合は、郵送で送る事になります・・自宅宛（自宅以外は不可）に必要書類が送られて来るので、本人確認書類を添付して、送り返すことになります（当然封筒には楽天銀行の名入です） ＞キャッシュカードなどを郵便局 留めにできるのかと 　・申込の段階では通常のキャッシュカードは申し込めません 　・キャッシュカードの発行は有料（1050円）なので、口座開設後口座に入金して（コンビニATM等から）から楽天銀行のログインから自分の口座に入ってそちらから申込みます（口座から1050円が引落しになります） 　・キャッシュカードは自宅に送られてきます（自宅以外は不可） ＞開設後に銀行から郵便物が送られてくるのかを教えてください 　・キャッシュカード位です（申込んだ場合）・・他にはきません 　・連絡等は登録メールアドレス宛にメールできます 　　（注：専用のメールアドレスが無いと口座の開設自体が出来ません）
　 普通は12/31～1/3が休みだから、明日は開いてます。 気になるなら、店舗情報で確認してください。 http://www.smbc.co.jp/kojin/tenpo/index.html 　
＞携帯電話で、ゆうちょ銀行口座の明細や残高の確認ができるようなサービスはあるか？ ゆうちょ銀行のインターネットバンキング・サービスである「ゆうちょダイレクト」の利用申込すれば、ゆうちょ銀行口座の明細確認や残高照会、またネット送金・振込などもできます。 ※口座を持っているだけでは駄目で、必ず利用申込が必須です。 （ＰＣとプリンタを持っている場合） ・ゆうちょ公式サイトの申込書印刷ページで、必要事項を入力して自宅プリンタで申込書を印刷する。 ・申込書の内容を確認し届出印を押し、専用宛名を貼った封筒に申込書を入れて郵送します。 （ＰＣやプリンタを持っていない場合） ・ゆうちょ銀行や郵便局で申込書を貰う。 ※簡易郵便局では扱っていません。 ・必要事項を記入し届出印を押し、専用封筒に入れて郵送します。 「ゆうちょダイレクト」は「PC版（兼）スマホ版」と「モバイル版（携帯電話用）」があります。　申込書は兼用で、どちらか一方もしくは同時に申し込むことができます。 およそ1週間から2週間ほどで、ゆうちょダイレクトの書類が届くので、それを見ながら初期ログインと初期設定すれば、携帯電話で自分のゆうちょ口座の明細や残高などの確認ができるようになります。
できれば早めにお店の方に連絡された方がよいかと思います。返金はされると思いますが、手数料など費用が かかり戻ってくるお金は少なくなると思います。商品を受け取ったほうがあなたにとってはよいのでお店の方 に相談されてください。
ご質問拝見しました。 楽天銀行同士の振り込み 「楽天銀行口座間のお取引は、即時で処理されます。 」 参考URL http://www.rakuten-bank.co.jp/hour/ ジャパンネット銀行同士の振込み 「ジャパンネット銀行間なら、リアルタイムで振り込みが完了します。」 参考URL http://www.japannetbank.co.jp/service/payment/ba … 失礼しました。
ゆうちょATMによる、ゆうちょ口座間の送金（電信振替）は、2012年9月30日まで手数料は無料です。 ※ゆうちょ民営化キャンペーンの度重なる延長のため。（2012年9月30日以降は不明） ゆうちょダイレクトによる、ゆうちょ口座間の送金（電信振替）は、月5回まで無料で、月6回目以降は110円です。 ※ゆうちょダイレクトの無料回数は、民営化キャンペーンとは別の話しです。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki …
＞少しでも金利がいい方がよいかと思い、最近ネット銀行への移動を検討中です。おすすめのネット銀行があれば、銀行名とおすすめのポイントを教えて下さい。 ネットバンクは「手数料」や「他のネットサービスとの連携」などが自分の使い方に合っているかどうかが満足度に大きく影響します。 高い金利の銀行に預けて「ほとんど動かすことがない」というのであれば預金保険の範囲内なら「金利」以外は特に選ぶポイントはないと思います。 普段使いする場合は、上記の通り人によって感じ方が違うので、気になった銀行の口座を作って実際に使ってみるのが一番です。 わたしもネットバンクの休眠口座が4つほどあります。 ＞具体的にどう不安というのが説明できませんが、なんとなく不安なのです…。 不安なのはメリット デメリットがよくわからないからです。 「ネットバンキング メリット デメリット」のような組み合わせ検索をしてみてください。 色々なサイトを見てみれば不安はだいぶ解消するはずです。 ＞万一の際に、通帳が無くて困ることは無いのでしょうか。 先日の震災のように「天変地異」があれば通帳がある方がやや安心ですが、通帳と印鑑を一緒に置いておけば「盗んでください」と言っているようなものでもあります。 紙の明細が必要なら印刷しておけば済むことです。 ネットバンクの場合は通帳よりも「ID・パスワード」の管理のほうが大事です。（キャッシュカードはあるのでこれは通常の管理方法と同じです。） ＞口座をまとめること、分けることのメリット、デメリットがありましたら教えて下さい。 口座をまとめるメリット：管理が楽、優遇金利などをより多く受けられる、など。 口座をまとめるデメリット：預金保険の上限がある、トラブル時にまとまった引き出しができない、不正引き出しがあった時の額が大きい、など。 ------------------------ ネット専業行の場合はPCが故障、ネットがダウンした時どうするかを考えておいて来ださい、携帯や電話を利用した取引方法もあります。その他トラブル時の対処方法を印刷しておくのもいいと思います。 住信SBIならこんな感じです。 『商品・サービス一覧』＞便利なサービス https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ … 『困ったときは…？』 https://contents.netbk.co.jp/pc/komatta/index.html --------------------- 上記で触れたように、ID・PWD（パスワード）は「通帳と印鑑」「カードとPWD」と同じものです。 カードと同じように、「不正」引き出しが明らかでも利用者の過失があれば被害は保障はされませんので注意してください。 ※たいていのネットバンキングサービスには「引き出し額の上限設定」や「取引ごとのメール通知」など普通の銀行よりも不正利用への備えが簡単に設定できるようになっています。 それでも定期的に明細のチェックはしましょう。 わたしはPWD管理ソフトを使って誰もが読める状態でPCに保存したりする事のないようにしています。 またソフトのデータを外部へバックアップしておくことでPCの故障などにも備えています。（データファイルは暗号化されています。） 「パスワード　管理　ソフト」で検索してみてください。 わたしは「IDManager」と「ロボフォーム」を併用しています。 スマートフォン用アプリもあるようです。 マスターパスワード（親PWD）さえ覚えておけばいいので手放すことができなくなります。ただし、マスターを知られれば全部バレますし、忘れれば全PWD失います。 ------------------------ 最後に銀行預金とは違いますが、クレジットカードのポイントは活用されていますでしょうか？ 利用済ならば読み飛ばしてください。 私は「楽天カード」をメインで使っていますが、理由はカード利用額に対し１％のポイントが付いて、それをよく使う「楽天市場」で現金と同じように使えるからです。 ポイントが目的というよりは、現金より便利で、しかもよく利用する楽天市場ですぐにポイントが使えると知ってしまったので「使わないと明らかに損」だとわかってしまったからです。 額がまとまるとキャッシュバックできるカードもあります。 微々たるものですが、銀行の金利差を気にするくらいなら確実に出ていく生活費にも少し気を配ると良いと思います。 ご自身の利用店舗に合ったカードを探してみてください。 「クレジットカード　ポイント」で検索すると詳しいサイトが見つかります。 ※カードは通常１回（ないし2回払い）までは金利無しです。年会費無料なら現金払いと同じ感覚です。最近ではコンビニでも使えます。 ※ポイントを貯めるのが楽しくなると余計な出費が増えてしまい本末転倒なので、そのような経験がある場合はあまりお勧めしません。 ※不明点、間違いなどありましたらご指摘ください。
振込相手の名義が個人であれば無料です。 法人だと210円かかります。 三菱東京UFJダイレクトに登録してそちらを利用すれば無料になります。(テレフォンバンキングでオペレーター対応は有料なので注意) http://www.bk.mufg.jp/tesuuryou/furikomi.html
再び＃１です。 ＞１割くらいが「＊」無しなのでなんでだろうと思いまして・・・ そうですか、それなら「＊」の有る無しで何らかの意味がありそうに思えます。 SBIネット銀行のヘルプやQ&Aには説明が無いので、断言できる確証のある回答はできませんが。 例えば、他行口座あてのネット振込の場合、「全銀システム（他行間振込システム）」を経由して振込データのやり取りが行われます。 システム接続時間は「平日9時～15時まで」で、この時間帯なら「当日扱い」です。 平日時間外や土日祝は未接続なので、他行間のやり取りは行われず、振込元の銀行に振込データは留まり「振込予約扱い」となります。 翌営業日（次の平日）になれば再接続し、データのやり取りも再開され、相手口座に振込入金されます。 つまり、振込処理自体は「当日扱い」と「翌営業日扱い」に分かれますが、思いつく「違い」は当方はこれくらいです。 振込手続きをされた時間帯は、いちいち覚えていないでしょうが、もしかしたら「当日扱い」と「翌営業日扱い」の違い（区別）なのかもしれません。 これは当方の当て推量なので、本当に、そうなのかどうかは判りませんが・・・。　回答にならずにすみません。
24時間いつでも反映なのは、ゆうちょ口座同士とか、JNB口座同士とか、楽天口座同士とか、自社システム内で振込処理が完結する場合のみです。 ゆうちょからJNBあて、ゆうちょから楽天へ、JNBから楽天へ、または、それとは逆の場合、「全銀システム（他行間振込システム）」を経由して振込データのやり取りを行います。 全銀システムの稼動（接続）時間は「平日9時前～15時まで」で、この時間帯なら「当日扱い」です。　平日時間外や土日祝は未接続なので振込データのやり取りはできず、つまり反映しません。 翌営業日（次の平日）に再接続して、振込データのやり取りも再開され、相手口座に反映します。 （全銀システム） │││││└都市銀行 ││││└地方銀行 │││└信用金庫 ││└その他の金融機関 │└ゆうちょ銀行 └ネット銀行 「営業開始時間」というよりは、他行間振込は「全銀システムへの接続開始時間」となります。
じぶん銀行 全ての取引をメールしてくれます。 auユーザならは利便性はさらに上がるようです。
「楽天決済」とは、おそらく「楽天バンク決済」だと思いますが。 http://www.rakuten-bank.co.jp/transfer/bank-sett … 支払方法で「楽天（バンク）決済」を選択したら、支払手続きの中で自分の楽天銀行口座への「ログイン画面」が自動表示され、ログインすると「支払先」や「支払額・手数料」などが記載された「支払画面」が自動表示されるはずです。 支払内容を確認し、問題なければ、自分の楽天銀行口座のネット用の暗証番号を入力すれば、自分の口座からショップ側の口座に自動振込されるシステムのはずです。 つまり簡単に言えば、ショップ側の楽天銀行口座番号や支払額などを入力せずとも、自動振込画面にて簡単に支払える（振り込める）システムのはずです。 参考URLにあるように、楽天銀行口座を持ち、楽天会員リンク登録すれば、利用可能なはずです。
No1です。 どうやら私の認識が間違っていたようで、 １円単位に丸めるのは利息を付けるときのようですね。 したがって、残高が３万円あれば、 ３００００×0.04％/365×30で約１円になります。 実際には日ごとに残高を計算していますので、 途中で出入りがあれば変わってきます。 大手は半年毎なのでわずかの金額でも１円を超えて、 利子がつくのでしょう。 いずれにしても誤差みたいなものですが・・・・。
ソニー銀行、 数年前までは金利も良かったんですけど 最近では他行と比較すると見劣りしますね 最初の方も書かれているようにソニー銀行のサービスを見てから 住信SBIネットがサービスを決めて開業してますので 後だし”じゃんけん”では無いですがサービスの内容で言えば 住信SBIネットが上だと思いますよ 資産運用とか言いますが 住信SBIはSBI証券と口座を連結させる事が出来ますので この点でも住信SBIが上だと思いますよ。 ＞ソニー銀行の方が勝っている点はどこでしょうか？ 積立貯金ぐらいだと思いますよ 後は、キャッシュカードのデザインが可愛いとか、、 取引画面をポストペット風に出来るとか、（笑）
給与振り込みは一般的に件数が多いため、 企業なんかだと数日前にデータを持ち込んだり、 ＰＣから送ったりするので、 朝一番には必ず入っているはずなんですが、 中には、朝一で振込をしてにくような 企業もあるのでしょう。 それであれば、ＡＴＭや窓口の混雑具合で、 入金のタイミングが遅れることは考えられます。 また、資金繰りがつかず、振込ができないとか。 入金が遅れる事情としては 考えられるのはそんなところでしょう。
＞数年前までは確かネット銀行や都市銀行からの郵貯口座への振り込みは数日掛かったと思いますが んーそうですか？ 当方は8年前からオークション参加し、無縁だった送金・振込の方法やシステムを調べましたが、旧・郵貯時代～ゆうちょ銀行初期までは、ネット銀行や都市銀行との相互振込はできなかったはずですが。 旧・郵貯時代～ゆうちょ銀行初期は「相互送金」という独自システムにて、一部の提携金融機関※との相互送金は可能でしたが、取扱時間は「平日時間内のみ」で、この時間帯なら即時反映だったはず。 ※相互送金の提携先には、ネット銀行や都市銀行は含まれていません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9B%B8%E4%BA%92% … ゆうちょ銀行が民営化された約2年後に、やっと「全銀システム（他行間相互振込システム）」に加入・接続することができて、ここで初めてネット銀行や都市銀行や、その他の金融機関とも普通に「銀行振込」で送金することができるようになったのですが。 前述したように、基本的に他行間の振込は「全銀システム」を経由するため、システム稼働（接続）時間は「平日9時前～15時まで」で、この時間帯なら「当日扱い」です。　平日時間外や土日祝だと未稼動・未接続なので「翌営業日扱い」になります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%A8%E5%9B%BD% … ちなみに前述した「相互送金」は、ゆうちょ銀行が「全銀システム」加入・接続に伴い、しばらくしてサービス廃止になっています。 つまり『数日掛かった』というのは、何か別の送金方法と勘違いしているか、または思い違いではないですか？
どうやって取られたのか。そこを明確にし対策を講じないと同じことになります。 アルバイトをやっていることを知られていれば収入があることは明白で、ゆうちょ銀行だろうとネット銀行だろうと、取られるものは取られますよね。 ゆうちょ銀行のキャッシュカードを親がもっているのであれば、JAバンクでも地方銀行でも別に口座をつくれば、そしてキャッシュカード（暗証も）を自分で持っていれば取られることはないでしょう。 「どうやって取られたのか」これが対策を立てるポイントであり、銀行選びは対策ではありません。
　楽天銀行翌営業日の17時以降ニャ。 　あと40分ほど待つニャ。
私はマネールックを利用しています。 私の場合、ＩＤとパスワードは登録しましたがさすがに取引パスワードは登録しません。取引パスワードが必要な新生銀行は残高を手打ち入力で管理しています。 ＩＤとパスワードのセキュリティー管理面ですが１００％安全とは思っていません。 ログイン履歴がでる、口座を分散させているので、甘い判断でしょうが利用しています。
口座もってます １．セキュリティがうざいほどすごい 　　　　口座にアクセスするためには、いくつもの暗号をいれてかないとたどりつかない 　　　　もうこのうざさといったらｗ ２．他の銀行口座よりも定期の金利がかなーり高い 　　　これはほんとに着目です。一昔前は新生銀行がかなりよかったけど、いまはここですね。 ３．外貨や投資信託などが簡単にできる 　　　　とくに外貨の手数料と為替は、銀行ではかなーりいいほうです ４．銀行の健全性がすごーーーい高い　他の銀行とくらべて段違いの経営の良さです。 ５．ソニーのカメラとかみてわかるとおり、口座に付属する様々なアプリがすごい 　　すごいというのは色々あるってこと　使う人にはいいんだろうけど 　　例をあげると家計簿とか、人生家計簿とか、いろいろあるよ ま、もってて損はない銀行でしょうが、あくまで定期なり投資なりする銀行です。 普段使いにはお世辞にも便利とはいえないでしょう。
http://www.sevenbank.co.jp/personal/account/tsuk … http://www.jibunbank.co.jp/pc/guidance/atm/ 利用時間から、手数料まで書いてあります
＃１です。 「ジャパンネット銀行（JNB）」ですね。　この銀行は、ローンやクレジットに関わらず勤務先情報を入力させるようですね。　JNBの公式サイトにて、PC版の口座開設手続きを確認してみました。 ----- PC版の勤務先の入力説明では、『勤務先について：当社より緊急なご連絡が必要な場合等、ご勤務先へ連絡させていただくことがあります。』と載っています。 補足事項として『（職種で）「主婦」「学生」「その他」を選択した場合で勤務されていない方は、次の5項目※の入力は必要ありません』とも載っています。 ※5項目：職種、業種、勤務先名、部署・事業所、勤務先電話番号 ----- つまり職種選択に「無職」は無いですから、代わりに「その他」を選択し、勤務先は未入力で大丈夫のはずです。 ----- ちなみに、当方の携帯電話（ａｕ）でも口座開設手続きを確認してみました。 1)・・・「□ネットキャッシングを口座にセット」にはチェックを入れずに進む 2)・・・個人情報などを入力 3)・・・勤務先情報入力で、職種は「その他」で、勤務先は未入力で そうすると次画面に進めます。
言葉尻を捉えて悪いけれど、「ネットバンキング」と「ネット銀行（ネット専業銀行）」では意味合いが違います。 ネット上で銀行取引が出来るサービスを「ネットバンキング」と言います。　都市銀行や地方銀行や信用金庫やゆうちょ銀行でも提供されています。 「ネット銀行」とは、支店窓口が無く、自社ATMも持たない、あたかもネット上に存在するかのような銀行・・・それが「ネット銀行」です。　「ネットバンク」とも言います。 ネット銀行の先駆けは「ジャパンネット銀行（JNB）」で、次いで「イーバンク銀行」や「ソニー銀行」、後に「住信SBIネット銀行」や「じぶん銀行」も開業しています。 ※イーバンク銀行は楽天傘下（子会社化）になり、「楽天銀行」と改称されています。 ですから、「じぶん銀行」の口座をお持ちならば、「楽天銀行」も大差はありません。　ネット銀行の口座は、始めからネットバンキング対応ですから・・・。 ※普通銀行の場合は、口座開設とは別途にネットバンキングの利用登録が必要です。　ネット銀行は口座開設した時点から既にネット口座です。 ＞楽天オークション等で取引をする場合、楽天銀行だと振込手数料がかからないという利点がある 楽天オクの出品者の場合・・・という意味です。 楽天オクの決済は「楽天あんしん決済」と言い、落札者が楽天指定口座に振り込み、その代金は一時的に楽天預かりの扱いになります。 商品が無事に届き、落札者が受け取り手続きをすると、楽天が預かり金を出品者口座に振り込みます。　この口座が、楽天口座なら手数料無料で振り込まれるわけです。 ＞デメリットの部分 旧・イーバンク銀行時代の中期頃までは、かなり使い勝手の良いネット銀行でした。（過去形） 提携するセブン銀行ATMでの入出金は24時間いつでも何回でも無料使用可能で、同行口座同士の振込は無料、他行口座あてでも一律160円でした。 サブプライム問題で赤字体質になり、サービスは徐々に改悪されていき、結果的に楽天に吸収・子会社化され、現在に至ります。 ・普通のキャッシュカードは発行手数料が有料（1050円）。 ・VISAデビット機能付きキャッシュカードは年会費有料。 ・クレジット機能付きキャッシュカードは2種類が年会費無料。 クレ付きカードを発行しても・・・。 ・提携ATMは、基本的に利用が有料。 ※3万円以上のATM入金は手数料免除。 ※ATM無料回数の付与サービスがあるが、条件クリアが前提・・・。 ATM無料回数を得る条件とは。 ・「一定額以上の預金」 ・「銀行有料サービスの多用」 つまり、単に口座を持っているだけ、オク代金を振り込んだり受け取ったり、 その程度ではATM無料回数を得ることはできません。 ATM利用料は、提携ATMによって210円～262円も掛かります。 楽天口座で現金を入出金しないのならATM利用料は気にすることはありませんが。 入出金するのなら、カード発行手数料やATM利用料が面倒で使い難いです。
正直、銀行残高とかによると思いますが、ウィルスの件を拝見しているとネット振込どころかメールも危険だと思います（あなたが危険というより、あなたがメール経由でばらまく友人のPC宛のウィルスや、そこで行われるネットバンキングも・・・・）。 今はスマートフォンですらウィルスに侵される時代です。 まずPCのセキュリティをしっかりと！！ 参考までに： ご存知かと思いますが、ネットバンクの残高などはPWなどを盗むと簡単に見ることができますが、振込（要するに出金）にはアナログ的なカードやトークンが必要ですから、直ちにお金がなくなるわけではありません。またネットバンクでは仮想キーボードを使いましょう。
何処の銀行口座も持っていないのですか？ もし持っていないとしても、最寄りの銀行の窓口やATMにて「現金振込」の手続きにて振り込めます。　現金振込なので割高な振込手数料を支払うことになりますが・・・。 振込元の銀行と、振込先の銀行が、全然、別でも振り込めます。　「他行あて振込」の扱いになるので、これも振込手数料が更に割高になりますが・・・。 普通は、都市銀行や地方銀行などの支店ATMにて「現金振込」の操作ができます。　ただし、それができるのは「平日のみ夕方まで」が一般的です。 土日祝になると、紙幣や硬貨の目詰まりなどのトラブル対応が面倒くさいので、支店ATMでの「現金振込」が出来ないようになってしまうからです。 また法律で、支店ATMでの「現金振込」は「振込額は10万円以内」と定められており、10万円を超える現金振込の場合は「窓口扱い」で「本人確認書類の提示必須」です。 セブン銀行ATMなどのコンビニATMは、基本的に「現金振込」はできません。　コンビニATMは「カード利用専用」で、取扱金種は「紙幣のみ」。 つまり、硬貨は取り扱っておらず、お釣りが必要な「現金振込」はコンビニATMではできません。 個人的な意見ですが、オークション参加するなら・・・何かしらの口座は作っておくべきです。　前述したように、「現金振込」は何かと制限が多いので。
＃１です。 じぶん銀行のご自身の口座に振り込んでもらう立場ですね。 相手がどこの銀行から振り込んだのか　や、手続きがネット取引なのか、ATMでキャッシュカードなのか、ATMで現金なのか、窓口なのかは、受け取るほうからは判りません。 振り込みの手数料は、振り込んだ側が負担します。もし相手にその分値引きしてほしいと言われても、手数料が実際にいくらかかったのかを調べる方法はありません。 相手を信じるか断るか　のどちらかです。 ＞現金での振込みは預金しているお金ではないお金で振込みで、キャッシュカードでの振込みは預金しているお金からの振込み… は、その通りです。
振込時の振込先名義の自動表示は「ネームバック機能」とも言います。 楽天銀行が「統合ATMスイッチングサービス」と提携・接続しているので、口座番号を入力すると相手名義が自動表示されるのです。 ただし、現時点では全ての金融機関が自動表示されるわけではありません。　金融形態ごとに提携先を少しずつ増やしています。 なので未提携の金融形態が振込先だと自動表示されませんので、その場合は手動で振込先名義をカナ入力する必要があります。 ※スイッチングサービスが時間外の場合も自動表示されません。 （2006年?2007年頃、都市銀行などとスイッチング開始） ※情報元のURLが見当たらず （2007年4月・地方銀行とのスイッチング開始） http://www.rakuten-bank.co.jp/press/2007/070416. … （2007年5月・信用金庫とのスイッチング開始） http://www.rakuten-bank.co.jp/press/2007/070507. … （2011年10月・第二地方銀行とのスイッチング開始） http://www.rakuten-bank.co.jp/card/comparison.html 銀行のATM振込などは、ATM相互利用キャッシュサービス（MICS）が、上記スイッチングサービス利用しているため、振込先名義が自動表示されるんです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/MICS なので、楽天銀行自体が他行口座情報を所有・所持しているわけではありません。　自動表示させて振込エラーを未然に防ぐ意味合いのシステムです。 例えば、「新生銀行」はスイッチングサービス未利用のため、他行から新生口座に振り込む場合や、新生口座から他行口座に振り込む場合などは、一切の自動表示はされないため、振込先のカナ名義入力は必須となります。（つまり不便）
ジャパンネット・住信SBI・じぶん銀行・ゆうちょダイレクト 以上のネットバンクを使ってますがセキュリティ度が高いのはジャパンネット・じぶん銀行だと思います。 それぞれの銀行の私なりの長所・短所を明記しておきますので参考にしてみてください。 ジャパンネット 長所：ネットッショップ・オークションをやる場合はお店側がここの銀行の口座を持っていることが多いので振込み手数料がお徳。 セキュリティーとしては振込み時にトークンが必要、ログイン時のID・パスワード、さらにログインIDを設定することができる。 短所：同銀行振り込みでも手数料を取る。 定期預金の利率があまり良くない。 口座維持手数料がかかり(ある条件を満たすと無料になる)ATMでの入金・出金時の金額によって手数料がかかる。 住信SBI 長所：一ヶ月3回まで、楽天以外の銀行への振り込み手数料が無料。 目的別貯金が口座内で別けてできる。 セブンイレブンATMなら24時間、手数料なし、無制限で引き出し・入金ができる。 セキュリティとしては振り込み時、カード裏の番号が必要、PC用・携帯用のログインパスワード、取引パスワードが必要。 短所：憶えておくパスワードが多すぎる。(その分セキュリティーは高いのでしょうが…) 定期預金の利率は中ぐらい。 支店名を自分で選択できない。 じぶん銀行 auの携帯でしたらお勧めです。(スマートフォンでも最近はできるようになったようです) 長所：携帯のアプリで簡単にアプリ通帳が見れる。 セブンイレブンのATMから月3回まで無料で引き出し可能。 じぶん銀行・三菱東京UFJへの振り込み料金が無料。 定期預金の金利が(今のところ)一番いい セキュリティとしては、ATMから引き出す際、携帯で解除が必要。 振込み時：携帯→金額によってカード裏の番号が必要。小額は携帯だけで簡単にできる。 PC→携帯で解除してからログイン、カード裏の番号が必要。 短所：au以外は(多分)使用できない。 ゆうちょダイレクト 郵便局の通帳を持っていればモバイルバンキングの手続きをするだけです。 長所：ゆうちょ同士の振込みが無料(回数に限度があるかもしれないです) 他銀行に比べて口座を作るまでの手間が楽。 セキュリティに関しては、ログイン時口座を作った時に発行される『お客様番号』とパスワードを入力するだけです。どちらも数字のみしか使えないので多少不安があります。 振り込み時は振込み用パスワードを入力するだけです(こちらも数字だけしか使えなかったはず…) 短所：通帳記入すると携帯・ＰＣからはそれ以前のデータが見れなくなります。 PCからデータを落とすことができない。 セキュリティや使いやすさからいけばじぶん銀行がお勧めです(携帯がないとお金を引き出すこともできないので) 手数料面だと住信SBI、ネットでの使用頻度が高い・セキュリティからだとジャパンネット銀行かな？と思います。
「セブン銀行ATM」にて「カード振込」の操作が出来るのは下記の銀行キャッシュカードのみ。 ・埼玉りそな銀行、静岡銀行、新銀行東京、セブン銀行、千葉銀行、東邦銀行、八十二銀行（八十二銀行本支店あてのみ）、三菱東京UFJ銀行、りそな銀行 http://faqsearch.sevenbank.co.jp/faq_detail.html … その他の銀行キャッシュカードの場合は、（そのキャッシュカード口座の）「入金」または「出金」と「残高照会」だけできます。 「セブン銀行ATM」は、いわゆる「現金振込」の操作はできません。 なので、上記の「カード振込」が可能な銀行キャッシュカードを持っていない場合は、「セブン銀行ATM」では振り込むことはできません。 （その他のコンビニATMについて） ファミマやミニストップなどに設置されている「イーネットATM」や、ローソン設置の「ローソンATM」なども、「カード振込」の操作ができる銀行キャッシュカードは決まっています。 「イーネットATM」も「ローソンATM」も「現金振込」の操作はできません。 いずれの場合も「カード振込」が可能な銀行キャッシュカードを持っていても、基本的に所定の振込手数料が掛かります。 振込手数料が無料になるのは、お持ちの銀行キャッシュカードの銀行独自の優遇サービスで無料回数が付与されている場合などに限られます。（そのサービス提供の銀行は少なし） 銀行ATMなどでは「現金振込」の操作ができますが、振込手数料が無料になることはありません。　無料サービスは、あくまでも口座利用者向けのサービスだからです。 （注意・銀行ATMでの現金振込） ・都市銀行や地方銀行などの支店ATMだと「現金振込」が出来る場合があります。 ・ただし、出来るのは「平日のみ」の銀行がほとんどです。 ・土日祝に現金振込ができる支店ATMはごくわずかで、基本的にはできないと思った方が無難です。 ・また、支店ATMでの「現金振込」は「振込額10万円以内」などの制限もあり。 ・10万円を超える現金振込は「窓口扱い」で、本人確認書類提示などと面倒です。 振込手数料を節約したいのなら、前述したように「（条件クリアで）無料回数サービス」を行っている銀行口座を開設するか、安価な振込手数料の銀行口座を開設するか、などです。
心配には及びません。 セキュリティの為に違うＰＣ（ＰＣを買い換えた）からログインした事により合い言葉での確認を求められています。 合い言葉の花の名前は覚えていませんか、覚えていないならちょっとやっかいです。 郵送での確認になる様です。 詳しくは下記のページで確認してください。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/direct/pc/faq/dr …
○刑法第246条の2：電子計算機使用詐欺罪 ○不正アクセス禁止法 など。 （全銀協の公式サイト） http://www.zenginkyo.or.jp/topic/hanzai/case08/j … http://www.zenginkyo.or.jp/topic/hanzai/index.html
三菱東京UFJですと確か別府駅前に無かったですか？以前旅行に行った際あった記憶が。 ただ大分の銀行や農協からでも送金は可能です。 ATMが無理でも窓口の送金用紙に受取人の銀行名、支店名、口座番号、名義人氏名を記入し、送金金額、送金人氏名電話番号(万一戻って来た際の連絡先)も書いて窓口に差し出します。 すると「送金手数料込みで〇〇円頂きます。」と返事がありますから、それだけの金額を支払います。 稀に「電信扱いですか、文書扱いですか？」と聞かれる場合があります(最近は手数料が同額な為に聞かずに電信で処理する場合がほとんどです)。これは電信にします。文書扱いは送金に郵便を使う為最低４日は必要になります。
個人的には労働組合が好きではないのでろうきんをお勧めはしたくないですが、 ○全国の「ろうきん」のＡＴＭで預入、払い戻しが可能（中央ろうきんだけでなく、他の地方でも） ○イオン銀行のＡＴＭでの引き出し手数料が無料 ○セブン銀行のＡＴＭでの預入が手数料無料、平日時間内の引き出し手数料が無料（時間外は１０５円） ○だいたいの金融機関※のＡＴＭでの払い戻しは可能（手数料は必要） ※MICS加盟 ○ゆうちょ銀行のＡＴＭでの預入、払い戻しが可能（手数料は必要） ○他行ＡＴＭ利用時の引き出し手数料のキャッシュバックあり（月あたり１０回まで） ○ローン利用時に給与振込や公共料金支払いで金利優遇の対象 など、個人として使う限りにおいては他の銀行と遜色はあまりありません。 （公共料金の引き落としで一部非対応などもあるにはあるが・・・） 組合経由での勧誘などもありますから、うっとうしいと思えば避けた方がいいかもしれませんね。
「受取口座」は手続きを終えれば変更完了のはずです。 変更後に新たな決済が行われたら、その時点の受取口座あての振込データが作成されるはずです。 前回質問にも寄稿しましたが、ゆうちょだと「第3営業日or第4営業日」で、その他だと「翌営業日or翌々営業日」です。
ヘルプに載っています。 ゆうちょ口座は入金反映が遅く、他の銀行（都市銀・地銀・信金・JA・ネット銀行など）はもう少し早めです。 【落札代金の入金日について】 ■出品者が一般利用者の場合 ＜銀行、信金、信組、農協などの口座を登録している＞ 　・落札者が平日午後1時までに支払手続きをした場合：翌営業日（土・日・祝日および年末年始は除く）に振り込まれます。 　・落札者が平日午後1時以降に支払い手続きをした場合：翌々営業日に振り込まれます。 ＜出品者がゆうちょ銀行の総合口座を登録している＞ 　・落札者が平日午後1時までに支払い手続きをした場合：3営業日後（土・日・祝日および年末年始は除く）に振り込まれます。 　・落札者が平日午後1時以降に支払い手続きを行った場合：4営業日後に振り込まれます。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/payment/auct/auc …
・普通預金の利息（参入）記帳は半年に１回が多いですが、実際の利息の計算は１年365日の日ごと（毎日１日ごと）に行います。具体的には ・「毎日の残高×金利×1/365」この計算を毎日毎日を行って利息参入日にその合計が記帳されます。 》9月30日入金分まで適用です。 ・キャンペーンを見ていないですがこの認識に勘違いがあると思います。入金してから9/30までは日ごとの利息計算に金利0.2%を適用ということでしょうね。 ・そして10/1からは日ごとの利息計算の金利は0.12%が適用される筈です。 》今、全部出金しても、0.2％分適用されるのでしょうか？ ・いいえ、9/30までは0.2%で、10/1からは0.12%で計算されます。 なお、大和ネクスト銀行のことでしたら次のような案内が出ています。 =>http://www.bank-daiwa.co.jp/info/2011/0928_933.h …
例えば10/7の15：57に振込の場合 今回は3連休があるので実際に入金になるのは 連休明けの10/11になります。
＞深夜に送金したので、今朝、入金されるのかと思ったのですが ゆうちょダイレクトは「電信振替」です。 ゆうちょシステム内で即時処理されます。 なので、処理完了＝即時入金です。 ＞入金したと思ったのですが、 ＞口座に入金された形跡がありません。 ＞今の時点では何も動きがありません。 ＞自分では入金できたと思ってしまったのですが、 ＞実は入金が出来てなかったということでしょうか？ ×・・・口座に入金された形跡 ○・・・口座に送金した形跡or口座から出金された形跡 下記明細のすべてをチェックしてみてください。 ・入出金明細照会 ・払込み・振込入金（受入照会） ・通帳未記入分 http://www.jp-bank.japanpost.jp/direct/pc/guide/ … いずれも送金の形跡が無ければ、処理を間違えて完遂していない可能性あり。 出品者側に確認し、未送金なら再手続きをするなどの対応を。
条件1および3に該当する銀行として、新生銀行と住信SBIネット銀行に絞られます。 条件2のクレジットカードについては、新生銀行は新生VISAカードの新規受付を止めただけで、カード名が新生カードVisa/JCBに変わっただけですし（年会費がUPしましたが）、新生アメックスは従来のまま取り扱っています。 クレジットカード | 新生銀行 http://www.shinseibank.com/credit_card/ なお、クレジットカードが作れるというのがクレジットカードの決済口座にできるという意味であれば、住信SBIネット銀行でも大手クレジットカード各社の決済が可能です。
＞二年目も、申し込みが必要なのかと思いきや、勝手に引き落とされてました 　・自動更新だからです http://www.rakuten-bank.co.jp/card/debit/?l-id=t … 　　上記の下の方に下記の様に記載があります 　■2年目以降の会費について 　　2年目以降自動更新となります。その場合、会費は会費対象期間の翌月1日（※）にお客さまの口座から引落いたします。 ※ 1日に引落が出来ない場合には、後日引落しとなる場合があります ＞デビットだけは退会して、キャッシュカードとしての機能を持たせるにはどうすればよいのでしょうか 　・システム上出来ません 　・デビットを退会すると、カードのキャッシュカード機能とデビット機能が停止されるので使えなくなります http://www.rakuten-bank.co.jp/guide/cashcard/cha … 　　上記のSTEP4の下に下記の様に記載があります 　　これでキャッシュカードの機能を停止することができます。（クレジット機能・VISAデビット機能含む） 　・新たにキャッシュカードの発行の手続きが必要になります（発行手数料1050円が別途必要です） http://www.rakuten-bank.co.jp/card/other/cash/
かんたん決済の入金日は、下記の条件で変わります。 -------------------------------- ■出品者が一般利用者の場合 ＜銀行、信金、信組、農協などの口座を登録している＞ ・落札者が平日の午後1時までに支払い手続きをした場合：翌営業日（土・日・祝日および年末年始は除く）に振り込まれます。 ・落札者が平日の午後1時以降に支払い手続きをした場合：翌々営業日に振り込まれます。 ＜出品者がゆうちょ銀行の総合口座を登録している＞ ・落札者が平日の午後1時までに支払い手続きをした場合：3営業日後（土・日・祝日および年末年始は除く）に振り込まれます。 ・落札者が平日の午後1時以降に支払い手続きを行った場合：4営業日後に振り込まれます。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/payment/auct/auc … -------------------------------- つまり、出品者（質問者さん）の受取口座がゆうちょ口座ということと、落札者の手続きした時間帯によって、「3営業日後」と「4営業日後」と分かれたのです。 「営業日」とは土日祝は含みませんから。 ・9/16の01時04分・・・3営業日後＝翌営業日9/20・翌々営業日9/21・3営業日9/22 ・9/16の19時32分・・・4営業日後＝翌営業日9/20・翌々営業日9/21・3営業日9/22・4営業日9/26 今回は連休が影響しているのです。
http://www.japannetbank.co.jp/account/index.html 普通に↑のページから申し込みでいいと思います。 どちらにしてもYahoo!ネットバンキングの登録ページは ジャパンネット銀行の口座を開設済みの人でなければ 一気に作業するのは不可能なのでとにかく ジャパンネット銀行の口座開設を急いだほうがいいと思います。 口座維持手数料に関しては心配することはありません。 残高をずっと0円にしていればいつまでも結果的に無料ですから その間にYahoo!ネットバンキングの登録を済ませて 口座維持手数料無料の権利を得てから入金しましょう。
組戻しの依頼を楽天銀行に依頼する必要があります(既にイーバンク銀行は楽天銀行に商号変更しており、旧イーバンク銀行の債権債務は楽天銀行に引き継がれています。尚組戻し最終期限は振込完了から３営業日で、先方の口座に残高がある場合に限ります)。
自分の楽天口座への入金方法は下記の通り。 a)提携ATMにて楽天キャッシュカードでの口座入金。 b)ゆうちょ本人口座を登録し、ネット上で資金移動する。 c)他行から、自分の楽天口座に振り込む。 自分の楽天口座からの出金方法は下記の通り。 d)提携ATMにて楽天キャッシュカードでの口座出金。 e)自分の楽天口座から、他行口座あてに振り込む。 f)自分の楽天口座から、ゆうちょ本人口座あてに振り込む。 質問文の場合、入金は「b」で、出金は「f」ですね。 【b)ゆうちょ銀行本人名義口座からの入金】 1)楽天銀行にゆうちょ本人口座を登録 2)楽天銀行から「自動払込利用申込書」が送付 3)ゆうちょ届出印を押して返送 4)楽天からゆうちょに転送され、自動払込の設定 5)設定完了の通知は、楽天口座のメッセージボックスに ※楽天口座で資金移動を指示 ※ゆうちょ口座から楽天口座に翌営業日に入金 ※現時点で、この入金は手数料が無料 【f)ゆうちょ銀行本人名義口座あて振込】 ※ゆうちょ本人口座あてに振込 ※楽天口座からゆうちょ口座に翌営業日に出金 ※現時点で、この出金は手数料が100円 上記だと入金・出金のタイムラグ（即時ではない）はあります。 ですがキャッシュカードは必要としません。 ただし「現時点」と書いたように、変更・廃止の可能性はあります。 メルマガや公式サイトのチェックは適度に行ってください。
これじゃないですか。（円定期預金－当座貸越） 「当座貸越は、円普通預金の残高が不足している場合、同一口座内にお預入れいただいている円定期預金を担保として、不足金額を自動的にお借入れできる機能です。 当座貸越によるお借入れをご利用いただくと、円普通預金残高がマイナスになります。円普通預金に入金していただくことで、お借入金額の返済になります。」（下記URL） https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ … 貸越金利は、1.675 ％　になっていますね。 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i300301CT 確かにお金を借りている状態ですが、消費者金融から借りるよりもずっと低い金利ですから、心配することはありません。 お金ができたら、口座に入金することで、自動的に返済されます。
ご質問がよく分からないので回答を作るのは難しいですね。それで他の皆さんも回答がつけられないのでしょうか。 例えて言えば、車の仕組みを理解したいので、交通ルールを事例で紹介して下さいと質問されているようで、よく分かりません。 ・【全銀協のプロトコル】によって規定されている 　規定されているのは通信プロトコルであって、処置は何も規定していません。 　一般的にはファームバンキング等に利用されるプロトコルですが、全く関係のない他の企業内業務に適用してもいいわけですから。 ・具体的な処置の事例 　例えば給与振込みの処理仕組みを求められているのでしょうか。 　【全銀協のプロトコル】は通信のプロトコルを規定しているのであって、処理については全く関知していません。例えば企業間の受発注データの交換に使うこともあるでしょうし、その処理の仕方はその企業独自のものではないでしょうか。 トランザクションの概念を理解するなら、【全銀協のプロトコル】は直接関係しないので避けた方がいいと思います。
京都中央信用金庫の公式サイトで確認してみると・・・。 「ID」はPCネットバンキング専用なので、モバイルバンキング登録のみなら、知らない・判らないのは当たり前と思われます。 いきなりトップ画面の「ログイン」から入るのではなく、その下の「初めてご利用される方はコチラ」から入ります。 そこから入ると「お客様ＩＤ取得」画面が表示されるので、 「口座番号」と「パスワード」の入力によって「ID」が取得できるはずです。 http://www.chushin.co.jp/netbank/index.htm http://www.chushin.co.jp/netbank/internet/index. … 試してみてください。
頻繁に、パスワードか暗証番号を変更するしかありません。 それと、ネットでの引き下ろしできないように、設定できます。 他には、引き下ろしや振り込みがあったらメールで知らせるように登録しておけばいいかな。口座は常に監視しておくことですね。この点もネットで確かめられます。 ＞ネット上で上限額を変更できるのが危険なきがしますが これは、銀行によって対応が異なります。みずほ銀行はネット上では変更できません。セキュリティ上安心ですが、即座に利用したいときは困ります。
×・・・イーバンク銀行 ○・・・楽天銀行 イーバンクは楽天に吸収され、現在は「楽天銀行」です。 ＞「住信ＳＢＩネット銀行」は「イーバンク」に比べていいのだろうか。 ポイント換金が目当てなら、住信ＳＢＩネット銀行の口座の方が良い。 【楽天銀行のデメリット】 ■楽天銀行の普通のキャッシュカード発行は無料ではありません。 （普通のキャッシュカード） ・発行手数料1,050円 ・手数料は口座引落なので、口座開設時にはカード発行は申し込めない。 ・開設後に自分の口座に手数料分を振り込んで、カード発行申請する。 （VISAデビット機能付きキャッシュカード） ・発行手数料は無いが、年会費（1,000円or3,000円）が掛かる ・年会費は口座引落なので、口座開設時にはカード発行は申し込めない。 ・開設後に自分の口座に年会費分を振り込んで、カード発行申請する。 （クレジット機能付きキャッシュカード） ・発行手数料は無く、年会費も掛からない ※1種類だけ年会費が掛かるカードあり ・クレジット審査がある（18歳未満は申し込めない） ■楽天銀行の提携ATMは基本的に有料である。 ATM無料利用回数を得るには。 ・銀行サービス（有料）を多用しレベルを獲得するか ・口座残高を増やすか 単にポイント換金だけでは、ATM無料回数は貰えません。 ※残高10万円以上で、やっと無料回数1回が貰えます。 無料回数が無ければ。 ・セブンATM・イオンATMでは都度で210円の手数料が掛かる。 ・ゆうちょATM・ローソンATM・イーネットATMは都度262円が掛かる。 住信SBIネット銀行なら、普通のキャッシュカードは発行無料です。 提携ATMでも、セブンATMは何回でも無料で利用することができます。 ゆうちょATM・ローソンATM・イーネットATMは、合計で月5回まで無料です。 ＞フルーツメールで貯めたポイントはどうするのか。 ポイント交換の手続きで、「指定口座に振り込む」を選択します。 換金ポイントとは別に諸掛ポイント（振込手数料）が引かれます。 指定した口座あてに現金として振り込まれるわけです。 なので、口座から引き出すにはキャッシュカードが必要で・・・。 引き出す手数料も関係してくるわけで・・・なので比較すれば「住信SBIネット銀行」に軍配。
ネット銀行系は・・・。 ・店舗（窓口）や自社ATMを持たず ・窓口や自社ATMが無いから通帳は発行せず なんやかやで経費を節約・掛けません。 なので、定期的なDMや郵便物の類は発送しません。 ネット銀行系は、そういう無駄を排除します。 2003年に開設しましたが・・・。 1)口座開設後に「口座書類」が郵送 ※これがないとログインできません 2)発行申請した「キャッシュカード」が郵送 ※申請しなければ発行されません 3）提携保険会社の無料入会DMが一度だけ郵送 ※たしか1年間だけ保険料が無料だったような？ 開設8年以上が経ちますが、届いたのは(3)番だけ。
『指定銀行口座に通販代金を振り込みたい（銀行振込をしたい）』ということでしょうが、「銀行振込」自体を理解されていないようで、質問文の内容も変になってしまっています。 銀行振込の方法は大別して2種類に分かれます。 (a)自分の口座から、相手口座に振り込む。 1：銀行窓口にて、振込伝票＋通帳＋印鑑で手続き 2：銀行ATMにて、キャッシュカード＋暗証番号で手続き 3：提携コンビニATMにて、キャッシュカード＋暗証番号で手続き 4：PCやモバイルで、振込操作＋ネット用暗証番号で手続き ※PCやモバイルは別途の利用手続きが必要 (b)現金を、相手口座に振り込む。（現金振込） 5：銀行窓口にて、振込伝票＋現金で手続き 6：銀行ATMにて、現金で手続き 「現金振込」ならキャッシュカードは不要です。 ただし、コンビニATMでは現金振込は出来ません。 コンビニATMはキャッシュカードを用いた「カード振込」のみ。 質問者さんは楽天銀行口座と旧イーバンクのキャッシュカードを持っているとのこと。 楽天銀行は窓口や自行ATMが無いので、（a-1）や（a-2）は出来ません。 コンビニATM提携は「入金・出金・残高照会」のみで、(a-3)も出来ません。 唯一可能なのは、コンビニATMにて口座入金し、そして(a-4)のネット振込だけです。 楽天銀行口座を使わず、単に現金振込をしたいのなら。 最寄りの銀行の窓口やATMにて、現金振込の手続きで振り込むだけです。 ただし、現金振込は幾つかの制限があるので注意。 ・ATMの現金振込は平日のみ、土日祝は不可。 ・ATMの現金振込は10万円以内。 ・10万円を超える場合は窓口扱いで、本人確認書類の提示必須。
最終ログインの時間は紛失届提出(架電)時点で聞く事が出来ます(〇日以降のログインはありますか？で可能)。
セブン銀行の場合、毎年6月～7月頃に普通郵便で葉書が送られてきます。これは住所確認のためのものです(転居した場合にセブン銀行の住所登録の変更手続きを行っていない場合、旧住所に配達されたこの葉書が配達不能でセブン銀行に返送される仕組みになっています)。 これ以外で定期的に配達される郵便物はありません。 へそくり口座目的でインターネット専業銀行でしたら楽天銀行かジャパンネット銀行だと思います。というのもアンケートサイトやポイントサイトの換金指定銀行はこの2行が圧倒的に多いからです。また、楽天銀行の場合口座を開設しただけではキャッシュカードは発行されません(楽天カード一体型キャッシュカードやVISAデビットカード機能付キャッシュカードなら口座開設手続き時に同時に申し込み可能ですが、当然のことながら申し込まなければ発行されません)。
＞基本的には、金融ビックバーン以降参入障壁はないはずですので、一物一価の法則が働いていても良いと思うのですが、例外的なのでしょうか？ 例外ではないと思います。 同じ商品でもコンビニで買えば【便利】という付加価値がつくので高くても売れます。 同じ飛行機で到着時間はまったく一緒なのに【機内サービス】の違いで価格には天と地の開きがあります。 OEM製品はブランドという【信用】をつけることでより高く売れます。 同じように銀行も、実物店舗、立派な内装、知名度、業界規模などの【信用・信頼】、両替や直接現金がやり取り出来るといった【利便性】などにより、新規参入のネットバンクやFXなどの金融サービス業よりも高コストで営業できているわけです。 しかも、銀行が一番ほしい顧客である富裕層は高齢者層に集中しています。ネットバンクやFX業者の手数料がどんなに安くてもほとんどの人が使わない（使えない）でしょう。 対して、富裕層をなかなか取り込めず、大企業相手の取引も開拓が難しい新規参入組みは、パソコン操作に慣れ、新しいサービスへの抵抗も小さい若・中年層を低価格＆柔軟なサービスで呼び込むという商売で対抗しています。 つまり、インターネットへのアクセス可否が金融サービスのコスト負担に格差をもたらしているわけです。 俗っぽく言えば「情報弱者が損をしている」ということです。 ＞頭の良い集団ですので今の金融市場に最適化できなかったと想像するのは銀行を安く見すぎではないかと思っています。 営業譲渡・提携・合併を最適化に含めれば最適化できているのかもしれません。 『破綻銀行一覧』 http://www.rinku.zaq.ne.jp/kazu_san/ginku_hatan. … 『銀行の提携・合併リスト』 http://www.zenginkyo.or.jp/inquiry/affiliation/ 『銀行（メガバンク）合併と再編の歴史』 http://www.777money.com/torivia/ginkou.htm 新規参入組は、まだまだ経営が安定しませんが、今の若・中年層への資産移転が進むにつれて徐々に安定してくるでしょう。 大銀行との合従連衡も進むのではないでしょうか？ 『新たな形態の銀行』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E3%81%9F% … やはり大銀行擁護の回答ができなく申し訳ありません。
追加です。ソニー銀行や住信SBIネット銀行に関してですが、オークションでの利用を想定しているならこの2行はあまり向いてないかもしれません(確かに最近の顧客満足度調査などでは高評価を得やすい傾向がありますが・・・)。 というのもいわゆるインターネット専業銀行は大別して (1)決済業務を重視した銀行(楽天銀行・ジャパンネット銀行) (2)資産運用を重視した銀行(ソニー銀行・住信SBIネット銀行・大和ネクスト銀行) に分類することができます。オークションに向いているのは(1)の方です。個人的な経験上、オークション出品者が指定している銀行は「楽天銀行・ジャパンネット銀行のいずれか片方あるいは両方」「ゆうちょ銀行」「都市銀行が利用できる地域の在住者は都市銀行」の3パターンが圧倒的に多いです。また、Yahoo!オークションの場合楽天銀行とジャパンネット銀行がオフィシャルバンクに指定されているのでYahoo!ウォレットの引き落とし口座にも指定できます(ちなみにジャパンネット銀行はYahoo!が株式の半分を保有している大株主であり、楽天銀行も楽天の100%子会社になる以前はYahoo!がわずかですが株式を保有していたことがあります)。 参考になれば幸いです。
サンクスのATMが東京スター銀行のATMであれば、ダイレクトのサービス停止と関係なく、三菱東京UFJ銀行のカードは使えません。 東京スター銀行のATMでは時間内であれば、他行のカードであっても手数料がかからないのですが、これに反発したBTMU側が数年前に接続を打ち切ったためです。BTMUは預金者の利便性なんて考えないのか、と思って私は使うのをやめました。
＞本人いわく、多分ブラックリスクに入ったのではないかとのことで… クレジットカード払いでヤフー会費を払っている場合は、通常のクレジットカード利用と同じです。 各個人信用情報機関に「ブラック情報」が記載されていますね。 一般的には「ブラックリスト」と呼んでいます。 ＞その場合、銀行ではカードがつくれなくなるのですか？ キャッシュカードとかデビットカードは、問題なくつくれますよ。 クレジットカードについては、自ら信用を放棄した結果ですから無理でしようね。 ＣＲＥＤＩＴ＝信用を意味します。 ただ、ブラック殿堂入りの者にクレジットカードを発行するな！という法律は存在しません。 発行権は、あくまでカード会社が自由に決定しています。 ＞クレジットカードはもう使えないのですか？ こればかりは、知人と称する方が持っているカード会社次第です。 誰にも分かりません。 ＞使えるのは今後サラ金だけなのですか？ 合法的に営業しているサラ金は、高い確率で使用出来ないでしようね。 非合法的に営業しているヤミ金は、高い確率で使用出来ます。 まぁ、各個人信用情報機関に「個人情報開示」を請求して下さい。
yahoo! にログインした状態でトップページを開くと 右側に「こんにちは (ID)さん」という表示が出ます。 その四角形の中の[登録情報]をクリック→(パスワードの再要求)→ 「登録情報の確認」というページが開きます。 そこの右側「Yahoo!ウォレット」の四角形の中の「請求明細」をクリックすると 文字どおり請求の明細が表示されるので、そこでわかると思います。
8/9～8/14までタイムラグがあるので、変更後のゆうちょ口座に振り込まれると思います。 決済時の登録口座あてに振り込まれるシステムなので・・・。 おそらくですが、受取口座変更⇒直後に落札者が支払い手続き、でも変更後の口座入金でしょう。 心配されるのは、その逆で、支払い手続きを終えてから口座変更した場合。 上記から考えると（あくまでも推測）、旧口座あてに振り込まれるんじゃないかと。 ちなみに、「ゆうちょ口座」を登録した場合は、口座入金日が遅れるので注意されたし。 （Yahoo!かんたん決済のヘルプ抜粋） ＜出品者がゆうちょ銀行の総合口座を登録している＞ ・落札者が平日の午後1時までに支払い手続きをした場合：3営業日後（土・日・祝日および年末年始は除く）に振り込まれます。 ・落札者が平日の午後1時以降に支払い手続きを行った場合：4営業日後に振り込まれます。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/payment/auct/auc …
＞信用してよい銀行なのでしょうか？ 銀行法の法律に則って、国から免許を取得した、一番新しい「ネット銀行」です。 大和証券グループ本社全額出資によるもので、同グループ系列の銀行。 ネット銀行だから、自社店舗や自社ATMは持たず、通帳は発行せず。 しかも現時点ではキャッシュカードも発行しないので、他社経由の入出金となります。 質問者さんが仰る「信用」とは何を指すのか判りませんが・・・。 形態だと「ネット銀行」に分類されますが、巷にある「普通銀行」と変わらず。 『破綻する危険性』という意味なら、「普通銀行」も同じことなので・・・。 ＞期間限定で金利が高いのですが、どのようなシステムになっているのでしょうか？ 前述したように、ネット銀行は経費節減が一般的です。 ・自社店舗やATMは無いから、通帳自体も意味成さず発行していない。 ・店舗が無いですから、維持費も税金も掛かりませんし、対応人員も不要。 ・その他。 銀行は、貯金を運用・貸付して利益を出し、その一部を預金者に還元します。 「普通銀行」は経費がかさむので、還元できる金利は似たように一律です。 「ネット銀行」は、経費が浮いた分だけ、余分に還元することが出来ます。 大和ネクストは新興ですから、顧客（預金）獲得のために金利優遇しています。 「普通銀行」と同じ金利では集まらないのは・・・当たり前のことですから。
ネット銀行と提携したＶＩＳＡデビットとか、ワンタイムデビットなんていうものもありますよ。
＞クレジットカードの更新の時に次は両方の機能のカードが発行されるのでしょうか。 発行されません。 同系列といえども、楽天銀行と楽天カードは別々の会社です。 旧イーバンク銀行時代に「VISAデビットカード」のライセンス取得したが、 「VISAクレジットカード」のライセンスは得ていません。 なので自社でクレジット機能付きのキャッシュカード発行は無理です。 そのため、クレジットカード発行できる会社と提携し、 提携カードの体で「クレジット機能付きキャッシュカード」の発行しています。 九州カードとの提携である「楽天銀行カードジョーヌ」然り、 セディナカードとの提携である「楽天銀行セディナカード」も然り、 そして、楽天カードとの提携である「楽天銀行カード」も、です。 お持ちの楽天カードは、現時点では楽天銀行とは関わりが無いので、 次回更新時も、そのまま普通の楽天カードが送付されてくるだけです。 ＞既に楽天カードを持っていたので、クレジット機能付きキャッシュカードの申込不可 楽天カードは2枚持ちが出来ないルールになっています。 楽天銀行カードを申し込むには、口座と楽天ネット会員のリンク登録が必要です。 これで楽天カード発行の有無は判りますから、楽天銀行カードは申し込めません。 どうしても楽天銀行カードが欲しい場合は、お持ちの楽天カードを解約する必要あり。 カード解約すれば、その楽天ネット会員にはカード発行なしとの属性になります。 そうすれば楽天銀行カードの発行手続きを進めることができます・・・。 ただし、以前に楽天カードを持っていたことは考慮されず、新規扱いで審査されます。 必ず、新しい楽天銀行カードの審査が通るという保証はありません。 例えば、楽天カード（JCB）から楽天カード（VISA）に切り換えたい場合も解約です。 公共料金などの支払いにも使用し、遅延・延滞も無いのに、切り換えで落ちた人もいます。
千葉銀行グループに証券会社はありますが系列銀行というのはないと思います。 ネットバンキングサービスがあります。 =>http://www.chibabank.co.jp/myaccess/internet/ind …
＞楽天銀行の口座を作ってデビットカードの申し込みをしたいと思っています 　・可能です 　・ネット決済、通常のお店での買い物も可能です 　・但し1回払い限定で、その時に支払金額以上の残高が楽天銀行の口座にあること 　　（決済後、口座からその決済額が支払われるので） ・ほかに、スルガ銀行のVISAデビットカード（年会費無料） http://www.surugabank.co.jp/my/request/flow.html ・JNB（ジャパンネット銀行）のワンタイムVISAとかあります（ネット決済専用でその場限りのカード番号を発行：カードはなし） http://www.japannetbank.co.jp/service/payment/ca …
少しばかり考えすぎだと思う。
　こんにちは、やっちゃいましたね、実は私も..... 私は以前、郵貯のネットバンキングで貴方と同じ事をしてしまい、手続きに１０日程掛かって偉い目に遭（あ）った事が在ります。 ネットバンキングをデジタル式に準（なぞら）えると、カードは差し詰め、アナログ式と言って好いでしょう、詰まりシステム的には全く別物、今回のyuni-pidamuさんと同じく不安に成りましたが、全然大丈夫でしたから、「都民銀行」カードも難なく使えると思いますよぉ（例え、ネットバンキングのPWとカードのPWが同じでも大丈夫、システムが違うからです....)。 だから安心してお休みなさーい、好い夢でも見て下さいね。
私の愛用口座は「住信SBIネット銀行」です。 7つぐらい色々なネットバンクを使ってきた中で、No.1です。 (1)セブン銀行（コンビニ・セブンイレブン）ATMでの 入出金が365日、24時間、無料！ →　いちいち、今は時間外手数料かかるんだっけ・・と考えなくていいので ストレスがなくてとってもいいです。 (2)目的別口座が5つまで無料で作れる。 投資用貯金や旅行用貯金など、目的別に口座が 作れるのがうれしいです。 PC上で、代表口座から振替もできます。 名前も自由に好きにつけられます♪ (3)他の銀行への振込手数料が月3回無料。 一つだけ、小銭の入出金ができないのが不便かな、と 思っていましたが、慣れてきたら、それも 気にならなくなりました＾＾ 他にも、キャッシュカードの色が選べたり 画面の使い勝手がよかったり、など、全般的に とても気に入っています。 住信SBIネット銀行 ↓↓↓ 参考URL：https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i010002CT
JR西日本の提携先カード発行会社が収納代行を依頼していれば可能です。 約款を再度お読み下さり、発行会社がオリコかクレディセゾンならセーフでは。 尚JRグループ自体は与信能力が無い為、JR６社とも発行会社と提携してクレジットの与信能力を利用しています(西日本の単独カードでも同じです)。
ネットバンキングやネット証券のセキュリティは２段階あって 1)ログイン時のセキュリティ 2)口座情報の変更/決済(振替/送金)時のセキュリティです。 そしてご質問の口座管理ツールは、ログイン情報をパソコンに記憶させることにより複数の口座に一括してログイン出来る、即ち1)が目的です。 ログイン後の決済は各金融機関が採用しているセキュリティシステムに依存しています。このセキュリティの強弱は金融機関によってまちまちです。 ご心配の新生銀行ですが、確かログイン後のセキュリティチェックがなかったですからこれを登録しておくのは大変危険ですね。ほかにも決済時のセキュリティチェックが甘い金融機関があれば避けた方が良いですね。 で、口座管理ツールのセキュリティですがログインパスワード１つですから、パスワードを複雑なものにしておくことと強力なセキュリティソフトをインストールしてパソコンのガードを高めておくことでしょうね。
＞便宜上必要な場合、入手方法ありますか。 法的に、不可能ですね。 振り込め詐欺には、必須アイテムですよね。 自分名義の口座を使うと直ぐに警察が来ますから、全くの他人名義口座は欲しいらしいです。 まぁ、不法行為目的の為の不法口座ですから、合法的な手段はありませんね。 日本で唯一、偽名で口座開設が出来る方法もあります。 その方たちは、色んな特権を子々孫々まで認められています。 例えば、刑事事件を起こしても偽名で報道される特権を持っています。 被害者になっても、何故か偽名で報道される特権を持っています。 当然、銀行口座を偽名で開設する事が合法的に出来ます。 質問者さまは、日本国籍ですかね？ だとすれば、合法的に入手する事は出来ません。
なんか面倒臭い相手ですね。 支払いをどうにかして遅らせようしているとしか思えません。 私なら素直に こちらもかなり振り回されてるので、明日中に指定口座に振り込みがなかった場合は 落札者都合でキャンセルさせていただきます。 と相手に通告します
MoneyLookを使っています。 MSマネーは便利でしたね。それがなくなってしまったのでやむを得ず。 MSはまさに「見るだけ」でしたから、よかった（逆にどこでも、いつでも見れるという不安はありました） MoneyLookは多機能なのでなんとなく恐いので、家計簿専用デスクトップでしか使っていませんね。 質問の答えですが、パスワードを知られると結局いっしょなので、 心配なら、クレジットとかキャッシュのカードが使えなくなります。 共通パスワードは避けるべきですね。１つばれると、芋ずるになってしまいます。
＞自動口座振替設定とはなんでしょうか？ 　・この場合は、楽天銀行口座引落しでご利用いただけるサービス（日経goo、アドバンスパッケージ、動画配信、BROBA 、ゲーム、占い）でサービスを利用（購入）したときに、登録してある楽天口座から利用料金が引落しになることです（利用時にその都度引落しされます） ＞お支払方法の登録画面で楽天銀行を登録できる場合はそのままで問題ないのでしょうか？ 　・左側の基本情報の所の、お支払い方法の登録をクリックして、以後入力をしていって下さい 　・そのページにお支払い方法の選択がありますから、楽天銀行を選択して、以後別画面が出ますから指示に従い入力をしていって下さい（楽天銀行側の手続きが必要になるので）
ひと通りどこの口座も持っていますが、メインで使っているのはみずほです。みずほマイレージクラブの加入＆50万円の預金があれば最強だと思います。コンビニ引き出しが無料なのは当たり前。支店ごとに振込手数料無料枠があるので、６口座ある私は他行振込１８件まで無料です（実際に使いきったことがないので未確認）。 置いておく５０万円がなければ、他の方のアドバイスのほうが適切だと思います。
クレジットカードを使う上で一番損な使い方がリボです。 これは、カード会社が儲かるように作られたシステムです。 考えなしで、ショッピングしすぎないように気をつけてくださいね。 折角、ポイントがついてもリボの利息で損します。 リボ払いをみたところ、最低でも５０００円からというのだから、そうなのでしょう。 買い物の総金額は分りかねますが、５０００円以下の支払い金額なんて、元金ほとんど減らないじゃないですか。 偉そうなこといって、すみません。 知り合いで、このリボ制度で大変な思いをしているのを見てきたので なるべく、リボを使う人を減らしたいと思っての意見です。
友人がゲーセンの店長をしていますが、ゲーセンで換金はできません。やったら捕まります。 昔は換金の出来るポーカーゲームと言うのがありましたが、明らかな違法という事で何人も捕まっています。 開店前に並ぶ理由は、オンラインの麻雀ゲームやオンラインのクイズゲームのプレイ時間が長く、その割りにゲーム機(筐体)自体が高価(1セット800万円くらい)であまり数を入れられないので、座席数が少なく遊べない可能性があるので早めに行って台を取るのです。 上手い人になると開店から閉店まで安価でプレイしてる人を見ますし、コインゲームのコイン等は預けておく事が出来るのでかなり買った場合は次回はほとんどお金を使わずに遊べます。 店でのコインの保管期間はまちまちで、大体半年から一年で無効になります。
口座一元管理サービスは、「アカウント・アグリゲーションサービス」といいます。 大本はNTTビズリンク社の「アグリッパ」 http://agurippa.com/demo/index.html か、SBIホールディングスの「MoneyLook」 になります。 代表的なものとして、 ・MoneyLook ・gooワンビリング ・ソニー銀行「人生通帳」 ・楽天マネーサービス ・JNBアグリゲーション ・みんなの口座管理 があります。 「国債の管理」については、取扱いの証券会社の表示可能な項目にもよりますが、難しいかもしれないので、「手入力」となってしまうかもしれません。
楽天ポイントには、楽天スーパーポイントと楽天キャッシュの２種類があって、 楽天銀行に送れるのは、楽天キャッシュだけです。 スーパーポイントを現金化するには、裏技が必要です。 ↓こちらで紹介しています。 http://rakutengo.web.fc2.com/genkinka.html また、現金化とはちょっと違いますが、 私がやっているのは、楽天Ｅｄｙへの変換です。 使っている感じでは、ほとんど現金と変わらないのですし、 おつりが出ないので便利ですよ。 参考URL：http://rakutengo.web.fc2.com/index.html
三井住友銀行を使っている者です。 ご質問の件、勘違いがあるようです。Web通帳だから手数料がお得というのはありません。 単純に手数料が無料になる条件を満たしやすいというだけです。下記URLを見ると分かりますが、6条件のうち1つ満たせば無料になります。つまりWeb通帳を持ってれば条件をすぐ満たせるというだけなのです。まことに残念ですが紙通帳でも、他の条件を満たせば良いだけです。 http://www.smbc.co.jp/kojin/sougou/plus/atm.html Web通帳のメリットは、ぶっちゃけそれだけです。下記の説明でも特に特典は記載されてません。 http://www.smbc.co.jp/kojin/sougou/plus/web.html 手数料、高く感じるかもしれませんが、月に1回だけですし、私はあまり気にならないですね。（元々他行振込みを使うような生活してませんし。） どうしても420円がきついようなら、家賃振込みの銀行に口座を作る事をお勧めします。
＞後日に振り込まれる 一般的には『翌営業日に振り込まれる』と言います。 営業日とは、金融機関の窓口が営業している日＝「平日」を指しているわけです。 翌営業日とは、次回の平日・・・ということです。 ＞○○時過ぎに振り込むと 普通銀行の振込は、全銀システムを介して処理が行われます。 システムの接続時間は、平日9時前から15時頃までとなっています。 上記時間帯のあいだは、システムを通じて銀行間で振込データのやりとりがあります。 つまり『平日15時まで』が「当日扱い」として処理されることに。 逆を言えば『平日15時を過ぎたら、翌営業日扱いになります』ということ。 平日15時を過ぎるとシステムは切断され、振込データは振込元銀行に留まります。 土日祝もシステムとは繋がらず、繋がるのは「翌営業日」です。 システムが繋がったら、再びデータのやりとりが始まるわけです。 今回の連休で例えるのなら。 7/15（金）の15時まで・・・当日扱い 7/15（金）の15時以降・・・翌営業日扱い、7/19（月）に 7/16（土）の終日・・・翌営業日扱い、7/19（月）に 7/17（日）の終日・・・翌営業日扱い、7/19（月）に 7/18（祝）の終日・・・翌営業日扱い、7/19（月）に
＞口座の所有者への連絡や理も一切無く、銀行判断で出金することは法律上問題無いのでしょうか？ 振込みミスですから、銀行単独で行なっても原則問題ありません。 何ら原因が無いのに、他人名義の口座から数千万円を引きだしても香○県農協の場合は問題ありません。 ばれても、「元職員の将来と個人情報保護の観点から不問にする」というのが、歴外ＪＡバンクの基本方針です。 依願退職扱いで、退職金の一部で一部返済だけの処分なんです。 今回の場合は、ミスの訂正ですからね。 ＞こういった物なのでしょうか？ こういったモノです。 他にも回答がありますが、これが信用取引の一種です。 今回の場合は、正当性がありますからね。 逆に、銀行が損をする事もありました。 みずほ銀行が「東北被害者救済目的で、預金通帳・印鑑なしで１人１０万円まで出金可能」と営業を行ないました。 出金期間終了後、顧客情報と比較した所「内訳で約６億円が、詐欺」でしたよ。 数日で、６億円の損害が出ています。 これは、広義での信用取引を悪用した詐欺行為ですがね。 まず、勘違いをしては駄目なのは・・・。 銀行は、預金額全額を金庫に持っていません。 一部は、預金保護機構に預け、一部は日銀に預け、一部は融資資金として活用し、一部は投資目的で運用しています。 預金者に無断で、色んな事に使っているのです。 もし納得出来ない場合は、口座を解約する事です。 信用できない銀行とは、取引を行う事はありません。 徹底的に戦って下さい。
カスタマーズセンターの電話番号は、下記サイトにあります。 http://www.rakuten-bank.co.jp/support/contact/co …
新生銀行のネット機能「新生パワーダイレクト」では顧客の資産状況に合わせて「ステージ」という概念でサービスをランク付けしています。 1)スタンダード＝口座残高が200万円未満 2)ゴールド＝口座残高が200万円～1000万円 3)プラチナ＝口座残高が1000万円以上 で他行宛振り込み手数料は 1)スタンダード＝月1回のみ 2)ゴールド＝月5回まで 3)プラチナ＝月10回まで 無料です。 http://www.shinseibank.com/relationship/stage.html ですので、ご質問者様の場合は預金額が200万円以下ではないでしょうか。 下記にあるように新生銀行の場合ステージが上がると預金金利が良くなるなどの優遇措置があります。 したがって一定以上の資産を持っている（預ける気がある）場合は新生銀行がお徳になる可能性が高いのです。（他行より高金利です） このような優遇が関係ないようであれば、特に新生銀行にこだわって口座を維持する必要は無いと思われます。 http://www.shinseibank.com/relationship/
ゆうちょダイレクトの7月のメンテナンスは、4日（月）0：00～6：30と、18日（月）0：00～6：30なので、本件の7/6（水）は関係ありませんね。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/direct/pc/drnews … ＞結局、メールは朝8時半に通知されました。 入出金明細の相手方の名義は「漢字表記」ですか？「カナ表記」ですか？　（例）漢字表記：山田　太郎、カナ表記：ヤマダ　タロウ (a)「漢字表記」なら、同じゆうちょ総合口座同士の送金（電信振替）。 (b)「カナ表記」なら、ゆうちょ窓口での現金送金（電信振替）か、他行からの振込か。 落札から振込までの時系列が不明ですが、7/5～7/6の深夜未明の取引だとすると。 ○・・・(a)24時間稼動のゆうちょATM、または、ゆうちょダイレクト ×・・・(b)ゆうちょ窓口の電信払込み ○・・・(b)他行からの振込（24時間稼動の他行ATM、または、他行ダイレクト） つまり、(a)漢字表記なら電信振替で「即時反映」のはずです。　これで入金タイムラグが発生したとなると、何らかのトラブルが有ったのかもしれません。 (b)カナ表記で他行からの振込なら、即時反映ではなく、このタイムラグは有り得ます。 例えば落札者が他行ダイレクト口座を持っていて、深夜未明にゆうちょ総合口座あてに振り込んだとしても、そのネット振込は即時反映ではありません。 他金融機関同士の振込は「全銀システム」を介するため、未接続の深夜未明は振込予約扱い。　翌営業日の窓口開業時間か直前くらいに再接続し、振込データをやり取りし処理されます。 もし「カナ表記」なら「他行からの振込」で、ゆうちょと相手側銀行は「朝8時半頃」には「全銀システム」に再接続している可能性があり、と推量できます。 当方もゆうちょダイレクト利用者で、他にも振込無料回数のある他行ダイレクトも持っています。 しかし、郵貯口座は残高保持していないので、相手側がゆうちょ口座でも、他行ダイレクトで振り込みます。 その場合で、深夜未明に振り込んだ場合は、『○○銀行のネット振込で振り込んだので、口座入金は午前9時以降になります』と連絡しています。 　
入出金の手数料一覧は下記ですが http://www.rakuten-bank.co.jp/deposit-withdraw/ ＞キャッシュカードを作らないという手段はアリでしょうか？ 　・出金する必要が無いのであれば、有りです 　　（入金自体は無料でも出来るので） 　・（私の場合、楽天カードを創るのに当たって（それならと）楽天銀行カードを作りましたがそれまでは口座開設以来キャッシュカードは持っていませんでしたから、入金はするが出金はしなかったのでカードの必要性がなかった為）
登録しておけば引き落とししましたというメールが入ります。 ほかには、ダイレクトで口座を開けば、取引内容が書いてありますが。 それと、電話でも問い合わせすることができます。この場合は、聞いてもすぐに答えてくれません。折り返しの電話がかかってきて初めて教えてくれます。たしか携電はだめだったかも。
「ログインパスワード・合言葉をお忘れの場合はこちら」の表示が画面にありませんか？ あれば、こちらで再設定手続きに進めます。
こんにちは。３０代既婚女性です。 私はそのように利用していますよ♪ ゆうちょATMでおろし、SBIのカードをATMに入れて、入金してます。 その後、ネット上でハイブリッド口座や、五つの目的別口座に振り分けなどをしています。 先日もボーナスをキャンペーン定期にしました。
ありません。 既出アドバイスのように、「自行口座同士」なら「自行システム内で処理が完結する」ので幾つかあります。（ネット銀行や、ゆうちょ銀行など、独自システムのところに限られる） しかし、「他行口座あて」の場合は「全銀システム」を介して行われるため、平日時間外や土日祝は未稼働・未接続の状態になるので、振込データを送ることも受け取ることも出来なくなるからです。 前述したように、ネット銀行やゆうちょ銀行は、自行口座同士は自行システム内で振込処理が完結するため、手続き完了と同時に相手口座に入金処理されます。 「ゆうちょ口座同士」の場合は、ゆうちょのネットバンキング「ゆうちょダイレクト」の利用者なら、24時間いつでも相手のゆうちょ口座あてに即時送金が可能です。 ちなみに、ネット銀行やゆうちょ銀行であっても、振込元と振込先の銀行が違えばリアルタイム振込は不可です。　例えば、ジャパンネット銀行⇔楽天銀行、ジャパンネット銀行⇔ゆうちょ銀行など。 こちらも前述したように、他行口座同士は全銀システムを介するためです。
Ｑ＆Ａより抜粋。 ----- Q:どの携帯電話に対応しているのですか？ ・3キャリア(SoftBank/DoCoMo/au) ※それぞれYahoo!ケータイ、iモード、EZweb対応端末 （iモード、EZweb、Yahoo!ケータイを利用するには、それぞれ携帯電話各社へのお申込みが必要です ） ・2004年以降に発売された機種 ・SSL暗号化通信に対応している機種 （一部ご利用いただけない機種がございます。詳しくはこちら） FLASH版は、FLASH lite1.1以上に対応している機種のみ対応（DoCoMoはFLASH対象外） ※スマートフォンには対応していません。 https://contents.netbk.co.jp/pc/qa/qa_system_mob … -----
PayPal だったらいとも簡単にできると思います。 従業員のメルアドをPayPalに登録させ、そこにどんどん送金できます。ほぼ瞬時に送金完了でしかも入金通知まで来ます。手数料がかかりますがね。 このお金を引き出すのは各々が銀行口座の番号をPayPalに登録すれば３日~５日で口座の方にお金が送られます。
楽天銀行口座から直接的に提携ATMで出金するには、楽天銀行キャッシュカードが必須。　まだ届いていないのなら、直接的に提携ATMで出金することは不可能です。 直ぐに出金したいのなら、既出アドバイスのように、自分の楽天銀行口座から、自分の他行口座あてに振り込み、その他行口座から出金するしかありません。 しかし一般的な普通銀行の場合は、その銀行ATMでの出金は銀行キャッシュカードが必要ですが、口座開設時にはカード発行ができず、後日の自宅あて郵送です。 つまり普通銀行の場合は、口座開設直後の出金は、キャッシュカードがまだないのでATMでは出来ず、「窓口扱い」でなら出金が出来ます。 ただし、ゆうちょ銀行（郵便局）の口座の場合は、ちょっと話しが別です。　口座開設とカード発行手続きをします。　このときに暗証番号も設定します。 ゆうちょの場合は、通帳＋暗証番号で、ゆうちょATMで出金が出来ます。　カード発行の手続きで設定した暗証番号が既に有効になっているから可能なんです。 (1)ゆうちょ銀行（郵便局）の口座開設とカード発行手続き (2)楽天銀行口座から、ゆうちょ口座あてに振り込み (3)ゆうちょATMにて、ゆうちょ通帳＋暗証番号で出金する オークションでは、ゆうちょ口座の利用者も多いので、作っておくと便利ですよ。
7/10現在でセブン銀行口座開設案件を取り扱っているポイントサイトは無いと思います。 ここで調べてみてください。 「ポイ庵」（ポイントサイト案件検索）⇒参照URL よろしくどぞです。 参考URL：http://www13.atpages.jp/poian/kensaku.php
もうちょっとネット銀行に関して調べた方が良いですよ・・・。　前回質問と関係した内容（住信SBIネット銀行と提携ATM）だとしたら。 住信SBIネット銀行の提携ATMは、セブン銀行ATM、ゆうちょ銀行ATM、イーネットATM、ローソンATM。 基本的に提携ATMの契約では、取扱金種は「紙幣のみ（千円単位）」となり、千円未満の端数の入金や出金は出来ません。 例えば、同行サービスである「他行宛の振込手数料が月3回無料」を利用したくて、ネットショッピングの代金数百円を振り込みたいとします。 しかし前述したように、提携ATMでの入金は紙幣単位となるため、振り込みたい数百円だけの口座入金は出来ません。　提携ATMなら最低でも千円札の入金です。 当然、提携ATMでの口座入金の手続きは、その口座のキャッシュカードが必要です。
ゆうちょ口座同士の送金や、他行口座からの振込で、振込元が何らかの理由で「送金の取消し」や「振込の組戻し」の手続きを行った場合が対象でしょう。 「送金の取消し」とは、例えば、ATMやダイレクトの確認画面で送金先をしっかり確認せず、見知らぬ第三者の口座に送金してしまった場合に、ゆうちょ窓口で手続きするものです。 ※「振込の組戻し」は、振込元の他行の窓口にて手続きをします。 しかし、送金人（振込人）側が手続きをしたとしても、一方的に取消し処理されることはありません。　必ず、受取人側に連絡を取り、その了解を得てからの手順になります。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/faq/faq_cat06.ht … 逆を言えば、「受取人と連絡がつかない」とか「受取人が了解しない」となると、本当に間違って送金したとしてもお金は戻ってきません。 本件の場合は、単にオークション代金の送金ですから、余程のトラブルに発展しない限り、落札者（送金者）が「送金の取消し」の手続きをすることはないでしょう。
住信SBIネット銀行のキャッシュカードが利用できるのは、セブン銀行ATM、ゆうちょ銀行ATM、イーネットATM（ファミリーマート・ミニストップなどに設置）、ローソンATMです。これらのATMでは、入金の手数料は取られません。 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ … 北洋銀行とはたぶん提携していないので、どうしても自分の口座に入金したい場合は、「振込」するしかなく、北洋銀行所定の手数料がかかります。 「３回くらいまで他行からの送金は無料」は方向が逆で、住信SBIネット銀行「から」他行への振込手数料が、月3回まで無料です。（楽天銀行あては有料） https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ …
普通銀行の通常振込（窓口・ATM・ダイレクト）や、ネット銀行の他行口座あて振込（ATM・ダイレクト）は、「全銀システム（全国銀行データ通信システム）」という振込システムを介して行われます。 この全銀システムの稼働時間は銀行窓口の営業時間と同じで、基本的に平日15時までは相互に振込データをやり取りして「当日扱い」で処理され、それ以降の平日時間外や土日祝は「振込予約扱い」です。 平日時間外や土日祝は振込の受付自体はしますが、全銀システムが未稼働（未接続）なので振込データのやり取りができず、受付銀行側に振込データが留まり、つまり振込予約状態になっているのです。 翌営業日になれば全銀システムが再稼動・再接続しますから、それで振込データのやり取りも再開され相手口座へ振込入金処理されます。（翌営業日・・・次回の平日のこと） ＞両者ともに三井住友銀行口座で、金曜15時30分頃に振込した場合 同じ銀行であっても普通銀行の場合は、前述したように全銀システムを介するため時間的制限を受けます。　もし6/10（金）15：30なら振込予約扱いで、休み明け6/13（月）の振込入金です。 例えば7/15（金）の15時以降の場合、7/16（土）・7/17（日）・7/18（海の日）と連休なので、翌営業日は7/19（火）ということです。 ちなみに、曜日や時間帯に関わらず即時に振込入金が反映するのは、ネット銀行（インターネット専業銀行）の同行口座同士や、ゆうちょ銀行の同行口座同士などの場合です。 ネット銀行は単一システムで稼動しており、同行口座同士の振込だとシステム内で処理完結するため即時反映。　しかし他行口座あての場合は全銀システム経由なので即時反映にはなりません。 ・ジャパンネット銀行口座⇔即時反映⇔ジャパンネット銀行口座 ・楽天銀行口座⇔即時反映⇔楽天銀行口座 ・ジャパンネット銀行口座・・・全銀システム・・・他のネット銀行口座や普通銀行口座 ゆうちょ銀行も単一システムで同行口座同士は即時反映、他行口座あては全銀システム経由です。 ・ゆうちょ銀行口座⇔即時反映⇔ゆうちょ銀行口座 ・ゆうちょ銀行口座・・・全銀システム・・・他のネット銀行口座や普通銀行口座
https://www.moneylook.jp/があります。 ただし管理サービスのセキュリティはどうなんでしょうか。 最悪全財産をぬきとられませんか。 私は心配なので利用していません。 どなたかセキュリティについて教えてください。
恐らく質問者さんに何かトラブルがあって正常な取引を継続出来ない何かがあったんじゃないでしょうか？この場合 銀行→信用調査機関→銀行→警察→預金解約か凍結に至ったとなります、思いあたる節はありませんでしたか？ 不服ならまずは口座開設した銀行の本支店に問い合わせ、納得行かないなら調査機関に出向いて取引記録の開示請求をしてみてはどうでしょうか。
恋人は他人名義になるが、共同個人事業という形でなら問題はない。 事業規模でなければなおさらだが。 一番良いのは、時間の取れる時に恋人と一緒に窓口へ行く事。 そうすればそれ以降は電話もかかってこない。 要は自分の潔白は自分で証明するということ。 なお、アドレスな詳しい内容などを電話で確認する事もあるだろうが、電話の相手は銀行員になりすましているだけかもしれない。 担当者の名前を聞いて後日窓口へ行くとして、無暗に電話で回答しない方が無難。 自分から電話をかける場合も、相手から聞いた電話番号よりも、自分で調べた番号（例えば代表電話から回してもらう）の方が良い。 かかってきた電話を無視しただけでは問題にはならないが、たび重なると銀行側も不信を募らせる。 やはり窓口へ行ってみては。
他金融機関あて振込 3万円未満 210円 3万円以上 420円 ゆうちょ銀行あて振替 月5回まで無料（6回目以降は110円）
質問者さんは「みずほ銀行口座」を持っていて、「みずほ銀行ATM」を使って「楽天銀行口座あて」に振り込んだ場合の「振込手数料」ですよね？ （みずほ銀行の公式サイトより抜粋） 振込手数料：ATM：キャッシュカード：他行宛（電信）：3万円未満 210円、3万円以上 420円 http://www.mizuhobank.co.jp/fee/furikomi.html ＞みずほ銀行ATMで硬貨の預金は出来ますか？ 有人の支店店舗ATMなら硬貨預入が可能な場合があります。　基本的に、店舗外の無人ATMなどは硬貨取扱はしていません。 （みずほ銀行の公式サイト：ATM（機能案内）より抜粋） ・店舗により、硬貨のお預入れをお取り扱いしていない場合がございます。 （無人店舗は、原則、硬貨のお預入れはご利用いただけません。） http://www.mizuhobank.co.jp/useful/atm/index.html
＞個人名義以外での振込みは出来ますか教えて下さい 振り込む人が？という意味ですか？ だったら可能です。AKB48って名乗ってもいいですし、ヤマグチモモエでもＯＫです
イーバンクのキャッシュカードを利用していますが 楽天銀行に変更されましたが イーバンクマネーカードをお持ちと言うことですが クラッシックプレミアムカードの場合 楽天銀行デビットカードに変更になります。クレジット機能がないものであれば 新規に作る必要はないと思いますが… クレジット機能が付いているカードは 期限があり再審査の可能性はありますので ないものに変更は出来ると… 新たにキャッシュカードを作るのなら 郵送で無料で作れますので利用してみるのもいいかと思います。
No. 3さん おっしゃる通り振り込みでした。 入金ではなかったですね。 大変失礼いたしました。
単語を羅列しただけで、何をしたいのか、何を知りたいのか、とんと判りません。 ・自分の口座に入金がしたいのか？ ・他人の口座に振り込みたいのか？ ・そもそも自分の口座を持っているのか？ ・それとも、これから口座を作るのか？ 「カテゴリ：ネットバンキング」の質問で昨日・・・楽天銀行口座の開設中ですね。 その質問に当方は回答しています。　開設した楽天銀行口座への振込方法も書いています。 必要ならば、その回答に補足するか、もうちょっと詳細な質問文で再投稿するべきです。 前回質問が関連しているわけなので、それを知らない人には意味が判らない内容になります。 ＞ATMって？ ATM：自動現金預け払い機（Automated teller machineの略） 口座残高の入出金は基本的には「窓口扱い」です。 しかし、単に現金の入出金だけの単純作業でも、行員の手間が掛かり過ぎ業務が圧迫します。 利用者にとっては、単に入出金するためだけに、順番・手続きなど待たなくてはなりません。 それを解消するために、単純な入出金などは機械任せにして、合理化・効率化しています。 その機械が「ATM」で、一般的な銀行は自社ATMを店舗内や店舗外に設置しています。 楽天銀行は「ネット銀行（ネット専業銀行）」で、店舗や自社ATMは持っていません。 提携ATMにて、楽天銀行キャッシュカードで入出金することが出来ます。 キャッシュカードを持っていない（発行しない）場合は、提携ATMでの入出金は出来ません。 【楽天銀行の提携ATM】 ・セブン銀行ATM ・ゆうちょ銀行ATM ・イーネットATM（ファミマやミニストップなどに設置） ・ローソンATM ・イオン銀行ATM
この投稿はPCからでしょうか？ だとしたら下記参考URLを参照ください。 【口座開設の流れ（詳細）】 http://www.rakuten-bank.co.jp/account/flow.html もしケータイなら下記参照。 1)アプリで本人確認書類を送信 2)数日後に申込受付の確認メールが届く 3)更に数日後に書類照合の完了メールが届く 4)更に1週間後に口座書類「Thank Youレター」が郵送される 「Thank Youレター」は口座情報や仮ログインPWが記載された書類です。 これでネット上からログインし、任意のログインPWや暗証番号の設定します。 郵送は「転送不要の簡易書留」なので、必ず手渡し配達になります。 本人が不在でも、家人が在宅なら代わって受け取ることができます。 一人暮らしで不在の場合、配達員が「不在票」を郵便ポストに入れます。 ・配達可能時間内なら再配達を依頼するか ・時間外なら配達局の時間外窓口に出向き受け取る ＞キャッシュカード作りたい。　お金がいるのは知っています。 ＞キャッシュカードはいつになったらつくれるんですか？ 発行手数料が必要な「普通のキャッシュカード」のことでしょうか？ もしそうなら、発行手続き直後に発行手数料が「口座引落」されます。 なので、口座が無い時点（開設申込時）には発行手続きはできません。 前述の「Thank Youレター」で自分の口座番号が判ります。 この口座番号あてに、他の銀行から振り込むわけです。 発行手数料分を振込みで入金し、残高が増えれば発行手続きが出来ます。 ネット上から楽天口座にログインし、カード発行手続きを行います。 ＞あと カードが無くても入金出来るんですか？(ローソン、セブンATM) 出来ません。　キャッシュカードが無ければ、楽天銀行の提携ATMは使えません。 あなたが他の銀行の口座を持っているなら、その口座から楽天口座あてに振り込めます。 もし何も持っていなくても、最寄りの都市銀・地銀・信金などから「現金振込」で振り込めます。 ただし、現金振込は幾つかの制限があります。 ・銀行ATMでの現金振込は10万円以内（超える場合は窓口扱い） ・銀行ATMでの現金振込は平日のみ（土日祝は出来ない場合多し） ・基本的にコンビニATMは現金振込は出来ない 例外で、コンビニam/pmの＠BANKという機種は、現金振込が可能なコンビニATMです。 ※九州地区の＠BANK-ATMは現金振込は出来ません。 ※am/pmはファミマに吸収されたので、廃店やファミマ変更で＠BANK減少傾向です。 最寄りに＠BANKがあれば、土日祝でも現金振込が出来る稀有で簡便なコンビニATMです。
>楽天カードを作るならやはり楽天銀行を利用した方がいいのでしょうか。 全く必要ないと思います。 私も楽天市場をよく利用するので、楽天カードをいつも使用しています。 カードの引き落とし銀行は地方銀行です。 楽天銀行にも口座は持っていますが、いろいろと手数料が高いので、全く利用していません。 ネットバンキングの中でも、評判の悪さは断トツではないでしょうか。 （イーバンクで発足した当初はとてもサービスが良かったんですけどね） カード支払いOK（手数料不要の場合）の所では、殆ど楽天カードを使用してポイントを稼いでますよ。 どうせ払わないといけないものなら、ポイントが付いた方がお得ですもんね。
出来るんじゃないでしょうか？ 借りた人は自殺に追い込まれていることでしょう。
大阪なら三井住友さんが安心でしょうか。やはりメーンバンクを使うと何かとよろしいでしょう。あとは、給与計算のパソコンソフトで振込みデータを作れるようになっていると思うので活用して下さい。 なお、振込み手数料は事業主負担です。労働基準法では現金手渡しが原則で、振込みには従業員の同意も必要です。
　そこまで分かってるなら、記号を聞くニャ。
ジャパンネット銀行は三井住友銀行の連結子会社です。よって約款にもよりますが三井住友とジャパンネットは顧客情報を共有している見ていいでしょう。また現状ではプロミスは三井住友銀行の持ち株比率が2割強で持ち分法適用子会社です。ただしプロミスも過払い金返還で財務状況はよろしくありませんので、いずれ三井住友に出資を仰ぎ完全に子会社になる可能性は高いと思います。三井住友のサラ金だったアットローンのプロミスとの統合はその前準備でしょう。そうなりますとグループ企業で顧客情報は共有されなんらかのマーケティングに使われる恐れはあります。 しかし最近では銀行が直で無担保ローンやってますがその多くの与信業務はサラ金屋がやっていたりましますよ。そのあたりは細かい文字で書かれたほとんどの場合読まれることのない契約書に書いてあります。また完全に調べたわけではないですが日本の都市銀行はすべてサラ金屋を持っていると思いますよ。また地銀も提携していますね。気にしたらゆうちょ銀行にしか口座を作れなくなってしまいます。 しかしなぜサラ金屋に情報知られるのが嫌なのでしょうか？感情的な物ですか？サラ金屋の方が銀行よりセンシティブな個人情報を扱うため個人情報管理はしっかりしたりしているものです。ただ倒産は恐ろしいですね。倒産した場合はややこしいのがいっぱい湧いてきますのでそのルートで個人情報がまたロクでもない奴らに渡る可能性はあります。そうしたら闇金や詐欺金の営業の嵐になることでしょうｗ
住信SBIネット銀行をお勧めします。 ・未成年おｋ ・キャッシュカードのみ発行で通帳は無し。取引明細はPCや携帯から閲覧 ・セブンイレブンATMでの入出金が24時間とくに条件や回数に制限無く手数料無料。その他ローソン、イーネット、ゆうちょなどのATMでも利用可能 ・他行への振り込みが月に3回まで手数料無料。もちろん同行間はすべて無料
＞1. 　・設定されていれば、金額は関係有りません ＞2. 　・現在は下記のハッピープログラム（エントリーが必要）次第です http://www.rakuten-bank.co.jp/happyprogram/ 　・口座残高が10万以上の場合・・ATM手数料1回無料、同行間振込手数料3回無料です（エントリーしてある場合） 　・エントリーには楽天会員とのリンク登録が必要（すでに楽天会員か新規に楽天会員になる必要があります）
口座は既にあるとして… ネットからは出来ないと思いますが郵送で申し込めるので、実店舗にまで出向く必要はありません。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/direct/pc/sinki/ …
双方、ゆうちょダイレクト利用なら。
＞しかしあまり知らない銀行なので少しの不安はあります。 ご存知でしょうが、「銀行」は「国からの免許」がおりて営業が出来ます。 わけの判らない会社に国が免許を交付することはありません・・・。 国内には、店舗を構え、自社ATMも設置している、普通の金融機関が多数存在します。 一方で、店舗も自社ATMも持たない、いわゆる「ネット専業銀行（ネット銀行）」があります。 いずれの場合も、前述したように国から免許交付を受けたれっきとした「銀行」です。 ネット銀行の一部には、店舗または自社ATMを持っている会社もあります。 その場合は「準ネット銀行」と当方は呼称し、「ネット銀行」と区別しています。 「イオン銀行」もインストアブランチや自社ATMを持つ「準ネット銀行」と認識しています。 セブンイレブンに設置されている「セブン銀行」ATMも、「準ネット銀行」との認識。 純粋な「ネット銀行」は、ジャパンネット銀行や楽天銀行やソニー銀行や住信SBIネット銀行など。 基本的に、国内で「円預金」を取り扱う金融機関は「預金保険機構」に加入しています。 万一、預けしている金融機関が破綻した場合は、所定の上限までは預金は保護・返金されます。 ※円普通預金や円定期預金や、その利息などを合わせて、1000千万円までが保護範囲。 http://www.dic.go.jp/ イオン銀行も預金保険機構に加入し、その円普通預金や円定期預金は預金保護の対象です。 http://www.dic.go.jp/kikan/sonota_bank.html イオン銀行の定期預金の説明にも『預金保険の適用』との記述があります。 http://www.aeonbank.co.jp/service/yokin/super_te … 逆を言えば、数千万円以上を一つの金融機関に預けていたら、万一の場合は大半を失う可能性あり。 そのリスクを回避するためには、預金を別々の金融機関に分散させるのがセオリーです。 イオン銀行の定期預金は、口座開設し、まず普通預金に預入してから、定期預金へ振替します。 預入自体はATMや、他行からの振込で問題はないのですが、いざ多額の引出をとなると不便です。 ICキャッシュカードの場合、1日あたりの引き出し限度額設定は上限が200万円まで。 http://www.aeonbank.co.jp/faq/service/004a.html# … インストアブランチは現金取扱はしませんし、そもそも通帳自体は存在しません。 本当に使う予定の無い資金の預入なら何ら大丈夫ですが、万一急にの場合は引き出せません。 そのあたりくらいがデメリットか。　これは「ネット銀行」や「準ネット銀行」ともに言えること。
＞楽天銀行への振込がゆうちょ銀行からしかできないのが不便 楽天銀行の「ゆうちょ本人名義口座から入金（無料）」を利用していると言うことか？ そうだとしたら、幾つか不便なところがありますよね。 ・ゆうちょ口座の残高管理・補充がいちいち面倒 ・入金処理が即時反映ではない http://www.rakuten-bank.co.jp/deposit-withdraw/j … 1)楽天カードや楽天銀行カードは、楽天会員IDに紐付け（関連付け）が必要です。 　ID一つ＝クレジットカードも一枚、とシステム的な制限があります。 　既に楽天カードを持っていると、楽天銀行カードが申し込めないのです。 　IDの紐付け（関連付け）を解除するため、楽天カードの解約が必要なんです。 　例えば、楽天カード（JCB）を、楽天カード（VISA）に切り換えたいときも同様です。 　一旦は「JCB付き」の方を解約してから、改めて「VISA付き」を申し込む手順。 2)残念ながら、いわゆる「移行」や「切替」ではなく、「新規申込」扱いになります。 　以前に楽天カードを持っていたことは考慮されず、始めから審査のやり直しです。 　クレジット機能付きキャッシュカードなんで、2～3週間から1ヶ月ほど掛かるかと思われ。 3)今まで正常に処理されてき続けているなら大丈夫です。 　ただし、公共料金などを楽天カードで引落設定している場合は変更が必要です。 　変更しないと楽天カードあてに請求され、楽天カードの残債が継続してしまいます。 4)最後が肝心なことですが・・・。 　前述したように、本件は「新規申込」扱いで、審査は一からやり直しです。 　万一の場合は否決も想定され、そうすると、解約したのに発行されない状況に。 　楽天は審査基準が緩いとの噂ですが、逆に「曖昧なところ」もあります。 　過去に、前述した「JCB⇒VISA」の切替をした人が否決されたことがありました。 　公共料金なども楽天カードで支払い、延滞などのトラブルも皆無の人なのに。
私もつい１と月前、ｍeron_さんと同じ経験をして居りますので御参考に成ったらと思い回答してみます。 私も数ヶ月ぶりに利用しようと思い勇んでログイン。 私の場合、「好きな町は何ですか？」でしたか。 でも其れを横文字で書いたのが不可（いけ）なかったのでしょう。 後で判るのですが、確か「合言葉」は全角文字でなければ不可なかったのです。普通のパスワードと同じで数回失敗致すと、オジャン.........。私の記憶では最初の手続き時、合言葉は画像も含めて３っつか４っつだったかと思います。でも其の記入時点では、以後先々、其の「合言葉が必要に成りますよ」との注意書きは無かったと記憶して居ります。此の辺り、meron_さんも私と全く同じ行動パターンを取ってしまいましたね。多分我々だけではなく、全国的に相当数居るものと思われます。下らない事なのですがゆうちょダイレクトは涼しげで平気な御様子。 電話やり取りの時分、『もう一つ二つの「合言葉」を出せば答えるから....』.と言ってもダメ。電話の中では、梃子(てこ）でも動かずといった風情。此の時点で私も遂に降参。 連休前という事の外、私の通帳原簿は若い時の儘（まま）の“小樽”に在るんです........。頭からは、多分、湯気ぼうぼう？ 手続きの為に、汚い紙一枚にダウンロードし、局迄持参。 つい事務員さんに詰問、「ダイレクト」の意味ってなーにと。 すると間（かん）髪（はつ）を容（い）れず『「直ぐです」と言う意味です！」』と。 私も負けずに「正に、indirectインダイレクト（直ぐじゃない）って言うんだよ」ってやっちゃいました。反省してます。 結局足掛け１０日程掛かってしまい、“郵貯”なだけに、“悠長”なあしらいを受けてしまいました、とさ。 meron_さんは御忘れでしょうが、必ず設定させられて居り、又、記憶を辿（たど）っても無理でしょうか？確認し様が在りません。局へ直行！ 新しい手続きでは「合言葉」をメモしておきましょう。
　 年齢制限はありませんよ。 私は子供が生まれた時に子供名義で口座を作りました（0歳の時） 手続きは、現金（1000円程度）、はんこ、本人を確認できる書類（運転免許、保険書など） 　
おそらく家族のカードを使ったかなんて、普段はいちいちチェックしてないのだと思います。カード会社から正常に支払いが行われたのであれば、その会社としてはそれで良いわけだし。入力したのはお姉さんのカード番号と有効期限だけで、別に名義人の入力は求められてませんよね。カード会社からのデータで名義人のチェックをしようにも、ローマ字表記って一通りとは限らない（si/shiとか長音とか拗音とか)ので、単純な一致チェックでは出来ないわけですし。 で、クレームを付けたために、人間が、履歴を真面目に調べたらそういうことが発覚して、停止を受けたと言うことだと思います。いわゆる、やぶ蛇という奴。 おそらくクレームじゃなくて、カード決済に関する単純な問い合わせでも同じ結果になったのではないかと思います。 クレーマー扱いかどうかは別として、クレジットカードの利用規程の違反なので、悪くすると、カード会社側にもそれが伝わっているかもしれません。まあ、もしカード会社から問い合わせがあったら、カードを借りた訳じゃなくて、お姉さんに頼んでお姉さんがカード番号などを入力したとか答えないと、もっと悪い事態になるかと思います。
本人受け取り指定だったら、後で郵便局に取りに行けばいいだけでは?
まず、「配達記録郵便」は平成21年2月28日に取扱いが廃止されています。 開設した楽天銀行の「口座番号」や「仮ログインパスワード」などが記載された書類（Thanks Youレター）は、登録した自宅住所宛に「転送不要の簡易書留郵便」で発送されます。 http://www.rakuten-bank.co.jp/account/flow.html ＞楽天キャッシュカードは口座開設時に同時に申し込むことはできますか。 楽天銀行のキャッシュカードは、「クレジット機能付き」と、「VISAデビット機能付き」と、「普通のキャッシュカード」の3種類があります。 「クレジット機能付き」・・・楽天銀行カード・楽天銀行ジョーヌカード・楽天銀行セディナカードともに同時に申し込めます。 ※クレジット機能付きなので審査があります。 ※携帯電話で口座開設する場合は、同時に申し込めるのは楽天銀行カードのみ。 「VISAデビット機能付き」・・・会費が必要で申込時に自動引落なので、口座開設と同時には申し込めません。　(1)口座開設後⇒(2)振込入金で残高増やす⇒(3)カード発行手続きという手順です。 「普通のキャッシュカード」・・・カード発行手数料が必要で申込時に自動引落なので、口座開設と同時には申し込めません。　(1)口座開設後⇒(2)振込入金で残高増やす⇒(3)カード発行手続きという手順です。 【カード発送方法】 「楽天銀行カード」・・・転送不要の簡易書留で楽天KC株式会社より郵送 「楽天銀行ジョーヌカード」・・・転送不要の簡易書留「ゆうメール」で九州カード株式会社（差出人VJA）より郵送 「楽天銀行セディナカード」・・・本人限定受取郵便で株式会社セディナより郵送 「VISAデビット機能付き」・・・転送不要の簡易書留郵便 「普通のキャッシュカード」・・・転送不要の簡易書留郵便 それぞれ公式サイトに載っています。
どちらの場合もまず口座を開設しないといけません。 UFJは平日に行くと案内の人が郵送で開けますからといって 口座開設キット（書類集）をくれます。帰れと言われている気分になります。 店内にサラ金のボックスみたいなテレビ電話のコーナーもありますが、 そこでも20分待ち、1時間待ちとか言われます。窓口営業時間外に 行けばATM機の近くに郵送用口座開設キットが置いてあるので それを持って帰って家でしたほうがいいです。口座開設と同時に ネットバンクの申し込みもできます。 ゆうちょ銀行のほうは支店によりますが、たいてい窓口で口座開設できます。 ネットバンクの申込用紙はもらって返って記入して出せばOK。 どちらの場合もネットバンク用のカードが後日送られてきてから使用開始になります。
出来ますが・・・その210円の入金はどうするのですか？ a)他行から振り込む・・・振込手数料は？ b)本人名義ゆうちょ口座から入金・・・入金手数料は無料ですが (a)の場合。 例えば、新生銀行など所定回数の無料振込回数を持っている場合のみ、振込手数料が掛かりません。 ただし、(a)(b)ともに入金を無料で出来ても、引出で210円を使うのは・・・？ ゆうちょ口座を持っているなら「本人名義ゆうちょ口座へ振込」なら手数料100円。 他行口座を持っているなら普通の振込で手数料160円。 わざわざ出金手数料210円を入金するよりは、ほんの少しだけ節約ですが？ http://www.rakuten-bank.co.jp/transfer/ ゆうちょ口座も、他行口座も持っていない場合は、無理ですが。
スマートフォンはiモードを利用できないため、FOMAのように使用はできません。 スマートフォンで、みずほダイレクトを利用するなら、インターネットで、みずほ銀行のサイトから利用します。 または、アプリのドコモマーケットで、下の方にある「コンテンツ一覧」→「金融」→「みずほ銀行（スマートフォン用サイト）」から利用します。
セブン銀行の規約を見る限り一定期間で利用できなくなる事は無さそうです。 ただし、郵送されたキャッシュカードが「あて所不明」などの事由により不着の場合や、口座開設後一度もお預入れのないまま2年間経過した場合は、口座そのものが削除されている可能性があります。 いちどセブン銀行に問い合わせてみては如何でしょうか？
＞イーバンクマネーカード利用で、有効期限が2012年8月まで。 サービス開始の頃に発行した人は、もう来年の夏で期限切れですね。 ＞それまでに楽天銀行のキャッシュカードに切り替えなければいけない おそらく、無料の「クラシック会員」で登録し、 会費有料化時に「クラシックプレミアム会員」への属性変更はしなかったのですね。 そのときの告知・案内は、プレミアム会員にならなくても、 キャッシュカード機能自体は有効期限まで使用可能とありましたが。 この「キャッシュカードの期限切れ」を大きく告知していないので、 来年夏以降はイーバンクマネーカード所有者のトラブルが多発すると思われ・・・。、 ＞通常の楽天カードを既に持っているので、楽天銀行カードを作成出来ません。 その場合は、楽天カードを解約してから、楽天銀行カードを申し込む手順ですが。 同じような審査ではありますが、必ず通るという保証は無く・・・。 ＞年会費無料という前提だと、発行費用1,000円の楽天銀行キャッシュカードしか？ イーバンク時代から、単なるキャッシュカードは発行手数料は有料でした。 発行手数料・年会費無料は、クレジット機能付きですが「ジョーヌカード」もあり。 http://www.rakuten-bank.co.jp/card/other/ http://www.rakuten-bank.co.jp/card/comparison.html 提携する競艇・競馬キャッシュカードなるものもあり、こちらは発行手数料が無料でしたが。 既に2010年4月末をもって新規発行が中止となっています。 http://faq.rakuten-bank.co.jp/faq_detail.html?id … つまり選択肢は・・・。 ・楽天カード解約し、楽天銀行カードを申し込む。 ・楽天銀行ジョーヌカードを申し込む。 いずれでしょうか。
無視、ムシ、そんなの出るとこ出たら、負けるのは向こう！ 脅すだけ脅して、駄目なら違うカモを探す事に、思考をチェンジしますから！！
まず、ゆうちょ総合口座同士の送金は「電信振替」という手続きです。 窓口・ATM・ダイレクトの手続き完了次第に相手口座に即時反映です。 相手がダイレクト利用者なら、ほぼ24時間いつでも入金確認が可能。 ダイレクト未利用者だと、通帳記帳してから入金確認が出来ます。 通帳記帳は店舗ATMに限られ、店舗外ATMでは通帳記帳は出来ません。 また、小さな郵便局だと、土日祝のATM稼働時間が制限されます。 当方の最寄り郵便局ATMは、土曜9:00?12:30まで、日祝は休みです。 この曜日・時間帯に通帳記帳するには、支店（本局）ATMに行く必要あり。 つまり、そのことを相手（出品者）が知らないのか。 それとも土日祝は「私用優先」で、入金確認や発送業務は行わないのか。
新生銀行キャッシュカードをお持ちのようで解決ですが・・・蛇足です。 一般的には「国際キャッシュカード」とか「インターナショナルキャッシュカード」と呼ばれていますが、現在の都市銀行系は新規カード発行は受け付けていませんので、申し込むことは出来ません。 ・みずほインターナショナルキャッシュカード新規取り扱い終了のお知らせ（2009年11月30日） http://www.mizuhobank.co.jp/start/card/internati … ・三井住友銀行：国際キャッシュカードサービス新規お申込の取扱を停止（平成22年5月24日） http://www.smbc.co.jp/kojin/sonota/cash/index.html ・三菱東京UFJ銀行：インターナショナルカード(本商品は新規受付を終了させていただいております) http://www.bk.mufg.jp/tsukau/kaigai/itncard/ ・りそな銀行：取扱なし 「国際キャッシュカード」とか「インターナショナルキャッシュカード」で有名どころは。 ○既出アドバイスの「新生銀行」。 http://www.shinseibank.com/atm/riyou_kaigai.html ○シティバンク http://www.citibank.co.jp/ja/bankingservice/depo …
2通りの方法があります。 a)仰るとおり、同じジャパンネット銀行口座を持ち、同行口座同士の振込が即時反映です。 b)姉妹行である「三井住友銀行ATM」か、三井住友銀行が管理する「＠BANK-ATM」にて、ジャパンネット銀行口座あての振込は即時反映です。 --------------- （ジャパンネット銀行HPより抜粋） ・ATMからジャパンネット銀行の口座へ振り込みするといつ入金になりますか。 【三井住友銀行のATMからお振り込み】 土曜日・日曜日・祝日に関係なく即時で入金となります。（ただし、現金によるお振り込みは土曜日・日曜日・祝日・夜間はお取り扱いできません。） ※受取口座名義の確認に時間がかかる場合、入金処理が遅れることがございます。 【＠Ｂ∧ＮＫのATMからお振り込み】 土曜日・日曜日・祝日に関係なく即時で入金となります。 ※受取口座名義の確認に時間がかかる場合、入金処理が遅れることがございます。 【その他金融機関のATMからお振り込み】 全銀システムの稼動時間内（平日15時まで）に手続きされた場合は、その日のうちに、それ以降は、翌稼働日に入金となります。 http://faq.japannetbank.co.jp/detail.asp?Option= … --------------- （三井住友銀行ATM） 三井住友銀行の口座（キャッシュカード）を持っていなくても振り込めます。 ・他行のキャッシュカードを用いた「カード振込」の操作で。 ・現金のまま「現金振込」の操作で。 ※銀行ATMの現金振込は平日8:45～18:00まで、土日祝は出来ない。 ※銀行ATMでの現金振込は10万円以内まで。 http://www.smbc.co.jp/kojin/tenpo/atm/honshiten/ … （＠BANK-ATM） 三井住友銀行が管理する店舗外ATMと思います。 コンビニam/pmなどに設置されていましたが、ファミマに吸収合併されて数が少なくなり。 土日祝も現金振込が出来る稀有なコンビニATMなので、最寄りに残っていれば便利です。 ※九州地区の＠BANK-ATMは現金振込が出来ません。 http://www.smbc.co.jp/kojin/tenpo/atm/abank.html ATM検索はこちらから。 http://map.e-map.co.jp/standard/11034020/ssmtop. …
＞銀行は100万円以上の入金があった場合、税務署に報告したりするのでしょうか？ しませんよ。 こんな事をすれば、銀行が顧客の信用を失います。 法的にも、義務はありません。 但し、国税庁査察部調査部などからの命令があれば、該当者全ての取引情報を提出します。 そもそも、１００万円は大金ではありません。 海江田大臣の国会答弁。「年収１５００万円は、金持ちでない。庶民だ！」 民主党基準だと、１００万円は国民平均月給に過ぎません。 たった一月の給料程度では、税務署も動きません。 民主党公認超貧乏人の私が言うのも変ですが・・・。^^; ＞海外送金は報告するというのを聞いたことがあります。 海外への送金は、一定額を超える場合に報告義務があります。 ですから、公にしたくないお金は「小口に分けて、複数人が入国出国を繰返す」事があるようですね。 また、一部在日外国人が多く利用している地価銀行を利用すれば闇から闇です。
＞PCを替えて楽天銀行へログイン出来なくなりました。 単純に、セキュリティー対策ソフトが働いているだけです。 「楽天銀行は、信用出来るサイトだ！」と設定を行なうと、今まで通り利用出来ます。
だって未だ１週間経過していないでしょう？ 銀行口座の開設と(クレジットで無く)デビットカードに特別な審査があるのかな？ 可能性としては本人確認資料に不備があるとか、申請書に記載漏れがあるとかそんな事でしょう 今気を揉んでもどうなるモノでも無いのだが・・・・ スルガ銀行のサイトで確認しましたか？ 地震に関する発表資料を見ても、何か業務に支障がある、あった様な記載は見あたらないけど？
＞思ったより手数料が高いのですね。？ いやいや、質問者さんが想定されていた手数料がどれくらいか判りませんが、「他行あて振込手数料」が「JNBからネット振込で168円～262円」でしたら少しだけ割安です。 一般的な金融機関だと多くは・・・「他行あてネット振込」でも「210円～420円」や「315円～535円」と少し割高になります。 http://www.transfer-fee.com/ ＞ゆうちょ定期は、ネット操作で変更（定期）はできないか？　窓口のみ？ ゆうちょ銀行のネットバンキング「ゆうちょダイレクト」の利用登録が済んでいれば、ネット上で「ゆうちょ総合口座」から「ゆうちょ定期預金」を組めます。 （ゆうちょ公式サイトより抜粋） --------------- 【定額貯金・定期貯金の取扱い】 ゆうちょダイレクトをお申込みの総合口座から、定額貯金・定期貯金へのお預け入れ、明細照会または定期貯金の満期時取扱方法の変更ができます。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/dire … --------------- 【インターネットサービスご利用ガイド操作方法担保定額定期貯金の預入】 ・預入期間や預入額や満期日取扱などを設定して組みます。 ・通常貯金残高から、定期預金残高へ、資金移動（振替）されます。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/direct/pc/guide/ … --------------- 質問者さんが「ゆうちょダイレクト」利用者なら、手続きがすべてネット上で完了します。 1)自分のJNB口座から、自分のゆうちょ口座あてに、ネット振込する。 2)自分のゆうちょ口座で、ゆうちょダイレクトで、定期預金を組む。 もし「ゆうちょダイレクト」を利用していないのならネット上では定期は組めません。 窓口扱いとなります。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tetuzuki/s … http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tetuzuki/s … ちなみに、「ゆうちょダイレクト」は申込から1週間ていどで利用可能になります。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/direct/pc/sinki/ …
キャッシュカードの磁気データが消えてしまうことは、実は良くあることです。しかし、磁気データが消えたキャッシュカードはただのプラスチックのカードと同じなので、ATM自体が受付しません。暗証番号の入力画面までいったということは、口座番号等のデータは入っていたということなので、磁気自体には問題ないと思われます。 暗証番号の入力は何回位したのでしょうか？１回目で、暗証番号が違いますと出たならまだ使えると思いますが、誤入力は累計で数えられているので、すでに過去に何回か間違えていると使えなくなってしまいます。またATMの種類によっては、１回目で暗証番号が違いますとは出ず、再度暗証番号の入力画面に移り、最終的の使えなくなると暗証番号が違いますと出るものもあります。 暗証番号がどうして違っているのかはわかりませんが、ATMの種類により暗証番号の入力画面の番号の配列が違っています。ついいつもの感覚で押したつもりが違う番号を押していたということもよくあります。 どちらにしても、金融機関に問い合わせて、暗証番号の照会ができるのであれば問い合わせてみたらいかがですか？
エアアジアでチケット予約をしたことはありませんが。 下記の参考URLの「Card Bank Name:」と「Card Issuing country:」のことですね。 （エアアジアの操作ガイドの表示画面見本） http://www.airasia.com/jp/ja/booking/howtobookon … WEB検索すると、下記の情報が見付かります。 【Card Bank Name】について。 外国の場合は「銀行発行のクレジットカード」や「銀行カードのデビットカード」があるそうです。 つまり、上記のカードで支払い手続きをする場合は、発行元の銀行名を入力するようです。 日本の場合は銀行ではなく、カード発行会社が多いので、この場合はカード発行会社を入力するらしい。 UFJカードなら「三菱UFJニコス」、英語表記なら「Mitsubishi UFJ NICOS Co.,Ltd.」と思われ。 ※引落銀行ではありません。 ※VISAデビットカードやMasterデビットカードの場合は発行銀行名ですが。 【Card Issuing country】について。 こちらは「カード発行国」なので「Japan」選択ですね。 このアドバイスはWEB情報で、実際に操作や経験は無いのですが、これで決済が出来るのではないかと。
私は新生銀行に口座があり、セブンイレブンのATMを使っていますが、便利すぎてたまらないです。硬貨の取り扱いなんて機能は過剰品質です。質問者さんの考え方は間違っています。過剰品質を企業に要求することで、コスト増になり、また、障害も増加するでしょう。そして消費者の利便性も損なわれます。 どうしたらよいかは、現状の機能で満足できるよう質問者さんの考え方、行動様式を変えることです。
すげえ怪しい。 あなた、旦那と別れて、元旦那から預かって返してなかったキャッシュカードで、元旦那の口座の金を引き出そうとしてませんか？ そうじゃなければ、通帳と印鑑さえあれば、窓口で自由にお金を引き出せる筈だし、りそなの場合、カードが無くてもＡＴＭを使えば、通帳と暗証番号でお金を引き出せる筈。 どう考えても「元旦那に無断で勝手に解約して、口座の金を詐取しようとしている」としか思えない。 特に ＞旦那は事情があり、銀行にはいけないのですが って部分で、犯罪のニオイがプンプンする。 他の回答者さんへ。 この質問に「こうすれば良い」と回答するのは、犯罪に加担してしまう可能性があります。回答は控えましょう。
インターネット暗証番号は「記入必須」だったような気がしますが・・・。 Q:インターネット用暗証番号（または、モバイル用暗証番号）を忘れてしまったのですが。 A:インターネット用暗証番号（または、モバイル用暗証番号）の「照会手続き」を行う必要があります。手続き方法は下記「照会・再発行・初期化の手続き」でご案内しています。 http://jp-bank.okweb3.jp/EokpControl?&tid=10459& … ホームインターネットサービスご利用ガイド照会・再発行・初期化の手続き http://www.jp-bank.japanpost.jp/direct/pc/faq/dr … 　
振込み人の名義と振込金額が分かりますので特定できます。連絡が来ないのは受取人の都合です。
＞設定方法はログインして、デビットカード－セキュリティ設定－VISAデビット利用制限をクリックで良いんでしょうか？ いいえ違います。 その操作は、あくまでも「一時的な利用制限」を掛けるものであって、VISAデビットが完全停止し会費課金が止まる方法ではありません。 第三者の不正利用を防止や、一日あたりの利用限度額の変更などを行うためのもので、それは再度の解除や変更が可能で、会費課金は止まりません。 【VISAデビット利用制限】 http://www.rakuten-bank.co.jp/security/service/d … 公式サイトのガイドやヘルプでは明確な説明が無いのですが、おそらく下記の方法です。 ---------- Q:キャッシュカードの解約をしたいのですが、どうすればよいですか？ A:何かしらの理由で現在お持ちのカードを停止する方法につきましてはこちらをご覧ください。 http://faq.rakuten-bank.co.jp/faq_detail.html?id … ---------- 【キャッシュカードの変更・停止】 ・「ログイン」→「カード」→「（2）カードを盗難・紛失されたお客さまはこちら」を選択。 ・停止する対象カードを「（1）チェックボックス」で選択し→「（2）お手続き開始ボタン」を押す。 ・紛失・盗難以外のカード停止の場合の状況申請の入力内容は、 .....「a.状況」と「b.発生場所」はそれぞれ「その他」を選択。 .....「c.状況詳細」には、「カードを停止する理由」を簡単に入力。 .....※【例】VISAデビット機能を停止するため .....「d.発生日時」には、「お手続きしている現在の時間」を入力。 .....「e.警察への届出」は、「届出未済（届出していない）」を選択。 ・確認後、入力内容に問題がなければ「実行」ボタンを押す。 ※キャッシュカード機能を停止とともにクレジット機能・VISAデビット機能も停止 http://www.rakuten-bank.co.jp/guide/cashcard/cha … ---------- 前述したように、VISAデビット機能停止＝キャッシュカード機能も停止となります。 もし、他にキャッシュカードを持っていなければ、提携ATMでの入出金はできなくなります。 また再び、VISAデビット機能を使いたくなっても、今度は「再発行手数料」が余分に掛かります。
https://wwws.jp-bank.japanpost.jp/cgi-bin/kouza. … 店名・口座番号で表示されて、銀行からの振込み等ができるようになります
質問趣旨が不明瞭です。　「ATMから入金」とは何ぞや？ ---------- a)ジャパンネット銀行（以下、JNB）口座を持ち、当該キャッシュカードで提携ATMにて入金した場合、時間帯に関わらず即時に口座残高に反映されるか？ という意味なら「YES」です。　三菱東京UFJ（以下、UFJ）銀行も、住信SBIネット（以下、SBI）銀行も、楽天銀行も同様です。 提携ATMと各銀行はオンライン回線で繋がっていますから、接続時間帯なら、いつ入金しても即時反映です。 逆を考えれば簡単で、接続時間帯に「出金」すれば、即時に口座から引き落とされる＝即時に反映・・・ですから。 ---------- b)　前出の回答者さんは、質問文を「振込（入金）」と推量してのアドバイスです。 もし質問趣旨が「振込（入金）」でも、振込元か振込先かによって少し違いますが・・・。 （振込元：JNB口座を持っている） ・振込先が同行口座あての場合：曜日や時間帯に関わらず即時反映 ・振込先が他行口座あての場合：平日時間外や土日祝は翌営業日扱い ※JNB口座を持っていても、姉妹行の「三井住友銀行ATM系」のみ振込操作が可能 http://www.japannetbank.co.jp/information/atm/in … （振込元：UFJ銀行口座を持っている） ・振込先が同行口座あて他行口座あて：平日時間外や土日祝は翌営業日扱い （振込元：SBI銀行口座を持っている） ・提携ATMにてカード振込の操作はできない。 （振込元：楽天銀行口座を持っている） ・提携ATMにてカード振込の操作はできない。 （振込元：別の銀行口座を持っている、または現金振込みで） ・JNB口座あて、UFJ銀行口座あて、SBI銀行口座あて、楽天銀行口座あて：平日時間外や土日祝は翌営業日扱い ※前述した『姉妹行の三井住友銀行ATM系』の場合、条件によっては「JNB口座あて」は即時反映もあり http://www.smbc.co.jp/kojin/tenpo/atm/honshiten/ … ---------- 質問の前提条件が不明なので、このようなアドバイスになってしまいます・・・。
「日本が大変な困難な状況にあるなかで、多くのお客様に多大なご迷惑をおかけして申し訳ありません」 みずほ銀行の西堀利頭取は2011年3月18日夜、15日から断続的に続いているシステムトラブルの発端が、人為的ミスである可能性を示した。同行のトラブルは、特定の口座に対して上限を超える振り込みがあったことに端を発する。西堀頭取は会見で、「一部の口座で上限が適切ではなかった」と述べた。 つーことで今後は気をつければ何とかなるんじゃないか？
暗証番号の所定回数の入力間違い　⇒　不正防止のためVISAデビット機能の停止　⇒　カード再発行・・・つまりオンライン決済も使えなくなっているはずです。（解除はできない） ---------- VISAデビット用暗証番号を一定回数間違って入力し、不正利用防止のためロックがかかっている場合 （カードの再発行が必要です。） http://faq.rakuten-bank.co.jp/faq_detail.html?id … ---------- カード再発行　⇒　カード番号は変更・・・です。　おそらく自己責任により、再発行手数料も掛かるかと思われます・・・。
郵貯の口座を持っている場合は、「ゆうちょダイレクト」が使えますよ ご自分が普段利用している銀行でインターネットバンキングサービスはありませんか？ たとえば 三菱東京UFJ　→　三菱UFJダイレクト みずほ銀行　→　　みずほダイレクト 三井住友銀行　→　SMBCダイレクト オンラインバンクはいろいろあるけど　楽天銀行意外なら何でもいいと思う 楽天銀行は「入金も手数料が必要」と言う最悪な銀行です ネットバンク比較 http://www.netbank-navi.com/
楽天銀行キャッシュカードがあります。 これはキャッシュカード機能のみです。 ただ、年会費は無料ですが、発行手数料が１０５０円かかってしまいます。 クレジット機能付きだと年会費も発行手数料も無料ですが。
Citi Bank Australia発行のキャッシュカードがある場合 日本のシティのATMで引き出せるはずです。 キャッシュカードがない場合 日本の銀行宛に海外送金を行えばいいと思います。 いずれも不可能な場合 Citi Bank Australiaでクレジットカード発行の手続きをして、それを使ってお金を消費する。
銀行口座のチョイスは以外と難しいです。 振込確認を携帯かパソコンでする限りはどこでもある意味一緒です。 セブンイレブンのATMを使えるのはこれも一緒ですが、無料条件とか無料回数は結構違います。 簡単にコンビニATMを無料で使えるという点では、三井住友銀行の無通帳が簡単です。 なお、手数料で大きく違うのが振込手数料で、他行３万円以上の場合は結構違います。 他行３万円以上で最もリーズナブルに使えるのがりそな銀行で他行振り込みが一律１００円で振り込めます。 あと、住信SBIネット銀行は３回まで他行手数料無料ですが、相手口座の確認ができないため、間違いをする可能性が高いため、おすすめしません。 ＃私も使っていますが、口座名違いで返金になったことがあります。これ以後、新しい振込先には相手口座を確認できる都銀経由で振り込みしています。この場合は口座番号を入れれば相手の口座名が確認できます。
はい。そうです・・・ 大抵『登録だけで5000円！』とかって言うのは10000円分稼がないと現金には換わりません!・・・ 『登録すると10000円！』というのは見たことがないので分かりませんが・・・ 同じような手口だと思います・・・ まぁだいたいその「入ればもらえる」金額の２倍稼がないともらえないと 考えていたら問題ないと思います・・
＞UFJは2年？利用がないと休眠口座扱いになるような記述を見かけました。 んーそんなに短いですか？　一般的には「10年くらい」のような気がしますが。 ＞通帳の最終記帳が8年前になっていました。 実質的には、この「8年」が微妙ですね。 『口座が活きているかどうか』となると、ATMにてキャッシュカード取引（入出金や残高照会など）、または通帳入金などが出来るか、などで判りませんか？（別支店ATMで試行可能なはず） 『このキャッシュカード（通帳）はお使いになれません』と拒否されれば、その口座は活きていない可能性がありえます。
ちょっと質問趣旨がぼやけているのですが・・・。 ---------- ＞楽天銀行カードには、他行で利用しようとすると手続きが面倒な機能が付いている？ まず、楽天銀行は自社ATMを持っていませんから、限定された提携他行ATMを利用することになります。 ・セブン銀行ATM ・イオン銀行ATM ・イーネットATM ・ローソンATM ・ゆうちょ銀行ATM 基本的に、これらの提携ATMを利用するに手続きは必要とせず、そのままカードが使えます。 逆に、自分の楽天銀行口座にログインすれば、提携ATM利用を制限する設定が出来ます。 国内においては上記の提携ATMのみ利用可能で、その他の銀行ATMやコンビニATMは使えません。 ---------- ＞（海外でのキャッシュカードとしてのキャッシング？） 海外ATMでキャッシング利用可能なのは下記のカードです。 a)クレジット機能付きキャッシュカード ・楽天銀行カード（旧・楽天イーバンクカード） ・楽天銀行ジョーヌカード（旧・イーバンクカードジョーヌ） ・楽天銀行セディナカード（旧・イーバンクカードOMC） ※クレジット機能付きの場合のキャッシングは「借金」になります。 b)VISAデビット機能付きキャッシュカード ・楽天銀行デビットカード（旧・イーバンクマネーカード） ※普通預金口座からの引出扱いになります。 ※旧・イーバンクマネーカードでクラシック会員の場合は既に機能停止です。 ----------
　 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ … 「100万口座達成 ありがとうキャンペーン」 ＜その２：期間限定で、振込手数料の無料回数を3回から10回にします＞ 　
ガイドおよびＱ＆Ａより抜粋。 --------------- 【注意３】振込名義 ・振込時にはマイオークションの振込み名義欄に表示された情報（落札者の氏名と10桁の数字）を正確に入力してください。 ・正確に入力されなかった場合は自動的にキャンセルとなり、落札者に「悪い」評価がつきます。 ※入金したにも関わらずマイオークションに情報が反映されない場合はこちらをご覧ください。 http://auction.rakuten.co.jp/guide/main/buy_pay. … --------------- Q:入金完了してもマイオークションに反映されません A:マイオークションの情報は金融機関から取引データを受領した時点で更新します。 　反映まで24時間（金融機関休業日除く）程度かかる場合もございますので、しばらくお待ちください。 <24時間以上経っても反映されない場合は？> まずは以下をご確認ください。 1.振込みしたのはいつか？ 2.振込時の情報は正しかったか？ 2.振込時の情報は正しかったか？ 　ご入金いただく際にご指定いただいた 「口座番号」「振込名義」などが、弊社側で指定させていただいたものと一致 していない場合、 お客様のご入金と取引中のオークションとを照合できていない可能性があります。 　もし、そのようなときにはご入金の特定のために調査させていただきますので、以下の情報を楽天オークションにご連絡ください。 　1.該当のお取引番号（例：10012345-20061113-12345-a） 　2.入金された三井住友銀行の「たんぽぽ支店」の口座番号 　3.「たんぽぽ支店」にご入金いただいた際の振込名義（全角カナでご記入ください） 　4.入金日 　5.入金金額 http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl … ---------------
あたしも、インタ－ネットバンキングをしています。あたしが使ってる所です。口座開設するのに良かったら参考にして下さい。 参考URL：http://direct.bk.mufg.jp/
時間外の区別はなさそうです。 =>http://www.sevenbank.co.jp/personal/atm/togin/PL …
＞楽天銀行はイーバンク銀行を楽天が買収して生まれたんですよね？ そうです。 ＞楽天銀行に変わってサービスが悪くなっていると聞きました。 違います。　イーバンク銀行時代に「大赤字」を起こし、サービス改悪が始まりました。　楽天銀行に変わってから、幾つかの無料サービスを有料化、採算性の悪いものの手数料を割高化に。 ＞楽天銀行VISAデビットカードや楽天銀行自身は大丈夫なんでしょうか？ VISAデビカは、システム上の不備による引落タイムラグで「未払いトラブル」が多発しています。　昨年末に、この未払いに対する遅延損害金手数料に関する改定もアナウンスされています。 http://www.rakuten-bank.co.jp/info/2010/101227.h … ※「未払いトラブル」・・・VISAデビカ決済時に引き落としされず、後日にデータが届いてから引落されるタイムラグがあり、その時点で残高不足だと引落不能になる。　引落は出来ていないが、決済代金は楽天銀行が立替払いしています。 過去に「東京スター銀行」が同じような「Masterデビカ」発行していましたが・・・。　やはり「未払いトラブル」が多発して、それ原因でMasterデビカを廃止したそうです。 楽天銀行（楽天）も、収益が出難く、立替払いも多発して、更に未払い金の回収が面倒くさい・・・となれば、VISAデビカを見限ることは・・・有り得ます。 銀行云々は言えません。（風説の流布に抵触しそう）　親会社ありきで当面は大丈夫では？　引き取り手は無さそうですが。　
＞元利定額返済と元金定額返済とは、どういう意味のでしょうか？ ご存知でしょうが、リボ払いは利用代金に関わらず、所定（任意）の定額を毎月返済していく方法。　例えば、「毎月5千円ずつ」とか、任意で少し大目に設定して「毎月2万円ずつ」とか。　だから、リボ払いを「定額返済」とも言います。 リボ払いですから、もちろん「利息手数料」が掛かります。　リボ払いの場合、返済していく定額の中に利息手数料が含まれて請求・引落になるのが「元利定額返済」、定額に含めずに別途に利息手数料を請求・引落になるのが「元金定額返済」です。 （例）リボ払い代金13万8千円、リボ年利15％、5千円ずつの元利定額返済の場合。 ・簡易計算：13万8千円×15％÷12ヶ月＝約1,725円 ・5千円の請求・引落（代金返済分3,275円＋利息手数料1,725円） ・つまり借金は3,275円分しか減らないということ （例）リボ払い代金13万8千円、リボ年利15％、5千円ずつの元金定額返済の場合。 ・簡易計算：13万8千円×15％÷12ヶ月＝約1,725円 ・代金返済分5千円＋利息手数料1,725円＝6,725円の請求引落に ・つまり借金は5千年分ずつ減ります 楽天カードの場合は「元金定額返済」です。 http://www.rakuten-kc.co.jp/p/kc-net/payment/rev … ただし注意したいのは、毎月の返済負担が抑えられると思うのは・・・間違いです。　リボ払いを多用すれば、返済が進むよりも借金が増える方が早いのです。　あっという間に限度額に達してしまい、カードが使えなくなってしまいます。 楽天カードは初期設定で「リボ残高20万円以内の定額5,000円、リボ残高20万円超で定額10,000円」です。　例題のように頻繁にリボ払いすれば、借金は雪ダルマ式に増えて返済が追いつくはずが無く・・・、なので注意が必要です。 『任意で定額を増やすこと』も可能ですが、言わずもがな『ご利用は計画的に』。
場所は、三菱UFJ銀行のATMである。 使ったカードは、何らかのクレジットカードである。（キャッシュカードではない） キャッシングの申し込みをした。 しかし現金は出てこなかった。 と言うことですか？ まず、あなたのクレジットカードには、キャッシング枠が設定されていますか？ キャッシング枠が無ければ、お金は当然借りられません。 >お金も受け取れずに終わりました。 その段階で何らかのメッセージなり、明細表は出てきませんでしたか？ それがわからない以上、機器の故障なのか？与信枠の問題なのか？操作ミスなのか？ 原因はわかりません。
オリックス信託銀行のバンクプレミアはおまとめローン専門融資ですので、新規お借入はできません。 その他について回答させていただきます。 住信SBIは金利が最大でも10%ですので非常に有利です。 年収の3分の1という規制はいわゆる総量規制と呼ばれるもので、消費者金融にのみ適用され、銀行には適用されないものです。 審査で借り入れがあることは判明しますので、嘘の申告はしないでください。 よろしくお願いいたします。 （参考、銀行のカードローン） http://www.cashingchannel.com/bank2.html
＞このような目的で楽天銀行の外貨預金を利用するのは正しい選択でしょうか？ 正しい選択とは、思いませんね。 質問者さまのいう外国が、どの国を言っているのか分かりませんが・・・。 国際市場では、ドル＋ユーロ＋円が流通通貨です。 他の国の通貨では、（申し訳ないですが）地域通過に過ぎません。 アメリカに次ぐＧＤＰ国になった中国の「元」でも、国際的には流通しませんよ。 中国政府は、ドルに代わって元を国際通貨にしたいようですがね。 中国政府が自由に紙幣価値を操作出来る「元」は、信用が低いのです。 外貨預金は「一種の投資」なんです。旅行目的では、止めた方が良いですね。 もし実行するのなら、シティーバンクで「ドル口座」を開設した方が便利です。 そして、ドル決済のクレジットカードを持てば一石二鳥です。 今は「多くの通過に対して、円高」です。 ＞楽天銀行のデビットカードの支払いを外貨預金から行うことは可能なのでしょうか？ そのような機能は、楽天デビットカードには存在しません。 あくまで「円決済」です。 もし質問者さまが英語が得意なら、海外で口座開設も可能です。 ユーロ・ポンド・円・ドル預金が可能です。 また、国際キャッシュカード兼用ＶＩＳＡデビットカードでは、ドル預金が決済口座です。 日本のＡＴＭで出金すれば、ドルが円に換算して円で出金出来ます。 外国に行っても、わざわざ両替の必要もありません。 と言う事は？ 日本の銀行で口座を開設して、国際キャッシュカードを持っても同じですね。 円高ですから、海外でＡＴＭから出金しても損はありません。（笑）
楽天銀行に口座をお持ちで、楽天のVISAデビットカード（通常orゴールド）をお持ちなら VISAデビットで支払をした方が良いでしょうね、楽天スーパーポイントが付きますから 口座残高から引き落されるのは同じですが、単なる口座引落ならポイントは付きませんから
まとめると、 ＪＮＢ同士の365日リアルタイム取引で、即座にやりとりしたいならＪＮＢ こまめに入出金したり、こまごました振込手数料を気にするなら他銀行 地方にお住まいでコンビニＡＴＭが無い、都市銀行が無いなら地方銀行 ＪＮＢを利用する最大のメリットは、 ＪＮＢ同士は365日リアルタイムで振込が完了することです。 ヤフオクで一番面倒なことの１つは、お互いの入金確認待ちです。 他の銀行の振込だと、15時以降・土日祝をはさむと翌営業日になります （土日祝の翌営業日は月曜日） 他の銀行だと、金曜日の夜に落札して入金確認が月曜日、発送はそれ以降… なんてことも多いのですが、ＪＮＢ同士ならすぐ確認すぐ発送が可能です。 落札した場合でも、出品した場合でも、とにかく圧倒的に楽です。 手数料もＪＮＢ同士は52円で、ヤフオクヘビーユーザーにとっては 不可欠なものになっていますし、ヤフオクには持っている人も多いです。 また、他行への振り込み手数料も安めです。 http://www.japannetbank.co.jp/service/payment/ba … コンビニＡＴＭがある地域では利用できる場所も問題にならないでしょう。 デメリットは、入出金無料に回数制限があることです。 そのため、こまめに出し入れする人には不向きです。 自分の場合はあらかじめまとめたお金を入れているし、 普段使いの口座は別にあるので、 この口座からお金を出すことがほとんどありません。 http://www.japannetbank.co.jp/information/fee/at … http://www.japannetbank.co.jp/information/fee/fr … 普通の銀行の場合、取引条件によっては振込手数料が無料 （回数制限あるところもあり）になることがあります。 銀行店舗ＡＴＭも多いので、入出金こまめにするならこちらの方がいいです （ただ土日祝、時間帯によっては別途手数料がかかることあります）。 しかし、普通の銀行は平日９時～15時しか振込が動きません （振込予約で翌営業日に予約することはできます） 地域によってはＡＴＭ・店舗がないです 個人的にはヤフオクならＪＮＢをオススメします。 入金確認待ちに費やす時間を考えると、何十円100何円の振込手数料は 気にならないと思います。 少なくともＪＮＢにメリットが無いということは絶対ないです、 もちろん都市銀行にもメリットはあります。
＞お金をおろした際に手数料がかからないところを御存知なかたいましたら教えて頂きたいです。 簡単に言うと、「無い」ですね。 ２０１０年当初から、ＶＩＳＡ（ＰＬＵＳ）が手数料徴収強化を始めています。 ＰＬＵＳ網を使っている新生銀行も、手数料支払い義務があります。 新生銀行は、不景気です。あおぞら銀行へのプロポーズも「却下」されている程です。 預金者への（海外での）手数料無料を行うほど、体力はあｒちません。 数千万円以上の預金残高があれば、プライベートバンキングで手数料が無料になりますよ。
出品された商品は何でしょう？ 商品によって（コンサートチケット）などは、Yahooオークションの「代金支払い管理サービス」により、落札者が受け取り手続きをしないと、入金されないシステムになっています。 ただ、どちらにしろ、14日経過すると、メイン口座に入金されるシステムになっていますので、 ご確認ください 参考URL：http://bank.yahoo.co.jp/services/settlement/daik …
基本的にID情報とか取っていますと言っていますが、 IPアドレス（固定IPで利用している場合を除く）や、ID情報を見せている PCのログオン情報だけでは、個人特定はできません。 IPアドレスでわかるのは、どのプロバイダでどの地域からつなげている位なので、 警察介入でプロバイダに情報開示をしない限りは、接続情報は わかりませんので、ワンクリック詐欺で、無視して結構です。 ただ、今後の為にも、 ・パソコンは常に最新に保つ（Windowsの場合は、WindowsUpdateを行う） ・ウイルス対策ソフトを導入し、常に最新に保つ ・知らないメールが届いても、メール内のリンクはクリックしない ・HTMLメールは信用した相手のみ、表示するように設定する。 などの対策をお勧めします。 ウイルス対策については、プロバイダ提供のものでも十分です。 自分を守るのは、自分自身なので、他人任せにしないことが大切です。
＞この電話番号は相手先にも表示されるものなのでしょうか。 相手側には、通知しません。 通知を行うのは、氏名と金額です。 ＞またなぜ電話番号が必要なのでしょうか。 不思議ですね。 多くの銀行ネットバンキングでは、電話番号入力の要求はありません。 振込み不可の場合は、理由などがメールで届きますからね。 断言はしませんが、ジャパンネット銀行の場合「電話番号も、パスワードの一種」と看做しているのでしようか？ 私の場合、国内外４銀行とネットバンキングを行っています。が、全てが電話番号入力は不要です。 ＞電話番号は普通の銀行のATMでも振込の際は同じく必要でしたっけ？ 不特定多数が利用するＡＴＭから振込みを行う場合は、電話番号の入力が必要です。 振込み元の方が、口座を持っていない場合もありますからね。 もし、振込み不可の場合「振込み不可の状況などを、振込み元に通知する」必要があります。 一種の連絡先ですね。
ゆうちょ窓口やコールセンターに問いあわせれば何とかなる（用紙が手に入る）かもしれませんが、とりあえず思いついたことを。 ファクスをお持ちでしたら、プリンタ代わりになります。 　↓ ＜BIGLOBEの FAX配信サービス＞ 現在キャンペーン中なので、5枚まで無料で送信できます。 http://email.biglobe.ne.jp/campaign/fax/ 「ゆうちょダイレクト 諸届・諸請求書（PDF）」を添付ファイルにして、自分のファクス宛に送信すればOKです。 BIGLOBEのメールアドレスで送信しなければなりませんが、アドレスも無料で取得できます。 ただしクレジットカードでの登録は必要です。 http://email.biglobe.ne.jp/getmail.html
郵便振替には大きく2つの意味があります。 ひとつは、ゆうちょ銀行の預金口座の一種で、当座預金のことを意味します。 　（公社時代には郵便振替口座とも呼ばれました） もうひとつの意味は、広くゆうちょ銀行同行間の送金（振込）のことをさしますが、 狭義には電信振替（電信振込）に対し通常払込み（文書扱いの振込）のことをさして 郵便振替と呼ぶことも多々あります。 ご質問の主旨が口座を持ちたいということであれば、 ゆうちょ銀行の当座預金を開設するということになります。 通帳は発行されませんので、取引内容はゆうちょダイレクト（Web上）で閲覧するほか 振込入金があった際にはその都度受入れ通知票が郵便で届きます。 個人でも口座開設はできますが、当座預金なので所定の審査があります。 お近くにゆうちょ銀行の直営店がある場合はゆうちょ銀行へ、無い地域では郵便局の 貯金窓口でご相談されることをお勧めします。
自分の口座に振り込んで貰うなら、自分の通帳に書いてあります。相手の口座に振り込むなら、相手の通帳に書いてありますので聞いてみてください。
コンビニ決済とだけ書かれても、回答もアドバイスも全く出来ません。 もっとどんなものの決済なのか等などの内容まで書くべきです。
＞新生銀行はクレジットカードの引き落とし口座に指定できますか。 出来ますよ。 一部カードは、不可能ですが・・・。 新生銀行も、新生アメックスカード（審査・発行は、アメリカンエキスプレス）があります。 ＞クレカ申し込み用紙の届け出印の部分はどうすればよいでしょうか。 カード会社次第です。 ダイナースとかアメックスなど「外資系カード」だと、サインでの口座振替依頼が可能です。 この場合「サイン・暗証番号記載欄」が、カード申込書にあります。 質問者さまが希望しているカード申込書の口座振替依頼欄に「サイン欄が無い」場合。 （日本は判子主義ですから、多くのカード申込書には口座振替依頼にサイン欄はありません） 三菱東京ＵＦＪ銀行、みずほ銀行、三井住友銀行、新生銀行は、サインでの口座開設が可能です。 （他の金融機関も、サインで口座開設が可能かも？） 上記銀行をカード引落し口座に指定する旨を、カード申込時に「カード会社」に伝えて下さい。 確か？別途振込み依頼用紙が届きます。 上記銀行以外は、サインでの口座開設は認めていませんから無理です。
＞そこは保証金無料などだいぶお得に感じます。なぜ安いのでしょうか？ ＳＢＩグループ各社は、基本的に「特約代理店的な業務に特化」しています。 店舗を持たない代わりに、固定費（家賃・人件費など）経費が安く抑える事が可能です。 また、銀行員が行う端末操作を「（自宅ＰＣから）利用者自らが操作」しますよね。 非常に、経費が掛からないのです。 経費が掛からない分、各種手数料などが抑えれれるのです。 住信としても、ネット専業に支店を開設するよりも専門家のＳＢＩに業務委託した方が楽チンなんです。 そこで、住信とＳＢＩが共同出資で住信ＳＢＩが誕生したのです。 似た例で、ＳＢＩ損保・ＳＢＩ証券などがあります。 ＞違いはありますか？ 違いは、各種手数料・金利と「窓口対応の有無」です。 住信は、全国に営業拠点（支店）が存在し社員が常駐していますよね。 住信ＳＢＩは、電話・メールに限られます。 かといって、審査その他は住信からの出向社員又は住信が行います。 ＞購入したマンションの方からもネット銀行の話は一切でてきませんでした。 先ず、住宅ローンをネットバンク専用銀行に申し込む方は少数です。 未だに「ネットバンキングって？」という方も多くいるのです。 また、ネット取引を信用していない方・不安を持っている方も多いのです。 業者としても、少数の方に営業するよりも多数の方に営業する方がお得です。 ＞あと、ネット銀行は審査から申込完了までどのくらいかかるのでしょうか？ 提出書類の送付・到着如何によって変わります。 店舗型銀行で約３０日（経験上都銀です）ですが、これ以上長くなる事はないでしよう。 その代わり、融資合否のボーダーラインでも「機械的に判断」します。 店舗型だと、あれこれ融資について担当者が対面で教えてくれます。 銀行員の人件費・経費も、申込者が（実質的に）払うのですから当然ですね。
改悪された銀行ですから、残高が数千円でしたら諦めた方が良いかと思います。 キャッシュカード1枚作るのに1,050円取るんですから、持ち続ける意味はありません！ ネットバンクが必要ならばJNBをはじめ、セブン銀行、ソニー銀行、住信SBI、新生銀行など数多くありますのでそちらに新規開設されては如何？ VISAデビットはスルガ銀行でもやってますし、JNBではワンタイムデビットといって、1回きりのカード番号のみを発行してネット専門ですが使えるサービスもあります。
私はちょうど１週間で届きました。確かにヤマトでした。
全て楽天スーパーポイントで、1ポイント1円の価値があります。 基本的にはポイントは何か別のポイントに交換するか、楽天市場など楽天のショッピング、楽天トラベルなどで利用できます。ネットショッピングが多い方はお得です。 楽天でお買い物すれば1%(100円につき1ポイント)、クレジットカードで決済すれば1%、つまり楽天クレジットカードで楽天でお買い物すれば2%つきます。さらに火曜日、金曜日はお買い物ポイントが2倍になったり、しょっちゅうポイントアップセールをしています。難点はポイントアップがエントリー制のものが多いので毎回チェックする必要があるのと、元々ポイントの期限が短く、ポイントアップセールのポイントはさらに期間限定のものが多く早めに使ってしまわなけれはいけないという事です。上手く使えばかなりお得かとは思います。 楽天カードを作る際は3000ポイントや5000ポイントプレゼントなどたまにやってるので、期間とアクセス方法によって違うので調べてから作ったほうがいいかと思います。 あと確かクレジットの引落口座を楽天銀行にするとさらにお得かと。
リボ払いでショッピングとキャッシングを纏めて支払う方式を選択した場合、毎月の返済額（毎月おまとめ支払額）を決めた上で、その振り分けを決められるようになっているようです。要は、ショッピングのリボ払いに幾ら、キャッシングに幾らと言う具合にです。 http://www.bk.mufg.jp/kouza/card/visa/faq/conten …
「SBI ハイブリッドTM預金」は、SBI 証券での現物取引の買付代金や、信用取引における必要保証金・現引可能額に充当できる画期的な銀行預金（円普通預金）です。 要はＳＢＩ証券の口座を持っていると、資金の移動が楽ということです。 微妙に普通口座より金利も高いです。 振り替えは無料です。
沖縄銀行は沖縄在住の人が対象ですので”美ら島支店”の事ですよね。 ＞人気ランキングや高金利ランキングには全く名前が載っていません。 銀行自体は沖縄在住の人限定の地方銀行だったと思います 最近ではネットバンクだけは全国で使えるようになりましたね。 それなのに、なぜランキングに乗ってこないかは不思議です。 でも、シッカリと乗っている所もありますので要はランキングサイトの 方針で人気のある一定の銀行の金利だけを比較してるように感じますね。 ＞何かリスクがあるとか手続きが面倒だとか問題が多いのでしょうか？ 1、無料ＡＴＭの使える場所が限られる 2、振込みにお金がかかる210円 この2点ぐらいだと思います。 私の場合は新生銀行などの振込み無料の銀行から振り込むので余り気にしていません 100万円を1年定期（0.55%）でも税金を引かれて”4400円”貰えますから 振込み210円取られても良いかも知れませんね。 嫌なら、ゆうちょＡＴＭで昼間に引き出すかですね。
してはならないと全銀協通達にあります(例外は当座預金です) 当座預金は融資と同義(小切手を振り出してから換金する迄は資金を無利子で貸し出すのと同じだから)です。
No.5です。今頃ですが・・・。 もう支払い済みだと思いますが、もう1件振込票で請求された代金を携帯でモバイルバンキングから支払える方法を書いておきます。 モバイルレジというもので、請求書に印刷されたバーコードを携帯電話で読み取り、モバイルバンキングを利用してお支払いができるサービスです。 http://bc-pay.jp/pc/index.html まずはアプリをダウンロード 「モバイルレジ」アプリを起動 カメラが起動するので、ガイダンスに従い、バーコード全体を画面に入れて「撮影ボタン」を押します。 読取り完了のメッセージがでたら「確認」を押します。 お支払先、お支払金額を確認し、正しい場合「確認」を押してください。 ご利用の金融機関（モバイルバンキング）を選択してください。 　　　　　　　　　　　↓ 選択した金融機関のモバイルバンキング（ペイジー）による支払に移ります。 モバイルバンキングへログインして払込を行う内容を確認し、暗証番号を入力して「払込実行」を押します。 ログアウトをする。以上 ※モバイルバンキングの画面は、金融機関によって異なります。 ※原則払込手数料はかかりませんが、請求書によってはかかる場合があります。 ※領収書は発行されません。お支払い内容は金融機関の通帳明細等でご確認ください。 ※アプリ本体は無料ですが、パケット代等の通信料はお客様のご負担となります。
おそらくですが・・・「コンビニ払込・郵便振替（払込）」の兼用の払込用紙ではありませんか？ 代金収納を簡便にするために、全国を網羅する「ゆうちょ銀行（郵便局）」での払込みや、同じく全国網のコンビニ代行収納を利用、これらを同時に導入する収納代行サービスです。 ゆうちょ振替口座あての払込用紙で送金するのは「通常払込み」という手続きを、本来はゆうちょ（郵便局）の窓口やATMで行います。 ゆうちょ振替口座は通帳が無く、送金に使われた払込用紙のコピーと、受け払い一覧表が、ゆうちょから受取人に郵送され、コピーの記載情報にて入金確認・処理がされます。 つまり本件の場合は、代行センターあての口座に払い込まれて、コピーの記載情報（番号）で契約店舗ごとの入金データを振り分けし、その入金結果を契約店舗に通知しています。 「ゆうちょダイレクト」では払込用紙は使いませんから、番号は代行センターには伝わりません。　誰から払い込まれたかは受け払い一覧表で判りますが、どの契約店舗あてなのかが判りません。 だから、ダイレクトで払込み（入金）しても、番号が判らないので契約店舗に『入金がありました』との通知が出来ないし、通知が来ないお店側では入金確認が出来ません。 ＞そのお金は代行センターで使途不明金となるそうです。　こういうお金って最終的にはどうなるのですか？ 前述したように『誰から払い込まれたか』は代行センターでも把握は可能です。 質問者さんも経験されたように、代行センター・お店・利用者の三者による人的な連絡によって、どのお店あての払込み（入金）なのかが判断がつけば、そのお店あてに入金処理されるはずです。 最悪の場合、ダイレクトで払込みした利用者から「組戻し」の手続きをすれば、受取人（代行センター）に返金依頼がいき、承認されれば利用者に返金されます。 ・・・ときどき、「0」から始まる振替口座あての送金をダイレクトやATMで「電信振替」の手続きで行えるか？という質問がありますが、本件のようなトラブルも想定しアドバイスしなければなりません。 ちなみに、ダイレクトでも「番号」は「10桁まで」は情報を後付けすることが出来ます。　一般的な通販会社なら10桁で間に合いますが、代行センターの場合は10桁では間に合わないようです。 おそらく代行センターは↓↓↓こちらの収納代行サービス会社と思われます。 http://www.dsk-ec.jp/products/convenience/yufuri …
ATM側の制限（1回あたりの金額）は。 【ローソンATM】 入金・出金限度額について出金：1回のお取引で最大20万円まで出金可能です。 入金：1回のお取引で最大50万円（紙幣枚数は59枚）まで入金可能です。 http://www.lawson-atm.com/atm-faq/index.shtml#QA3 【イーネットATM】 1回のお取引きで千円から最大50万円（紙幣の枚数は59枚）まで入金可能 1回のお取引きで千円から最大20万円まで出金可能 http://www.enetcom.co.jp/s_contents/e-net/index. … あとは、お持ちのカードの銀行側設定（一日あたりの引出限度額）によります。 ＞同じキャッシュカードで再度出金しても問題ないのでしょうか？ 「一日あたりの引出限度額」以内なら何度も可能かと思いますが・・・。 引出を繰り返したことが無いので、ATM側で回数制限されるのかは判りません。
ATMロック機能については、振込相手などに関することは皆無です。 利用者本人のみに関する機能です。
楽天オークションの手数料が安くなるというのが、 出品した際の落札代金の振込手数料が無料になることを いっているのなら「三井住友銀行」でも無料ですので 必ずしも楽天銀行の口座を作る必要はありません。 それに「楽天銀行」は出金するのに手数料が高くつきますが、 「三井住友銀行」ならゆうちょATMで時間内なら手数料無料で 出金できます。楽天市場とかを頻繁に利用するユーザーでなく 楽天オークションだけが目的なら今からでも「三井住友銀行」の 口座を作って入金用口座にしたほうがよろしいかと思います。 参考URL：http://www.rakuten-bank.co.jp/card/comparison.html
ＪＮＢの普通の「定期預金」ですよね？ http://www.japannetbank.co.jp/service/save/index … http://www.japannetbank.co.jp/service/save/fixed … 普通の「定期預金」ならば、預入金額のまま満期まで預け入れしっ放し・・・です。 2年後の満期までは1万1千円のまま、その定期に上乗せすることは出来ません。 ※積立定期とは違います。 イメージ的には、1口（預入額・期間・満期取扱）ごとに定期を組みます。 余裕があるときに、また別途に新しい1口として定期を組むのです。 例）1月と2月に定期を新約した場合 定期Ａ・・・1/14、1万1千円、2年、自動解約 定期Ｂ・・・2/10、2万円、1年、自動解約 つまり、定期Ａと定期Ｂの2口を預け入れしたことになります。 Ａの方を増やしたり、Ｂの方を増やしたりは出来ません。
勧誘電話についてですが、これ自体に問題はありません。 この点については楽天のプライバシーポリシーに難しい言葉ではありますが記載があります http://www.rakuten-bank.co.jp/policy/privacy/ind … リンク先の中にある「3．（対象とする個人情報の利用目的）」の９．１０がその該当にあたるかと思います。 こういったものは全ての銀行を含めて個人情報を取り扱う会社で規定がされています。 ただし、その委託先への連絡量や勧誘率はその会社次第でしょうけど。 セキュリティレベルについての考え方は人それぞれと私は思います。 ネット取引が危ないとは確かに言われてますが、それは信用性の無いネットショッピングの例が多いと思います。 こういった大企業の銀行取引となればセキュリティはかなり高いほうだと思います。 もちろん、ご質問者様のおっしゃる通りセキュリティが万全とは言えませんが・・・ ただし、セキュリティについては企業側半分・利用者が半分リスクを負うような形です。 例えば利用者のPCにウイルスや不正アクセスがあった場合は、企業側がどんなに強固なセキュリティが張ってあってもその利用者の情報は洩れてしまい不正利用に会うケースもあります。 逆に実際の銀行でキャッシュカードの取引が万全だとも言えません。 当然暗証番号を盗み見されてキャッシュカードを盗まれたらその時点で不正利用にあってしまいます。 私は三井住友銀行を利用してますが、そちらではATMオートロック機能やワンタイムパスワードなどの不正利用などを防ぐ措置が準備されています。 しかし有料だったり手続きが面倒だったりで使用してません。 もちろんその分、不正利用に対しては弱くなってしまいます。 あとは質問者様がどれだけ不正利用に敏感になりたいかにかかっています。 たぶん国内でただキャッシュカードを持って、暗証番号だけで取引をしている人が大多数だと思います。 それ以上をやりたいと思うのであれば先ほどお話したセキュリティ対策を同時お申込みされたり、 他のセキュリティを探されるのがよろしいかと思います。 もちろん、PCでのネットバンキングが主になる場合は利用されるPC自体のセキュリティもお忘れないように。
これは金利の動向や資金の利用時期によります。 資金をまるまる３ヶ月寝かせるならば明らかに３ヶ月定期が有利。ただ、今後３ヶ月で新生が金利を上げないとは限りません(市場金利が急上昇した場合) これは今後どうなるかの読みですね。 長期的には確かに金利のトレンドは上昇に転じてはいますが、短期的には金利はまだ低下傾向とも。
質問者さんは「ゆうちょダイレクト」の利用者でしょうか？ もしそうなら、＃１さんアドバイスのように「ＪＮＢのゆうちょWEB送金」が可能ですし、お持ちのゆうちょ口座から直接的にＪＮＢ口座あてにも振り込めます。 「ゆうちょダイレクト」にログインしたら、「他金融機関あて振込」を選択すれば、ＪＮＢ口座あても、それ以外のネット銀行でも、都市銀行でも、地方銀行でも、信用金庫でも、ＪＡバンクでも振り込めます。 「他行あて」の振込手数料は、振込額3万円未満で210円、振込額3万円以上で420円です。
毎月1日に当月分が普通預金口座から引き落としとなります。 口座維持手数料が有料となるお客さまで、お引き落としできなかった月は、提携ATM出金無料回数が0回となります。 なお、口座維持手数料の再請求・再引き落としはございません。 参考URL：http://www.japannetbank.co.jp/information/fee/ac …
＞口座維持手数料かかりますか？ 無料です。
楽天銀行の「普通のキャッシュカード」は発行手数料（1050円）が掛かります。 カード申込時に手数料は口座から引落されるので、残高が無い場合は手続きが進められません。 他の銀行から、自分の楽天銀行口座に手数料分を振り込めば、カード発行の手続きが進めます。 ※他に銀行口座を持っていれば、その口座から振り込める。 ※他に銀行口座を持っていなくても、最寄りの銀行から「現金振込」で振り込める。 ・・・ところで、なんで、こんな使い難い銀行の口座を今さらながら作ったのか？ キャッシュカードに発行手数料が掛かり、提携ATMで引き出すにも手数料が掛かるのに。
ネット銀行の口座を持っている必要はありません。既存のリアルの銀行口座から振込みできます。 住信SBIの口座を持っていれば振込み手数料が無料になります。他行振込みも月3回まで無料です。
ＳＢＩ証券で株を売買した場合、 あまったキャッシュは自動的にＭＲＦになりますよね（大概はそういう設定のはず）。 これがハイブリッド口座を作成すると、自動的にハイブリッド口座に入金されることになります。 ＭＲＦはファンドですので全額保護されますが、ハイブリッド口座はペイオフの対象なので、 ＳＢＩ銀行の預金額と合算して1000万までが保護の対象となります。 例えば、ＳＢＩ銀行に3000万現金があったとして、 2000万をＳＢＩ証券に移し、そのうち1000万で株を購入するとします。 ハイブリッド口座がなければ、 銀行1000万、ＭＲＦ1000万、株1000万で、 銀行・証券ともに破綻しても全額保護されます。 ハイブリッド口座がある場合、 銀行2000万（普通預金1000万、ハイブリッド口座1000万）、株1000万で、 共に破綻した場合、銀行2000万のうち保護されるのは1000万です。 ですから、私はハイブリッド口座は解約しました。
現金で振り込みたいなら、ATMではなく、窓口のある銀行のATMコーナーがいいでしょう。
＞しかし英語が未熟なため、ネットバンキングでどのようにしたらそれが出来るのか困っています。 ＞埼玉りそなに振込する方法を教えていただけませんか。 英語が出来ない場合、ネットバンキングの操作方法を教えても無理ですよね。 かと言って、直接ＨＳＢＣ香港にメール・電話も不可能ですよね。 ・・・ 直接、ＨＣＢＣ東京支店に確認した方が早いです。 日本語も通じます。 http://www.hsbc.co.jp/1/2/home-jp
＞モバイルバイキングなんですが、他人の口座に私がログインすれば 　・ログインが出来る用に携帯の初期設定をする必要がありますが 　　初期設定が出来るのなら、他人の口座にアクセスする情報（契約番号、IBログインパスワード、ダイレクトパスワード、キャッシュカードの暗証番号）を全て持っていると言うことですから 　　（ログインの番号、IDがわかってもそれだけだと初期設定が出来ない・・ログイン出来るようにならない・・モバイルの場合） 　・本人がログインしているのと同様ですから、モバイルサービスの全てが行えます ＞モバイルバイキングなんですが、他人の口座に私がログインすれば銀行側からは口座開設者本人がアクセスしてお金を入金したり、引き出したりするのと同じで、入金や引き出しができると聞いたのですが本当に出来るのでしょうか？ 　・その他人のバンキングに関する全ての、入力番号、パスワード等を持っているのなら可能です 　　本人と変わりませんから 　
1738円という金額に覚えは？。貴方の文面を読めば今月、1738円の買い物をしたので残りの枠は298,262円ということになります。
＞倒産、破産しても１０００万円は保証するという約款みたいなものがありますが 他にも回答がありますが、日本国内全ての金融機関で「１０００万円は保証するという約款」は存在しません。 あくまで、金融機関が「預金者保護の為に、預金保険機構に保険をかけている」に過ぎません。 金融機関が倒産した場合は、保険適用になるのです。 この保険が、一口座最大１０００万円の上限があるのです。 ＞あおぞらさんはどうなんでしょうか？ あおぞら銀行も、預金保険機構に加盟しています。 当座預金・普通預金・通知預金・円定期預金・仕組預金・金融債が、同保険対象です。 余談ですが・・・。 多くの金融機関も、上記商品が対象商品です。 が、高金利商品の場合「保険対象外」となっています。 ご注意下さい。
No. 1補足いただいたことについて 住信SBIの仕組み定期『プレーオフ』の方が金利良いかと思いますけど。 預け入れ額もハードル低いし、保険対象です。 フィナンシャルプランナーではないので、 これ以上の言及は失礼します。
利率（金利）表記は「年利」で、「一年間を預けた」場合の利率です。 満期に利子が付く（単利）・・・元金（預入額）100万円×年利0.0006×期間3年×税引後0.8＝1,440円 ※注　0.06％＝0.0006 複利に関しては、＃１さんアドバイスのように、「1年ごと」または「半年ごと」に付利され、次回は「元金＋利子」で計算されることを言います。 「0.06％」ということは、都市銀行や地方銀行の3年利率のようなので、銀行を特定できないので・・・。
ネットバンキングというのは、JNBや楽天銀行（旧イーバンク）などのことでしょうか？ 現在はそのような銀行はあまりお勧めしませんね。 旧イーバンクも楽天に吸収されましたが、最後の方は振り込み手数料も高くなったし、解約時にも手数料を取られるなどひどいものでした、ネットで何かしようと思ってない限り特にメリットはないと思います。 りそなとかネットやってますが、ATMさえあいていれば手数料は休日でも無料ですし、あまりネットバンクのメリットはなくなってきてますね。というより、いつつぶれるかの方が怖いですね。 ２７００万ということですので、それだけあるのならちょっと香港に出かけたついでにHSBC（香港上海銀行）に預けることをお勧めしますね。 オフショアの銀行ですので、税金はかかりませんし個人情報の管理もしっかりしています（日本の銀行は筒抜けですから） また日本では買うことが出来ない有利なファンドも購入可能、現在好調な中国元での預金もできますね、現在は円高なので外貨で預金すると有利ですね。 確か１０００万以上だとプレミア口座も開けたと思います。
カテゴリーが「ネットバンキング」ですが、ネット専業銀行の希望でしょうか。 比較的評判のいい住信SBIネット銀行は、口座開設は 「満18歳以上のかたで、日本国内にお住まいのかたに限ります」となっていますので、14歳では開設できません。 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i030101CT 同じくネット専業で比較的評判のいいソニー銀行は、「15歳未満のかたがお申し込みになる場合には」という注意があって、保護者の同意と、口座開設者本人とともに保護者の本人確認書類が必要です。 http://moneykit.net/visitor/account/account06.ht … 保護者の同意というのは、どこの銀行でも必要だと思います。 ネット専業銀行ではなくネット取引したい　というのなら、三菱東京UFJ銀行なども候補になります。 開設者の年齢制限はみあたりませんが、公的な本人確認書類が必要ですので（学生証などは不可）、保護者の方と支店を訪ねてはどうでしょうか。 http://www.bk.mufg.jp/kouza/index.html 本人確認書類は、どこの金融機関であっても、口座開設には絶対必要です。 上にあげた３行は、いずれもセブン銀行ATMでの入出金が手数料無料です。（三菱東京UFJ銀行は、平日日中無料）
楽天だけはやめた方が良いと思います。 何かとトラブルが多いので・・・。
＞ＵＣカードで電気料金と携帯料金ＮＨＫ受信料を払うことにしましたが、一括払いになりますか？ 何も指定していない場合は、一括払いです。 ＮＨＫ上納金支払いは、ＮＨＫとの契約時に「一括・月払い」を選択する事になります。 ただ、ＵＣカードを含めて「リボ専用カード」だと、実質上の分割払いとなります。 毎月の返済額を５０００円に設定している場合は、５０００円以上の返済はありません。 電気代＋電話代＋上納金＝２００００円だとすれば、毎月の支払いは５０００円だけです。 （公共料金各社へは、カード会社が一括で支払います） その代わり、１５０００円は「実質上の借金」となり利息を支払う事になります。 翌月、公共料金請求が同じ２００００円でも、翌日の支払いは５０００円です。 その代わり、先月未払い＋今月未払い＝３００００円が借金となり利息を支払う事になります。 いい質問ですねぇ。 その通りで、どんどん借金が増えて（毎月同じ請求だと）「１年後には１８００００円の借金」をカード会社にしている事になります。 カード会社としては、利息が儲かるので非常にお喜びです。 余談ですが・・・。 キャッシングと同様に、分割払い・リボ払いに対しても「与信枠制限」が行政指導になっています。 近いうちに「公共料金支払いは、一回払い」と規約が変わる可能性がありますね。
補足です。 金利表記は「年利」ですので、1年未満の定期の場合は月割り的な換算になります。 セブン銀行の一覧表でも「年0.***％」と「年」と記載されていますよね。 1ヶ月：年0.060％・・・1/12→0.005％（1ヶ月の金利） 3ヶ月：年0.100％・・・3/12→0.025％（3ヶ月の金利） 6ヶ月：年0.350％・・・6/12→0.175％（6ヶ月の金利） 1ヶ月の場合＝預入額70万円×年利0.0006×1÷12×税引き後0.8＝28円 3ヶ月の場合＝預入額70万円×年利0.001×3÷12×税引き後0.8＝140円 6ヶ月の場合＝預入額70万円×年利0.0035×6÷12×税引き後0.8＝980円 1年間の場合は「0.4％」ですから・・・。 1年間の場合＝預入額70万円×年利0.004×12÷12×税引き後0.8＝2,240円
振込（為替）が何らかの事情により振込先の口座に直接入金できなかったので銀行所有の口座（別段預金等）に一旦入金された。 電話連絡にて事情が確認できたので銀行は別段預金から口座間の振替で振込先として指定されていた口座に窓口端末から入金した。 上記の振替処理を行う時に、振込人氏名をコメント等として入力しなかったため、’××の部分が不明’となった。 と言うことではないでしょうか。ＸＸについては銀行に問い合わせるしか判りません。
＞（現：楽天銀行）を使っていましたが、従来のようなメリットはなくなりました 楽天グループオーナーである三木谷さんは、旧日本興業銀行在籍中から有名人でした。 楽天創業でも、何ら変わっていません。 「無駄なカネは、１円でも使わない」という、徹底した合理主義者です。 社員が使っている鉛筆一本でも、管理していますよ。^^; ですから、旧イーバンク時代の経営方針は「無駄のオンパレード」に映ったのでしよう。 買収・社名変更して以降、徹底した三木谷イズムで再建を行っています。 反対に、預金者にとってはメリットは少なくなりました。 ＞最近ではオークション時はどこが有利でしょうか 石原銀行と揶揄された、新銀行東京が便利です。 創価学会系新聞販売店跡地に本社がある中小企業への貸し出しが９０％焦げ付き、経営の危機を迎えました。 何故か、多くが融資を受けた途中に倒産しています。 融資時に審査を行わなかったからだ！と、都議会で問題視されましたね。 外部から見ると、何故？聖○新聞販売店跡地に新規設立した会社ばかり倒産したのかが不思議ですがね。 今では、不良債権処分も方がつき、順調に再建が進んでいます。 小額の預金でも、振替手数料無料となっていますよ。 但し、５万・５０万円程度の平均残高で「サービスが悪い」と批判する預金者には向いていません。 かつて新生銀行でも、平均預金残高が１０万円程度しか無い預金者が、毎月３０回以上も無料振込みを行っていた現実もあります。 仕方なく、最低預金残高をＵＰ及び毎月の無料振込回数制限というサービスに変更しました。 が、この方は「新生銀行のサービス改悪だ！」と、ネット上で大批判を行っていました。（笑） ＞今では楽天銀行のメリットはありますか。 楽天ＫＣカード・楽天証券・楽天トラベルなど、楽天グループとの取引を行う方はメリットが大きくなる可能性があります。 楽天グループでは、顧客の囲い込みを行っていますよね。 グループ内で使えるポイント（１ポイント１円で使える）を、新規顧客には大盤振る舞いしています。 ソフトバンク孫さんと同じく、三木谷さんも何かを狙っている気がします。 まぁ、最後は質問者さまの考え次第ですね。
ゆうちょダイレクトを利用してゆうちょへ振替の場合は、 手数料は金額によらず一律です。 他の銀行などに振り込む場合は、 3万円未満210円 3万円以上420円です。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/direct/pc/what/d …
No.２です。 つい先日500円が入金されてました。 すっかり忘れてた！ 住信SBIネット銀行、大好きです♪
経営健全性の面でも利便性の面でも住信SBI。 住信SBIはネットバンクで最速の黒字化を達成したのに対し、新生はあおぞらとの合併が破談になって四面楚歌状態。
これから作るんなら住信SBIネット銀行が良いのでは？ 利便性的には一番だと思いますが。 金利に関しては、どこを利用しようが高額定期にでもしない限り、誤差の範囲程度の物ですから、それほど気にする必要は無いと思います。 楽天銀行は・・・イーバンク初期の頃は良かったんですけどねぇ・・・ 振込受付用に使ってるので口座は持ったままにはしてますが、人に勧めようとは思いません。 極力手数料を支払わずに引き出そうとすると大変なんですよね。 今はとにかく、手数料がボッタクリですから。 楽天での支払いですら手数料を取るって・・・ 基本的にカード作って、カード払いしたら楽天銀行の口座から落ちるように、とかにしないとバカバカしくてやってられません。 私的には楽天で通販購入する事は多いので、まぁ、何とか、って感じですが・・・
ローソンのＡＴＭは「ローソンＡＴＭネットワークス」と言う、ローソンの子会社が管理運営しています。ＡＴＭを相互利用するサービスで、「ＭＩＣＳ」や「ＢＡＮＣＳ］と言うシステムが有るのですが、ジャパンネット銀行はこれに加盟していませんので、ローソンのＡＴＭでは利用できないですね。 他にもみずほコーポレート銀行・じぶん銀行・イオン銀行も利用出来ないです。 ジャパンネット銀行が個別に提携している、 ・三井住友銀行ＡＴＭ ・am/pmの＠ＢＡＮＫ－ＡＴＭ ・ゆうちょＡＴＭ ・セブンＡＴＭ ・コンビニＡＴＭ/Ｅ－net などでの利用となります。なぜ提携していないかは不明ですが、手数料などの条件で折り合わずメリットが無いと判断したのでしょうか。
＞どこに問題があるのでしょうか？ たぶん「ここが問題」という箇所は、分かります。 が、中国と自由主義各国の原則は異なります。 ですから、中国建設銀行東京支店で確認した方が確実でしよう。 http://www.ccbtokyo.com/ 私も、中国・香港の銀行（英国植民地時代から営業）に口座を持っていますが。何故？中国建設銀行なの？ 自営業の方ですかね。 私は、怖くて口座開設の勇気がありません。 中国語が、あまり理解できない事も原因ですが・・・。 （一番の理由は、ネットなどは中国政府の監視下にある事。都合が悪くなると、一方的にネットが遮断します） 香港だと、英語でのネット取引が可能ですから安心なのです。 一国二制度で、一応「自由主義経済」ですから。
次回、請求の際に調節が行われると思います。 ２重引落しについて不満を示す前に残高不足を起こした件が発端である事を胸にとどめておくのをお勧めします。
＞住所を登録することによって、自宅に明細や、その他何かしら郵送されたりするのですか？ 利用して数年経ちます。 最初にキャッシュカードが本人限定郵便で届きます。 それ以外は、何も郵便で届いたことはありません。
楽天銀行公式サイトに載っています。 楽天銀行デビットカード再申込方法 （旧イーバンクマネーカードクラシックをお持ちの方も） http://www.rakuten-bank.co.jp/guide/debit/setup. … お問い合わせ先・受付時間（個人のお客さま） http://www.rakuten-bank.co.jp/support/contact/co … http://www.rakuten-bank.co.jp/support/contact/ho … 手続きの方法や問い合わせなどの詳細は判りません。
もちろんありませんよ。 銀行の口座名義でしか取引できません。 口座名義以外で取引を行うことは詐欺の可能性があるので、絶対にムリです。
当方60回ほど出品していて、落札者さんからの希望が多いなと感じたのは 「ゆうちょ銀行」です。 特に青森とか秋田など地方の方は、ゆうちょを希望される方が多かった ように思います。 「ゆうちょがあれば入札しようかな」と思う方がいれば 入札率も上がるかもしれませんね。 あと個人的に使い勝手がよくて大好きなのは「住信SBIネット銀行」です。 他行への振込も最近月10回まで無料になったので、自分が落札して振り込む場合は 使いやすいと思います。
企業間であれば慣習で振り込み手数料は差し引いているところが多いようです。 特に、中小では多いです。 逆に、大企業は監査が入りますので実際にかかる手数料以上にさしひいていた場合は過去にさかのぼって返金させられています。 振込金の性格にもよりますが、先方が差し引いてよいという約束なら明細など関係なく差し引いて問題ないでしょう。 最近、振り込み手数料が１００円値上がりした銀行がありますが、そこを利用していた得意先は何の通知も無く差し引いていますが、受けるこちらも何も疑問を抱くことはありません。 親切なところは通知していますが、相手が聞いてきてから答えても十分でしょう。 あまり、気にしないでよいと思いますよ。
だめです。 振込先に聞くのが一番いいが。 ネットバンキングに振込先の入力説明があるはずです。良く読んでください。
×・・・楽天バンク ○・・・楽天銀行 楽天銀行の公式サイトに載っている、引き落としに使えるクレジットカード会社は下記の通り。 ・楽天KC株式会社（楽天カードも）　 ・株式会社セディナ（旧 OMCカード） ・株式会社セディナ（旧 クオーク） ・株式会社セディナ（旧 セントラルファイナンス） ・株式会社オリエントコーポレーション ・株式会社アプラス ・NTTファイナンス株式会社（NTTグループカード） ・ポケットカード株式会社 ・株式会社ライフ（ライフカード） ・株式会社クレディセゾン ・ユーシーカード株式会社 ・株式会社　ジェーシービー ・アメリカン・エキスプレス・インターナショナル, Inc. ・トヨタファイナンス株式会社 ・出光クレジット ・SBIカード株式会社 http://www.rakuten-bank.co.jp/useful/autopay.html
No.1 です。間違ったことを書いてしまいました。すみません。正直言って三菱東京UFJを利用したことはないのですがネットバンクの常識程度の知恵から回答しました。 しかしこの銀行は同行内振替でも営業時間外は１日１回データ交換しているのですかね。大合併の後始末が完全に終わっていないのでしょうか。
都市銀行のネットバンキングの場合は、翌朝の営業時間になります。 ネット上では振り込み予約となり、決済は朝になります。 資金の移動は、営業時間になります。
大変な想いをされましたね…ご心労お察しします。 質問内容の支払ったお金が戻るかどうかは、 他の回答者様と同様「分かりません」と言うのが正直な所です。 その理由として、 騙されたとされる出会い系サイトの情報が全く無い事と、 「騙された」とされる客観的な理由が分からない事です。 だからと言って、そのサイトの名前やURLをここで晒し、どんな被害に合ったかを逐一説明するのも骨の折れる作業ですし怖い面もありますよね。 例え詳細を書いたとしても「騙された貴方も悪い」と言われ、精神的にも辛いと思います。
三井住友銀行の場合、振込先口座名の表示について、 ≪振込先口座名の表示は、全国キャッシュサービス（MICS）提携金融機関のうち、以下の金融機関・時間帯 にて実施しています。≫ ≪お取り扱いいただけない金融機関：ソニー銀行、新生銀行、住信SBIネット銀行、じぶん銀行、商工中金、その他全国キャッシュサービス（MICS）非提携金融機関≫ という説明があります。 ということは、≪全国キャッシュサービス（MICS）≫に加入している銀行同士での振込みであれば表示可能、そうでなければ表示できない、ということではないでしょうか。
長文の回答になります。 楽天市場の支払方法はショップごとに違う。下記は楽天市場のヘルプ抜粋ですが、下記の全てに対応しているわけではない。 【ショップの主な決済方法】 a)クレジットカード決済 （JCB・VISA・楽天カードなど） b)銀行振込 c)郵便振替 d)代金引換 e)楽天バンク決済 f)ペイジー決済（インターネットバンキング決済） g)コンビニエンス決済 h)Edy, PayPal などの電子マネー決済 そのうちで楽天銀行口座から直接の支払いが出来るのは、銀行振込と楽天バンク決済とペイジー決済。 「銀行振込」は、「自分の楽天銀行口座」から「ショップ指定の銀行口座あて」にネット振込する。　所定の振込手数料が掛かる。　ショップが楽天銀行口座を持っていれば振込手数料50円。　他の銀行口座あては、振込額3万円未満160円、以上250円。 「楽天バンク決済」は、「自分の楽天銀行口座」から「ショップの楽天銀行口座あて」にネット上で代金振替で支払うシステム。　口座番号の入力など不要で、簡単に自分の口座から支払える。　決済手数料は、ショップ側負担だと、お客側は無い。　お客側負担だと、決済額3万円未満150円、以上250円。 「ペイジー決済」は、ペイジー決済の対応銀行のATMやネットバンキングで支払えるシステム。　楽天銀行も対応でネットバンキングで支払える。　支払方法をペイジー決済にすると、「お客様番号」「納付番号」「確認番号」が通知される。　自分の楽天銀行口座にログインし、ペイジー支払操作で通知番号を入力すれば口座から支払われる。　手数料に関しては無料だったり有料だったりする（詳細不明）。 ＞「楽天クレジットカード」と「楽天　point clubカード（VISA付）」は違うのか？ カード面に「Rakuten Point Club」と記載あるのが「楽天カード」。　審査・発行・請求・引落などはクレジットカード会社「楽天KC」が行う。　利用したクレジット代金に対して所定の楽天ポイントが付与され貯まる。 楽天銀行には「クレジット機能付きキャッシュカード」があり、その一つが「楽天銀行カード」。　これも「楽天KC」に委託されており、やはり利用したクレジット代金に対して楽天ポイント付与がされる。　おそらく＃１さんは、質問者さんがキャッシュカードを持っていないのでは？と推測し、後者の「楽天銀行カード」を勧めてみたのだと思われます。 しかし、既に質問者さんは「楽天カード」を持っているので、「楽天銀行カード」を発行することは出来ません。　発行するには、持っている「楽天カード」を解約する必要があり、そんな面倒なことはしない方が良い。　最悪の場合は、解約後に「楽天銀行カード」を申し込んだら、なぜか審査が通らなかった・・・なんて笑えないことも。 前述した「ショップの支払方法」の中の「クレジットカード決済」は、お持ちの「楽天カード」で支払いの手続きが出来る。　クレジット代金の引落口座を楽天銀行口座にすれば、間接的に口座から支払うことになります。　クレジットも「1回払い」にすれば手数料は掛からず、クレジット代金引落も手数料は掛からず。　　ほとんどのショップは「クレジットカード決済」は導入しているはずで、前述の銀行振込・楽天バンク決済・ペイジー決済よりも、「クレジットカード決済」の方が簡便です。 楽天オークションは下記の支払方法がありますが、いずれの場合も「楽天あんしん決済」の手数料が発生します。 1)クレジットカード 2)コンビニ払い 3)ATM（ペイジー） 4)ネットバンキング（ペイジー） 5)ケータイ払い 6)銀行振込（決済手数料は発生しませんが、普通の振込手数料が掛かります） http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl … 楽天銀行口座から直接的な支払いは、やはり「ネット（ペイジー）」と「銀行振込」。　引落を楽天口座にすれば「楽天カード」で「クレジットカード」払いも間接的。
ダイヤルアップであろうとADSLであろうと銀行振り込みはできるものです。 おそらく回線の問題ではなく、設定の問題です。考えられることは２つ。 ADSLに変えた時にファイヤーウォールの設定をいじった。 銀行側のセキュリティ設定でアクセス用のパソコンの登録を求める 銀行があり、登録できるパソコン数に限度がある場合があります。 回線が変わったことで違うパソコンと認識されている。 前者の場合、Windows、ルーター、モデムそれぞれの設定をチェックしないと 分かりません。 後者の場合、銀行のサポートに聞く。
ペイパルとクレジットカードの比較ですね。 受け取る側がクレジットカードの加盟店でなくても、ペイパルによる決済ができることが最大の利点ではないかと思います。 ご質問は、「日本国内での支払いを前提として」とのことですが、日本と外国の間では銀行振り込みなども非常に面倒なのに対して、ペイパルだと比較的容易に決済ができます。 ペイパルの利点はそのような点にあると思います。
ゆうちょダイレクトを利用した「ゆうちょ口座→ゆうちょ口座間送金」は(月）5回まで無料 http://www.yucho-kazoku.jp/otoku/ 参考URL：http://www.yucho-kazoku.jp/tsukau/3.html
＃１です、補足です。 ゆうちょ窓口は、平日時間内の手続きで即時反映です。 ゆうちょATMは、ATM稼動時間内での手続きで即時反映です。（土日祝も即時） ゆうちょダイレクトも、システム稼動時間内なら即時反映です。（土日祝も深夜も即時）
窓口で申し込みをするなら、本人確認書類は担当者がコピーをとってからすぐに返却されます。
＞ジャパンネット銀行と楽天銀行の間での送金は、リアルタイムなんでしょうか？ ＞真夜中でも土日でも、リアルタイムに送金が行われるのでしょうか？ 同じネット銀行ではありますが、別の銀行ですからリアルタイムではありません。 「24時間いつでもリアルタイムで送金」 これは自社システムの中で振込が完了する、同行口座同士だから成り立つのです。 例えば。 ・ジャパンネット銀行口座⇔ジャパンネット銀行口座 ・楽天銀行口座⇔楽天銀行口座 ・住信SBIネット銀行口座⇔住信SBIネット銀行口座 ・ゆうちょ銀行口座⇔ゆうちょ銀行口座 ネット銀行系は24時間稼動・対応で、自社システム内で処理が完結するからです。 ゆうちょは独自システムなんで、自社口座間送金は24時間対応となっています。 ただし「他行あて振込」は自社システム内だけで処理されません。 他行あて振込システム（全銀システム）に接続しデータのやりとりが必要で、 「他行あて」の場合は全銀システムの接続時間帯だけの反映となります。 時間外は「振込予約」扱いとなり、振込データは留まったままです。 翌営業日に全銀システムと繋がり、そして振込予約分が処理されるのです。 巷の普通銀行は、24時間システム稼動のところもあり入出金などは出来ますが、 振込システムは未対応のために、自社内振込であってもリアルタイムでありません。
「ネット銀行（ネット専業銀行）」と「普通銀行のネットバンキング口座」は別ものです。 「ネット銀行」なら銀行数は限定されますが、基本的に公共料金の口座引落などは対応していない場合が多く、そういうメイン口座としての使い方は不便です。 「ジャパンネット銀行」なら対応する収納企業が多いです。 http://ssl3.topica.ne.jp/cgi-bin/shop/inquiry.cg … 「楽天銀行（旧イーバンク銀行）」公共料金関係は、ほとんど対応していません。 http://www.rakuten-bank.co.jp/useful/autopay.html 「ソニー銀行」も公共料金はさっぱりです。 http://moneykit.net/visitor/koufuri/index.html 「住信ＳＢＩネット銀行」もさっぱりです。 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ … 「セブン銀行」も同様。 http://www.sevenbank.co.jp/personal/services/tra … 「じぶん銀行」も同様。 http://www.jibunbank.co.jp/pc/guidance/service/a … 「イオン銀行」はちょっとだけあり。 http://www.aeonbank.co.jp/service/benri/kouza_fu … つまり、ネット銀行口座で「公共料金の引落」も「24時間いつでもATM無料」は選択肢が無くなります。　なので、条件は別々にした方が考慮した方が無難。 a)24時間いつでもATM無料のネット銀行（出来ればセブンATM） b)公共料金引落のため、他行口座への振込が無料または割安 2つともクリアするのは「住信SBIネット銀行」で、セブンATMが24時間無料、他行あて振込は無条件で月3回無料。 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ … https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ … http://www.sevenbank.co.jp/personal/atm/togin/PL … (a)だけなら「ソニー銀行」はセブンATMが24時間無料。 ※日曜・夜～月曜・朝までメンテあり http://moneykit.net/visitor/fee/index.html http://www.sevenbank.co.jp/personal/atm/togin/PL … ネット銀行（ネット専業銀行）という前提でのアドバイスです。 普通銀行も入れたら、もっと長文になって収まることが出来ません・・・。
ネット銀行の普通口座から質問者様の普通口座に振り込まれます。 銀行に行く手間がないのでネット銀行は便利ですよ。 自宅に居てお金の振込みが出来ます。 普通の口座でもインターネットバンキングを実施しているところが多く有りますから、一度お試しになってはいかがですか。
状況把握いたしました。使う予定は「確定」ですか？と聞きたいところですが、それはそれとして以下に選択肢を示しましたので、ご参考いただければと思います。 ・ネットバンキングとしては、ネット専業が当然高金利になります。なかでもソニー銀行は3年定期で0.233％になります。 ・楽天銀行では、満期特約付定期（銀行の都合により満期日が繰り上げられる可能性のある定期預金）を取り扱っており、通常の定期より高い金利を提示しているようですが、募集期間中のみの取り扱いであること、中途解約は不可であること、期間が5年と10年しか選択できないことなどの点に注意が必要です。 ・ネットバンキングの場合、利率の比較のほかに、手数料や換金のしやすさなど、使い勝手がご自身の都合に合うかどうかのご検討も必要になろうかと思われます。 　☆定期預金以外の選択肢 ・個人向け国債は11月募集分は0.13％（利率は毎月見直されます）ですが、購入する会社によってはキャンペーンでキャッシュバックやギフトカードプレゼント等がある場合もあるため、それを含めると高利回りになることもあります。ちなみに、大和証券では新規資金によりネットで購入した場合、国債100万につき3,000円のキャッシュバックとなっているようです。 ・既発の地方債や社債を購入する。 　残存期間3年程度ですと、銘柄にもよりますが0.25％程度から1％程度まであります。社債の場合、発行体が一般企業ですので、満期までの間に倒産しないと言うことが元本保証の前提になりますが、1部上場の有名大企業がほとんどです。 ・低リスクの投資信託を購入する。 　国内債券型など低リスク投信を購入すると言うのも選択肢になるでしょう。今回の選択肢の中で唯一元本保証ではありませんが、3年間保有するということであれば元本が既存する可能性は極めて低いと思われます。国内債券型の場合最大のリスクは金利変動リスク（国内金利が上昇すると投信の価格が下落する、と言うもの）です。現在1％弱の国内長期金利がどこまであがる可能性があるか、ということですが、過去約12年もの間、2％を上回ったことはありません。少しのリスクを取れる、と言うのであれば最大のパフォーマンスになる可能性は十分にあります。投資信託の銘柄選択はモーニングスターなどで詳しくできます。 参考URL：http://www.morningstar.co.jp/
SBIもかなり良いのですが、相手先の入力(確認が取れない)と送金の時差が気になりますね。 (この不安がなければ、最高なのですが) ゆうちょ銀行口座を持っているなら プラスしてゆうちょ銀行のゆうちょダイレクトが便利です。 ゆうちょ銀行宛なら月5回まで無料ですから。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/direct/pc/what/d … 楽天銀行は・・・楽天銀行になってからイマイチなのですが、 使っている人も多いので楽天銀行間では便利です。
すいません。 運用方法追加で・・・。 会社に持ち株会があればそちらもいいかと思います。 少額からお勤めの会社の株を金額分ずつ購入してくれて、 購入の際の５％程を会社で負担してくれます。 なければ、るいとうもいいでしょう。 るいとうは上記を証券会社で個人でやるパターンです。 銘柄は選択可能です。 負担はしてくれませんが。 ミニ株をやる方法もあります。 るいとうと違う点は、金額が銘柄によって違うということです。 手数料も高め、証券会社もやってるところ、やってないところがあり 扱っている銘柄なども違いがあります。 こんなとこかな・・。
＞movaでアクセスしていたアドレスをそのままコピーし、 旧・イーバンク時代のモバイルサイトのURLと、現・楽天銀行のモバイルサイトのURLは違います。 もし、旧イーバンクのURLでアクセスしているなら、それがつながらないのは当たり前ですが。 【NTTドコモ】　iモード　＞　iMenu　＞　メニューリスト　＞　モバイルバンキング　＞　その他銀行　＞　楽天銀行 http://www.rakuten-bank.co.jp/benefit/mobile/acc …
一般的に、総合口座とは「普通預金」と「定期預金」のセットで、この場合で振り込めるのは普通預金だけなので、「普通」を選択して振込手続きを行います。 ※定期預金は振込みをしたり受け取ったりは出来ません。
・ネットバンクでと考えてる ・振込手数料が無料などのサービスをしている 後者は、銀行の稼ぎ頭の一つですから、かなり限定されます。 ※条件付で所定回数無料、または条件無しで所定回数無料 条件二つを組み合わせたら、選択肢に挙がるのは・・・、 既に前出の方が書かれている「住信SBIネット銀行」です。 【住信SBIネット銀行】 ・月に3回だけ他行あて振込が無料 ※4回目以降でも振込額に関わらず150円 ※月3回は条件無しで使えます ※楽天銀行（旧イーバンク）あては無料回数は使えません ・セブン銀行ATMは何回でも入出金が無料 ・その他の提携ATMは入金は無料、出金は合算で月5回無料 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ …
個人的には楽天銀行がお勧めでしょうか。 取引実績に応じてポイントも貯まりますし、それを振込手数料に充当したりすることもできます。 またVISAデビッドが利用できますので便利です。 ただし入出金を頻繁に行う場合は一定回数以上は手数料が必要になります。 （一定回数は取引実績に応じたステージで決まります） しかしこのような制限はネットバンク系全般的に言えることですので取り立てて楽天銀行が劣っているわけではありません。 資産運用商品の購入も自社取扱が豊富ですし楽天証券とリンクしていますからネットバンク系ではかなり充実している方ではないでしょうか。
オンライン申込みを進めた限りでは、銀行として認識されていないようなので無理ですね。 ネット銀行でも、楽天銀行（旧イーバンク）やジャパンネット銀行は一覧に出て来ますので、ソニー銀行は対象外な可能性があります。 なので、専用デスクに電話して確認を取るのが良さそうですね。 [参考]クレジットカードのお申し込みはアイワイカード 株式会社セブン・カードサービス【公式サイト】 http://www.7card.co.jp/
http://www.rakuten-bank.co.jp/info/2009/091204.h … http://www.rakuten-bank.co.jp/info/2010/100628.h … 使えるところもあるかもしれませんが、今後は 避けたほうがいいかもしれませんね。
確かにみずほの場合、現在残高のみの表示で 入出金があった際の残高の表示はないようですね。 チェックしてみたところ、 ・三菱東京ＵＦＪ ・三井住友 ・楽天 ・住信ＳＢＩネット ・ジャパンネット は入出金額の表示の横に残高表示がありました。 少なくとも私が持っている口座のなかではみずほ以外 すべて表示がありました。 あと注意が必要なのは各銀行によって照会できる期間が 限られていて、例えば三菱東京ＵＦＪなどは確か2ヶ月間 くらいしかありません。（まめにデータを取り込めば 問題ありませんが）
これから先、預金金利が変わらなければほぼ同じです。（2週間定期のほうがわずかに上回る可能性あり） 定期預金の利率は、預けたときに契約した金利が満期まで適用されます。0.35%の１年定期なら、１年間は0.35%です。2週間定期預金では、継続するごとにその時点の金利か適用されますので、この先金利が上がるか下がるかで、１年後の結果は違ってきますよ。
みずほマイレージクラブカードセゾンSuicaは、提携カードの扱いとなり、普通のビューカードと取扱いが異なります。 ポイントについては、永久不滅ポイント となり、ビューサンクスポイントはたまりません。 参考URL：http://www.mizuhobank.co.jp/mmc/card/mmc_suica.h …
Yahoo!ネットバンキングに登録してますが、 まずクレジットカードが必要だというのは初耳です。 少なくとも私は登録してません。 Yahoo!ネットバンキングに口座を登録するのに必要だったのは ・Yahoo! JAPAN ID ・ジャパンネット銀行の普通預金口座 ・Yahoo!ウォレットの登録（もちろんジャパンネット銀行口座） だったと思います。最終的にYahoo!オークションへの登録があったような気はします。 Yahoo!プレミアムへの登録の必要もありませんので一切費用はかかっていません。 ちなみにYahoo!オークションはまったく利用してません。 これでジャパンネットバンクの口座維持手数料は無料です。 まあ口座残高は10万円を維持してるので関係ないのですが…
ゆうちょ口座を持っているなら、ゆうちょATMにて「他行あて振込」の操作が可能です。 ※「通帳＋暗証番号」または「ゆうちょカード＋暗証番号」が必要。 ゆうちょ口座を持っていない人は、ゆうちょのATM・窓口では「他行あて振込」は出来ません。 ※ゆうちょ口座を持っていない人でも、ゆうちょ窓口で「ゆうちょ口座あて送金」は出来ます。 【ゆうちょATMでの他行あて送金】 1)ATM画面にて「ご送金」＞「他行口座へのご送金」を選択 2)ゆうちょの通帳またはカードを挿入＞暗証番号4桁を入力 3)ATM画面に「他行名が表示」される ※振込先が表示されない場合は「次画面」を選択 ※銀行形態を選択、ネット銀行系は「その他」を選択 ※新生銀行は「長期信用銀行」の枠だったような？ ※次は「50音選択」にて振込先を選択 4)ATM画面にて「支店名（50音順）」を検索 5)口座科目を選択、口座番号を入力 6)口座名義が自動表示 ※自動表示されない場合は手動でカナ入力（例：ヤマダ　タロウ） ※手動入力は、姓と名のあいだにスペースを忘れずに 以降はATMの指示通りに。
残念ながら、大きな間違いを見落としています。イーバンクは楽天銀行に買収され、今年から年会費を１０００円取られるようになりました。残高に１００万以上ある人はそんなに問題は無いと思いますが １万位の残高では、無くなった時に督促状が来るのではないでしょうか。楽天はそのままににしてはいけませんよ。ソニー銀行は口座持っていませんので、よく分かりません。 　イーバンクの時はイーバンクどおしで何回送金しても手数料はかかりませんでした。しかし、楽天になったとたん、僕の場合月１回しか無いのです。２回目は手数料がかかります。残高３万円くらいですが。なので、解約して他の金融機関に変更した人が多かったと聞いています。早急に（引き落としは３月ごろです）
＞ゆうちょ銀行のATMで送金することは可能でしょうか。 小泉政権下で、郵便貯金は「三井住友銀行グループとして民営化」しました。 （幸か不幸か、国民新党の命令で三井住友銀行グループとの関係は縮小しています） この時点で、銀行ネットワークにシステム接続を行ったので可能です。 但し、ゆうちょ銀行のキャッシュカードが無ければ出来なかったと思います。 質問者さま名義のゆうちょ銀行口座から、相手先口座への（伝票上の）振込み処理となります。 ゆうちょＡＴＭの操作方法は、他の回答通りです。
GOLD所有者です。　詳細は＃１さん提示参考URLを参照してください。 質問者さんは7月中旬以降はVISAデビット決済はしていませんか？　決済していればVISAデビットの利用明細で、どんな感じでポイント付与されているか判りますが。 ＞これは一度に千円以上買い物しないとポイントが付かないんですか？ そういうことです。　999円以下だとポイントは付きません。　1,500円だと・・・千円未満の500円は切捨てで、1,000円に対してポイント付与されます。　GOLDだと0.5％ですから、1,000円で5ポイント、2,000円で10ポイント・・・10,000円で50ポイント、となります。 ＞それとも百円の買い物を十回すればポイントが付きますか？ 付きません。　一つ一つの決済（明細）ごとで千円以上で付きます。　千円未満は一切、ポイント対象にはなりません。
こんにちは ネット上で使う分には勝手がよいので使っていますが・・・ 参照 http://faq.rakuten-bank.co.jp/faq_detail.html?id … 少ない金額で、何回も入金する場合は「ゆうちょ銀行から入金」を利用になると、手数料は無料です。 ただし、少し勝手の悪いところもあります。手続きに2週間ほどかかりますし、入金の申し込みしても即時反映ではなく、翌営業日の夕方4時ごろの入金になるので、早めの入金が必要になりますが・・・
解約方法は店舗のある支店で解約すればいいのです。 クレジットカードはまだ作るのは早いと思いますね。 今は法律が変わって作るのも難しくなっていますから。 >解約するのが前提で口座を作るのは非常識でしょうか？ 非常識でしょうね。 解約の方法もわからなければ口座開設しないほうがいいと思います。 もし、ネットでVISAデビット使用したいのならジャパンネット銀行の ワンタイムデビットでも利用すればいいのではないですか。 カード番号は10日間だけ有効の使い捨てですから。 まずはVISAデビットの仕組みを理解してから利用したほうがいいと 思いますよ。
ＳＢＩ口座を持ってはいるけど0円にしたことがないので 正確な答えは出ませんが・・・ 口座維持手数料が無料ですし0円状態も休眠口座の内容も 記載されていなかったので、大丈夫だと思いますよ？ 心配なら問い合わせて確認しましょう＾＾
口座開設をするとカードがVISAデビットカードになる為でしょうね イーバンク（現：楽天銀行）のVISAデビット難民がスルガ銀行に殺到した為、審査が以前より厳しくなったようです ＞私は現在無職なのですが、その場合は職業欄はどのようにすればよろしいのでしょうか？ ＞何回も応募書を郵送しているにも関わらず、開設を見送られています 　・応募の記録が銀行に残っているでしょうから、職業欄を変えても同じです・・口座の開設はあきらめて下さい 　・口座開設だけなら他の銀行に 　・VISAデビットカードが必要なら、楽天銀行で有料（年会費）で取得して下さい 　・ワンタイムVISAデビットでよければ、JNBで
キャッシュカード・・銀行の口座を作ると、発行されるカード・・口座への入出金や振込等に使える ローンカード・・審査を通って発行される、融資用の専用カード（決められた融資枠の金額まで借入が出来る） キャッシュカードで、お金を借りられるのは、別に定期預金をして借入機能を有効にすれば可能 　（これは自分の定期預金を担保にお金を借りている事になります・・定期預金が10万なら8万までとか可能になります） 　（または、キャッシュカードにローンカードの機能を付けた場合：別途審査が必要）
ペイパルを利用した送金であれば、クレジットカード経由になりますので 円でもドルでも選択すれば可能です。 質問内容を見ますと、ドル送金した方がよさそうですね。 ちなみにクレジットカード認証は済んでいますか？ 認証をしなくても年間36万円までの決済は可能ですが、一応認証は取っておいた方がいいですよ。
No.3/記載に齟齬が生じているのですね。とりあえず問い合わせメールフォームがあったのでイーネットに言ってみます。 ・齟齬でも何でもないのでは。ご自身でどこかで仰っていたように公式サイト即ち新生銀行をまず確認すべきです。レシートに手数料が記入されても自行で負担すると明記されているのですから齟齬でも何でもないです。 ・イーネットは関係無いことですね。
昔はゆうちょダイレクトの振替で60文字の通信文が送れましたが現在は依頼人番号として半角数字10文字以内しか送れません(寄付という文字は不可) それも相手先の口座によって100円かかったりかからなかったりします。詳細はつぎにあります。 》http://www.jp-bank.japanpost.jp/direct/pc/faq/dr …
「本人名義他行口座」については＃１さんアドバイスの通り。 それを登録すれば、簡単に解約手続きが進められるので・・・。 「ゆうちょ口座」の「記号-番号」は、「店名・口座科目・口座番号（7桁）」に変換する必要あり。 https://wwws.jp-bank.japanpost.jp/cgi-bin/kouza. … 変換すれば、本人名義他行口座として登録が出来て、そして解約手続きがスムーズに完了するはずです。
「無料会員の期間を過ぎると自動的に有料会員になり、解約の申し出がない限り、クレジットカードで月学使用料をお支払いいただきます。」 といった、通販型のビデオ店（ポストに届くレンタルビデオ）や、 有料テレビ（自宅で映画やスポーツが見られる優良サービス）、 宅配ミネラルウォーター会社での、解約決済トラブルが続出しています。 どうぞお気をつけください。
・楽天銀行・・・「入金がありました」、「出金しました」の様なメールが届く・・内容はログインして確認しないとわからない ・SMBC（有料：月210円）・・「入金があると、入金先、金額等も記載されている」ログオンしなくとも内容はわかる 　　　　　　　　　　　・・また、カード等の引落の前日の朝に「引落予定の、引落先、金額の明細等が届きます」 　　　　　　　　　　　・・また、ATM等から出金すると、出金後に、「出金がありましたで、出金先のATM、金額等が記載されてメールが送られてきます」 　通知の内容が詳細なので、有料ですが使っています
>楽天銀行の普通口座へ振り込み可能でしょうか？ 普通に出来ますよ。「ら」と押せば「楽天銀行」と出て来ます。
楽天銀行はイーバンク銀行の頃から使っていますが お尋ねの場合の振込は、相手に入っていないんですから なされていないと思います。 楽天銀行のページを開いて 入出金明細を開くと、直近５０件の明細が出ますからそれで確認してください。
口座数に関係するのはこれでしょうか・・書籍です（国会図書館の回答）対象は全銀行 http://crd.ndl.go.jp/GENERAL/servlet/detail.refe … ネットバンクなら、各銀行のHPに口座数は記載されている所はあります、個別に確認すればわかりますよ 例：下記は楽天銀行の口座数推移 http://www.rakuten-bank.co.jp/company/disclosure … ネットバンクなら個別に調べられるかもしれません ネットバンキングの場合は、預金口座数の内ネットバンキング登録をしている口座がどれだけあるかになりますから、公表されていないと思いますよ・・HPのIR情報当りを探ってみて下さい
質問の文面に口座名義人の事が一切書かれていませんね ありえません　 この手の質問を書き込むことで　ネットバンキングの信頼性を落とそうという動きがあるような気がします
今現在まだ入金されていませんか？ 銀行が繁忙又はトラブルで処理が遅れる場合もあります。 今回のケースでは通常は翌営業日（本日）15時までに入金されるはずです。 問合わせする場合は、振込依頼人がMほ銀行に聞くのが一番手っ取り早いです。
　ゆうちょ銀行本人名義口座からの入金が、月何回入金しても、手数料無料ですから一番簡単ではないですか。 　取扱限度額は、１，０００万円までです。 　私も時々利用していますが、午前中にネットで入金手続きをすると、その日の午後には楽天銀行に入金されてました。 　午後以降、夜間に入金手続きしても、翌営業日には入金されてます。 　手続きは下記サイトをご覧ください。 参考URL：http://www.rakuten-bank.co.jp/deposit-withdraw/j …
10万円以下なら現金振り込みができますが。近くにam/pmはありませんか。このＡＴＭだけは現金での振り込みができます。おそらく他のコンビニにあるＡＴＭは現金振り込みを受け付けていないはずです。 振り込みに慣れていないなら平日の銀行営業時間（9-15時）に近くの銀行に行って、ＡＴＭ使って振り込んだ方がいいのでは。 振り込みの際は、口座番号入れた後ちゃんと相手先の名前を確認してから振り込みを完了させましょうね。そして必ず明細書は保存しておく。この教えて！gooでもときどきそれをしないでトラブっている人がいますので。蛇足ですが。
基本的にキャッシュカードが無ければ現金を引き出すことは不可能です。 セブンイレブンのATMでも同じで、カードや通帳なしで引き出しは出来ません。（楽天銀行には通帳など有りませんし。）。 ですので、面倒でもカードを申し込んで下さい。このとき、クレジット機能がついている「楽天銀行カード」なら発行手数料無料ですが、キャッシュ機能だけの「楽天銀行キャッシュカード」だと発行手数料が1050円かかります。ご注意下さい。 http://www.rakuten-bank.co.jp/card/kc/ カードを作るのがいやでしたら、ご自分のゆうちょ銀行へ振り込むのが次の策です。この場合振込手数料が100円かかるだけで済みます。 ただし、事前にネット上で「ゆうちょ銀行本人名義口座」というのを登録しておかなければなりません。 （質問文からするとすでに登録済みかも知れませんが、でしたらなおのこと簡単です） http://www.rakuten-bank.co.jp/charge/ なお、「ゆうちょ銀行から10万円まで入金して、」とのことですが、この場合も上の「ゆうちょ銀行本人名義口座」を登録してから「ネット上で」入金すれば手数料がかかりません（無料）。郵便局に出向いて振り込むと手数料がかかりますので、こちらもご注意下さい。
私なら　5年に70％　　1年に30％　ぐらいを狙いますね 冬まで待っても変わらないと思いますが。もし、冬に金利が 上がれば　1年の物を解約して定期を預け直しします。
相手はオンラインショッピングの会社であなたは商品を購入したんですね あなたがクリックしたのに　ネットショッピングの会社から料金が振り込まれたというメールが来ない 当然商品の入金は未入金になっている この話　何かがおかしいんですね すぐ商品を発送してくれそうなものですが　どこが狂ってるんでしょう
別に低額/高額は関係無いです。私はもっと高額の住宅修理代金を支払ったことがあります。 ただ今回の場合は振り込む前と振り込んだ後に電話で連絡しておいた方が後々のトラブルを防げます。とくにネットバンキングの場合は振込結果のコピーを必ず取っておくことです。
基本的に、カード発行会社が開拓したお店（加盟店）で、そのカード発行会社のクレジットカードで決済が出来ます。 逆を言えば、未開拓のお店では使えない不便が出てきます。　日本全国のお店を開拓することは出来ませんし、海外なら尚更に無理です。 そこで、その不便を少なくするために、国際的なクレジット決済システムを持つ会社と提携して、そのシステムを借りることによって世界中で使えるクレジットカードになります。 国際的な会社を「国際ブランド」と呼び、「VISA」や「MasterCard」や「JCB」などがそうです。　自社加盟店開拓するカード発行会社は「国内ブランド」と呼びます。 楽天カードのカード発行会社は「楽天KC」です。　提携している国際ブランドは「VISA」「Master」「JCB」です。　つまり、その組み合わせのカード発行し、それぞれのカードで使える加盟店が変わります。 楽天カード（VISA）・・・楽天KC加盟店またはVISA加盟店で使える 楽天カード（Master）・・・楽天KC加盟店またはMaster加盟店で使える 楽天カード（JCB）・・・楽天KC加盟店またはJCB加盟店で使える VISAやMasterは海外の会社なのでワールドワイドに使えますから、海外旅行に行く機会があるならVISA付きカードまたはMaster付きのカードが無難。 JCBは日本の会社なので、国内やアジア圏や有名観光地で使えます。　あまり海外旅行に行かないようなら、JCB付きのカードでも構いません。
＞亀有信用金庫のATMから三菱東京UFJ銀行に振込み出来ますか？ 出来ます。 ＞ATMで振込みする場合何が必要ですか？ a)自分の亀有信金口座からATMにて振り込む場合 ・もちろん口座入金済み ・キャッシュカード ・暗証番号 ・相手の口座情報 ※振込手数料（他行あて） ・平日と土曜は3万円未満で420円、以上で630円 ・日祝は3万円未満で525円、以上で735円 b)現金で亀有信金のATMで振り込む場合 ・現金を用意 ・相手の口座情報 ※現金振込は平日8:45～17:00まで可能 ※土日祝は現金振込は出来ない ※振込手数料 ・平日のみ、3万円未満で420円、以上で630円 http://www.shinkin.co.jp/kameari/service/atm/cha …
千円未満（硬貨単位）は下ろせません。　UFJは硬貨入金だけできる。 下記は、じぶん銀行公式サイトより抜粋したもの。 当行のキャッシュカードで、以下の提携金融機関のATMをご利用いただけます。 ・三菱東京UFJ銀行 ・セブン銀行 ・ゆうちょ銀行 提携金融機関ATMでの硬貨のお取扱いについて ・セブン銀行、ゆうちょ銀行のATMでは、お取扱いできません。 ・三菱東京UFJ銀行のATMでは、入金取引のみ、平日8：45～18：00の時間帯でお取扱いしております（一部の店舗外ATMを除く）。 http://www.jibunbank.co.jp/pc/guidance/atm/
＞UFJ銀行はそうなんですが、入出金履歴の閲覧期間が短いのがネックになっています メインバンクプラスでもそうなの？
住信SBIネット銀行の口座所有者です。（メインとしては使っていませんが） 幾つかのネット銀行は「定額自動振込」のサービスは行っているようです。　ジャパンネット銀行も然り、楽天銀行も然り、もちろん住信SBIネット銀行も。　ですから、「預金口座への振込」も「仕送りの振込」ともに可能です。 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ … ＞使い勝手 ・セブンATMなら入出金は無料 ・その他の提携ATMでの出金は、合算で月5回まで無料 ・他行あてネット振込は、無条件で月3回まで無料 ・おそらく開業以来、サービス改悪は現時点でなし 「月3回は振込無料」は、自動振込も適用されます。 ＞給与振込はネット銀行はNG？ 市中銀行がOKの会社なら、ネット銀行口座もOKのはずです。 給与振込は、会社が振込データを作成し、取引銀行に委託しているだけ。　市中の銀行口座あても、ネット銀行口座あても、手数料は同じです。　※振込が受け取れる銀行なら、給与振込も受け取れますから。 だから『よほどの理由』が無ければ、ネット銀行口座でもOKのはず。　もしNGなら、担当部署・担当者のいずれかが無知なだけだと思います。 当方も「旧イーバンク銀行（現・楽天銀行）」を給与振込先に指定したことがあり、その時点で勤務先の担当者は『ネット銀行は無理』との返事でした。　理由が不明確で、前述したように市中銀行ならどこでもOKでしたから、『ネット銀行だけNGということはありえない』と食い下がったところ、『本社に確認してみます』ということになり、結果的にOKということで現在も給与振込は「現・楽天銀行」で受け取っています。 ＞これができないよというのがありましたら、教えてください。 公共料金などの口座振替は無理ですね。　だからメインでは使い難いということ。 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ … 公共料金もクレジットカード対応していれば、そのカード代金引落を当該口座で、ということは出来ますが・・・。 「回答する」ボタンを押す前に、一つだけ思い出したので追記します。 ネット上の決済（振込など）は、キャッシュカード裏面の「認証番号表」を都度確認する必要が有ります。　自動振込は一度設定すれば継続するので、確認自体は一度だけで済むはずですが。　それ以外の振込の場合は、毎回の確認が。　安全と言えば安全ですが、面倒と言えば面倒です。 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ …
もちろん、普通にキーボード入力でも可能です。では今回なぜか、想像の域を出ませんが ・ネットバンキングに限ったことではないですが、ごく普通のアプリケーションでも押したキー通りに画面に文字が出ない事ってよくありませんか(私はよくあります) ・英字を入れているのにカタカナが出てきたりします。CapLockやらShiftやらカタカナ/ひらがなキーを押しても正しく戻りません。 ・今回のトラブルはたまたまキーボードがそのような状態になっていたのだと思います。なんなら再起動(パソコンリセット)してもう一度やってみたら ・なお面倒でもソフトウェアキーボードを使い慣れた方がよいですよ。
＞たしか前は三井住友のドットコム支店などだったと思いますが変わったのでしょうか。 ＞口座の受取人名前がイーバンクギンコウ(カになっていますがそれもそのままでいいんですね。 違います。　勘違いしないで下さい。 質問者さんが言っているのは「振込入金口座」です。 質問者さんが口座開設した頃は、他行から直接的に振り込めないシステムでした。 そのため「振込入金口座」あてに振り込んで、イーバンク口座に反映されるというもの。 その「振込入金口座」は既に廃止されています。 数年前にイーバンクが「全銀システム（他行間振込システム）」に加入したからです。 だから「三井住友銀行ドットコム支店イーバンクギンコウ（カ」は使えません。 現在の「楽天銀行」にログインし、画面上に表示されているのがあなたの現在の口座情報です。 この手の話しは、銀行のメルマガや公式サイトで告知されています。 知らないというのなら、全然、それらを読んでいないということです。 自身に不利になる場合も有り得るので、きちんと確認しないと駄目ですよ。
使えますよ。銀行名が変わっただけで、カードなどは楽天になってからも、そのまま使えます。
銀行名が変わっただけで、銀行コードなどはそのままですから、今までと何も変わりませんよ。 キャッシュカードについては、楽天銀行ので作れますし、メールでも再三DM来てますよね。 口座そのものは変わってませんから、楽天銀行にアクセスすれば、イーバンク当時と同様の操作でログインも出来ますし、お金の確認も出来ます。
直接確認したほうが早いですよ 急いでいるのでしょう
質問者さんは、他の銀行の口座（通帳やキャッシュカード）は持っていませんか？ 持っているなら、その自分の口座から、相手の三菱東京UFJ銀行口座あてに振り込めます。 ※他の銀行の窓口またはATMにて手続き可能 ※何も同じ三菱東京UFJ銀行の支店を探す必要はなし もし、持っていなくても、最寄りの他の銀行から、「現金振込」の手続きにて振り込めます。 ※他の銀行の窓口またはATMにて手続き可能 【カード振込】 ・ATM画面で「お振込み」＞「カードで」と選択 ・カード挿入＞暗証番号入力＞振込金額入力 ・振込先の銀行検索＞支店名選択＞預金科目選択＞口座番号入力 ・入力内容の確認画面が表示＞ＯＫなら手続き続行 ・終了後、カードと明細を必ず受け取ること 【現金振込】 ・ATM画面で「お振込み」＞「現金で」と選択 ・振込金額入力 ・振込先の銀行検索＞支店名選択＞預金科目選択＞口座番号入力 ・振込人（あなた）の名前と電話番号の入力 　※振り込みエラー時の連絡先として ・入力内容の確認画面が表示＞ＯＫなら手続き続行 ・現金を投入 ・振込額と手数料が差し引かれて、お釣りが返金 ・明細が出るので、必ず受け取って保管しておくこと 銀行により手順が変わりますが、大体こんな感じ・・・。
＞【楽天カード】これです。 ＞e-NAVIサービス開始手続きで、生年月日と電話番号が違うとでる。 ＞カード作成時に情報は控えているので、間違ってはないと思います。 補足の返事をもらって、少し考えたのですが・・・。 当方は楽天カードは持っていないので、e-NAVI登録手続きはしたことがありません。 ですが、いちおう楽天会員なので、自分の登録情報は確認することが出来ます。 楽天市場のトップページの「my Rakuten」からログインします。 するとトップページがログイン状態になり、自分の名前が表示されます。 その名前をクリックすると、自分専用の楽天マイページにいけます。 そして「登録内容の確認・変更」に進むと、誕生日（生年月日）や電話番号が確認できます。 http://www.rakuten.co.jp/ その登録内容と、カード作成時の登録内容は合っていますでしょうか？ もし合っているなら、それ以上のことは当方では、ちょっと判らなくなります。 楽天カードはメール問い合わせは出来ず、電話での問い合わせになります。 http://www.rakuten-kc.co.jp/p/kc-net/contact/ind …
現在はＵＲＬが変わってますね http://card.rakuten.co.jp/ （１）楽天カードサービス[楽天e-NAVI]ログイン （２）[未登録]状態のＶＩＳＡ/マスターカード/ＪＣＢ認証サービスをクリック （３）「本人認証サービスに登録する」をクリック （４）パスワード登録 楽天カードの本人認証サービスは他社の本人認証サービスより一段階セキュリティが強いようですよ http://xn--n8j9kla0b3c4ai9yift773cos7bvu3c.biz/n … ２０１１年度以降にカード加盟店になる場合は本人認証サービス利用が必須みたいですね。
ATMもゆうちょダイレクトも普通に出来ますよ。名前自体を変えたり、名前に番号などの情報を追加する事も可能です。
＞ホームページで色々情報は調べましたがそれについてカスタマーセンターにＴＥＬしても中々繋がらず 2，3時間係ることが何回も有ります。 そのとおり、なかなかつながりません。 私も何回かけてもつながりませんでした。 イオン銀行は、経費削減で人もあまりいません。 イオンに限らずネットバンクの利率が、市中銀行よりいいのは経費削減しているからです。
＞「このカードで、キャッシュ機能はもちろん、クレジットにも使えます。」とメールがきました。 　・下記のカードを申込まれたのだと思いますが（楽天銀行カード） http://www.rakuten-bank.co.jp/card/kc/ 　・このカードは、楽天銀行キャッシュカード、と、楽天クレジットカードが一緒になったカードです 　・キャッシュカード・・コンビニATM・銀行ATIM等で預金の入出金が出来る 　・クレジットカード・・ネット・店舗でカードで購入が出来る・・後払いで商品を購入する 　　　（後で楽天銀行の口座から代金が引き落されます・・支払方法：1回、分割、リボ等が可能） 　　クレジットカードのキャッシング機能・・カード利用限度額（30万とか）の一部がキャッシング可能枠（10万とか） 　　　に指定されて、その金額以内なら、お金をATMから借りる事が出来ます 　　　これも後から楽天銀行の口座から引き落しになりますが・・引落額は一定になります（1万とか） 　・詳しくは、カードか手元に届くと、利用案内が入っていますから、そちらを確認して下さい
＞世界規模のネットバンクまたは銀行はありますでしょうか？ ＨＳＢＣとかケーター・アレン銀行など、多々ありますよ。 但し、英検２級程度の英語力がなければ使いこなす事は出来ません。 電話・ＦＡＸ・電子メールなど、時々取引に関してやり取りがあります。 ＞外国の人や会社へ振込みや、お金の受け取りなどができるのは現在クレジットカードのみでしょうか？ 海外から、日本の口座に送金する事も出来ます。 逆の場合も、可能です。 但し、金融当局に取引内容が知れますから注意が必要ですね。 金融当局に知られたく無い場合は、在日とか不法滞在外国人が利用している「地下銀行」を利用する事です。 ＞現在有効な手段はクレジットカードでしょうか？ アジア・ヨーロッパが取引の中心ならば、香港のＨＳＢＣ銀行に口座を開設する事です。
ぼくなら３０００ドルを日本へもって帰ってきてレートがあがったら円に換金します。 ３０００ドル自体に過度に付加価値を持たせないほうがいいかと思います。
＃２です、補足です。 ゆうちょ銀行（郵便局）で「他行あて」の振込は、ゆうちょ口座を持った人だけ出来ます。 ゆうちょ銀行（郵便局）の窓口やATMでは、「他行あての現金振込」は出来ません。
》翌日私がネット銀行へ、振込み人名を確認した所、振込み人の記入がないと振込みしないという事で、確かに振込み人の名前があると言います。 ・このネット銀行はどこですか。 ・振り込み画面で振込依頼人が口座名義で自動入力される銀行と依頼人の都合により口座とは別の名前に差し替えが出来る銀行があると思います。当然後者の場合、依頼人が空白になる場合がありますね。 ・ネット銀行のシステムに問題があるのか、振込依頼の際の操作ミスだと思います(受け側のゆうちょ銀行は無関係です)。
「現金振込」ですからキャッシュカードは不要です。 現金（紙幣）と、振込先の口座情報があれば、現金振込の操作が出来ます。 ※ATMの硬貨の投入は出来ません。 ※紙幣単位で投入し、お釣りが硬貨で返金されます。
＞引き続き　使いたい場合、どういった方法が　かんがえられますでしょうか？ 　・年会費が1000円かかりますが、下記にて使用可能に出来ます http://www.rakuten-bank.co.jp/guide/debit/setup. … 　・上記の手続きをして下さい
ジャパンネット銀行から本人確認資料の送付の依頼を実際にしたかどうかの確認をまずしてください。 その後に確認資料の送付をすることをお勧めします。 第三者が個人情報を盗もうとしているケースがありますので注意が必要です
出来ますよ。 Yahoo!かんたん決済 > ご利用可能なクレジットカード・金融機関一覧 > その他金融機関 地方銀行 地方銀行 - は行 八十二銀行　東日本銀行　肥後銀行　百五銀行　百十四銀行　広島銀行　福井銀行　福岡銀行　福邦銀行　北越銀行　北洋銀行　北陸銀行　北海道銀行　北國銀行 http://payment.yahoo.co.jp/guide/info/cc_bank_li …
http://www.rakuten-bank.co.jp/deposit-withdraw/j … ・ゆうちょ銀行口座を登録する（なければ作る） ・設定完了後、ゆうちょ銀行本人名義口座からの入金 登録・設定に時間はかかりますが、一度登録してしまえば その後は1円～の入金でも手数料無料です。
＃1です 　・Eメールでの質問窓口はありません 　・お近くにある、下記のビジネスサポート、法人営業部に直接ご連絡下さい http://www.smbc.co.jp/hojin/location/index.html
＞そのうち口座維持手数料などの恐れあり では、定期的に電話を掛けてみるしかないですね。
別にカードがなくても金融機関窓口かATMから現金で振込み出来ます。(どこの金融機関でもOK) 振り込み手数料がかかりますが窓口だとATMから振込みする場合より割高になりますのでATMからの方がいいでしょう。 ATM操作の仕方がわからないならATM備え付けの問い合わせ用の電話から係員を呼べば懇切丁寧に操作方法を教えてくれますよ。
お礼がついていたので。 少し細かく言うと融資手数料は3万5000円位のところもありますし、探せば保証料が無料の銀行（保証会社をつけずに直接銀行が貸す方式ですね）もあります。フラット35もいらないですしね。 保証料については参考のＵＲＬを張っておきますね。 http://blog.3016.jp/user/oaksmile01/loanhoshou/ ただ、金利や今後の取引を含めたトータルでのパフォーマンスとしては提案されている変動金利型ローンはけっして悪くはないと思います。
＞ＡＴＭでお金を入れることの出来る楽天銀行の残高と同じなのでしょうか？ その通りです。　正確に言えば「普通預金の残高範囲以内」ということ。 ・VISA加盟の実店舗やネット通販での買い物 ・EdyやSuicaのチャージ ・海外ATMでの現地通貨の引出し これらすべて、普通預金の残高範囲以内で、基本的に決済＝即時引落です。 デビットカード用の残高というものは無いです。 ちなみに、定期預金はデビットカードの引落には使えませんので要注意。
イーバンクは楽天銀行になり、楽天の配下になったせいか？知りませんが、クレジットカード付き以外に選べない様に見えます。 クレジットカード機能を殺すことは普通できそうもないので、与信額を極端に下げるか、 あるいは１％ポイントが付くので、積極的に利用するかです。
＞ヤフーウォレットをイーバンクのクレジットカードから引き落とししていたのですが 　・正確にはクレジットカードではありません 　・キャッシュカードにVISAデビットの機能が付いたカードです 　　（VISAカードの様に使えるが、1回払いしか出来ないカード・・ヤフープレミアムの月額料金の引落しには対応していました） ＞時期的にパソコンが使えない時期でしたので自動的にイーバンクから楽天銀行に変更ななりました 　・楽天銀行に変る前から、VISAデビット機能の有料化→手続きが必要（手続きをしないと使用不可）の案内は、メール、HP上で多数行なわれていましたので・・パソコンが使えないのでその辺は知らなかったのでしょう 　・イーバンク時代より文書での通知はありませんから、それが仕様と言えばそうなります・・ネット限定が基本なので ＞ヤフーウォレット＝クレジットカードでなければプレミアムのサービスを受けられないのでしょうか？ ・引落を他にお持ちのクレジットカードにする、若しくは楽天銀行の口座引き落しにすれば再度サービスが受けられます
そのカードがVISAデビットなら、引落口座（契約していた口座の事）と連動しているので、使用が出来ない・・引落口座がない状態だからカード決済が出来ない カードは処分して下さい
ANo4の補足です。 勘違いされているようなので、補足入れておきますが、ANo4のフィルタ設定は、ショッピング関連のメールなどはゴミ箱に行きますが、重要なお知らせは残る設定です。
イオンモール宮崎とかマックスバリュにあるイオン銀行ＡＴＭから普通に入金できます。 マックスバリュは２４時間営業の店舗が多いので、ＡＴＭも２４時間利用できます。 ＞＞たとえば、宮崎銀行から、ジャパンネット銀行へなら　ＡＴＭ使用して　振込み出来ますが イオン銀行は、調べたら　宮崎銀行と提携してないとのことなので、振込みも出来ないのでは この場合の提携していないというのは、宮崎銀行のカードはイオン銀行ＡＴＭでは使えないということです。（逆も同じ。イオン銀行のカードは宮崎銀行ＡＴＭでは使えない） お隣の鹿児島の南日本銀行はイオン銀行と提携しているので、両方の銀行のＡＴＭで両方の銀行のカードが使えるということです。 宮崎銀行ＡＴＭからの振り込みは、例であげたジャパンネット銀行への振り込みと同様に、ＡＴＭからも窓口でも振り込みできます。 ただし手数料が掛るので、どうしても宮崎銀行から振り込まないといけないという理由でもない限りは、最初に述べたようにイオンモールかマックスバリュのイオン銀行ＡＴＭから入金した方がいいです。 何のためにイオン銀行カードを作ったのか意味がありません。 イオン銀行カードは「イオン銀行」と「ＷＡＯＮ」が一体になったものなので、口座にお金を入れておけば、ＷＡＯＮのオートチャージがされるので便利です。 またネット銀行として普通にパソコンからネットバンキングで他行への振り込みもできます。
いいえ、その程度では問題ありません。良心的なお客として取り扱われます。 もう支払ったのなら、ブラックリストとして、登録されていません。 ご心配要りません。
楽手銀行カードは「楽天カードのクレジット機能＋楽天銀行のキャッシュカード」というもの。　「一本化」することは出来ませんが、最終的に楽天銀行カードと楽天KC-ETCカードにはなります。 (1)のキャッシュカードの種類によって手続きは微妙に違います。 普通のキャッシュカード、またはOMCやジョーヌなどの提携クレ付きキャッシュカードなら、それらはカード解約する必要があります。　VISAデビット機能付きキャッシュカードならカード解約せずともOKです。 あと、お持ちの楽天カードは（契約を）解約する必要があります。　前述したように、楽天銀行カードには「楽天カードの機能」が有るため、既に楽天カードを持っていると申込手続きが出来ないのです。 http://www.rakuten-bank.co.jp/card/kc/flow.html# … http://faq.rakuten-bank.co.jp/faq_detail.html?id … http://faq.rakuten-bank.co.jp/faq_detail.html?id … http://faq.rakuten-bank.co.jp/faq_detail.html?id … つまり、普通のイーバンクキャッシュカードならカード解約と、楽天カードを持っている場合は（契約の）解約が必須となります。 ※イーバンクキャッシュカードは「カード解約」のみ。楽天銀行口座はそのままです。 (2)キャッシュカード解約と楽天カード解約した後に、楽天銀行カードを申し込みます。 ただし、再審査が有ります。　前に楽天カードを持っていたことは考慮されないようです。　以前、楽天カードの国際ブランドを変更（JCB→VISA）するため、一旦解約後にVISAで再申請したら・・・落とされたという人がいます。（延滞等のトラブルは無かった人です） ちなみに、きちんと審査が通れば、楽天銀行カードは発行されます。　この場合は発行手数料は掛かりません。　ついでに(3)は、前述したように楽天銀行口座（口座番号）はそのまま残り変わりません。　クレジット番号は解約し、再申請なので変わります。　 　
数ヶ月前にやりましたけど、たしか、そうでした。 遊び心でアプリでやろうかと思って途中までやりましたが、 面倒くさくて、結局郵送にしました。 ケータイにはすでに個人情報や暗証番号が設定されているから、信用できる本人確認ができます。 あらかじめパスワードが設定されていないＥメールやファイルアップロードでは、 本人確認できたことになりませんよね？
モバイルSUICAを検索してみては？
新生銀行 http://www.shinseibank.com/powerflex/yen_2weeks. … ２週間満期定期預金 現在　0.35%
再び＃２です。 「J-Debitカード」と「VISAデビットカード」の違い。 【J-Debitカード】 ・J-Debitに加盟した銀行キャッシュカードが使える ・使えるのはJ-Debit加盟店のみ ・ネット決済はシステムが用意されていない ・単に口座即時引落になるだけでポイントなどは付かない 【VISAデビットカード】 ・VISAと契約した銀行のカードに機能搭載できる ・基本的にVISA加盟店で使える（実店舗もネットも） ・いちおうポイントサービスがある 本来は、VISA加盟店なら使えるので、 国民年金や公共料金や高速道路なども支払えるのだが・・・、 前述したように「引落タイムラグの未払いトラブル多発」のため、 高速道路・ケータイ・電話・通信などの月額払いは不可に、 楽天銀行（イーバンク銀行）は改悪にしてしまいました。
補足です。 銀行ATMで「楽天銀行」が表示できない場合は、旧名称「イーバンク銀行」を選択して振込の手続きをします。　＃１さんアドバイスのように、銀行によってはATMシステム（表示）の変更が間に合っていないところもあります。 ちなみに、コンビニATMは基本的に現金振込は出来ません。　唯一出来るのはam/pmの＠BANKというコンビニATMですが、ファミマに吸収されたので・・・いつまで設置されているかは判りません。 下記は楽天銀行公式サイトからの抜粋です。 【他行から楽天銀行へ振り込む際の銀行名について/2010年5月28日】 現在、一部のATMや他行口座からの振込に際して、「楽天銀行」を振込先に指定できない場合がございます。旧銀行名「イーバンク銀行」を指定してお手続きいただければ、楽天銀行口座へ入金されますので、お客さまが口座へ預け入れる際や、第三者のかたへ振込をご依頼される際など、あらかじめご注意くださいますようお願いいたします。 http://www.rakuten-bank.co.jp/info/2010/100528.h …
＞このたび楽天銀行が新発足しましたので従来の楽天銀行から切り替え ＞新楽天銀行の預金を確認しようとしたところ フィッシング詐欺だろう。 http://www.rakuten-bank.co.jp/info/caution/fishi … 楽天銀行になりすまして新しい楽天銀行ができたというアナウンスを流して、客を偽サイト誘導する。偽サイトでIDとパスワードを入力させて、IDとパスワードを盗み取る。詐欺師はそのIDとパスワードを使って本当の楽天銀行の口座にアクセスして、そのお金を他口座に振り込んで盗み取る。 典型的なフィッシング詐欺。 ＞ユーザーＩＤが不正確とのことでログインできませんので、 偽サイトならログインできないという画面に遷移するようにする 本当のサイトだとしても、偽サイトにログインを試みた後だと、詐欺発覚がばれるのを遅らせる時間稼ぎのために詐欺師が本当の楽天銀行の口座のパスワードを変えている。
＞18歳以上を押してしまってこのようなことになったのですがそれもほっておいて大丈夫ですか？ 良いですよ、私は40歳ですが　ずーっと　ほってますから（笑）
カード払いは、支払先がはっきりしている上にカード会社が中に入って、クレーム対応してもらえるので、現金と比べて相対的に安心と言えます。現金には名前が書いていないですが、クレジット払いには支払者の名前とその取引内容が必ず記録されます。お店でもインターネットショッピングでも、レシートや明細を残していれば、あまり怖がることはありません。
他行扱いになります。従って、金曜日14:00以降の振込は翌週月曜日の9:00以降にならないと反映されません。
ハッピープログラムの場合の資産ですが、以下が楽天銀行のページに書いてあります。 http://www.rakuten-bank.co.jp/happyprogram/servi … ～抜粋～ お預かり資産残高とは？ 判定日（原則、毎月25日）終了時点のお預かり資産の合計残高を指します。 含まれる金融商品は以下の通りです。 * 円預金（普通・定期含む） * 新型定期預金 * 外貨預金（普通・定期含む） * 投資信託 とのことですで、円定期でも対象のようです。 Yahoo!簡単決済については確認はできませんでしたが、もともとペイジーでの支払いになっているので、楽天銀行からの振込ではなく、単なる支払い手続き（公共料金などの支払いと一緒）という扱いになるのかもしれないですね。 このため1回カウントにはならないような気がします。 楽天銀行は手数料の改悪やVISAデビットの有料化などサービスが悪くなりましたので、他銀行の方が同等以上のサービスの場合もありますよ。
それは、どの銀行にも共通のことではないですから、その銀行に電話して聞いてください。 私は１年に１回も利用しない口座を持っていますが、ログインは普通にできますし、そんなメッセージが出たことはありません。
いったい、どこのATMでしょうか？情報不足です。 セブン銀行・イオン銀行・ゆうちょ銀行のATMから入金できます。入金額が\30,000以上だと入金手数料が無料です。 http://www.rakuten-bank.co.jp/atm/ それ以外の銀行から入金したいのでしょうか？ そうであれば別の銀行の口座から楽天銀行へ振込・・と言う事になります。振込ですから当然手数料がかかる可能性が有ります。 ATMから出金したいのであれば、デビットカード機能やクレジットカードを機能を使うようです。ひょっとしたら電話をかけた楽天銀行の担当者に「ATMから入金」とは言わずに「ATMを利用したい」と尋ねたのか、担当者が聞き間違えたかのどちらかでしょう。 なお手続き行うと、ネット上で「ゆうちょ銀行から入金する」と入金操作を行うことにより、無料で何回でも楽天銀行に入金できます。従って入金手数料を抑えるには「ゆう貯銀行口座の開設」が必須でATMを使わないことです。 http://www.rakuten-bank.co.jp/deposit-withdraw/j …
どちらか２行からって条件なら「みずほ」ですね。 ジャパンネット銀行は、口座維持手数料が毎月１８９円もかかりますよ。 参考URL：http://www.japannetbank.co.jp/information/fee/ac …
Ｎｏ．１の回答者です。 ＞＞＞とりあえず、新生銀行かセブン銀行あたりに、口座を開設してみようかと思っています。 私はセブン銀行は利用していませんが、新生銀行の口座は持っています。 新生銀行は振込手数料が、最低１か月に１回無料という特典が常にあります。 また、ログイン時に３種類のパスワード入力が必要です。つまり三重になっているわけです。 したがって、ログインするだけで数分間かかります。 途中で失敗すると、最初からやり直しになることもあります。 さらには、３種類のうちの１つは、何か月かに１回、変更を求められます。 これを「安心」ととらえるか「面倒」ととらえるかは、その人しだいです。 私は「安心」ととらえていますけれども。 ちなみに、 前回書きませんでしたが、高利率の預金をしたいのであれば、一般的には外貨預金が有利です。 しかしながら、現在円相場が急騰していますので、預けた後に円安になると損をします。 菅新首相は円安論者らしいので、今の時点で外貨預金を選択するのは好ましくないかもしれません。 なお、大手銀行と大手以外の銀行を比べるとき、大手以外のほうが利息が高いのは当たり前です。 そうでなければ、皆、大手にばっかり預金してしまい、大手以外の銀行は潰れます。
SWIFTコード［LTCBJPJT］で受け付けてくれませんか？ 参考URL：http://faq.shinseibank.dga.jp/faq_detail.html?pa …
銀行法施行規則、第２章業務（営業時間）第16条１項、銀行の営業時間は、午前九時から午後三時までとする。２項、前項の営業時間は、営業の都合により延長する事ができる。 とあります。 銀行間で処理するには、連携する必要があるのでしょう。
携帯電話でのアプリでダウンロードすれば手続きがラクかもしれないです ちなみに、運転免許の写メールで手続きが可能です。やってみるといいかも!
オリックス信託銀行は「店舗なし・カードなし（ATMなし）」で、同行口座の入出金は「振込のみ」。 Q:店舗・ATMはありますか？ A:お客さまとのお取り引きの窓口となる店舗はございません。また、キャッシュカードを発行しておりませんので、ATMからの入出金もご利用いただけません。入出金方法は、振り込みのみとなっております。お客さまから当社への振り込みの際の手数料はお客さまのご負担になります。お客さまのご指定口座への振り込みの際の手数料のご負担は商品によって、異なりますので、手数料一覧よりご確認ください。 http://trust.orix.co.jp/qa/answer01.html#anc01 Ａ銀行（口座間振込・現金振込）⇒オリックス信託銀行の口座あて・・・Ａ銀行の所定の振込手数料 オリックス信託銀行の口座⇒Ｂ銀行の口座あて・・・オリックス信託銀行の所定の振込手数料 http://trust.orix.co.jp/personal/fee/
ネットバンキングで問題ありません。振込用紙を送っているのは、人によっては窓口で係員に頼まないと振り込めないこともあるからです。全員がATMの操作ができるわけでもありませんから。
PCログイン制限していませんか？携帯から解除できる筈ですが。
電話すれば、直ぐに新しい書類を送り直してくれますよ
＞ログインすると 楽天銀行の公式サイトからのログインですか？ それとも何かのネット通販の支払い手続きですか？ 当該会社名でWeb検索すると「米国版DVDオンラインショップ」がヒットし、 当該氏名はショップ日本事業所の責任者の方の名義のようです。 ※URLは載せません。　Web検索すれば直ぐに判るので。 ※最近は商業的なサイトのリンクは、このQ&A事務局からチェックされるようなので。 http://faq.rakuten-bank.co.jp/faq_detail.html?id … http://www.rakuten-bank.co.jp/support/contact/ho …
＞色々読んでから登録したんですが書いてあったのとぜんぜん違くて 書いてある内容と契約内容が全然違うのであれば、消費者契約法では「不実告知」に該当しますから、払う必要はありません。 消費者センターへ相談に行かれてはどうでしょうか。 一度払ってしまったら、後で取り戻すのは労力がかかります。
？？？ 現在のメールドメインはOCN？ Yahooフリーメール？ あなたの質問の文章がよくわかりません。 『今の私のアドレス(yahooのフリーアドレス)』なら、 『登録メールアドレスが古いまま』＝Yahooフリーメールでいいのではないでしょうか？ 『楽天銀行から今使っているアドレスにメールがきた』のは当然ではないでしょうか？
＞東京三菱ＵＦＪが同行内振込無料なのでしょうか？ ＞ネット口座でも、、、。 ＵＦＪ口座同士なら、ＡＴＭ扱い、ＵＦＪダイレクト、共に振込手数料無料です。 http://www.bk.mufg.jp/tesuuryou/furikomi.html りそな銀行のダイレクトなら、同行同士は無料、他行あてでも一律100円。 http://www.resona-gr.co.jp/resonabank/kojin/kinr … 住信ＳＢＩネット銀行なら、同行同士無料、月3回は他行あて無料、4回目以降は一律150円。 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ …
city bankも含めて日本にある銀行は日本の住所が無ければ口座開設出来ません。 郵便等を受け取れる住所があったとしても 外国人でしたら外国人登録証が口座開設の際必要になりますが、 短期の旅行者では発行してもらえませんので口座開設は無理です。 city bankのサイトにも以下のように書かれています。↓↓ 外国籍の方は、パスポートではなく、外国人登録証明書をご提出ください（ 在留資格が「短期滞在」、および「3ヶ月滞在以下」の方のお申込みは承ることができません）。
＞スルガ銀行のデビットカード 質問趣旨は「SURUGA VISAデビットカード（VISAデビカ）」のことかと思われます。 基本的にはVISAデビカは「口座残高範囲内の即時決済専用」なので審査は無いのですが、SURUGAのVISAデビカは・・・ちょっとしたチェック（審査）が有るようです。 旧イーバンク銀行の年会費無料のVISAデビカが廃止され、スルガ銀行のVISAデビカへ乗り換えようとした人が、口座開設（VISAデビカ発行）を断られる場合が有るようで。 ＞審査が厳しいと聞いてましたが 前述したように、また、他の回答のように、クレジット（立替払い）ではないので厳しくはありません。 ただし、スルガ銀行側のVISAデビカ発行に関するチェック（審査）は何なのか、どこまでなのかは明確ではないので・・・。
振込みでの”組戻し”は、相手の善意に頼るしかありません。 おいらも、みずほ銀行のユーザーですが、振込みの実行前に画面の左側に 口座の番号や名義人の情報が表示されてるハズです。 その段階で気付くべきですな。 相手が、組み戻しを拒否した場合は、みずほ銀行や楽天銀行としても対処の 仕様が無く、質問者は4万弱を授業料と割り切るしかありません。 これで、口座名義人の同意が無く組み戻しが可能になれば、金融機関の信用問題に なります。 ＞どこの誰かも分からない人に間違って振り込んだのは私ですが 不当利得だとおもわれますし、最悪裁判も考えております。 上記で経費諸々で4万以上掛かった場合は、質問者としては収まりつくのでしょうか？
ATMの無料回数は「時間帯」や「曜日」の制限は無いです。　日曜深夜1時のATM利用でも「1回」は「1回」で、無料回数1回分が減るだけです。　
モリタポのことでしたら モリタポ通帳の「モリタポの操作」「購入」に銀行振込口座 楽天銀行 オペラ支店の口座が記載されていますよ
有名所ではスルガ銀行のデビットカードが有ります。 http://www.surugabank.co.jp/surugabank/index.html ここにはデビットカードの事は書いてないですが 口座開設途中でデビットカードを同時に開設するかどうか聞かれます。 感覚としては旧イーバンク銀行とほぼ同じです。 年会費無料な上に為替手数料も1.63%と少ないのでお勧め。 他にはMastercardキャッシュパスポートと言うものが有ります。 http://www.cashpassport.com/1/jp/1/ Mastercard系のカードは非常に珍しいですが欠点が幾つか。。 1.入金時に1％手数料を取られる。また2万円が最低入金単位。 (20000円入金するために20200円支払うまたは振り込むのが最低入金額) 2.1年以上使用していないと管理手数料を取られる。 3.入金してから反映されるまでに1日ぐらいかかる。 など。 2と3は計画的に利用すれば問題無いともいえますが。 北米でご利用なら米ドルカードをご利用なさると得かもしれません。 今は比較的円高ドル安なので今のうちに米ドルに換えてから 米ドルカードに入金しておいて北米で使用したとすると 今のレートで計算される上に為替手数料取られませんから、 1回あたりの手数料2米ドルを含めても 扱う金額によっては得するかもしれません。 ただし今後これ以上円高になるか、はたまた円安になるかは保証しません。 (当然ですが) また、こちらは個人情報が何も無いので(チャージ可能なプリペイドカードの様なもの) ちょっと海外旅行で出かける人にはいいかも。 大きな空港には窓口も有り、即日発行。 窓口場所: http://www.travelex.jp/shop/index.html
失効させたのだから当然です 失効すると暗証番号は無効になります
使い方は下記を参照 http://www.webmoney.jp/guide/use.html 使える所は下記より（右側の下の方のWebMoneyを使うの所） http://www.webmoney.jp/ 例えば、音楽配信をクリックすると、使用出来るサイトが表示されます http://www.webmoney.jp/affiliateSearch/spd.jsp?t …
理想論ではマネーカードのデビット決済で使い切るのが手数料を発生しないので有利かと。 後は残高を10万円以上にしてATM手数料1回無料をゲットして全額出金。 ゆうちょからの入金登録があれば、1円単位で入金出来るので、それを使って決済します。
＃1です スルガ銀行のVISAデビットにしてはいかがですか 口座を作れば、送られて来るキャッシュカードにデビット機能も付いています http://www.surugabank.co.jp/surugabank/kojin/ser …
楽天銀行に変わったからではないですか？
1.ログイン（お客様番号入力）・・ログイン出来る　→2.の画面へ 2.ログイン（ログインパスワード入力）・・ソフトウエアキーボードを使い入力・・ログイン出来ない の状態のようですから、ログインパスワードの入力を、ソフトウェアキーボードを使わず、直接キーボードから入力してみて下さい
Bit Cachはよく利用しますが、年齢確認などされたことはありません （まぁ、見た目若く見えないんでしょうが…） 堂々と買えばいいんじゃないですかね？ EXを20歳以上に設定した理由はわかりませんが Bit Cachができた頃はEXはアダルトコンテンツで利用されることが多かったからじゃないですかね？
SMBC（三井住友銀行）でしょうか・・有料で月105円ですが 　 ・給与振込みでの入金・・・入金日の朝（9:00前）にメールが来ます（入金先と金額記載） ・ATMで引き出した・・・・出金日にメールが来ます（出金場所と金額記載） ・口座振替でお金が減った・・（振替の場合は、前日までに、振替えされる先方名、金額が連絡されます・・出金後は正常に振替え出来れば連絡は来ません） ・口座振替できなかった・・・正常に振替が出来なかったときは連絡がきます ・（給与振込み以外の入金）・・入金後、入金先、金額等がメールで届きます SMBC電子メールお知らせサービスの詳細 http://www.smbc.co.jp/kojin/mailinfo/servicedeta …
八十二銀行のATMでも振り込めるとは思いますが、実際のATM画面を知らないので割愛します。 窓口扱いなら必ず振り込めるはずです。（これは、どこの金融機関でも言えます） 振込手数料一覧の「窓口利用」「他行あて」「3万円以上or3万円未満」「電信扱い」を参照。 http://www.82bank.co.jp/hp/menu000000200/hpg0000 …
支払いは可能ですが、ポイントが付かないので、お手元にクレジットカードがあれば、そちらでの自動決済を電力会社に申し込むのは如何でしょうか。それならば、カード会社のポイント制度の対象です。
＞楽天銀行でログインしようと思って、イーバンクの時の ＞ユーザーIDとログインパスワードで試してみたのですが ＞ログイン出来ません。 ユーザーIDとログインパスワードは、イーバンクから楽天銀行に引き継がれていますから、変更はありません。 以前のIDとパスワードでログイン出来る筈です。 ユーザーIDとログインパスワードが判らない、ユーザーIDを設定していない場合は、ログイン画面の下の 「ユーザID・ログインパスワードがご不明なお客さまはこちらをご覧ください」 や 「ユーザIDを未設定のお客さま・初期化されたお客さまはこちらをご覧ください」 をクリックして案内を見て下さい。
それらの口座は比較的自社向け送金手数料が格安なので、どれかは作るべきです。 尚ゆうちょ銀行は普通(総合)に当たるぱるると、当座に当たる振替があり、口座維持手数料.入出金手数料はどちらも無料です。 楽天(イーバンク)銀行は口座維持手数料は無料ですが入出金にあたり手数料が発生する場合があります。また、楽天の会員で無いと一切優遇しないようになり、メリットは半減しました。 JNBは残高が10万円無い場合口座維持手数料が発生しますが、10万円さえ毎月維持出来れば手数料は他行送金を含めた場合ほぼ最安値に。 ゆうちょは自社向けは安いものの他行向けがかなり高いです。
将来的には、また何か手数料取り始めると思うので解約することをお勧めします。 代わりに住信SBIネット銀行にするほうが良いと思います。 評判は良いらしいですよ。
1*ゆうちょは電信扱いですか？ 通常と電信と選べます。 ＡＴＭで普通に手続きすると電信扱いです。 念のため振込前に窓口で問い合わせて下さい。 2*また振り込みができますか？ 以前は出来なかったのですが、今では他の金融機関と同様に出来ます。 3*あと領収書は出ますか？ 「領収書」は出ません（受取人が発行するものなので）が、払い込み証明書は出ます。
カードデザインは下記を参照 ・マイ支店 http://www.surugabank.co.jp/my/how.html ・ネットバンク支店 http://www.surugabank.co.jp/netbank/use/s_debit. … ・ブックフリー→webブックフリーの事ですか 　手続きをすると、ステートメント（取引明細書）が送られてこなくなります・・明細の確認はweb上で行なうようになります 　＞ブックフリーは必ず送ってもらえるんでしょうか？ 　webブックフリーを申込めば、送られてきません 　ステートメント（取引明細書）：6ヶ月単位で送付、が必要なら手続き不要です
重要な書類は、いつもＤＨＬで日本に送りますが、今まで問題は発生した事が有りません。 ただ送るのがキャッシュカードとなると、どうでしょうか？完全に大丈夫とは言えませんよね。 その辺は、私も保証は出来ません。日本からの出張者はいないのですか？その様な人に頼むのが一番良いと思います。居なければ、ハンドキャリーで荷物を運ぶ会社が有りますので、その様な所に一度相談してみては如何でしょうか？ 参考URL：http://foryouexpress.jp/
ゆうちょ銀行のＡＴＭを使って、住信SBIネット銀行に預入をする、ですよね？ 当方も利用していますが、その手順で預入できる筈です。 ちなみにＡＴＭに入れるのは住信SBIネット銀行のキャッシュカードですが カードを入れるのは一番最後です。 1.「その他のお取扱い」を選択する 2.「その他」を選択する 3.お取引きを選択する 4.カードを入れる https://contents.netbk.co.jp/pc/help/help_accoun …
セブン銀行がいいよ セブンイレブンなら「預け入れ」と「残高照会」なら２４時間無料。 「引き出し」は７時から１９時が無料だよ。 １９時から翌日７時までは１０５円の手数料がかかるね。 セブン銀行のキャッシュカードは、ゆうちょ銀行、三菱東京UFJ銀行、りそな銀行、埼玉りそな銀行、三井住友銀行、みずほ銀行でも使えるけど手数料かかるからやめたほうがいいね 口座維持管理は無料 参考URL：http://www.sevenbank.co.jp/personal/account/tsuk …
先の回答者のURLでは出来るかどうか確認はできませんでしたので、分かりやすく説明します。 １、楽天銀行のトップページでログインする。 ２、ログイン後の画面の一番上の「カード」をクリック。 ３、少し下にスクロールして「Pick UP 楽天カードとキャッシュカードがついに一つになった…」の下の 　「楽天銀行カードを申し込む」がありますが、その右下に小さく「その他のキャッシュカードのお申し込　みはこちら」というのがあります。ここをクリック。 ４、「VISAデビット機能付キャッシュカード（楽天銀行デビットカード）」の欄があり、下部に黄色の　　「申込」をクリック。　
変更の時期はATMによります。 楽天銀行　商号変更に関するお知らせ http://www.rakuten-bank.co.jp/info/2010/100504.h … 出品ページには 　　　楽天銀行 ( 旧イーバンク銀行 ) とでも書いておけば十分だと思います。
＞これはこのまま使えるのでしょうか 使えません。同一名義でないと無料になりません。 登録解除の手続き後、あらためて「ゆうちょ銀行から入金」サービスの申込み必要。 登録解除は、口座にログイン後、「入金」「ゆうちょ銀行から入金する」クリック、次画面右下「ゆうちょ銀行からの入金を解除する場合は、こちら」をクリック 参考URL：http://searchfaq.ebank.co.jp/je/faq.asp?fid=31712
単にイーバンクがここのパートナーサイトになっているからでしょう。 質問は多いと思いますが、べらぼうな数とも思えませんし、 大抵の質問は問い合わせれば解決するようなもので、 システムやサービスが悪いようには思えません。 イーバンクとしては、費用をかけずにサポートのメニューを増やせますし、 逆に、ここを見ている人にイーバンクのサービスを知ってもらえる、 チャンスもあるので、それなりにメリットはあると思います。 ただOKWabeとしては頓珍漢な質問が 増えることになりどうかなと思わなくもありません。
イーバンクのＱ＆Ａより抜粋。 Q：口座開設申込時に登録したメールアドレスを使うことができず登録番号・アクセスキーを受けとることができません。どうしたらよいですか？ A：ご登録いただいたメールアドレスがご利用できなくなっている場合は、一度、お申込をお取消いただいた後、改めて口座開設申込手続きを行ってください。お取消方法はこちら http://searchfaq.ebank.co.jp/je/faq.asp?fid=30261 【申込の際に登録したメールアドレスが使えない】 口座開設申込の際、ご登録いただいたメールアドレスがご利用いただけない等の場合は、口座申込のお取消しが必要です。 お取消方法は、下記の ≪口座開設申込取消方法≫ をご参照のうえ、こちらからメールにてご依頼ください。 http://www.ebank.co.jp/kojin/account/revision/in … 「こちら」をクリックすると、申込取消の専用メールフォームが開きます。 最初の申込を取り消してもらってください。
おそらく「イーバンク銀行」の口座かと思われます。 a)普通のキャッシュカードは発行手数料1050円が掛かります。 b)VISAデビット機能付きキャッシュカードは年会費が掛かります。 c)クレジット機能付きキャッシュカードは発行手数料も年会費も掛かりません。 a)またはb)を発行申請する場合は、手数料または年会費が即時引落となります。 開設したばかりで口座残高が無ければ、残高不足で申し込みはエラーとなります。 現時点でキャッシュカードは無いわけですから、提携ATMでカード入金は出来ません。 お持ちの他行口座から、イーバンク口座あてに振り込んで残高を増やすか。 他行口座を持っていなくても、最寄の銀行ATMから現金振込で振り込むことが出来ます。 ※土日祝は現金振込が出来ないATMが多し。　現金振込は平日に限られます。 イーバンク口座の残高補充すれば、a)またはb)のカード発行申請が出来るようになります。
口座振替は、一般的に、依頼書（用紙）にて自動引落（口座振替）を受けつけています。 参考URL 参考URL：http://www.ebank.co.jp/kojin/service/autopay/ind …
回答しようとしましたが、意外に正確に理解してないことだらけでしたので まずはここでも読んでください。 電子マネー nanaco 【公式サイト】 ： エコポイントが電子マネー... http://www.nanaco-net.jp/service/eco_point.html ・電子マネー直接でなく、「nanacoギフト」の形で受取るようです。 ・これは暗号の文字列で、所定の操作をすると電子マネー化されます。 ＞換金した事により、nanacoカードで普通にセブンイレブンにてお買い物 セブンイレブンでは現金の代わりにnanacoカードを使え、 nanacoポイントが付きます（支払内容によっては付かないものも）。 nanacoを使えない支払いが少しだけあります。 ＞<セブン-イレブン、デニーズ、イトーヨーカドー・エスパ共通> ＞　nanacoの発行手数料/再発行手数料や、電子マネーへのチャージ http://www.nanaco-net.jp/faq/faq_shopping.html ＞コンビニ決済 nanacoカード使用と同じです。 レジに払い込み票を渡し「nanaco で払います」と早めに告げ、 お金を渡す段階でnanacoカードを、確認音が鳴るまでレジの読取り機にかざします。 ・蛇足ですが。 nanacoポイントの電子マネー化は通常は手数料がかかります。 レートは1p→1円 ですが100pまで毎に1p消要ります。 なので 101P単位を100円単位に換金するのが最も無駄がありません。 nanacoポイントは、インターネット通販のセブンネットでは ポイントのままで（換金手数料なく）使えます。 セブンイレブン店頭受取なら送料もかからないので、 DVD や 書籍の購入に時々利用してます。（宣伝になっちゃいますかね。）
退会手続きをします ・下記は楽天KCのHPより 　「ご退会を希望される場合は、楽天KC株式会社コンタクトセンターへご連絡いただきますようお願いいたします。 　　退会に関するお問い合わせ 　　楽天KC株式会社コンタクトセンター　0570-05-6910（9：30～17：30） 」 ・現在楽天クレジットの債務残高が無い事が前提です・・残高が有る場合は退会出来ません
「ゆうちょ銀行から入金」は、「自動払込利用申込書」に記入・捺印して手続きをします。 この「自動払込」とは、他行で言えば「自動引落」と同じシステムです。 ですから、ゆうちょの振込限度額とは関係ありません。 http://www.ebank.co.jp/kojin/service/wirein_out/ … Q:「ゆうちょ銀行から入金」に限度額はありますか？ A:一回の操作につき上限金額は1000万円まで、下限金額は１円からとなっております。 　なお、普通預金のお預入に限度額はございません。 http://searchfaq.ebank.co.jp/je/faq.asp?fid=10117 Q&Aの「一回あたりの上限1000万円」は、ゆうちょ預入限度額1000万円からだと思います。
相手がゆうちょ銀行へ振り込むという事を知っているのでしたら、店名・口座番号・口座名義の３つで大丈夫です。 （口座名義の名前はフリガナも教えておいた方が間違えは無いですね） 既にご存じかもしれませんが、一応ゆうちょ銀行の記号と番号では一般銀行からの振り込みは出来ませんので、も しご自分の口座番号などが分からない場合は、こちらから確認して下さい。 https://wwws.jp-bank.japanpost.jp/cgi-bin/kouza. …
その番号が、ご利用明細書の一番上の右側の7桁-6桁の番号の左側の番号の事なら セブン銀行のATMのID番号です・・11-16180の右側がそのATMのIDです（そのセブンイレブンにATMが2台とかありませんよね・・2台有る場合それぞれのIDは違います） 詳しくは、セブン銀行にお問い合わせ下さい ・テレホンセンター（年中無休、8:00～21:00、オペレーター対応）・・0120-77-1179
イーバンクで「VISA」付きのカードは三種類あります。 質問者さんが持っているのは、どのカードでしょうか？ ・イーバンクマネーカード（VISAデビット機能付きキャッシュカード） ・イーバンクカードＯＭＣ（クレジット機能付きキャッシュカード） ・イーバンクカードジョーヌ（クレジット機能付きキャッシュカード） http://www.ebank.co.jp/kojin/service/card/index. … ＞楽天イーバンクカードに代えたいのですが 基本的には「代える」ことは出来ません。 マネーカードを持っている場合は、そのまま楽天イーバンクカードを申し込みます。 クレジット審査を通れば、楽天イーバンクカードが発行・送付されます。 ※イーバンクマネーカードと楽天イーバンクカードの二枚持ちが可能です。 ＯＭＣまたはジョーヌを持っている場合は、それらを解約する必要があります。 解約してから、楽天イーバンクカードを申し込む、という手順になります。 http://www.ebank.co.jp/kojin/service/card/rakute …
＞普通にATMのタッチパネルから振り込めるのでしょうか？ 普通に振り込めるはずです。 振込先銀行の選択肢が「50音順」なら「イ（い）」で探す。 「銀行形態」の選択肢なら「ネット銀行」や「その他」で探します。 ちなみに、土日祝だと「現金振込」が出来ない銀行ATMが多いです。 質問者さんが、その地方銀行の口座・カードを持っていれば、 その地方銀行ATMにて、土日祝でも振込操作が出来ます。 ※土日祝は「振込予約」扱いで、相手口座には翌営業日の入金です。 もし、口座・カードが無くて現金振込をするつもりなら、 土日祝は出来ない可能性が高いので注意されたし。
ここを参考にしてみてはいかがですか？ http://searchfaq.ebank.co.jp/je/faq.asp?fid=30256
いや。 無料という思いこみが・・・・ 彼銀行は、もうずいぶん使いにくいモノになってしまいましたが それでも手数料の発生するケースとその金額などについては、キチンと明示していますので 馬鹿げている訳では無いと思いますが。 それら情報を踏まえた上で、使えると判断するか？使えないと判断するか？ それだけ。 他にもっと使える銀行はあるので、私の口座はもうずいぶん前に閉じましたが
住所変更の場合、Webで新しい住所を申告すれば、新しい住所に「本人確認書類」が郵送されます。 普通、引っ越した後で手続きするのですから、古い住所に書類が届けられるわけがありません。 下記サイトを参考に新住所を申告して下さい。 http://searchfaq.ebank.co.jp/je/faq.asp?fid=3162 …
イーバンクの自分の口座にログインして「入出金明細」をご確認下さい。振込先は間違っていませんか？。口座の残金は確かに振り込んだ分だけ減ってますか？。 以上確認して間違いなければ「ゆうちょ」の方で振り込まれていないか窓口で再確認下さい。
＞楽天がイーバンクを参加に入れたのは、楽天会員の新規獲得、囲い込みのだけでしょうか？ ココの運営状況最悪ですから小銭をどうやって客から獲るか、と言うことしか今は頭にありません。 ですから、楽天フリマがあんなバカみたいなシステムになって楽オクへ。 で、大して安心もできないのに「あんしん取引」とかね。 会員が増えれば買い物利用者が増える→ロイヤリティごっそり持って行ける、 オークションでも同じですね。 一人から徴収する額は少額でも、何万人の会員から・・となると額も膨らみます。 私はもうしばらく口座を維持するつもりですが SBIやJNB（ネット銀行は）だけでも十分なのでいずれは解約すると思います。 なにしろ「楽天銀行」に名前も変わるし・・・。 （楽天銀行ってアンタ・・ww）
補足の連絡が無いので、代わりに。 下記アドレスにアクセスして下さい。 http://www.ebank.co.jp/kojin/contact/index.html
請求業者によっては遅延して引き落としされることがありますので、そのためかと思われます。 （高速道路、ガソリンスタンド、一部プロバイダ、showtimeなどのサービス、有料ホームページサイト会員料など）
質問の回答に質問で申し訳ございません。 10年間保管する義務は知っておりましたがwkbqp833さんの回答にある 「法律に～」とは何の法律のどこに書いてあるのでしょうか。
イーバンク銀行の「よくあるご質問」より抜粋。 ---------------------------------------------------------------- Q：キャッシュカードを申込んだのですが、いつ届くのですか？ A：－前略－ 　イーバンクキャッシュカードにつきましては、お申込より 　2～3週間ほどお時間をいただいております。 　マネーカードにつきましては、下記関連Q&Aをご覧ください。 http://searchfaq.ebank.co.jp/je/faq.asp?fid=10272 ----------------------------------------------------------------
なぜ銀行に尋ねないのですか？
直接問い合わせた方が確実です 「イーバンク質問広場」利用時のご注意 ・本サービスで得られる回答は、OKWaveコミュニティーユーザーの経験や知識に基づいて寄せられているものです。 イーバンク銀行からの回答ではありませんので、掲載内容についてはお客さまの責任においてご判断ください。 ・「イーバンク質問広場」におけるすべての掲載内容について当行では一切の責任を負わないものとします。ご了承ください。 要するに、テキトーな回答されてもイーバンクとしては責任とりませんからねってことです
＞銀行カードは静岡銀行しか持っていません。 ＞口座を持っていないけど、手数料無料で振り込む方法はないですか？ 現在の状況では、武蔵野銀行へ手数料無料で振り込む方法はありません。 ＞住信のキャッシュカードを作らないといけないのですか？ その通りです。 「住信ＳＢＩネット銀行」の口座開設まで振り込みを待てないのならば、 今回は手数料を払って振り込むしかないです。
私もハッピープログラムや手数料有料化の件についてイーバンクにメールで質問したいのですが、そのような窓口が無いですね。意見を聞く窓口はあるけど返事はしないと但し書きしてあります。 私の経験からすると、こういう対応をしている会社は伸びませんねｗ
その定期預金のある銀行はどちらでしょうか？ 銀行によって表示方法が様々ですから、その点を明らかにしなければ、回答は難しいと思います。
銀行によって異なります。 イーバンクへの入金の場合です。 入金金額が30,000円未満の場合にはゆうちょ銀行ATMでは262円、セブン銀行ATMとイオン銀行ATMの場合には210円のATM手数料がかかります。貴方が現在口座をお持ちの銀行（以下A銀行とします）からの振込手数料がATM手数料よりも安価なら振込の方が良いですし、そうでなければご自分でATMから入金した方が良いです。 入金金額が30,000円以上の場合にはATM手数料が無料ですから、ATMから直接入力の方が良いです。 しかし、そのためにA銀行のATM、セブン銀行、イオン銀行、ゆうちょ銀行のATMへ行くための交通費｛自家用車の燃料代を含めて）の方が高価になってしまうようなら、インターネットバンキングやモバイルバンキングで振り込んだ方が良いですよ。 インターネットバンキングやモバイルバンキングが利用できなければ、少なくともA銀行のATMには行かなければなりませんから、そこからネットバンクの提携ATMまでの交通費と振込手数料を比較することになります。
イーバンクが用意しているキャッシュカードは下記の通り。 無料発行が可能なのは「クレ付カード」の3種類のみです。 ・普通キャッシュカード（キャッシュカード機能のみ、発行手数料要） ・イーバンクマネーカード（VISAデビット機能付き、年会費要） ・クレジット機能付きキャッシュカード（3種類、無料） http://www.ebank.co.jp/kojin/service/card/index. … （クラシック）は、VISAデビ利用を前提として無料発行されていた。 その前提条件が無くなり、かつ、カード利用期限が決められている。 そうなると期限切れ後の無料発行は無さそうな気がします・・・。 公式サイトには、（クラシック）の期限切れ後は触れられていません。 初期発行でも2012年あたりの期限なので、まだ該当者はいないはず。 無料発行の有無は、ここの回答者は誰も判らないわけなんです。 口座維持費（管理手数料）も現時点では無料ではありますが・・・。 昨今の手数料改定（改悪）からすれば、有り得なく有りません。 （クラシック）の期限切れの再発行に関しては問い合わせするしか。 http://www.ebank.co.jp/kojin/contact/inquiry/ind …
1)「アプリ」の場合は仰るとおり、アプリでの書類送付1回のみ。 　ただし、きちんと判読が出来ない場合は、再送付の指示あり。 http://www.ebank.co.jp/kojin/service/mobile/appl … 　 　以前は「FAX送信」も有ったのですが、やはり判読不明が多く、 　現時点ではFAX送信は受付中止となっています。 2)他行と違い、イーバンク銀行はキャッシュカードの無料発行は 　基本的に行っていません。 　以前は、VISAデビット機能付きキャッシュカードという 　「イーバンクマネーカード（クラシック）」を無料で発行を 　していましたが・・・。 　VISAデビット利用代金の未払いトラブルが多発したために、 　年会費有料の（クラシックプレミアム）と（ゴールド）を残して、 　無料の（クラシック）は発行中止となっています。 　現時点で発行可能なキャッシュカードは下記の通り。 ・普通のキャッシュカード（発行手数料1050円） ・イーバンクマネーカード（クラシックプレミアム・ゴールド） ※マネーカードは発行手数料は掛かりませんが年会費を要する ・クレジット機能付きキャッシュカード3種類（無料発行） ※クレジット審査が通れば発行、否決だと発行されず ＞カード無しで引き出す方法があるんでしょうか？ 　イーバンク口座から直接的に引き出す方法は無いです。 　イーバンク口座から、自分が持つ他の金融機関口座に振り込んで、 　そっちのカードとATMを使って引き出すとかになります。 ※振り込むので所定の振込手数料が掛かります。 http://www.ebank.co.jp/kojin/charge/index.html 　それと、もしイーバンクのキャッシュカードを発行しても、 　提携ATMでの入出金は手数料が基本的に掛かります。 　口座残高が判定されて、それによってATM無料回数が付与されます。 ※入金に限っては、一度に3万円以上の入金は手数料無料 　正直言って、これらを把握しておかないと、というより、 　把握すればするほど・・・使い難い口座と言うことです。 ※当方も持っていますが、まだ解約に至らず・・・　
単純に他行振込無料であれば、月３件まで無料な住信SBIネット銀行 の方がお勧めです。 入金も手数料無料で、セブン銀行・コンビニ(enet)・郵便局などから 可能で、出金も月３件まで手数料無料です。
東京都青ヶ島村（国内最小の村）でSBIや破綻前の日本振興銀は利用可能なのでしょうか？ 入金手段がわかりません。ゆうちょ銀行から振り込みするしかないのかな 青ヶ島郵便局の窓口に１億円の現金で他行振り込みされたら絶対に困ると思います まさか840円の手数料の為にヘリコプターをチャーターできないだろうし
＃１さんアドバイスのように、鹿児島銀行の公式サイトで店名検索しても「加治木西出張所」は無いです。 有るもので「西」が付くのは「加治木西代理店」です。 当方も「ゆうちょダイレクト」利用者ですが、表示されるのは「加治木西代理店」だけですね。 当方が他に持っている「イーバンク銀行」や「住信SBIネット銀行」でのネット振込でも、表示されるのは「加治木西代理店」です。 相手側にきちんと確認してみたらいかがでしょうか？
何故、楽天銀行を考えていますか。何かについて質問や問い合わせをしたい時、問い合わせるのに電話を使いますかメールのみを使いますか。メールのみの方については問題ないです。が、電話を使いたい方は取引銀行として楽天銀行は対象外となります。給与振込みは立派な質問者さんと銀行との取引です。何故対象外になるかというと、電話対応の窓口がなくなったからです。現在は楽天やYahoo!JAPANのように100％メール対応のみとなりました。これはとても不便です。又、他のサービスも例えば生命保険の約款のように大変分かりにくいもので、ホームページの字面だけでは分からないシステムとなっており、思っていたのとぜんぜん違うということが多いように見受けます。つまり会社に登録云々以前に取引自体考え直した方がいいんではないでしょうか。不便だし、後悔することも出てくるような気がします。あくまで質問者さんが決めることではありますが。
＞これを、楽天イーバンクカードにしたいのですが出きるものですか？ 変更は出来ません。　 クラシックプレミアムは「VISAデビット機能付きキャッシュカード」。 楽天イーバンクカードは「クレジット機能付きキャッシュカード」。 別もののカードですから扱いは別で、新規に申し込むことになります。 お持ちのカードがクラシックプレミアムだけなら、 そのままの状態で楽天イーバンクカードが申し込めるはずです。 ＞できるとしても口座番号変わりますか？ 口座番号は変わりません。　VISAデビの16桁の番号と、 楽天イーバンクのクレジットの16桁の番号は、変わります。 ＞クラシックプレミアの年会費はどうなるのか？ 楽天イーバンクカードはクレジット審査が有ります。 場合（属性・信用）によっては落ちる可能性も有り得ます。 もし審査が通って楽天イーバンクカードが発行されたら、 クラシックプレミアムが不要なら解約すれば宜しいかと。 ※既に払っている年会費は戻ってきません。　
特に関係はありません 現在、楽天会員でイーバンクに口座をお持ちなら、リンクをしてハッピープログラムにエントリーすれば良いだけです （楽天イーバンクカードの取得まで、登録等を待つ必要はありません） 新たに、クレジット機能付きのキャッシュカート（楽天イーバンクカード）を申込むだけですから・・リンク云々とは別の話です
イーバンク公式サイトで明確な記載が無いので・・・個人的な推測ですが。 無料カードを発行していない※イーバンクですから、今回のクラシックの期限切れで、新しいカードを無料で発行するとは思えません。 ※今回のクラシックや、クレジット機能付きを除く クラシック自体は無料発行で、VISAデビットを利用してもらって、発行に掛かった手数料などを回収する算段だったはず。 現在、キャッシュカード機能だけの「普通のキャッシュカード」でさえ、発行手数料1050円が必要となっています。 ちなみに、クラシックはクレジット機能ではありませんから、クレジットカード会社と同じ対応は望むべくもないです。 VISAデビット機能という「おまけ」サービスを、単にキャッシュカードに付帯させていただけであって、そのサービスが終わったということ。 しかし、新しいカード発行の有無は公式サイトには載っていないので、誰も確実な回答は出来ないと思います。（推測・要望の範囲を出ない） 問合せ先は。 ↓↓↓ http://www.ebank.co.jp/kojin/contact/inquiry/ind …
再び＃１です。　SURUGA VISAデビットカードですか。 ＞買い物等で暗証番号の打ち込み必要な店舗教えてください ICチップ対応端末のお店で、暗証番号の入力が必要となります。 質問者さんが何処にお住まいか判りませんし、もし提示されても、 同じ地域に住んでいる回答者の方が居るかどうか？ ご存知かもしれませんが、SURUGA VISAデビットカードの場合は、 カードデスクに連絡して、郵送通知で再確認することが出来るようです。 【マイ支店の場合】 Q:カードの暗証番号を忘れました A:VISAデビットカードの暗証番号 VISAカードデスク(フリーダイヤル：24時間365日オペレーター対応）までご連絡ください。 本人確認をおこなったうえで、暗証番号通知（郵送）を届出住所宛に発送いたします。 http://www.surugabank.co.jp/my/faq/password.html
ｅバンクで扱ってます。 給与口座にしておけば、月３回まで他行振込み無料です。 欠点は振込み実行日の朝方４時とかに、「振込み実行」メールが届きます。 携帯アドレスを登録している場合は、そんな時間にはうるさいです。
既に回答されているので付け足し程度に。 自分の口座から入出金したいのであれば、楽天デビットカードがお勧めです。 16歳以上なら誰でも審査無しで発行され、クレジットカードのように利用できます。 このカードはクレジットと同じように使えますが、クレジットカードではなく 自分の口座残高の範囲内でのみ使え、支払いは1回払いのみとなります。 海外でも現地通貨で引き出しが可能です。
利用（購入等）が出来なくなるだけですから（4/4まで使用可能） 4/4までの利用分は4/5以降でも引落になります （引落が出来ないと困るのはイーバンクですから）
今年の2月に　海外送金先登録の申し込み書を　速達で送ったところ 翌々日には、振込先が登録になっておりました。 登録完了の通知は　届きませんでした。（郵便　及び　e-mailとも) 登録申込用紙に不備があると　返送されるようですが 問題がなければ　事務作業が終了次第　送金可能になると思います。 自分の口座にログインをして　 送金先が登録されたかを確認するしかないようです。
住信ＳＢＩネット銀行のい破綻を心配されているのでしょうか。 この銀行は住友信託銀行とＳＢＩホールディングスが共同で設立した銀行です。 資本金は２５０億円で、０９年度の口座数は６３７０００口座となっています。預金残高は９１２億円です。 平成２２年３月期の経常利益は１７億７１００万の黒字です。 経営的にも特に何も問題ありませんので、どんどん預金をしても大丈夫です。 万が一破綻しても、預金保険機構が最大１０００万円とその利息を保証してくれます。 不正な引き出しによる被害が出ても、消費者保護法により全額保証されます。 このようにまったく心配はいりません。ただやはりパスワードなどは厳重に管理するようにしてください。
＞ここで入力する暗証番号は何の暗証番号なのでしょうか。 イーバンクのネット決済用の暗証番号では。 銀行振込や、定期預金組みや、各種変更手続きと一緒で、 ネット決済用の暗証番号を入力して、 口座名義本人の手続きだと認証するはずです。 デビットの暗証番号は、あくまでもVISAデビットの利用のために 使うだけのもの。（実店舗での決済、または海外ATMでの引き出し）
ネットバンク支店は、20才以上でないと申込できないようです。 http://www.surugabank.co.jp/netbank/inquiry/requ … 1. お申し込みいただける方 　○日本にお住まいの個人のお客さまで、20才以上の方に限らせていただきます。 ダイレクトバンク支店は18才以上なら申込できるようですから、支店によって違うようですね。 http://www.surugabank.co.jp/directbank/inquiry/a …
イーバンク銀行改悪方向に向かってます。 楽天バンクになるともっとひどくなるかも知れません。 その根拠は楽天カード（旧KCカード）のETCカードは以前年会費無料だったのが、有料になりました。 住信SBIがお薦めです。
　入力モードが、『全角』になってないでしょうか? 　キーボードの左端の上のほうにある「半角/全角」キーを１回押してから、『半角』で入力してみてください。
・スルガ銀行のVISAデビットは、VISA認証には対応していませんから、認証が必要な取引には使えません（対応しているのはイーバンクのVISAデビットのみ） ＞2.3. 　・基本的にVISA加盟店なら使えます 　　現在の所、毎月の引落も可能です（将来、イーバンクの様な自体になる可能性は否定出来ませんが・・利用者次第）
蛇足です。 ＞イーバンク口座から、本人ゆうちょ口座へ振り込むと、手数料１００円取られて それは「ゆうちょ銀行本人名義口座への振込（100円）」ですね。 「1****-********」と１から始まる「記号−番号」あての振込です。 http://www.ebank.co.jp/kojin/service/furikomi/po … 質問趣旨の「無料回数」に関しては、＃１さんアドバイスの通りです。 で、蛇足なんですが。 「他行あて無料回数5回」で、自分のゆうちょ口座あては無料振込が出来ますよ。 ただし、前述の「記号−番号」では、他行あて振込の操作は出来ません。 「記号−番号」を「銀行振込用の口座情報」に変換する必要があります。 参考URLで「記号−番号」の入力で、「○○支店、普通預金、*******」と変換。 https://wwws.jp-bank.japanpost.jp/cgi-bin/kouza. … 変換後の口座情報「ゆうちょ銀行、○○支店、普通預金、*******」を使って、 普通に他行あて振込の操作で行えば、「他行あて無料回数」が適用されます。 ご存知だったら、すみません。
確認書類を郵送済みなら、変更手続が放置されている可能性あり。 「登録情報の変更」などで、現時点の内容を確認してみてください。 旧情報のままなら、イーバンクに問い合わせするしかないです。 http://www.ebank.co.jp/kojin/contact/inquiry/ind …
質問者さんは手続きの方法を勘違いしているか、 もしくは間違った手順を想定しているようです。 「イーバンク口座で振替する」のならばカード情報は不要。 1)イーバンク口座を開設する 2)イーバンク口座にログインして「ウォレット引落設定」を行う ※ヤフーIDなどを登録する 3)数日後、ヤフーから『ウォレット登録をしてください』メール着信 4)ウォレットにログインすると、引落設定したイーバンク口座が表示 5)その口座で支払うように登録完了すると口座引落になります http://www.ebank.co.jp/kojin/service/auction/aut … http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-45 … 現時点でウォレットにログインしても、 イーバンク口座で引落設定の手続きをしていないので、 表示されているのはクレジットカード登録の項目だけです。 前述したように、イーバンク口座で引落（振替）するだけなら、 イーバンク口座にて引落設定する必要があります。 すれば数日後に、ウォレットにイーバンク口座が表示されます。 繰り返しますが、口座振替ならカード情報は登録しません。 ちなみに、普通のキャッシュカードには、 セキュリティコードは付いていません（載っていません）。 VISAデビット機能付きのイーバンクマネーカードなら載っています。 が、過日、ヤフーの引落には使えないようになっています。 http://searchfaq.ebank.co.jp/je/faq.asp?fid=32628
そもそも宮崎銀行を使っていることで他の銀行へ振り込む際にその銀行の手数料が発生しますのであまり期待は出来ないと思います。 ガス代はクレジットカード引落の方が得します。
低くない。 100万までが0.26%で、1000万以上が0.30%と2年定期の中では金利は金額順になっている。100万以上1000万未満の期間別で見ても6ヶ月定期が0.24%で3年定期が0.32%なので、預け入れ期間の長さに応じた金利になっている。(1年が高いのは多くの銀行と一緒）
このページですね。 ↓↓↓ http://www.ebank.co.jp/kojin/service/wirein_out/ … 参考画像のように、「振込」の「他のイーバンク口座への振込」は『何回でも無料』の記載。 だが、おなじく「かんたん振込（メルマネ）」は『イーバンク口座間は50円（税込）』と修正済み。 ＞イーバンクの怠慢、金融機関としてあるまじきミスで恥ずべき間違いでは。 同意。 なお、ここは一般のＱ＆Ａサイトなので、イーバンクの関係者は誰も見ておらず、誰かが通告しないと修正しないでしょうね。
> イーバンクからゆうちょ銀行本人口座への入金手続きをしましたが 本当にそうですか？　ログイン後「入金」→「ゆうちょ銀行から入金する」と進んだのではなくて？
確認ですが、ｔｏｔｏ購入履歴が20回に分かれていたのでしょうか？ それとも入出金記録も２０回なのでしょうか？ というのはｔｏｔｏを1度に10口以上購入した場合、購入履歴は10口ごとに分割表示され、入出金記録のほうは1行だけなのです。 たとえば、ＢＩＧを20口購入した場合は10口を2回購入したような表示になります。（入出金は1回） つまり、20回あるということは200口一度に買ったと記録されているわけです。 メールが1回しか届かなかったようですのでこちらの可能性が大です。 イーバンク側のミスを立証するのは難しいですよ。 最近は「00」というキーがあるパソコンがあります。 これらがあるパソコンをお使いの場合は質問者様側のミスを否定することはできません。 また、私もついやってしまうのですが、firefoxなどのブラウザでは暗証番号が自動入力されるため、確認せずに購入ということも考えられます。 入出金記録も20回あるようであれば、明らかにトラブルですのでイーバンクに問い合わせ原因追究してもらいましょう。
住信ＳＢＩネット銀行を利用しています。 ショウテンと入力しても、あとで履歴を見るとシヨウテンになってます。 気にされなくてもよいみたいですよ。
口座番号があっていて、口座名義が違っていたら戻ってきますよ。 もっとも姓と名前の間のスペースだと、違っていても素通しするかもしれませんが。 どうしても心配なら、あなたの口座の銀行に聞くのが一番です。
「三井住友ATM」から「ジャパンネット口座あて」の「振込」か？ もしそうなら、三井住友または他行のカードは持っているか？ 持っていれば、ATMにて「カード振込」の操作が出来ます。 三井住友ATMならばジャパンネットは姉妹行扱いなので、 基本的に操作が完了次第にジャパンネット口座に着金します。 http://www.smbc.co.jp/kojin/tenpo/atm/honshiten/ … http://www.smbc.co.jp/kojin/tenpo/atm/honshiten/ … http://faq.japannetbank.co.jp/detail.asp?Option= … カードは持っておらず「現金振込」の場合は、 三井住友ATMは土日祝は受け付けていないので出来ません。 三井住友銀行管理のampmの＠BANKだと、土日祝でも現金振込可能。 やはり、ジャパンネット口座あては基本的に即時反映です。 ※一部の＠BANK、福岡県の＠BANKは現金振込は不可 ※現金振込は10万円以内の制限あり http://www.smbc.co.jp/kojin/tenpo/atm/abank.html ampmはファミマに吸収合併されたので、 いつまで＠BANKが使えるかは判りませんが・・・。
ゆうちょ銀行のATMのみ硬貨で入金は可能です。 だたし、硬貨20枚だと最大でも1万円（500円×20）と思われますので、 3万円未満の入金は手数料262円かかります。
＞土日を挟んでのインターネットで振り込みの手続きは、月曜日反映になるのですか？ その通りです。 日本の銀行は、銀行法で「現金を取り扱う業務時間が決まって」います。 新生銀行も、他行同様に土日祝日は振込み業務を行いません。 土日祝日にネット上から振込みを行なっても、「振込み予約」だけで、実際の振込み実行は翌営業日午前中になります。 振込みを行なっていないので、振込み予約中は「振込み取消、訂正が可能」です。
ネット銀行特有な利点は 　・定期金利が通常の銀行より高めな事（理由については過去の回答に出ていますね） 　・各種手数料が通常の銀行より安い（理由については上記と同様） 　・付属サービスが通常の銀行より多彩で、ネット取引において使い易い（サービスの内容は各行により違うので、自分の利用範囲により適切な銀行が違ってきます） 　・インターネットバンキングに関しては、通常の銀行でも行っているので違いはない 　・通常の銀行の、インターネットバンキングで不自由がなければ、ネット銀行にする必要はない 　　不満面が有れば、その点を補う為にネット銀行の利用を考えればよいと思います 　　又は、ネット時の利用を簡単にする手段としてでもかまいません
９時は　午前９時　なのか　午後９時なのかで答えは変わります。
リンク登録がされているのなら、ハッピープログラムのエントリーは完了しているはずですから（リンク登録をすると、ハッピープログラムのエントリーも同時に行われる） 下記を参考に、エントリーされている事を確認して下さい http://www.ebank.co.jp/kojin/service/happyprogra …
下記より、楽天会員リンク登録をして下さい・・手順等も記載 リンク登録が終了すれば、同時にハッピープログラムのエントリーも完了します http://www.ebank.co.jp/kojin/service/rakuten_cas …
通常のキャッシュカード（入出金用）として使えます 楽天イーバンクカードが発行されれば、年会費無料ですから、VISAを使う為に年会費を払うより良いですね
私も悩んだ結果として夏まで待とうと決めました。 待ってる間は新生銀行の２週間定期などいかがですか？ 年利0.4%だったと思います。
イーバンクの「ＶＩＳＡ扱い」を知らないので、的外れでしたらすみません。 ＞ 2月末で退会しました。3月も引き落としになっていたので もしクレジットカード決済なら料金発生から引落まで 結構期間があるのですが、そういう事なのでは？ クレカ会社の明細はありませんか？ 例えば ２月分の使用料を２月末に締め → ３月初めゲーム提供会社からクレカ会社に伝達 → ３月中頃～４月中頃クレカ会社で締め、５月初めに銀行口座から引落 という具合に結構ずれ、 ３月の引落は「１２月使用分」だったりします。 ＞どちらに問い合わせればよいのでしょうか？ まずはクレカ会社で内容の明細を確認するといいです。 Web ページで自分の明細を見られるようになってませんか？
＞イーバンク口座へ楽天カードでの入金および出金はできますか？ 楽天カードは単なる「クレジットカード」ですから、イーバンク銀行口座のＡＴＭ入出金は出来ません。 ＞それとも楽天イーバンクカードへ切換えが必要でしょうか？ 楽天イーバンクカードは、イーバンク銀行の「クレジット機能付きキャッシュカード」ですから、口座からのＡＴＭ入出金が出来ます。
初回ログイン時は、初期ユーザID（「支店番号」と「口座番号」をつなげた10桁の数字）とイーバンク銀行から 送付されてきた「仮ログインパスワード」（暗証番号ではありません）を使用することになります。 こちらのページからログイン方法を確認のうえ、再度実行してもはじかれるようでしたらカスタマーセンターま で連絡するしかないと思います。
イーバンク…色々とめんどくさくなってきたので、先月解約しました。 解約する時、残額は少額でした。３００ちょっと…だったような？ わたしも、相互にとゆうちょの口座番号を登録してました。自分名義の他行はこれ以上登録したくなかったのもあり、ゆうちょに残額を移そうと解約手続きをしたのですが…受け付けてくれませんでした。しかたなく他行を登録し、解約手続きをしたところ、簡単にできました。 あとは残額の振込先を確認するだけです。無事、残額は振込手数料を引いて振り込まれていました。 最後に、ちゃんと解約されているかログインしてみて、表示に解約と出ていましたらこれで一応安心…です。 残額は振込手数料分あればだいじょうぶだと思います。
それならば、他の振込無料銀行から振り込んではいかがでしょうか。 無料回数に制限こそありますが「イーバンクにタダで入金する」事が可能です。 ANA・すみしんマネークラブ http://www.sumitomotrust.co.jp/BP/tk/ana/ 取りあえず、上記サービスは月5回振込無料です。 住友信託銀行に口座を開設し、ANAマイレージクラブに入会して、両者をヒモ付けする必要がありますが、特にお金がかかると言う事はありません。 ANAマイレージクラブについてはこちら http://www.ana.co.jp/asw/AMCTopServlet 無料で振込と言えば最近は住信SBIネット銀行が有名ですが、こちらはイーバンク宛の振込は無料振込が適用されないのでご用心を。
その迷惑メールは楽天リンク登録したことと本当に関係あるのかどうか確認されましたか？ 偶然同じ時期だったということはありませんか？ 私には迷惑メールなど来ていませんが。 ひょっとしたらあなたが迷惑メールと思っているだけで、実は楽天からの案内メールを設定してしまったのではありませんか？ 楽天は、色々な場面で「メールを受け取る」のチェックを外し忘れると、お知らせメールがたくさん来ますよ。 それはご自分が説明を良く読んでなかっただけで、後からご自分で解除できますので、ご安心ください。
＞家族でそれぞれイーバンク口座を開設していますが、パソコンは１台。ハッピープログラムに参加できますか？ 　・出来ます 　・条件は、参加する家族個々人が楽天会員であること 　　　　　　各自が、個別のメールアドレスを持っている事
ネット銀行であっても、会社が違うので無理です。 ネット銀行でも一般銀行でも、別銀行への振込は「全国銀行協会」を経由することになるので、 15時以降の振込は翌営業日扱いとなります。
そういう大学もあるのですね。 うちの子の大学も半年に一回、振込み用紙が届きますが、 私もネット振込みだと便利で手数料もかからないので、 大学に電話しました。 「ネット振込みでもいいか？新生銀行からだと名義が親名義になるがいいか？」と聞いたら構わないとのことでした。 「何日頃に、どういう名義で振りこまれるのか、学生の名前も教えてください」とのことでした。 もう一人のほうは、初回だけは銀行振り込みで、次回からは口座引き落としでした。
質問3点共に、下記参考URLを読めば、解決するかと思います。 「PAYPAL(ペイパル)日本語説明・使い方説明サイト」 http://e-okozukai.com/
yahooのブレミアム会員の月額会員費をVISAデビットで支払っているのなら イーバンクの口座をお持ちですから、VISAでの支払を、イーバンクの口座引き落しに変更すれば済むだけです ＞yahoo利用料を現在イーバンクからの自動引き落としにしてますが 　・口座引落にしているのなら、そのままでかまいません 　・今後も自動的に引き落されます ＞これが４月以降出来なくなるということですよね？ 　・出来なくなるのは、VISAデビット決済で月額料金を支払っている場合です 　・yahooストアでの通常の1回払いの買い物とかは今まで通り出来ます　　（ゴールド、プレミアムカードで年会費を払っている場合） 月額支払が出来なくなる詳細は下記をご覧下さい（VISAデビットに関して） http://www.ebank.co.jp/kojin/news/important/info … 下記が該当する月額払いの利用先 http://searchfaq.ebank.co.jp/je/faq.asp?fid=32628
＞パソコン画面で「振り込み手数料無料」のメリットを使用するか否かを選択することは出来ますか・・・！？ 　・選択は出来ない、無料回数までは自動的に無料になります 　　繰越は可能ですが、振込回数が規程回数に満たなかった場合に自動的に行われます・・任意には出来ない 　・給与振込みに関しての、手数料無料のイメージは下記を参照して下さい http://www.ebank.co.jp/p_layer/campaign/kyufuri/ …
私もNo.4さんのご意見に全面的に賛成です。 ただ、７００万円をネット専業銀行にするのは、もしあなたに万一のことがあった場合、少し心配です。 IDやパスワードを遺書にしておく？ 実店舗のある銀行に口座を開設されたほうが良いと思います。
＃２です、補足です。 ＞※銀行形態を選択、ネット銀行系は「その他」を選択 ＞※次は「50音選択」にて振込先を「イ」を選択 「その他」→「50音選択でイ」→イオン銀行・イーバンク銀行が表示 たしか、その他（ネット銀行・イ）は上記の二行が表示されたはず。 イーバンク銀行を選択してください。
どこの銀行口座も持っていなくても、最寄りの支店ATMにて「現金振込」の操作で、全国の金融機関の口座あてに振り込めます。 もちろん、群馬銀行のATMから、イーバンク銀行あても、ジャパンネット銀行あても、三菱東京UFJ銀行あても、札幌信金あても、沖縄銀行あても振り込めます。 ただし注意したいのは。 ・ATMでの現金振込は平日の昼間のみ。　時間外や土日祝は出来ない銀行多し。　群銀も土日祝は出来なかったはず。 ・他の方も触れていますが、ATMの現金振込は「10万円以内」の制限あり。　10万円を超える場合は窓口扱いで、本人確認書類の提示が必須です。 ・現金振込が可能なATMは、有人店舗の支店ATMに限ります。　無人のATMコーナーのATMは現金振込は出来ません。（スーパー設置のATMなど） ＞なにか持って行かなければならない物は？ 10万円以内の現金振込なら、「振込先口座情報のメモ書き」と「現金（振込額＋振込手数料）」だけです。　現金振込のおおよその操作方法は下記を参考に。 （振込先口座情報：例） 銀行名：イーバンク銀行 支店名：○○支店 口座科目：普通預金 口座番号：******* 口座名義：ヤマダ　タロウ 【現金振込】 ・ATM画面で「お振込み」＞「現金で」と選択 ・振込金額入力 ・振込先の銀行検索＞支店名選択＞預金科目選択＞口座番号入力 　※一部の銀行あての振込は、口座名義名をカナ入力する場合有り ・振込人（あなた）の名前と電話番号の入力 　※振り込みエラー時の連絡先として ・入力内容の確認画面が表示＞ＯＫなら手続き続行 ・現金を投入 ・振込額と手数料が差し引かれて、お釣りが返金 ・明細が出るので、必ず受け取って保管しておくこと 銀行により手順が変わりますが、大体こんな感じ・・・。 ちなみに・・・コンビニATMも基本的に現金振込は出来ません。　唯一可能なのはampmの＠BANKというATMは現金振込が可能。　「群銀」と書かれているので、もし群馬在住で最寄りに＠BANK-ATMが有れば、土日祝も現金振込が出来る稀有な存在です。 当方も群馬在住で、＠BANKの現金振込の操作を試したことが有ります。　ampmは間もなくファミマにマーク換えが（4月から）始まるので、＠BANKが使えるのもこれが最後と思われます。　もしかしたら、もう使えないかもしれないが、＠BANKの操作方法も付記しておきます。 【am/pmの@BANK-ATMの現金振込の操作概要】 ※現金投入は紙幣のみで、お釣りが硬貨で返金されます。 ※平日8時から21時、土日祝9時から17時。 ・メニュー画面で「お振込」＞「現金によるお振込」を選択 ・送金人（あなた）の電話番号を入力 ・「お客様番号」は関係無いので「次画面」で飛ばします ・振込金額を入力 ・送金人（あなた）の氏名を入力 ・振込先銀行の検索＞支店の選択 ・科目の選択＞口座番号の入力 振込先が、時間外でオンラインが未接続の場合や、 ネット銀行などの場合は受取人氏名の入力が有ります。 ・受取人氏名の入力 時間外手続きの場合は、振込予約扱いとなり翌営業日の 入金になることの説明画面が表示されます。 ・振込情報の確認画面が表示されます ・振込金額と振込手数料の画面が表示されます ・必要額の紙幣を投入します ・振込明細票が発行され、お釣りが硬貨で返却されます
＞口座番号とログインパスワードに間違いないはずなのですが 入力するのは「お客さま番号（4桁）（4桁）（5桁）」と「ログインパスワード」のはずですが。　質問文の書き間違いか？ https://direct.jp-bank.japanpost.jp/tp1web/U0101 …
住信SBIネット銀行ならキャッシュカードが受取人指定郵便で送られてくるから、本人確認書類の送付は不要です。 参考URL：https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i010002CT
クレジットカードには、決済機能のブランドが付いています。 ・国内ブランド ・国際ブランド 支払いたい保険がクレジットカード払いが可能で、 保険が取り扱うブランドと、カードのブランドが合えば出来ます。 auじぶんカードのブランドは公式サイトの説明ページ上から。 1)auじぶんカード（UFJ、VISA） 2)auじぶんカード（UFJ、Master） 3)auじぶんカード（セゾン、VISA） 4)auじぶんカード（セゾン、Master） 5)auじぶんカード（TS3、VISA） 6)auじぶんカード（TS3、Master） 7)auじぶんカード（JCB） http://www.jibunbank.co.jp/pc/creditcard/nyukai/ 既にカード所有か、これから申込か、どちらの保険か判りませんが、 保険が取り扱うブランドと、（）内のブランドが合えばＯＫ。 カード払いが可能なら、大概はVISA・Master・JCBが大丈夫なので、 auじぶんカードに限らず、他のクレジットカードでもＯＫですが。
本件のエラー原因と思われるものが、正式アナウンスに載っています。 ---------------------------------------------------------------- 【重要なお知らせ】 Visa認証サービスを用いた取引等ができない事象について 2010年3月13日 【解消済】 Visa認証サービスを用いた取引等ができない事象について 2010年3月13日午前10時3分頃から2010年3月13日午後2時20分頃まで、下記のVisa認証サービスを用いた取引等ができない事象の発生について、運営元であるNTTデータより連絡がありました。 （対象となる取引等） ■Visa認証サービスの登録／パスワード変更の申請 ■一部のオンライン加盟店における、イーバンクマネーカードのVisaデビット機能を用いたお取引 現在は復旧し、正常にご利用いただける状態となっております http://www.ebank.co.jp/kojin/news/important/info … ---------------------------------------------------------------- ただし、＃１さんアドバイスのように、VISAデビットの月額払いの停止対象が拡大し、「ニコニコ動画」も支払えなくなると思われます。
セブン銀行ATMにて「振込」をするには、下記のキャッシュカードが必要であり、振込手数料も掛かるのは、下記の通り。 ・セブン銀行カード：他行あて3万円未満：振込手数料210円 ・三菱東京UFJ銀行カード：他行あて3万円未満：振込手数料262円 ・りそな銀行・埼玉りそな銀行カード：他行あて一律：振込手数料400円 ・千葉銀行カード：他行あて3万円未満：振込手数料210円 ・八十二銀行（八十二銀行本支店あてのみなので割愛） ・東邦銀行カード：他行あて3万円未満：振込手数料315円 ・新銀行東京カード：他行あて一律：振込手数料210～315円 http://faqsearch.sevenbank.co.jp/faq_detail.html …
＃８です。 今お持ちのＶＩＳＡデビットカード（クラシック）は、３月末でＶＩＳＡデビット機能は使用できなくなります。 引き続き使用したい場合は、プレミアムもしくはゴールドに切り替えが必要です。 切り替えた場合の説明をさせていただきます。 １.プレミアムに切り替えた場合。 今お持ちのＶＩＳＡデビットカードがそのままプレミアムになります。 したがって、新しいカードが届くことはありません。 ２.ゴールドに切り替えた場合。 新しいカード（ゴールドカード）届きます。 今お持ちのカードは無効になりますのでハサミなどで裁断して破棄してください。 http://www.ebank.co.jp/kojin/debit/classic_premi …
質問？されたサイトは、イーバンクとは関係の無いQ&Aサイトですので、悪しからず。 さて、記載された内容はtotoイーバンクポイントの３倍キャンペーンのことでよろしいですよね？ #第435回、第436回のtotoを買うと、ボーナスポイント＋2％ってやつ。 キャンペーン内容を詳しく読まれれば分かるはずですが、ボーナスポイント分は3月下旬に付与される予定ですよ！
わずかな預金額で財布代わりに使っていた預金者は不便になったと感じるかもしれない。 しかし、彼らのような利益にならない客にサービスしている余裕は無くなった。弱小預金者に対して過剰サービスをしすぎた。
専門家ではないので詳細なアドバイスは出来ませんが。 一般的に海外ATMで現金を引き出すには。 ・銀行が発行する「国際キャッシュカード※」 ・クレジットカードのキャッシング（海外キャッシング） ※インターナショナルキャッシュカードとも言う。 イーバンク銀行は国際キャッシュカードは発行していません。 イーバンク発行で海外ATMの引出可能なのは下記のいずれか。 ・VISAデビット機能付きキャッシュカード（イーバンクマネーカード） ・クレジット機能付きキャッシュカード（3種類あり） http://www.ebank.co.jp/kojin/service/card/index. … クレジット機能付きは前述したとおり「キャッシング」なので、 提携カード会社に一時的に借金することになり、利息手数料が 掛かります。 おそらく質問趣旨は、VISAデビットイーバンクマネーカードのことか？ VISAデビットは、VISA加盟店で決済が出来るが、代金は口座から 直に引落されるシステムです。（イーバンク口座から） 基本的に即時に口座引落なので、VISA決済の支払方法は1回払いのみ。 分割払いはリボ払いは出来ません。　口座残高範囲の利用となる。 海外ATMでの引き出しは、このVISAデビットを利用して行われます。 「VISA」や「PLUS」の記載が有る海外ATMで使うことが出来ます。 http://www.ebank.co.jp/kojin/debit/foreign_atm/i … イーバンク口座→VISA経由→海外ATMにて現地通貨で引き出せます。 あらかじめイーバンク口座に入金しておく必要が有ります。 イーバンクのカードが利用可能な国内の提携ATMは下記の通り。 ・セブン銀行ATM ・イオン銀行ATM ・ゆうちょ銀行ATM ※他の銀行のATMは使えません。 http://www.ebank.co.jp/kojin/atm/index.html http://www.visa-news.jp/cu/atm_info.html#03 http://www.visa-news.jp/cu/atm-b.html http://www.visa-news.jp/cu/atm-h.html http://www.visa-news.jp/cu/ATMflash.html
＞電話は自動応答なので時間が掛かりますし ログインＩＤ・パスワード失念と言う事で、進めればオペレーターに繋がります。 あとは、相手の質問に答えて新規のログインＩＤ等を発行して貰いましょう。
こんにちは 「ネットバンキング　被害額」で検索してみて下さい。リスクはあると思います。 便利で経費を削減している分金利は高いですがその分リスクも上がっているように思います。 ただ、他行送金手数料が無料（野村信託、SBI、新生銀行など）だったりしますし、ヤフオクではとても便利（同一行無料、東京三菱UFJや楽天銀行）ですのでネットバンクは欠かせません。お財布代わりに使っている為少額だけに抑えるのも一つではないでしょうか？ また、誰も書かれていませんが、銀行が倒産した場合、倒産のゴタゴタで銀行側の責任で残高のある記録を紛失した場合など、通帳や証書も無く残高の証明が困難ですのであまり大きな金額を預けるのは怖いですね。
現在失業中で、求職活動中です。 勤め先は未記入で提出して口座開設できました。
IBANでの送金ではありません。 相手にこのページの情報を知らせればいいです。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/kaig … だいぶ手数料をとられそう。
総合サービスは、新規に総合サービス対応口座を開設するか、既存のぱるる口座に申し込み設定する事で利用できます。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tetuzuki/s … このサービスを使えるようにしたのが以下の「ゆうちょ銀行総合口座」です。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/sogo … 既存の「ぱるる口座」の通帳には「郵便貯金総合通帳」と書いてありますが、上記の「ゆうちょ銀行総合口座」とは異なります。 「ぱるる口座」では、上記サービスの一部しか対応しておらず「普通の銀行の総合口座で出来る事が出来ない」のです。 その「出来ないこと」を補完して「普通の銀行の総合口座と同等の機能にするモノ」が「ゆうちょ総合サービス」なのです。 と、ここまでが「建て前」です。 「総合サービスの申し込みが必要」の本当の理由は「本人確認がされないまま、安易に口座を開設させてしまった、過去の尻拭い」です。 大昔、今で言う「ぱるる口座」は、印鑑さえあれば、本人確認も無く、簡単に口座が作れました。 その為「脱税の資金隠し口座」に使われたり、不正資金の保管口座、ブラックマネーの口座に使われて来ました。そして今もそういう「本人確認されてない架空口座」が山のようにあります。 金融庁からは「架空口座の開設や使用は許さん」って御達しが出てますから、ロクに本人確認されてるかどうか判らないぱるる口座を、普通の銀行口座と同等に使わせる事は出来ません。 そこで「一般銀行の総合口座と同等に使うなら、総合サービスの申し込みが必要」にして「総合サービスの申し込みには本人確認が必要」と言う事にしたのです。 これで「マトモに使いたいなら、本人確認してから」と言う事になります。 ＞申し込みしたのですが「総合サービスの利用申し込みがされてません」 ＞と記載されて申込書が帰ってきてしまいました。 と言う訳で、これは「本人確認してない口座は不許可っす」って意味です。 「総合サービス」に申し込んで、本人確認した「架空口座でない、まっとうできれいな口座」でないと、ネットサービス（ゆうちょダイレクト）は利用できません。
強いて言うと一番取引しやすいところですかね ネットバンクでも一般銀行でも金利はさほど期待できませんからね 銀行によっては一口の金額が多ければスーパー定期とかってなってすこ～～～～～し金利優遇される商品もありますからね
そのサイトには、2/19に　引き落とされています。 イーバンクが立て替えています。 ＶＩＳＡの件ですが、３月に払ったのなら、手遅れです。 もうこれからは、ＶＩＳＡデビットは、使えません。 私も保険代をイーバンクＶＩＳＡで払っていましたが、 保険会社より『クレジットカードが使えません、変更してください』と 連絡がありました。 ＶＩＳＡが使えなくなったので、イーバンク銀行は、解約します。 自分が悪いンですが・・・・・・(T^T)
イーバンクマネーカードＶＩＳＡは、クレジット機能はありません。 口座にある残高の分だけＶＩＳＡ決済が、できるシステムです。 即時引き落としなので、口座にお金が入っていないと　使えません。 お金を持ち歩か無くても、ＶＩＳＡ加盟店で　買い物が出来るという 利点だけです。 ネット決済も同じです。口座にお金が入っていないと、使えません。
さくらへの振込は、申込者ごとに指定口座が変わるみたいですね。 http://faq.sakura.ad.jp/faq/1032/app/servlet/qad … 「受取人名」は、指定口座の名義のことです。 「振込依頼人名」は、振り込む側（あなた）の名前です。 さくら側の指示で「振込依頼人名」に会員IDを付けるんですね。 例）「NNN***** cazen タロウ」 http://faq.sakura.ad.jp/faq/1032/app/servlet/rel … 住信SBIネット銀行でのネット振込の操作では、 初期値であなたの口座カナ名義が自動表示されるので、 カナ名義の前に会員IDを付け足しましょう。 https://contents.netbk.co.jp/pc/demo/furikomi_fu …
＃１です。 ＃４さんが『どこでもいいので銀行へいって』と書きましたが、「ゆうちょ銀行」からは現金で他行あての振込は出来ません。ゆうちょ窓口もゆうちょATMも出来ません。（※ゆうちょからイーバンク宛あての現金振込も出来ません。） 前回も書きましたが、最寄りの都市銀行や地方銀行や信用金庫などのATMから「現金振込」の操作で可能です。　また、それらの窓口扱いでも現金振込は可能です。
お持ちのカードは「イーバンクマネーカード（クラシック）」でしょうか？（※カード面は「eBANK MONEY CARD」で、VISAデビット機能付きキャッシュカードのこと） もしそうなら、赤字云々、少しでも収益を上げたい、また、引き落としタイムラグによる未払い金問題で嫌気がさして、無料のクラシックは廃止されることになりました。 引き続きVISAデビット機能を使い続けたいのなら、年会費1000円のクラシックプレミアムに変更することで可能。　変更せずに放置なら、そのうちにVISAデビット機能は停止されます。 クラシックを持ち、年会費有料のクラシックプレミアムが嫌で、年会費無料の「楽天イーバンクカード」にしたいと言っても、これはカードはクレジット機能付きキャッシュカードです。 クレジット審査が有りますから、単なるカード変更の手続きではありません。　もちろん、審査が通れば楽天イーバンクカードは発行されますが・・・。 新しく楽天イーバンクカードを取得が出来た場合、ネット用の暗証番号（上4桁のカード用暗証番号）は変わりませんが、今度はクレジットカードになるため、クレジット用の暗証番号が別設定に変わります。 ---------------------------------------------------------------- お持ちのカードが、イーバンクカードOMCまたはイーバンクカードジョーヌなら、それはクレジット機能付きキャッシュカードなので、今回の「VISAデビット機能停止」とは無関係です。 そのクレジット機能は、そのまま使い続けることが出来ます。 ----------------------------------------------------------------
とりあえず、イーバンクに電話して確認しましょう。
それは、キャッシュカードとクレジットカードの機能が一緒になったカードですね。カード面に印してある有効期限はクレジット機能だけのことですので、単にAＴＭでの引き出しなどのキャッシュカード機能は有効期限に関係なく使用可能です。
三菱東京ＵＦＪの銀行口座から証券会社の口座へネットバンキングで振込をすることがありますが、たいてい翌営業日の午前9時ごろには証券口座に入金になっています。
＃2です ・＃4さんの補足に関して、一言 ＞こちらは第三者の意見を聞きたくて質問しているわけではないのです。経営会社の担当者の回答が欲しいわけですので、ご理解いただきたい 　・下記の、「問題解決！イーバンク質問広場」から質問されていると思いますが http://www.ebank.co.jp/kojin/contact/okwave/inde … 　・そこにこの様に書かれています ■「イーバンク質問広場」利用時のご注意 本サービスで得られる回答は、OKWaveコミュニティーユーザーの経験や知識に基づいて寄せられているものです。「 イーバンク銀行からの回答ではありません」ので、掲載内容についてはお客さまの責任においてご判断ください。（「　」は当方で付けました） ・貴方はご自分で第三者に質問されているのです 　それなのに、その補足はないでしょう・・と思い一言 ・＃4さんの連絡先一覧で連絡が付かない様なら、下記にどうぞ 　番号：03-5781-8211　・・ここから該当部署に電話を回して貰って下さい
現在、コンビニ払込用紙で払っていて、その用紙が「ペイジー払込み（Pay-eazy）」対応なら、ペイジー払込み対応のネット口座を持っていれば支払うことが出来ます。 http://www.pay-easy.jp/info/index.html http://www.pay-easy.jp/howto/index.html http://www.pay-easy.jp/where/index.html
＞年会費を支払いクラシックプレミアムに変更すれば、引き続き海外のvisa/plusのマークのついたATMで現地通貨の引き出しができる機能は利用できますか？ 　・今までと同様に使用出来ます ＞それとクラシックプレミアムは年会費1000円の他にお金がかかることはありますか？いくら以上口座にお金が入ってないとお金がとられるとか 　・ありません 　・今までと同じです
＞イーバンクは使いたくないので、他の銀行の口座から引き落とされるようにしたいと思っています、 　やはり一度カードの解約をしてから、再度OMCカードを申し込むしかないのでしょうか？ 　・別途、セディナ（OMCカードの発行元）にOMCカードを申込んで、引落銀行を他行にする http://www.omc-card.co.jp/ 　・イーバンクの口座を利用するのなら、現在のカードのキャッシュカード機能のみ使う（OMCのクレジット機能は使わない） 　　または、現在のカードを解約して、キャッシュカードを新たに申込む（カード発行料が掛かります：1050円） 　・イーバンクの口座を解約するなら、自動的に今のカードは使えなくなります
オンラインバンクですからWebが通帳です。 キャッシュカードは、ご自分の口座にキャッシュカード作成のための手数料分(確か1050円）を振り込んでおいて、Webからオンラインで申し込みます。約２週間で届きます。資金移動は他の銀行またはゆうちょ銀行から行います。名義が同じで無いと振替などの入出金はできません。カードでの直接のお取引はイオン銀行、セブン銀行、ゆうちょ銀行のATMから可能です。 別口座を一切持っていないときは、まず普通の銀行かゆうちょの口座を作ることが先決です。 別口座がなく作りたくもないときは、時間はかかりますが、ポイントサイトなどで現金化できるポイントをためます。そして振込先にご自分のイーバンク口座を指定して手数料分が貯まるまでポイントを稼いで待ちます。貯まったらキャッシュカードを申し込んで作成します。こうして何とかしてキャッシュカードが作れれば後は簡単ですね。 また、イーバンクは光熱費等のライフラインをまかなう総合口座にはできません。
「イーバンクイマネーカード」は「VISAデビット機能付きキャッシュカード」。 「楽天イーバンクカード」は「クレジット機能付きキャッシュカード」。 『同一』という質問趣旨が判りませんが、カード自体は別ものです。 質問趣旨は、『既にイーバンクマネーカードを持っているが、楽天イーバンクカードを申し込めるか？』ならイエスです。 申し込めない条件は下記の通り。 ・普通のキャッシュカードを持っている ・イーバンクカードOMCまたはイーバンクカードジョーヌを持っている ・単体の楽天カード（クレジットカード）を持っている これらのカードを持っている場合は、これらを一旦解約しないと、楽天イーバンクカードは申し込むことは出来ません。 前述したように、イーバンクマネーカードだけを所有しているのなら、楽天イーバンクカードは申し込むことが出来ます。（つまり例外）
＃１です、補足です。 【BitCash規約】 2.BitCashの購入 　前略。 　BitCash EXカードの購入は20歳以上の方のみが可能です。 　また、コンビニエンスストアでの購入時に証明書等の年齢確認も行う可能性がございます。 http://www.bitcash.jp/docs/terms/bitcash/
イーバンク口座をお持ちなら、まず操作してみて、出来るかどうか確認の上で質問を投稿しましょう。 結論から言えば、＃１さんアドバイスのように、イーバンク口座からのネット振込は、振込依頼人名の変更が可能です。 ネット振込の操作にて、最初はイーバンク口座名義が振込依頼人名に自動表示されていますが、それを任意のものに変更できます。 http://searchfaq.ebank.co.jp/je/faq.asp?fid=10134 http://searchfaq.ebank.co.jp/je/faq.asp?fid=10143
こんにちは。 都市銀行でもネットバンクに対応していますから、そういう使い方をした方が良いのではないでしょうか？ 会社なんですよね？ 以前、取引先にジャパンネットバンクを使われていた方がいましたけど、しばらくしてから地元の地方銀行に変わりました。我々からすれば振り込み手数料も重要ですから、そんな影響があったのではないかと思います。
キャッシュカードは別に申し込みが必要になります。 口座に10万円以上入金されていない時は発行手数料1050円かかりますので、あらかじめ自分の口座に振り込んでおいてください。 ログイン後のカードメニューから申し込めます。
ふと思ったのですが、口座残高が0円になっていませんか？ VISAデビットは口座から即引き落としになります。つまり、口座残高が保証されている信用額になるわけですが、口座残高0円の場合は信用額も0円と解釈されるのではないかとふと思いました。 口座を確認してみて、もし残高がないようなら、千円ほど入金してみて試してみるのもひとつの手なのではないかと。
ネット銀行は実際の支店は無くて、便宜上・管理上（振込など）で 変な支店名が付けられることが多いです。 質問者さんはイーバンク口座を持っているのですよね？ 送付されてきた「カスタマーカード」に載っている支店名、 またはログイン時に表示される支店名は正規の名前です。 【イーバンク銀行（支店名：支店番号）】 ジャズ：201、ロック：202、サンバ：203、ワルツ：204 オペラ：205、タンゴ：206、サルサ：207、ダンス：208 リズム：209、ビート：210、マーチ：211 http://www.ebank.co.jp/code/index.html 【住信SBIネット銀行】 イチゴ101、ブドウ102、ミカン103、レモン104、リンゴ105
ここはイーバンクのサポートではありません。
通るも通らないも審査を受けてみればいいのです。 住信SBI銀行の審査に落ちたから、東京三菱UFJの優遇金利受けられないなんて信じられません。 私ならその不動産屋からの購入自体を見直すかもしれません。
ATMやネット口座で振り込む時に、相手口座が自動表示されるのを「ネームバック機能」と言います。 じぶん銀行はネームバック機能が無いので、じぶん銀行から振り込む場合は相手名義は自動表示されません。 また、逆に他行から振り込まれる場合は、じぶん銀行口座の名義も自動表示されません。 http://faq.jibunbank.co.jp/EokpControl?&tid=1249 … 新生銀行や住信ＳＢＩネット銀行もネームバック機能が無いです。 http://www.shinseibank.com/direct/faq_furi.html# … https://contents.netbk.co.jp/pc/qa/qa_furikomi_s … 質問者さんの現状では、じぶん銀行の口座番号からは調べることは出来ません。 実際のところは、このネームバック機能を振込以外（今回のように調べる目的）で使用するのは禁止されています。 ネット銀行などでは注意事項として載っており、何度か行うとネームバック機能を停止される場合が有り得ます。 で、アドバイスですが。 じぶん銀行の参考URLに記載されているように、『振込先が他行の場合は自動表示されません』です。 裏を返せば、じぶん銀行口座同士の振込なら自動表示されると言うこと。　口座を作るしかないです。
ここは銀行と関係がないサイトです。 銀行への質問は電話等で行ってください。 ここに書かれても銀行への正式回答はありません。
私も同様のエラーが発生していました 私の場合は、パソコンの時間が、10分進んでいました パソコンの時間を正しくしたら、解決できました
また、イーバンク絡みか・・・。 もしかして「イーバンク質問広場」の問い合わせのつもりなら、 そこはイーバンクのカスタマーではありません。 ここは一般の方が質問投稿・回答寄稿するＱ＆Ａ掲示板です。 イーバンクの担当者は見ていませんし、返事も無いですよ。 イーバンク「かんたん振込（メルマネ）」の質問と推測します。 本当なら、きちんと使い方を把握して送金手続きをした方が無難。 メルマネは、イーバンクから受取人あてにメールが送信されます。 受取人は、受信したメール文に記載されたURLをクリックします。 すると、受取人はイーバンクの受取画面にアクセスできます。 その画面で受取口座を設定すれば、イーバンクから振り込まれる。 メルマネのメール送信しただけでは、受取人口座には振り込まれない。 メルマネを他行口座で受け取る場合。 http://www.ebank.co.jp/kojin/service/mailmoney/r … メルマネのページ。 http://www.ebank.co.jp/kojin/service/mailmoney/i … ＞どこの銀行かを調べてください メルマネで送金することの相手側の承諾を受けずに行ったのか？
＞コンビニのE-NETのATMで入金出金はできるのでしょうか？ 三菱東京UFJ銀行・セブン銀行・ゆうちょ銀行のATMしか使えないようです。
＞サクセスドリームシステム まず「サクセスドリームシステム」をWeb検索しても、 本体（公式サイト）がヒットせず。 見付かるのは「ネット在宅の副業」という情報だけ。 だから、支払方法などの詳細も調べようも無いのだが。 イーバンク銀行から辿れば、自動引落に対応している 収納先は限られる。　「サクセス」は未対応と思われ。 http://www.ebank.co.jp/kojin/service/autopay/ind … 老婆心ながら・・・「サクセス」は大丈夫ですか？
・楽天イーバンクの申込みをする前に、楽天会員リンク登録をしましたか 　していない場合、楽天イーバンクカード申込みの後に、楽天会員リンク登録になっています・・ここでの暗証は楽天会員の暗証番号です
蛇足です。 三菱東京UFJ銀行の定額自動送金サービスの申込みは、 窓口扱いでの受付で、ネットバンキングで申込みは不可です。 当該行の公式サイトには簡単な説明も載っていませんよね。 載っているのは手数料一覧の一項目のみ・・・。 ネットで定額自動送金サービスの申込み（設定）が可能なのは、 ネット取引に特化したネット専業銀行で申込み（設定）が簡単です。 ※窓口が無いからネットのみは当たり前ですが・・・ ジャパンネット銀行（手数料：他行あて：162円～262円） http://www.japannetbank.co.jp/service/payment/au … イーバンク銀行（手数料：他行あて：160円～250円） http://www.ebank.co.jp/kojin/service/furikomi/om … 住信ＳＢＩネット銀行（手数料：他行あて：月に3回無料、以降は一律150円） https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ … 蛇足でした。
こんにちは(^^) 振込手数料は、口座種類や方法のよって異なります。 以下をご覧下さい。 個人口座の場合 http://www.smbc.co.jp/kojin/fee/furikomi.html 法人口座の場合 http://www.smbc.co.jp/hojin/fee/furikomi.html
＞住友SBIネット銀行から三井住友銀行 住信SBIネット銀行なら、現在はどこの銀行口座宛でも、月３回までは無料ですよ。
他にVISAデビットカードが有るのは、 「スルガ銀行」か「日興コーディアル証券」の二社のみ。 後者の日興は、審査あり・残高300万円以上・年会費21,000円。 年会費無料等なら、＃１さん回答の「スルガ銀行」のみ。 ただし、最近はイーバンクからの乗換えで申し込む人が多いのですが、 スルガの口座開設を断られる人も、ちらほらと出てきているようです。
以下から質問してください。 ページ右上から、 　個人のお客さま > よくある質問　>　口座開設　>　本人確認書類　> 　> 1. 口座番号は申し込んでからどれくらいで確認できますか？ の順に選んでください。大体の時期が書かれています。 またメールでの問い合わせは文中最後の「...明記のうえこちらから...」 の「こちら」がリンクになって、下記がそのリンクです。 https://aos.ebank.co.jp/AOS/ebank/EbankServlet?C …
イーバンクの名義と郵貯の名義が同じなら郵貯から振込みや引落しができます。 名義が異なるときはできません。当然手数料はかかりますよ。
現在、楽天カードをお持ちで・・下記（発行は楽天KC） http://www.rakuten-kc.co.jp/ イーバンクのマネーカードをお持ちの場合・・下記のクレジット機能付き以外の右側の3種類（発行はイーバンク） http://www.ebank.co.jp/kojin/service/card/index. … ・楽天カードとマネーカードの統合は出来ないので（発行元が違うので出来ないのと楽天KCが複数枚の発行を認めていない為） 　1.楽天カードの解約 　2.楽天イーバンクカードの申込みとなります（イーバンク経由、楽天KCの審査通過後発行） ・楽天イーバンクカードが発行されてもマネーカードとの併用が可能なので、不要ならマネーカードは解約して下さい ＞楽天カードのクレジット取引先銀行の変更には印鑑が必要とあり（変更届用紙は手許にある）、旧イーバンクには印鑑がないため、手続きができない 　・イーバンクは取引銀行ですから口座の変更は可能です 　　e-NAVI の、お支払い口座の変更→ネット口座振替手続き からネット上で口座の変更手続きが行えます・・用紙の郵送、捺印等は不要で手続きが行えます
支払期日までに入金されて、引落になったのであれば、問題はないと思いますが・・そのまま使える
＃1です。文章がちょっと変だったので訂正します。 ＞以下の方法で「STEP 4　お手続き画面へ」が出ないのでしょうか・・？ ↓ 以下の方法（ユーザIDの初期化方法）に従って操作しても、「STEP 4」の手続き画面がでないのでしょうか。
こんばんは、ゆうちょ銀行の場合、口座開設地により担当事務センター が異なります。そのためあなたのお住まいと口座開設地が離れている 場合、その分日数がかかります。 窓口受付でもシステムは一緒ですので２週間はみてあげて下さい。
本人確認の申請は「楽天アプリ」ではなく、 イーバンクの「本人確認書類送付アプリ」を使って送れということだと思います。 http://www.ebank.co.jp/kojin/account/index.html おっしゃる通り、楽天アプリ内にはどこにもそんな機能ないですよね。
何の書類か解りませんが・・・。 お問い合わせ先・受付時間（個人のお客さま） http://www.ebank.co.jp/kojin/contact/inquiry/ind …
一応利用可能なようです http://kaigaisokin.seesaa.net/article/92208848.h … ［郵便局：ゆうちょ銀行］ ゆうちょダイレクトは、ネットで海外から利用できます。 国内送金・郵便振替も問題なくできます。 http://kanetaka-b.blogspot.com/2009/07/blog-post … ただ、ゆうちょのホームページには 「日本国内に所在するインターネットサービスプロバイダを経由し、インターネットに接続できる環境をご用意いただく必要があります」の記載もあるので、接続環境・条件によってはアクセス不可となるかもしれません。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/direct/pc/faq/dr … [Q]利用できるブラウザソフトを教えてください [A] の一番下の※ ゆうちょにも直接問い合わせたほうが良いかと思います。
JNBが使い捨てVISAをはじめました。 JNBをお持ちでしたら、どうでしょうか? 参考URL：http://www.japannetbank.co.jp/service/payment/ca …
旧アドレスから入り変更できないのですか？
＃５です。 ネット銀行と呼ばれている銀行は自前でＡＴＭを持ってません。 ですから、通帳がないのです。 振込手数料無料の銀行は 新生銀行・・・月５回まで 住信ＳＢＩ銀行・・・月３回まで いずれの銀行も通帳はありません。
楽天会員ですか 開設スケジュールは下記を参照 http://www.ebank.co.jp/kojin/account/index.html 口座が開設されないと、イーバンクの口座にログイン出来ません ログイン出来ないと、ハーピープログラムに申込み出来ません ＞キャンペーンには参加不可能なのでしょうか 　・2/7を過ぎて参加しても（2/24までに参加すれば）、3/1の開始時から適用されます 　・2/7までの参加との違いは、2/7までに参加すれば、2/24までの取引も3/1からのステージ決定に反映できること 　　2/7を過ぎて参加した場合、2/25時点の利用でステージが決まるだけ（2/24までの利用は反映されない）
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5659145.html
土日祝祭日に他行に振り込んだ場合翌営業日になります 当日入金可能なのは休日でも可能であると明記してある銀行の本支店同士のみです 他行への振込で休日振込可能な所は今の所無いと思います 貴方の場合振り込んだお金は引き出しの処理はされているが入金は月曜日なので使えない所に有るという事です
＞いつ、どこに、いくら振り込んだかの記録をデータではなく、ペーパーでダウンロードすることとかはできますか？ 質問者さまが、どの金融機関を利用しているのか分かりませんが・・・。 多くの場合「ネット上で振込を行なった場合は、処理終了時点で処理を印字するかしないかを選択」します。 印字するを選択した場合は、プリンター上に（いつ、どこに、いくら振り込んだかの記録を）印字します。 振込処理が営業時間外の場合は「振込予約情報」として、印字可能です。 ネット振込みが正常に実行出来た場合は、ネット上の振込履歴又は口座取引履歴に振り込み情報が残ります。 この履歴を印字する事も可能です。 私が行なっているネットバンキングは４金融機関ですが、２金融機関は通帳がありません。 ですからネット上で、振込など全ての処理が印字可能です。 多くの金融機関も、同様でしよう。
振込みできます。 http://www.japannetbank.co.jp/information/fee/tr …
イーバンクマネーカードのことではないですか？ もしマネーカードなら、利用者が希望してVISAデビット機能「だけ」を解約することは出来なかったはず。 ※引落ダイムラグによる未払いに対して、イーバンク側が機能停止措置をとることはある。 ※利用者自身でイーバンク口座にログインし、VISAデビット機能を一時的に停止状態にすることは出来る。 マネーカード自体を解約すれば、キャッシュカードとしては使えなくなってしまいます。 マネーカード（クラシック）なら、3/31にてVISAデビット機能がイーバンクにより止められます。 以降は、キャッシュカード機能のみ有効期限まで使えます。
＃１です。 公式サイトに「登録の可否によって残高判定」についての言及が 無いので、推測でのアドバイスしか出来ません。　そのため、本件 についてイーバンクに確認しました。 イーバンクの返事は「現行の残高判定と、プログラムの残高判定は、 平行して行っていく」だそうです。　つまり、プログラムの登録は せずとも、今までの残高判定で提携ATMの無料回数付与はあり。 そのため、＃１のアドバイスは撤回します。
ネット銀行と呼ばれている銀行には通帳はありません。 なぜなら、自前でＡＴＭを持っていないからです。 また一般銀行でも支店によっては通帳がない場合があります（みずほ銀行インターネット支店など）
＞「では、手続き致します」との事 　・これから審査の手続きに入りますの意味ですから（現状で審査に落ちたわけではない） 　・これから審査をして、どうなったか、後日連絡が来ますから、それまでお待ち下さい
ゴールドカードの場合、色々恩恵が有ると思います。悪質サイトに不法に集金されても、 後で支払額を取り戻してくれる。（他にも被害届が出ている場合、相手業者との取引停止） 今回の場合は、カード会社との相談になりますが、カード番号を変更してもらうのも手かも？ 他にクレジットの自動引き落としが無いのが前提です。 たぶん、解約してないなら、再発行は無料のはずです。 私は、ゴールドカードの不具合で、５万円以上の買い物すると、次に３０分間は購入ロックが働くため、 同じ番号のカードが２枚有ります。買い物するのが趣味なので困るから（再発行は無料、年会費も無料） 私が文句を言うけど、対応が出来ないので、カード会社の苦肉の手段です。 元々、買い物が多いので、他の一般カードも限度額２００万まで膨れ上がってます。 ゴールドになると、年会費が上がるため手段か？？？ 上記のゴールドカードも、買い物が多いので、知らない間にゴールドカ－ドに変わりました。
アクセスジェイを利用するにはハローセンターへ電話してください。 http://www.joyobank.co.jp/access-j/main3.html#5 http://www.joyobank.co.jp/access-j/main11.html#1 参考URL：http://www.joyobank.co.jp/index.html
私も同じ現象になりました。 「ESC」を押すと、ログインボタンがアクティブになりますよ
それはもう、システムの不備です。 カスタマーセンターにクレーム入れましょう！
本来ならスルガＶＩＳＡデビットに完全変更するのが良さそうですが、イーバンクの方にしかＶＩＳＡ認証サービスがありません。 ＶＩＳＡ認証サービスが必要ならば、取りあえず安い方のクラシックプレミアムで持っておけばよろしいでしょう。
＞ステージ獲得の資産状況の中に、楽天証券の資産がふくまれないのはなぜでしょうか？ 　・ハッピープログラムの目的を考えて下さい 　・第一義はイーバンク（楽天銀行）の経営状態の改善です 　　　2009年1月時点の預金残高7565億が11月時点で6858億と9％減が、12月時点では7026億と若干増えています 　　　イーバンクの改善が目的ですから、資産状況はあくまでイーバンク内の内容に限定される（預金を増やそうとする人がいるかもしれない）・・そうでないと意味がない（楽天証券の資産を含んでもイーバンクにはメリットはない、経費が掛かるだけ） 　　第二義は楽天グループ内で購入して貰う事・・楽天本体の収入増に繋がる（楽天がイーバンクを参加にした事のメリットの享受） ・あくまでイーバンク、楽天の利益の為のプログラムです・・その一部を利用者に還元 ・以上、イーバンク利用者の個人的な意見です
クレジットつきキャッシュカードですから、18歳以上のクレジット会社の審査を通った人しか作れません。 審査には、勤め先の固定した安定した収入が必要。フリーターは無理。
直接リンクじゃダメだったみたいなので、電話番号だけコピーしてきました。お問い合せはこちらへどうぞ。 商品・サービス内容全般　0120-035-189（無料） 口座開設のお手続状況に関して　0120-681-189（無料）
＞確定申告の還付金の振込先銀行にイーバンクを指定できるのか 　・指定外です http://searchfaq.ebank.co.jp/je/faq.asp?fid=30214 ・JNB・・指定外 http://faq.japannetbank.co.jp/detail.asp?session … ・セブン銀行・・指定外 http://faqsearch.sevenbank.co.jp/faq_detail.html … ＞ネット上の振込み可能な銀行もあれば教えてください 　・ソニーバンク・・可能です http://moneykit.net/visitor/info/info040802.html
ＡＴＭか　ご自分の銀行のネット上からか？　で　操作が違うと思いますが 私が埼玉りそな銀行から　通販で イーバンク　ドットコム支店へ　何回か振り込んだことがありますが 銀行のアタマの文字　”イ”とかを入力すると候補の一覧が表示されるので イーバンクを選択 支店名も　アタマの文字”ドット”などを入力して候補から選択して… 問題なく振り込めました どこからどのシステムで　でも違うと思うし 銀行ごとにも画面が違うでしょうから…
ログイン出来る状態なら、＃2さんの回答で ログイン出来ないのなら、下記に問い合せを http://www.ebank.co.jp/kojin/contact/inquiry/ind …
メッセージＢＯＸに「退会となります」とあって質問された方ですね。 この場合は強制退会になるので、もう作ることはできません。
＃２です。 ＞おそらくそれなのでスキップしたのですが、 ＞飛ばしてから注文すると認証されませんでしたと出ます。 ＞どうすればいいのでしょうか。 質問者様はＶＩＳＡ認証サービスに登録した覚えはありませんか？ 覚えがある場合は、この時に登録した番号を入力しなければ、そのサイトでは認証することができませんので通りません。 登録した覚えがない場合は、スキップして通るはずです。
VISA認証サービスが必要な決済以外なら使えます（スルガのデビットはVISA認証サービス未対応です：イーバンクのは対応していました） ゲーム以外なら通常は問題はないと思います
問い合わせ先は、直接リンクでは表示されないようなので、番号だけコピーしてきました。 商品・サービス内容全般　0120-035-189（無料） 口座開設のお手続状況に関して　0120-681-189（無料） お問い合せはこちらへ。
本人確認書類の送付は、「ケータイ専用アプリでの送信」か「書類自体（免許証のコピーなど）の郵送」、このいずれかのみです。 http://www.ebank.co.jp/kojin/account/index.html 以前は「FAX送信」も可能でしたが、画像や文字が見難いので取りやめになっています。 http://www.ebank.co.jp/kojin/news/important/info … 出来るものは公式サイトに載っています。　逆に、載っていないものは出来ないと考えましょう。
もうこれは犯罪ですので被害者が出ないように市の消費生活センターや県の消費生活センターに届けましょう。警察にも行って届けましょう。
できると思いますよ。 オンラインでなく、フランスの銀行の窓口からということですね。でしたら、銀行によって多少違いがあると思いますが、オンラインより少し高めで送金手数料５千～６千円位が、送金元の銀行にかかるのではないでしょうか。他にフランから円に替える手数料もかかります。（多分1フランについていくら） また、受け取るみずほ銀行にも手数料がかかりますが、これはみずほ銀行が受け取る際に差し引いて口座に入金すると思いますから窓口では不要で、多分３千円位。 大きな金額でなければ合計で1万円前後ではないでしょうか。
１の方が書かれている通り、ネットバンクに電話連絡して指示を仰ぐしかないと思われます。 その時は、手元にキャッシュカードも必要です。（カード番号も聞かれるはずです） 私も経験ありますが、バンクに連絡後は、ネット上から解決できましたよ。
ゆうちょのネットバンキングは「ゆうちょダイレクト」と言います。 簡単な説明は参考URLを参照ください。（＃２さん説明が載ってます） http://www.jp-bank.japanpost.jp/direct/pc/what/d … ゆうちょの場合の送金は、同行口座同士、現金送金、他行あてで、 手続きの呼称が変わります。 ・ゆうちょ口座同士：振替 ・現金送金：払込み ・他行あて：振込 これから作る予定は「ゆうちょ総合口座」と思われますが。 ・総合口座同士の送金＝電信振替 ・総合口座同士の現金送金＝電信払込み ・総合口座と他行口座との相互送金＝振込 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki … ゆうちょダイレクトは、同行間は「電信振替」扱いになります。
＞マネーカードクラッシックのみを所持しており停止しています ＞停止の理由は楽天イーバンクカード取得ですが見送りに ・「クラシックを停止」とは、カード解約してしまったのですか？ 　もしそうなら、もう、そのカードは使うことは出来ません。 　再発行しなければなりません・・・。 ・「停止」が、本人操作で「VISAデビット機能の停止設定」なら、 　停止を解除すれば済むだけの話し。 マネーカードだけの所持なら、カード解約の必要なし。 そのまま楽天イーバンクカードが申し込めたはずですが。 普通の「キャッシュカード」や、「クレジット機能付きカード」は 解約する必要が有りますが。
＞口座名義は確認されており 「カナ名義」は確認済みなんですか。 法人（会社）名義の場合は「姓（セイ）」に入力するだけ。 参考URLの注意書きで何か引っ掛かりませんか？ http://www.ebank.co.jp/home/wireout/wireout_mm01 … 入力したカナ名義と、相手法人の登録カナ名義が、 どれか少しでも違っていれば「口座名義相違」エラーですが・・・。 ちなみに相手先の口座番号は判っていますか？ あまり勧めちゃいけないんですが、普通のネット振込操作で 口座番号を入力すると、振込先の名義が自動表示されます。 それで確認が出来ます。 ※一部の金融機関は自動表示されません。 ※この自動表示の確認は使い過ぎると振込操作が止められます。
まず、カード種類の名称（呼称）を正確に把握してください。 ・お持ちのカードは、VISAデビット機能付きキャッシュカードの「イーバンクマネーカード（クラシック）」。 ・新しく持ちたいのはクレジット機能付きキャッシュカードの「楽天イーバンクカード」です。 ・クレジット機能もVISAデビット機能も付いていない、普通のキャッシュカード機能だけのが「イーバンクキャッシュカード」。 http://www.ebank.co.jp/kojin/service/card/index. … お持ちのカードが「イーバンクマネーカード」だけなら、そのまま「楽天イーバンクカード」も申込手続きに進めるはずです。 進むことが出来ないのは、普通の「イーバンクキャッシュカード」を持っている人です。 または、既に「楽天カード」を持っている人は、「楽天イーバンクカード」に申し込むことは出来ません。 当方は「イーバンクキャッシュカード」を持っているので、ログイン口座画面で「楽天イーバンクカード」の申込画面が表示されません。 http://www.ebank.co.jp/kojin/service/card/rakute … 普通の「イーバンクキャッシュカード」を持っている人、既に「楽天カード」を持っている人は、一旦は、それらのカードを解約する必要が有ります。 解約してから「楽天イーバンクカード」を申し込む手順となります。 質問者さんが「イーバンクマネーカード（クラシック）」しか持っていないのなら、そのまま「楽天イーバンクカード」に申し込めるはずです。 ただし、「楽天イーバンクカード」はクレジット機能付きなので信用審査があり、審査が可決されれば発行されますが、否決されれば発行されません。 なので「変更したい」からと言っても、申し込んで誰でも発行されるわけではないので注意されたし。 ＞いちどクラシックカードを停止した場合は再度申し込みをする必要があるのでしょうか？ ちょっとイーバンク公式サイトの説明では判り難いのですが、今回の「クラシック」⇒「クラシックプレミアム」への有料会員への切替変更は「3/31まで」です。 それ以降は一旦は切替の申し込みは中止されて、再開されるのが5/4以降になるみたいですが・・・カード再発行扱いとなり、カードは新しく、カード番号も変わり、再発行手数料も余分に掛かります。 ※カード番号も変わり・・・VISAデビットのカード番号のこと、4桁-4桁-4桁-4桁の16桁のこと、イーバンク口座番号は変わりません。 ---------------------------------------------------------------- ※ 現在、イーバンクマネーカード（クラシック）をお持ちのお客さまが、2010年5月4日以降クラシックプレミアムのお申込をされますと、年会費1,000円（税込）とは別に、カード再発行手数料1,050円（税込）がかかります。　 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru_reply.php3?q=5 … ----------------------------------------------------------------
>メリットについては、お金の動きをトレースできることで、様々な利点が徴税の公平や犯罪捜査などに使われる税金の節約など広くメリットがあるように思います。 貴方の書いたメリットですが トレースするためには現金を無くす必要がありますけど そもそも電子マネーは小額決済のツールなので全て把握したところで通貨流通の何％になることやら 全ての消費行動を国家が把握することに反発する国民はかなりの数になりますよ(住基ネットですらあのもめようですから) >最終的には、電子マネーも決済方法の１つになると思います。また、SUICAなどが普及した場合も同様の懸念があるように思います。 一企業が普及を進めても国民への強制にはなりません。 が、通貨にするって言うからには、どんな零細商店でも決済端末を用意するんですよね？ >電子マネー＝現金となった場合、現金同様、ポイントサービスを付けることは可能かと思います。J-Debit など現金に近い決済であれば、現金同様のポイントが付くところが多いです。 現在は「電子マネーの使用でポイント」「商品購入でポイント」と二重取りになる場合も多いです。前者はなくなりますよね？ >無駄な天下りや監視監査機関が無いのは論外ですが、効率的な官組・・・ 既に民間がシステムを提供しています。官はそれより安く品質の良いものを作るのですか？ 不可能とは言いませんがとても効率的な開発ができるとは思えません。 (ちなみに公的ICカードの大半は、官の威信にかけて高セキュリティの仕様を導入していますから高価・処理が遅く・安全です。 　　責任を取るから安価な仕組みを導入すると決断できる者がいるとは思えません) >また、現金の管理費用が減る事で将来的には、税金の節約になるかと思います。 民間の電子マネーが普及しても効果は同じです。 って事で私にとって魅力的でないことは変わりません
ハッキリ言って腹立たしいのですが、クラシックプレミアム以上にアップグレードしないと確かに使えなくなります。 とは言え、VISAデビットは日本では2行しか発行していません。 選択肢の幅を広げる意味で、諦めて年間千円払っておくのもよろしいかと思います。何しろ、スルガのVISAデビットはVISA認証サービス非対応ですから。でも、paypalは多分登録出来ると思いますけどね。
住信ＳＢＩ銀行がお薦めです。 セブン銀行、ローソンＡＴＭでの入出金は回数関係無く無料です。
振込先は普通口座の方が圧倒的に多いので、振込画面では「普通」がデフォルトになっていると思います。 当座預金を持つ人（企業）は少ないので、もし間違えても口座相違で戻ってくる可能性が高いでしょう。（それでも振込手数料は取られます。）
機能停止に伴い現地通貨での引き出しもできなくなります。 イーバンクでは赤字により制度改悪が続いてます。 イーバンク楽天カードというおいしい餌で釣って、制度を変え、おいしい部分を根こそぎ持っていく図式が見え見えです。 あとは質問者様の考え方次第ですが、イーバンクに魅力を感じなければ、この機会で他行に乗り換える手もありです。
回答者１です。 間違った回答で申し訳ありません。 回答者２さんがおっしゃる通りです。
健康保険証の住所を現住所に修正すればいいと思うのですが、 変更できない理由がありますか？
VISAデビットは原則即時引き落としですが、店舗側での処理により、即時引き落としにならない場合があります。 利用停止状態にしていても、引き落としは実行されますから、ご心配であれば、利用するとき以外利用停止にすることは何ら問題ありません。
ゆうちょATMにて「他行あて振込」を行うには、ゆうちょ口座を持っている人だけ操作が可能です。（「通帳＋暗証番号」または「ゆうちょカード＋暗証番号」が必要） ゆうちょ口座を持っていない人は、ゆうちょATM・ゆうちょ窓口では他行あて振込は出来ませんので注意。 1)ATM画面にて「ご送金」を選択 2)ATM画面にて「他行口座へのご送金」を選択 3)ATMに、ゆうちょの通帳またはカードを挿入 4)ATMに、ゆうちょの暗証番号4桁を入力 5)ATM画面に「他行名が表示」される ※ここではイーバンクは表示されないので「次画面」を選択 ※次は「その他」を選択 ※次は「50音選択」になるので「イ」を選択 ※「イーバンク銀行」「イオン銀行」が表示、イーバンクを選択 6)ATM画面にて「支店名（50音順）」を検索 7)口座科目を選択、口座番号を入力 8)口座名義が自動表示 ※自動表示されない場合は手動でカナ入力（例：ヤマダ　タロウ） ※手動入力は、姓と名のあいだにスペースを忘れずに 以降はATMの指示通りに。
正規の決済の方がエラーで弾かれたのに、VISAデビット機能のために「照会時に引落されてしまう」場合が有ります。 「VISAデビ請求データ」と「VISAデビ引落明細」が合わない場合は、自動的に45日以内に返金処理が行われるはずです。 VISAデビットの入出金明細・ご利用明細に関して 専用フォームによるお問い合わせ http://www.ebank.co.jp/kojin/contact/inquiry/ind …
ゆうちょ銀行の弱点は 1.土日祭日の場合、小さな店舗の営業時間が短いこと。（17時で終了のところがある） 2.24時間営業している店舗が一部都市でしか実施されていないこと 3.コンビニでも引き出すことは可能ですが、手数料が無料にならない（優遇プログラムがない） 4.他銀行に振り込む際の手数料が高い。
＞ポータルサイトのIDのように不特定の相手に公開されるようなことはないでしょうか？ 　ないです。 しかも、ユーザーネームは、後からいつでも自分で変更できますよ。
口座開設の際に本人確認(身分証明)が必要なことは前の回答者さんの通りですが お金を受け取るときというのが具体性に欠けていますね。 口座から現金を引き出すということでしたらＡＴＭでキャッシュカードを使えば出来ます。このとき名前なんかは必要ではありません。 ただその口座に振り込んでもらう時のことでしたら、振込時には口座番号と口座名義人が必要ですから口座名(すなわち実名)が分からないと振込をしてもらうことが出来ません。
Ｑ＆Ａは探しましたか？　載っていましたよ。 ---------------------------------------------------------------- Q:ユーザーネームは変更することができますか？ A:ユーザーネームはWEBサイト、モバイルサイトよりお客さま自身でいつでも変更できます。 　WEBサイトおよびモバイルサイトログイン後、〔口座情報 > お客さま情報照会・変更〕画面よりお手続きください。 ---------------------------------------------------------------- 当方も住信SBIネット口座を持っていますので、ログインして確認したところ、変更画面まで行けました。
＞ネットバンク ネット銀行（ネット専業銀行）という意味でいいですか？ （イーバンク利用のようですから、ネット銀行でいいと思いますが） ネット銀行は限られます。 　ＪＮＢ、イーバンク、ソニー、住信SBI、じぶん 簡単比較なら「Yahoo!ファイナンス：金利」で。 【スーパー定期300万未満：全国：（6ヶ月もの・1年もの）】 ＪＮＢ（0.34、0.39）、ソニー（0.425、0.80）、 イーバンク（0.36、0.42）住信SBI（0.346、0.83）、 じぶん（0.4、0.45） 【スーパー定期300万以上：全国：（6ヶ月もの・1年もの）】 ＪＮＢ（0.36、0.41）、ソニー（0.425、0.80） イーバンク（0.38、0.44）、住信SBI（0.356、0.83） じぶん（0.4、0.45） 6ヶ月ものは大差ないが、1年ものになると倍の開きが。 あキャンペーン中ですね、ソニー（～2/28）も住信SBI（～3/31）も。 http://moneykit.net/visitor/rate/dc.html#rateTable https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i300301CT そうすると通常時の金利は0.4前後のようなので大差はないか。 まあ来年も同じ時期にキャンペーンをするかも知れないので、 現時点では、どちらかでしょうか。 口座開設はキャンペーン締切までに余裕で間に合うでしょう。
こんなところで聞くより自分で調べたほうがよっぽど早いですけど http://www.ebank.co.jp/kojin/charge/index.html http://www.ebank.co.jp/kojin/news/important/info … 今月までは無料ですが、来月からは人によっては有料になります 暗に「貧乏人さようなら～、お金持ちの人優遇しま～す」って言ってる感じですけど
すいません、下の↓回答の最後の１行は無視してください。 yumirin777さんの文章を読み違えてました。大変失礼しました。
為替やシンガポールドルから円への両替手数料などで質問者の 負担しますコストは、バカになりません。 おいらの職場の海外から異動になってる同僚なんぞは、こっちでＵＦＪなりＪＣＢなり三井住友などのＶＩＳＡやマスターカードを取得しまして”円”での口座振替をしてます。 質問者も、シンガポールで新規でのクレジットカードを取得しましての 利用がベターです。
MAY ONE は、元々楽天クレジットが発行していましたが、イーバンクが楽天傘下に入った為（イーバンクの銀行名も後々楽天銀行に変ります） MAY ONE に付いては統合して、保証は楽天クレジットで発行はイーバンクになりました MAY ONE は、イーバンクの発行するローン専用カードです イーバンクの口座を持っていると、審査に通ると資金の振込みがイーバンクの口座に速やかに行われるだけです イーバンクの口座を持っていない場合は、指定の銀行（イーバンク以外）の口座に振込まれるだけです ＞イーバンクのマイワンとイーバンク口座って関係無いのでしょうか？ 　・持っていると利便性がよいだけ、 　・持っていなくとも特に問題はない ＞マイワンカード取得してもイーバンクの口座は別に作らなくてはならないのでしょうか？ 　・作りたければ作ればよいし、作りたくなければ作らなくても良い 　・現在お持ちのイーバンク以外の銀行口座で特に問題はない（ネットバンクング対応だと後日使い勝手がよいようです）
イーバンクのハッピープログラムに参加するかどうかは、あくまで任意です（参加するかどうかは自由）・・口座開設者が全員自動的にプログラム参加になるわけではない（所定の手続きが必要） （これは、イーバンクと楽天との共同企画） 給与振込みによる、振込手数料無料3回（繰越で最大5回まで可能）はイーバンクの企画ですから、ハッピープログラムによる影響はありません
イーバンクですね。 「Ｍｙ　Ａｃｃｏｕｎｔ」→「振込」までは大丈夫ですね。 そのあと、画面切り替わると、画面左側に「振込」という文字があり、その下4行目に黄色い矢印マーク付きで「毎月おまかせ振込予約/その他振込管理サービス」というリンクがあります。 ここから設定できます。
ここイーバンクのサポートではありませんよ。 カスタマーセンターに電話して下さい。 http://www.ebank.co.jp/kojin/contact/inquiry/ind …
スルガ銀行は１８９５年創業で、１９６３年に東証一部に株式を上場しています。資本金は３００億円で、色々なサービスを打ち出して顧客サービスに徹しています。 １９９９年にネット支店を開設して、地方銀行でありながら全国各地から口座が開設されています。 地方銀行なのでサブプライムローンの影響をほとんど受けていません。 イーバンクはサブプライムローンで多額の損失を出しました。そのために経営が苦しくなり、楽天に２００億円の資金を出してもらっていましたが、それでも立ち直れず楽天の傘下入りとなってしまいました。 あのライブドアでさえイーバンクへの出資の際、イーバンクの経営に対してこのままでは危険だと言って、もめたくらいひどかったようです。 スルガ銀行に問題はありません。
システム変更に伴い2007年末にご利用カードは送られてきてます。単独での再発行が可能のようです。 http://faqrb.resona-gr.co.jp/EokpControl?&tid=45 …
「メルマネ送金」ですか？　なんで親子なのにメルマネするのか判りませんが。 --------------- Ｑ：かんたん振込（メルマネ）で送金をしたのですが、取消はできますか？ Ａ：受取人のお客さまが受取手続きを開始するまでは、ログイン後の「振込」→「かんたん振込（メルマネ）」の「受取手続きが完了していない振込の確認」→「未受領振込の確認」画面にて送金の取消が可能です。また、45日以内に受取手続きが完了しなかった場合、送金は自動的に取消されます。※ ただし、受取人がメールアドレスをイーバンクに登録している場合、送金実行と同時に資金も入金されますので取消はできません。 ※ また、50件以上のメルマネを実行中（受取手続きが未完了）の場合、未受領振込の確認画面に表示されず取消はできません。あらかじめ、ご了承のうえ、ご利用ください。 http://searchfaq.ebank.co.jp/je/faq.asp?fid=31673 ---------------
その条件を全て満たす「ネット銀行」は無いです。 ヤフオク・楽天オク・ビッダーズなど大手オークションサイトの指定ネット銀行（提携ネット銀行）は、ジャパンネット銀行（ＪＮＢ）かイーバンク銀行の二行のみ。 なので、ネットオークションの利用者の中では、ＪＮＢかイーバンクの口座を持つ人が必然的に多くなっていったのだと思われます。 『現時点で、使い勝っての良いネット銀行は？』 こういう質問なら、多くの回答者は「現状なら住信SBIネット銀行」と答えるかと思います。 【住信SBIネット銀行】 ・セブンATMは24時間いつでも無料 ・イーネットATM、ゆうちょATM、ローソンATM・・・月5回は無料 ・自行あて振込は無料、他行あて振込は一律150円 ・現時点では他行あて振込は月3回は無料 イーバンク利用者で入出金をセブンATMで済ませていた人なら、住信SBIネット銀行への移行は簡単だと思われます。
＞郵便局('ゆうちょ銀行？)に設置されているATMからでもジャパンネット銀行への振り込みは可能なのでしょうか？ ゆうちょ口座を持っていれば可能です。 逆を言えば、ゆうちょ口座を持っていない人は、ゆうちょ銀行（郵便局）の窓口やATMでは、他行あての「銀行振込」の手続きは出来ません。（そういうシステムです） ゆうちょ口座を持っていない場合は、最寄りの他の金融機関のATMにて銀行振込の手続きをしてジャパンネット銀行宛に振り込みます。　その金融機関のキャッシュカードを持っていればATMにて「カード振込」で、持っていなければ「現金振込」の手続きで振り込めます。 最初に戻りますが、ゆうちょ銀行（郵便局）のATMで、他行あてに振り込むにはゆうちょ口座を持っていれば可能です。　ATM画面で「ご送金」＞「他行口座へのご送金」と進み、あとはキャッシュカードの挿入、暗証番号入力、そして振込先情報の入力など。
いまヤフオクで検索したらこんなのがありました http://page3.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/c22 … 送料（定形外郵便）込みでも1000円切りますね。 中古ですけど。 ちなみに、パソリは色々種類がありますが、機能は全て共通です。 ※特にリンクの商品（一番古いバージョン）は、立てて使うことも 出来るので私は一番好きです。 なお、ぴタッチはEdyViewerのブラウザ版では利用できないなど、 パソリより結構汎用性が劣っている面が多いです。
異なる銀行間の振込みなどは、全銀協の専用ネットワークシステムを利用して行われます。 銀行も休業しますし、このネットワークも動かないと思いますので、３時を過ぎての手続きなら４日に決済されます。 ネットバンク同士でも同じとなります。イーバンクからイーバンク、ジャパンネットバンクからジャパンネットバンクでないと無理ですね。
目的によるとは思いますが例えば学生さんでしたらポイントを有効活用されたいなという 目的がある場合はポイントが多いカードでポイントを貯めると良いですね 提携カードになりますのでほとんどの方に発行されると思います 検索サイトなどで、クレジットカード　ポイント　という具合に検索して 好みのお店のカードやポイントが貯められるカードを申し込んでは如何でしょうか もう一点ですが現在私は信販系と銀行系の各ゴールドカードを2枚。 後はガソリンカードが1枚。この3枚で全てまかなえています。 学生の頃から将来はゴールドカードが持ちたいと思っていたので、 三井住友/JCBの二枚の学生カードを作って、長年実績を作ってきました。 それで今現在はインビテーション経由でGカードが発行されています。 というわけで、将来ゴールドカードやプラチナカードを持ってみたいな？ と思っているのでしたら今のうちから、提携ではない本発行のカード （JCBとか三井住友VISAとか）を持っておいても良いでしょうね
されません。 カウントは出金の場合のみです。
銀行セキュリティに関する質問はここでしないで、直接銀行にすべし！！ 急いでいるならなおさらです。
googleで 「PayPal」って検索すれば情報出るよ。 ここで質問するより確実だよ。
法人の場合は下記のページからログインして下さい http://www.ebank.co.jp/hojin/index.html 初めてログインをする場合は下記を参考に http://www.ebank.co.jp/hojin/howto/letter.html
http://searchfaq.ebank.co.jp/je/faq.asp?fid=3200 … ↑↑↑ どこにも「ゆうちょATMがいつでも無料」とは載っていませんが。 ATM出金に関しては、一定条件をクリアしないと「無料回数」が貰えません。 今一度、参考URLを読み直してみてください。 ちなみに、4月にATM手数料の改訂がアナウンスされています。 http://www.ebank.co.jp/kojin/news/important/info … イーバンクのサービス改訂（改悪）は、メルマガや公式サイトでしか知り得ませんから、見落とさないようした方が無難です。
預かり資産残高に応じて、提携先ATM利用手数料が無料になる場合がありますが、それは考慮しないで回答します。 1.入金手数料262円、硬貨取扱不可、即時反映。 2.1との違いがよくわかりません。イーバンクキャッシュカードではゆうちょ口座は操作できません。ゆうちょカードで引き出し、イーバンクカードで入金であれば、1と同じ。 3.振替手数料210円、硬貨（というか1000円未満のお金）取扱可能、即時反映せず。
法人向けのインターネットバンキングですよね…振込予約の分は朝一番に相手の口座に入金になると思います。残高と動きは確認しましたか？予約振込は資金は即日引き落としになり、振込は明日朝一番と言う形がほとんどです。まだ資金が落ちていなければ、24時間資金移動は可能なはずなので、今すぐ別口座へ移したほうがいいかと…。
新生銀行はどうでしょうか。外貨のまま受け入れられるようです。 http://www.shinseibank.com/direct/faq_gaikoku.ht …
ジャパンネット銀行で、ワンタイムデビットが始まりましたね。 http://www.japannetbank.co.jp/service/payment/ca … 私もJNBに口座を持っているのに、知らなくて、イーバンクのプレミアム年会費を支払ってしまいました。 まだ1,000円をお支払いでなかったら、検討されてみては如何でしょうか？
着金している相手側は、何時に着金という風には分かりませんので、 相手は時間まで要求していないはずです。 振り込まれてないと揉めるケースは、 ほとんどが、振り込んだつもりだけど、 実際には振り込まれてないケースです。 最後の確認ボタンの押し忘れとか、 振込の際に、相手の名義の氏名のカナの入力ミスしてしまい、 イーバンクが組み戻し(振込ＮＧ)にしてたりとか。 何月何日に何回、誰の名義で、○円を振込したというのを 相手に伝えればよいと思います。 確認方法は、 入出金明細で、振込詳細が明記されています。 入出金明細にて、 自分の思った通りの回数と金額が相手に振り込まれているのが確認できますか？ 翌日同額が組み戻しで戻ってきてませんか？ きちんと振り込まれているなら、 相手の確認ミスかと思いますよ。 入出金明細で、振込詳細の中に、管理番号がありますので、 イーバンクに、その管理番号について、問合せすればよいと思います。
＞ダメもとで銀行 ネット銀行 カード 皆 申し込んでみましたがダメでした 　・これは皆信用情報に記載されます・・・6ヶ月間 　・まともな所では貸してくれません・・・現在の返済が終わってから5年位はだめ 1.知人、友人、親、兄弟に借りる 2.質屋でお金に替える 最後の手段で、街金に借りる・・確実に返せる当てが有る場合に限りますが（金利は10日で一割、二割は当たり前ですから）
高還元率のカードはそんなもの。 P-Oneカード、K-Powerカード、漢方スタイルクラブカード、ライフカード、SBIカードなど1%程度の還元率のカードはある。 楽天カードは楽天市場の囲い込み戦略の高還元率。
イーバンクは昔ほどの魅力はなくなりましたから、この際他のネット銀行に乗り換えましょう。 住信SBIネット銀行か新生銀行を使ってますが、良いですよ。
#4です カスタマーセンターへの問い合わせですが http://www.ebank.co.jp/kojin/contact/howto/index … ３＃（イーバンク銀行に口座をお持ちで・・）→７＃（その他事故）→２＃（支店番号、口座番号、暗証番号が不明の場合）→ これでオペレーターにつながりませんか。。 （オペーレーター受付の場合、9:00～17:00）
クラシックのVISAデビット機能は2010年3月末まで使えます。 つまり、2010年4月以降はVISAデビット機能は停止されます。 クラシックプレミアムになれば引き続きVISAデビット利用可能。 カード番号も同じものを、そのまま使い続けられます。 ただし、個人的な感想ですが。 スルガ銀行のSURUGA VISAデビットカードも考えておいた方が無難。 イーバンクVISAデビットカードが、いつまで使えるか疑問なんで。 ※いきなりサービス打ち切りになったら大変なんで・・・。
スルガ銀行のＨＰを見ても、特別な案内や注意が載ってないので 携帯電話料金の支払いは可能だと思われます。 念のため「スルガ銀行カードデスク」に問い合わせされることをお勧めします。 0120-24-2289 http://www.surugabank.co.jp/my/debit/index.html スルガ銀行のＶＩＳＡデビット作成には「審査」があるようです。 http://www.surugabank.co.jp/my/request/printer.h … https://www.surugabank.co.jp/my/pdf/vdkitei.pdf
＞年会費がかかっても、使えなくなるよりはいいですものね？ ＞この状態でしたら、もう心配ないですよね？ 「現状」ではクラシックプレミアム会員になれば継続利用ができますが・・・。 おそらく、おそらくですが・・・イーバンクマネーカードは会員が激減してサービスの存続が怪しいのでは、と個人的に思っています。
今までマネーカードのVISAデビット機能を使った事が無ければ、今後も支障は無いでしょう。 イーバンクにログインして、VISAデビットの利用明細を確認してください。 現時点で明細が無ければ、VISAデビットを使った事が無いという意味になります。 http://www.ebank.co.jp/kojin/debit/sample/index. … http://searchfaq.ebank.co.jp/je/faq.asp?fid=31605 オンラインショップでは、イーバンクの口座から直接支払える場合が比較的多いので、殆ど不便はないと思います。 http://www.ebank.co.jp/p_layer/shopping/shopping … アマゾンも、口座からの直接決済に対応してます。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … VISAデビットの利用履歴があった場合、今後の決済は口座から直接払うか、口座決済に対応していないネットショプでは、マネーカードをプレミアムに変更（年会費1000円必要）して使うか、 http://www.ebank.co.jp/p_layer/rd/mm/2009/1215/1 … 年会費が無料のスルガ銀行VISAデビットを利用してください。 http://www.surugabank.co.jp/my/debit/
どこかのお問い合わせにメールしたおつもりでしょうが ここは一般のQ＆Aサイトです。 もう一度、問い合わせ先をよく確かめてください。 　 (イーバンクですか？)
教えてgoo! の質問カテですが。振込みとかありましたっけ？？ また＃1の方同様、どのネットバンキングの話でしょうか。 なお、その以前のアドレスは、もう使っていない、または削除なり、退会してみえるのならば、銀行から「アドレスに送信できませんでした」と郵送なりなんなりで通知が来るかと思います。 もし削除も退会もしていないのならば、ネットバンキングの問い合わせ先に変更を願いでて、現在のアドレスに変更し、再度お願いすればいいのかと思います。 どこのネットバンキングもログオン後しますよね？そこに変更窓口があるはずです。中には郵送のみで取り扱っている慎重なところもあるようですから、その場合は、電話で資料を取り寄せることになると思いますが。 「登録情報変更」とか、「連絡先変更」なんていう項目があるはずですよ。
お母さんはＡＴＭで出金されるのでね。 このケースでは必ずしもお母さんの口座でなくてもあなたがゆうちょ銀行あたりで口座を作成してその通帳・カードをお母さんに渡すという手もあります。 厳密に言えば口座の譲渡になりますがそれを合法的に避ける方法もあります。その口座で家族カードを作成してそのカードを渡すことで回避できます。あなたのカードでＡＴＭ入金して家族カードで出金すれば手数料は０で済みます
こちらはイーバンク銀行のヘルプサイトじゃありません。 イーバンク銀行のヘルプ（よくあるご質問）はきちんとご覧になりましたか？ ＞以前にパソコンが故障して半年以上修理もせずに放置しておいたことがあります。それが原因だとおもいますが 違うと思いますよ。 パソコンと銀行口座はリンクするものではありません。 ユーザIDとパスワードがあっていればパソコンを限定せずとも基本的にはインターネットバンキングは可能です。 ＞戻って来ちゃった ＞口座が使えない それぞれ実際にはどういう状況なのでしょうか。 戻ってきたという言葉から察するに振込先の情報が間違っていたために組み戻しが発生した状態なのではと思われます。 きちんと口座情報は相手にお伝えしたのでしょうか。 使えないとは？ あなたが主観でそう思っているのか、それとも実際にインターネットバンキングができないのかが判別できません。 とにかくここはイーバンク銀行のサポート担当者が観て回答するところじゃないのできちんとした回答がほしいならばそちらへ問い合わせをしてください。 よくあるご質問 http://searchfaq.ebank.co.jp/je/categ.asp?cid=10 … お問い合わせ先・受付時間 http://www.ebank.co.jp/kojin/contact/inquiry/ind …
ＡＴＭでは「口座が存在しません　ご確認ください」となります。 解約したのか、最初からない口座かはわからないようになってます。
不正利用がわかったら、自分で引き落としを止めるようにしないと、銀行は動いてくれない。 銀行は不正使用かどうかわからないから。
イーバンクのお知らせ並びにメールちゃんと読んでいますか？ 携帯電話の支払いにはもうまもなくイーバンクマネーカードでの支払いは出来なくなりますよ(参考URL参照） 参考URL：http://www.ebank.co.jp/kojin/news/important/info …
＃２です。 下記ヘルプから、申込情報の取消依頼でと・・・思ったのですが。（『登録番号が受けとることができません』のくだりです） ---------------------------------------------------------------- Q:口座開設申込時に登録したメールアドレスを使うことができず登録番号・アクセスキーを受けとることができません。どうしたらよいですか？ A:ご登録いただいたメールアドレスがご利用できなくなっている場合は、一度、お申込をお取消いただいた後、改めて口座開設申込手続きを行ってください。 http://searchfaq.ebank.co.jp/je/faq.asp?fid=30261 ---------------------------------------------------------------- よくよく入力フォームを見直すと、「登録番号」入力が必須ですね。（アクセスキーは不要だと思いますが） http://www.ebank.co.jp/kojin/account/revision/in … 試しに登録番号未入力で「確認ボタン」を押してみましたが、やはり駄目ですね・・・エラーになって。 登録番号が受け取れていないのに、登録番号が入力必須なんて、イーバンクカスタマーのミスですね・・・。（ヘルプもミス） ＃１さん提示の電話で問い合わせするしかなさそうです。（かなり、繋がり難いそうですが・・・）
（１） ネット振り込みであるかどうかは法人側の都合ですので、質問者様があれこれ考える必要はありません。 通常の給与振り込みと同じ感覚でいいのです。 振り込まれてしまえば、質問者様がどう扱おうが勝手です。 （２） 上記に書いたように振込の形態の違いを気にする必要はありません。 通帳記入して振り込まれたことを確認できれば、定期にするなりしていいのです。 Ｑ２ 最近はインタネット取引で、定期も投資信託も国債も買えるようになりました。 しかし、一部で窓口でしか扱えない商品もあります。 質問者様がお書きになった「ネットバンク取引は除外」は窓口専用の商品です。 振り込まれたことを確認した時点で銀行窓口で購入することができます。 Ｑ３ 通帳記入してみてお金が振り込まれたことを確認できた時点で依頼してください。
こちらで確認できます http://www.japannetbank.co.jp/information/branch … 銀行番号は0033 001 本店営業部 ホンテン 002 すずめ スズメ 003 はやぶさ ハヤブサ 004 ふくろう フクロウ 005 かもめ カモメ 601 フラミンゴ フラミンゴ 602 ペンギン ペンギン
私の場合は申し込みをしてから約1週間でThankYouレターを郵送しますってメールが来て、それか約1週間で郵送されてきましたので ThankYouレターが届くまで約2週間って感じでした
＞イーバンクには問い合わせ窓口的なものが見当たりません。 カード裏面にも問い合わせ先の電話番号が一つ記載されています。 ホーム > お問い合わせ > 　 お問い合わせ先・受付時間（個人のお客さま） http://www.ebank.co.jp/kojin/contact/inquiry/ind …
現時点では「給与・賞与」のみが対象です。（ちなみに「6」はポイントにあらず、レベルです） http://www.ebank.co.jp/kojin/service/happyprogra … 給与・賞与以外の他行からの振込は、来年5月以降から適用の予定のようです。（予定は未定、獲得レベルも未定） ---------------------------------------------------------------- ※他行からの振込入金（給与・賞与以外）で、レベル獲得が適用されるのは、2010年5月以降の予定です。 http://www.ebank.co.jp/kojin/service/happyprogra … ----------------------------------------------------------------
・月払いではなく、年払いにした場合は、申込んだ月の翌月末の引落しです・・・12月に申込んだら翌月の1月末引落し 詳しくは下記を参照して下さい http://www.ebank.co.jp/kojin/debit/what.html#wha …
>振込みが完了したといわれました いつですか？ イーバンク→イーバンクなら、ほぼリアルタイムで資金移動しますが他行だとそうはいきません。 概ね14時過ぎると翌営業日扱いになったり・・・ ＡＴＭだと15時以降かな。 ネットバンキングでも利用する銀行に依存します。
ゆうちょ銀行からイーバンク銀行への振り込みはできますよ。 私は、インターネットを利用してですが、何度もゆうちょ銀行からイーバンク銀行へ振り込みをしています。
イーバンク口座所有者です。　メルマネは過去に2回くらいしか操作 したことがないので、ちょっと詳細は忘れましたが・・・。 メルマネは、イーバンク口座同士でも、他行口座での受取でも、 たしか「依頼人名」は相手側に判る（通知される）はずです。 メルマネは、受取人側のイーバンク口座有無・メルアド登録で、 大別して3通り（a～c）の流れが有ります。 【受取人がイーバンク口座を持っている】 a)受取人がメルアドを登録している ・afinkoさんがメルマネ操作して、送金先のメルアドを入力する ・イーバンクのシステムが、送金先のメルアドと、登録済メルアド 　をチェックする ・受取人側がメルアドを登録済みなら、同一人物と判断されて、 　そのまま受取人側のイーバンク口座に振込入金される b)受取人がメルアドを未登録 ・送金先のメルマガにメールが送信される ・受取人自身で、メール記載の公式サイトの受取手続き画面に 　アクセスし手続きを行う 【受取人がイーバンク口座を持っていない】 c)・送金先のメルマガにメールが送信される ・受取人自身で、メール記載の公式サイトの受取手続き画面に 　アクセスし手続きを行う http://www.ebank.co.jp/kojin/service/mailmoney/r … 参考URLのように、「イーバンク口座で」または「他行口座で」 または「ゆうちょ口座で」、いずれで受け取っても手続き画面では 「依頼人」が表示されるようです。 また、依頼人名義※が、受取人の通帳明細に載るはずです。 ※イーバンク口座同士なら漢字名義で ※他行あて・ゆうちょあてならカナ名義で たしか、こんな感じだったはずです。 口座番号は通知されることは無いです。 銀行振込系の送金だと、依頼人名は必須で、必ず通知されます。 メルマネを使わず、普通に振込の手続きで「依頼人名」を変更 すれば、本名を知られずに済みますが・・・。 ※相手側の口座情報が必要です
ここに質問されても誰もわかりません。
No2です ＞引き落としできなかった場合すぐに連絡してくれたり　２～３日して入金を確かめて　再度引き落とししてくれるよう改正お願いしたいものです そのまえに引き落とし確認で数日から１週間 再度引き落とし日を設定するのに数日から１０日かかるので ２～３日じゃむりですよ（どこの銀行も） それに、引き落とし前日に入金するのが普通ですからね社会人として 今回のようなことが連続で何回もやってしまうと カードの強制解約につながりますので注意してくださいね あらかじめ連絡あるのですから、入金はちゃんとしましょう
払い戻しの場合、口座にお金が戻ってくるのは最大2週間かかることがあります。 私もＪＲで切符を払い戻しを行った時、2週間かかりました。
問い合せ先は下記になります http://www.ebank.co.jp/kojin/contact/inquiry/ind …
＞先日、口座を解約してしまいました 　・この段階で、この口座は使えなくなりました ＞一応ログインして前回のＩＤとパスワードを入力してみたところ次のページのところで・・・ 　・本来は口座解約後の処理でログイン等も（口座がないのですから）出来なくなるのですが、イーバンク内の事情でタイムラグが発生しているのでログイン出来てしまっただけです・・・そのうち出来なくなります ＞再度口座を開設したいのですが新規で口座開設しなくてはならないのでしょうか 　・その様になります・・新規開設を行って下さい 下記は本来の、イーバンクの問い合せ先です http://www.ebank.co.jp/kojin/contact/inquiry/ind …
ご心配事がたまっているようですね・・・ 通帳だけであれば、銀行に届けておけば、大きな問題にはならないかと思います。（今後のため、給与振込口座以外は解約した方が良いかもしれませんが。） が、きっと、心配な点はそこだけでは無いのでしょうね。 だいぶ慌てて文章にされているところから、不穏なものを感じておられるのでしょう。 借金にはまると、なかなかそこから抜けられないようです。一種の病気なのでしょう。 お父様の借金には下手に手助けせず(ご家族であれば、多少の生活援助はやめられないと思いますが)、知人の方が独立して生計を営まれるのが良いと思います。 恋人の家の話でしょうか。心配ですね。
俺の環境では再現しません。 #「エラーになる」だけでは情報にならないんだよな #「発行者が不明」とか「期限切れ」とかそういう説明がないと。 #とりあえず、一番可能性の高そうな時刻がずれている問題の場合 #コントロールパネル→日付と時刻→インターネット時刻→今すぐ更新 #更新できればなんとかなる「かも」しれない。
ここはイーバンクのカスタマーではありません。　民間のＱ＆Ａ掲示板で、一般の方が質問を投稿し、一般の方が回答を寄稿するところです。 で、おそらくイーバンクに関するトラブルと思われますが・・・。　下記のヘルプが該当しませんか？　質問者さんの場合は、カスタマーセンターへの問い合わせか？ ---------------------------------------------------------------- Q:口座開設申込手続きを行ったら「既に申し込みがあります」と表示されました。どうしたらよいですか？ A:口座開設のお申込内容の修正をご希望のお客様は、申込修正フォームをご用意しております。登録番号、アクセスキーをご用意のうえ、こちらからお手続きください。 登録番号またはアクセスキーを失念されたお客さまは再発行手続きを行ってください。詳細はこちら 提携サイト等、前回と異なるページからのお申込をご希望の場合、口座申込のお取消が必要となります。 お取消方法はこちら なお、「イーバンク口座をすでにお持ちいただいているため、口座開設のお申込を承ることができません。」と表示されたお客さまはお手数ですが、カスタマーセンターまでお問い合わせください。 http://searchfaq.ebank.co.jp/je/faq.asp?fid=30256 ----------------------------------------------------------------
今日(2009/11/23)のことを指しての事ですか？ 今日は祝日なので振込の送金も入金も行われないのではないでしょうか。
ふ～ん。そりゃ大変ですね。 で、質問は？
＞(1)売った実績がない限り、確定申告はしなくてもいいのでしょうか… 配当金を別に考えるなら、特に必要ありません。 ＞再投資の分配金については、税はかかりませんか… 再投資の際に、源泉徴収されているでしょう。 源泉徴収分を確定申告することによって、本業に所得税と通算することはできますし、しなくてもかまいません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm ＞それとも、いったんすべて解約して、特定口座で新たに… 解約時の時価によりますから、軽々な判断はできません。 ＞(3)10年後以降に解約しますが、その場合の納税額はどのように… 10年後の税制がどうなっているか、誰にも予測できませんのでコメントできません。 ちなみに現時点での申告方法は、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1472.htm ＞なにか購入金額を証明する書類は必要ですか… それは必要になるでしょうね。 大事に保管しておいてください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＃３です。 明細の送付は、金融機関の注意義務として行われるもので、不正利用を防ぐためのものです。 ゆうちょ銀行の規定に沿って送付しているので、止める事はできません。 止める事ができてしまうと、注意義務規定違反になります。
デビットカードなら、支払がイーバンクの口座限定になりますから、口座がない状態だと使えません 下記のカード http://www.ebank.co.jp/kojin/debit/index.html
イーバンクＱ＆Ａより抜粋。 Q:全てのセキュリティ通知メールを受け取れなくなった場合はどうすればいいですか？ A:セキュリティ通知メールに設定済のメールがすべて受取れなくなった場合は、セキュリティ通知設定していないメールアドレスを1つ以上本登録した後、再度セキュリティ通知メールを受け取っていただくお手続きが必要となります。 ログイン後、「登録情報の変更」→「メール設定」画面にある「セキュリティ通知メールが受け取れないお客さまはこちら」からお手続きください。 http://searchfaq.ebank.co.jp/je/faq.asp?fid=30720
VISAデビットカードは決済手段です。　カードに移し替えることは出来ません。 それを言うなら、（VISAデビットカードの）スルガ銀行口座に移し替えたい、ということか？ 当方はPAYPALの利用経験は無いですが、下記参考URLを参照してみてください。 【PAYPAL(ペイパル)の引き出し方法の日本語説明（Withdraw）】 http://e-okozukai.com/PAYPAL-withdraw.html
ダイレクトでは月あたり5回目までが無料、6回目から110円です。 ＡＴＭでの送金は回数に関係なくで無料です。
ガソリンスタンドではこのVISAデビが使えないことが多い気がします。 理由はよくわかりません。 システム的な問題かなと思いますので、こればかりはどうしようもないと思いますね。
＃２です。 三菱東京ＵＦＪ銀行の場合は通常のダイレクトのほかに グローバルダイレクトというオプションがあり、それを契約していただくことで海外からアクセスが可能になるようです。 http://direct.bk.mufg.jp/global/index.html
海外送金の経験はありませんが　ただいま勉強中です。 こちらを見つけましたので参考になれば幸いです。 http://kaigaisokin.seesaa.net/
下記はイーバンクの番号です、事情を話して担当部署に回して貰って下さい 03-5781-8211
間違えました。本当に相手に振り込まれていないのでしょうか？と書きたかったのです。信用できる相手なのかどうかということです。
マネーカードと楽*イーバンクカードの併用はできるようです。 参考URL（根拠など） Q すでにクレジット機能付キャッシュカードを持っていますが、マネーカードの申込や利用はできますか 参考URL：http://searchfaq.ebank.co.jp/je/faq.asp?fid=30244
私もイーバンク銀行を使っていましたが、どんどんどんどん悪くなる一方なのでスルガ銀行ANA支店に変えました。どうもリーマンショックで投資に失敗したらしく、そこを楽天につけ込まれたようです。楽天傘下になってからはどうも楽天側がうるさいらしく自社の利益しか考えなくなったようですよ。学会系の企業は恐ろしいですね。
「定期等を担保にした自動貸越」ですね。 ＪＮＢのＨＰやヘルプを探してみましたが、 「出来る」とも「出来ない」とも見つけられませんでした。 http://www.japannetbank.co.jp/service/save/fixed … 他のネット銀行も幾つかは「出来ない」との記載が有り、 住信SBIネットの一つだけ「出来る」との記載を見つけました。 イーバンク銀行・・・「出来ない」 http://www.ebank.co.jp/kojin/service/fixed/detai … ソニー銀行・・・「出来ない」 http://moneykit.net/visitor/qa/qa16.html 住信SBIネット銀行・・・「出来る」（※当座貸越という名称） https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ … ＪＮＢの場合は、どうも出来ないと思われますが、 確実には・・・銀行側に確認された方が無難です。 ちなみに、質問文のURLは「ネットキャッシング」です。 プロミスの審査・保証での、無担保の現金貸付を受けるもの。 「定期等の担保による貸付」とは異なるものです。 http://www.japannetbank.co.jp/service/loan/net/d … 「本人確認書類」と「収入証明書」を提出して審査を受けます。 審査通過すれば「キャッシング利用限度額」が与えられます。 「キャッシング枠」から「普通預金口座」に振り替えれば、 現金の貸付が受けられます。（借金ですね） 「自動融資の設定」をしておけば、口座振替時の残高不足の場合に 不足分を自動的に「キャッシング枠」から振り替えます。 「定期等の担保による貸付」は万一でも定期で相殺が可能ですが、 「ネットキャッシング」は無担保なので返済しなければなりません。 遅延すれば債権は保証会社プロミスに移管されて督促されて・・・。 信用情報機関に情報登録されて・・・（ブラック）。
こんにちは。残念ながら、以下のページに「一部解約:　お取り扱いできません」とあります。 http://www.japannetbank.co.jp/service/save/fixed …
こちらをご覧ください。 http://searchfaq.ebank.co.jp/je/faq.asp?fid=10101 ですので、ATMを操作する際の暗証番号と同じ場合もありますが（４桁で登録した場合） ４桁以上で登録した場合には、ATMで入力する暗証番号４桁だけでは不一致扱いになります。 また、ログインIDともログインパスワードとも別のコードです。 これらの情報でも思い出せない場合には、暗証番号の再設定手続きが必要になります。 暗証番号再設定の手続きについては、こちら http://searchfaq.ebank.co.jp/je/faq.asp?fid=31630
そのショップの説明は間違っています。ゆうちょダイレクト（インターネット）では総合口座（番号が１から始まる）及び振替口座（番号が０から始まる）とも入力から除外します。ATMの場合は、総合口座の場合は省略しますが、振替口座の場合は入力しなければなりません。 　 ０４０２０－＊－１２３４５６ の場合には、記号の欄に「０４０２０＊」の６桁の数字を入力します。 詳しくはゆうちょ銀行のコールセンターへ。 0120-108420（通話料無料） 受付時間 平　　　　　日　8：30～21：00 土・日・休日　9：00～17：00 （12月31日～1月3日は、9：00～17：00） ※携帯電話・PHS等からも通話料無料でご利用いただけます。 ※IP電話等一部ご利用いただけない場合があります。
オリックス信託銀行が、確か月２回まで無料ではないでしょうか。 私は、新生銀行にボーナス時、定期預金200万円していますので、月５回無料です。その他３０万円以上の投資信託でも５回無料だったと思います。値動きの少ない投資信託なら問題ないと思いますが。 併せて、住信SBIネット銀行の月３回無料を使っています。 ネット銀行で振り込み無料はおよそ以上です。
カードを挿入すると２つメニューが出てきますが、ＵＣのほうを選んでませんか。 イーバンク銀行の取引を選んでください。 ＞カードがクレジットカードの矢印からしか受付してくれず、 これはいいのです。 反対側はゆうちょ銀行でＩＣチップ非対応のＡＴＭで使います。 通常はクレジットの方向でかまいません。
＞小銭はダメですかね？ 　 　小銭はダメです。 ＞入金は手数料無料ですか。 ＞口座開設後は何円か入れとかなきゃいけませんか？ 　手数料無料です。０円でも問題ないでしょう。 ＞イトーヨーカ堂のセブンイレブンでなくても近くのセブンイレブンでもできますよね？ 　どこでも出来ます。 　NO.3様の回答は「セブンイレブンまたはイトーヨーーカ堂の」の意。
イーバンクのＦＡＱより抜粋。（英文対応は不明です） Ｑ：証明書の発行手続きを教えてください。 Ａ：カスタマーセンターまでお電話ください。電話がつながりましたら、自動音声の案内に沿って、下記の順番に操作を行ってください。 １.　「メインメニュー」で数字の「３」と＃を押してください。 ２.　「サービスメニュー」で数字の「５」と＃を押してください。 ３.　次のガイダンスで数字の「３」と＃を押してください。 ※ ダイヤル回線をご利用の場合は、お持ちの電話機の「*」または「トーン切替」ボタンを押して、プッシュトーンへ切り替えた後に操作を行ってください。 ※ 受付時間：9時～17時（左記以外の時間帯は受付できません） ※ メールでは受付いたしかねます。ご了承ください。 郵送事情にもよりますが、１週間ほどで発行・郵送いたします。 http://searchfaq.ebank.co.jp/je/faq.asp?fid=10549
楽天で申し込んだのなら楽天カードが届いて当然かと… イーバンクなら↓これだけの種類がありますけど http://www.ebank.co.jp/kojin/service/card/index. …
ここはイーバンクではないので、責任ある回答は得られません。
＞他行の口座も使用できません… ここの部分が意味が判りません。 他行口座は持っているのですか？　持っているが、何かの理由で他行口座が使えないのか？ それとも、他行口座は持っているが、その口座からイーバンクには振り込めないと単に勘違いしているとか？ 基本的に、何処かの口座を持っていれば、普通にイーバンクあてに振り込むことが出来ます。（口座からの振込の方が手数料安価） もし、何処の口座も持っていなくても、既にアドバイスが有る通り、最寄りの銀行にて「現金振込」で振り込めます。（手数料割高） 補足は＃２さんが書かれた通りです。 ただし、口座を持っておらず、これからもネット通販などで銀行振込をする機会が有るのなら、何処かの口座は作っておいた方が無難です。
2009年7月20日から次回クラシックプレミアム会員更新日までは、ＡＴＭは3回まで無料　だと思います。 質問者様の会委員更新日はいつなのでしょうか？
一定期間・・カードが再発行されるまで http://www.ebank.co.jp/kojin/debit/what.html#wha … 【キャッシュカード暗証番号の入力相違について】 第三者の不正利用を防ぐため、一定回数暗証番号を間違って入力されますと、ロックがかかります。なお、ロックがかかりますとカード再発行していただく必要があります
普通のクレジットカードなら、カード裏面に連絡先が載っているはずです。 クレジットカードの場合だと、引落不能の場合は「再引落」か「指定口座あての振込」または「振込用紙での弁済」などの対応かと思われます。 クレジットカード会社から「再引落」の指示が有ったのでしょうか？無ければ再引落はされませんが・・・。 もしかしたら・・・VISAカードとはイーバンク銀行のVISAデビットカード（イーバンクマネーカード）ではないですよね？
ATMから現金で自分の口座に振込むか 他の口座を持っていれば、その口座からイーバンクの口座に振込むか のどちらかで 延滞損害金は、14.6％で日割り計算です 参考：イーバンクマネーカード規定 http://www.ebank.co.jp/kojin/terms/moneycard/ind …
ここはイーバンクのサポートではありません。 イーバンクはネット銀行なので、通帳もありませんしキャッシュカードも別途申告しないと発行されません。 利用規約をきちんと読んでいるのであれば、カードは口座開設と同時に申し込むのが一番面倒がないと言うことが理解できるかと思います。 オンラインで自分のアカウントにログオンしないと、一切の機能を利用する事はできません。 不明な事項は下記からログオンするか、サポートが開いている時間帯に電話で確認して下さい。 ログオン https://fes.ebank.co.jp/MS/main/EbS?COMMAND=LOGI … 「ユーザID」・「ログインパスワード」が両方ともご不明なお客さま または、「支店番号」・「口座番号」がご不明のお客さま https://fes.ebank.co.jp/MS/main/fcs/ebank/fes/js …
昔から振込は自行であっても有料でした。電算化されても無料にはなっていません。特急料金ということで、電信扱いは文書扱いよりも高額でした。 自行（他支店）無料が出てきたのはごく最近のことです。ネットバンキングが始まり、ネットバンク、メガバンクの一部が無料サービスを始めました。今でも多くの銀行の他支店宛振込は有料です。
＞これは、エクセルの関数などを用いて、エクセル上でネットから自動取得するように ＞自分でプログラムするということですよね？ 多少雑でもいいなら、そんなに難しいことではない。 Money LookにはExcelへの出力機能がある。この部分は手作業でやるとしよう。その時に作成するファイル名とファイルの置き場を必ず同じ場所にしておく。(例えば、mldata.xls) 資産管理用のファイルの各セルはmoneylookdata.xlsの各セルを参照しておくようにしておく。例えば同一フォルダだとして、A1セルには「=[mldata.xls]Sheet1!$A$1」、A2セルには「=[mldata.xls]Sheet1!$A$2」 そうすると資産管理用の各セルのデータはmldata.xlsの値になる。 そして、MoneyLookで管理するデータが何種類あるかわからないが、そのデータが入らない部分（列や行ごとに分けているなら、その列や行）に手入力のデータを入れていけばよい。例えば、A列～K列までがMoneyLookからのデータで使っているならMoneyLook非対応のもの用にする。 理想は全部自動化だし、上のように常に最新ファイルを同じ場所に格納してバックアップもとらないというのは美しくはない。でも個人での管理ならこれでもよいと思う。
着払いにしてでも返送するようお願いしてみてはいかがでしょう？
通常カード類は1～２週間で届けられます。 書類が不備で戻された場合はその旨、書類が届きます。 質問者様の家のポストに不在票などは入ってませんでしたか？（郵便局に取りに来てというやつです） これを見逃して受け取り期間を過ぎた場合はスルガ銀行に戻されてしまい、口座開設は無効になってしまいます。
＃４です。 ＞Thank Youレターなるものも届いてません。 ＞発行手続きもしておりません。 ＰＣからの口座開設の手続きだと、その中でイーバンクマネーカードの発行するか否かの承諾や、その他のクレジット機能付カードの手続きも出てくるはずです。 ただし・・・。 ・申請者が１５歳以下だと、上記のカード類の申請画面は一切表示されない ・１６歳以上で１８歳以下（高校生）だと、マネーカードの承諾画面まで ・１８歳以上だと、マネーカードやクレ付カードの承諾＆申請の画面が表示 マネーカードは「アルファベット名」記載のために入力必須なので、その覚えが無いとしたら・・・質問者さんが１５歳以下か、または承諾画面で「いいえ」を選択したか？ ※もしケータイ申請だと、カードの発行条件はちょっと判りません。 「ThankYouレター」は、自分のイーバンク口座にログインするために必要な書類が入った封筒です。　もしマネーカード発行画面で承諾をしなかったとしても、ログインした画面で再び発行申請することが出来ます。（クレ付カードも同様です） １５歳以下の場合は、発行手数料１０５０円が必要な「普通のキャッシュカード」のみ対象ですから、口座開設時には申し込むことは出来ません。　手数料は口座引落になりますから、口座開設後に手数料を口座入金してから、ログイン画面で申し込むことになります。
私も手数料の条件が変わって不便になったので不満がありますが、企業ですから利益重視することは仕方ないと思っています。 賢いかどうかわかりませんが、利用の一例です。 ・余裕がある時に無料条件の金額を入金。 ・オークションの入出金などイーバンク銀行間の取引に利用。 ・残高に余裕があれば定期や投信にまわす。 インターネットや携帯で使えることは便利ですが、現金を手にするためにはATMを使う必要があるわけですから、そのATMの利用条件(手数料や身の回りにATMがあるかなど)を考えると、唯一の銀行としてではなく他の銀行と組み合わせて使うのが便利だと思います。
＞この場合銀行からの郵便物（そういうものがあるのかはわかりませんが）などを全て一人暮らしの住所に届くようにできますか？ できます。 口座開設には本人確認書類が必要ですが、住民票ではなくても運転免許証もしくは健康保険証のコピーでいいです。 http://www.ebank.co.jp/kojin/account/id/index.html http://www.japannetbank.co.jp/account/index.html その住所が今の住所になっていればいいわけです。 免許証は、今の住所に配達された郵便物を持って、免許センターもしくは警察署に行けば今の住所に変更してもらえます。 健康保険証はカード式なら、裏に住所を書く欄があるのでそこに今の住所を記載すればいいし、実家の住所が書いてしまってあるあならその下に今の住所を記載すればいいでしょう。 そうすれば、銀行からの郵便物は今の住所に届き、実家には行きませんのでばれません。
MoneyLook for ちょびリッチ http://www.chobirich.com/campaigns/moneylook/ SBI証券バージョン https://trading1.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001 …
メールでのお知らせ機能は、ありません。
私はみずほマイレージクラブに加入していますのでみずほ銀行からの振込は月３回無料です。 まとめてイーバンクに振込を行ってから使ってます。 ３回を使いきった場合はりそな銀行でネット振込（１００円）を利用しています。 急ぎでない場合はゆうちょ銀行登録口座から入金しています。
＃１さんの補足です。 イーバンクキャッシュカードの提携ATM利用料は、以前は「カード種別による無料回数制限」でしたが、現在は「前月口座残高による無料回数制限」となっています。 マネーカードのゴールドもクラシックも、クレジット機能付のＯＭＣもジョーヌなどのカード種別は関係なく、「前月25日時点の口座残高で無料回数が決まります」。 最低でも「残高10万円以上＝無料回数1回」となります。　改訂（改悪）は今年の「09年8月」からで、メルマガや公式サイトにて告知は有りましたよ。
回答はすでにでていますが、参考までに書き込みさせていただきます。 ゆうちょ銀行を利用した入金の時間差についてです。(これも変わってしまうかも知れませんが) 1.平日の2時ころまでに入金手続きをする 　　→夕方4時にゆうちょ銀行から引き出しされ、当日の夜に入金されます(9時ころのこともあり) 2.平日の2時以降に入金手続きをする 　　→翌日朝9時にゆうちょ銀行から引き出しされ、翌日(引き出した日)の夜に入金されます(9時ころのこともあり) リアルタイムに入金できればいいのですが、いまいち不便ですね。
＞日常の小額の財布代わりだと思いますが。 ＞でも何か良いところも有るのでしょうね？ 当方も6年半以上前にイーバンク口座を開設しましたが・・・。 最初はキャッシュカードも無く、使い難かった口座でした。 04年9月からキャッシュカード発行を始めて、 05年9月からはアイワイ銀行（現セブン銀行）ATMが24時間無料に。 同行口座同士は振込無料、他行あてでも一律160円。 この頃から「便利なお財布代わり」になりました。 数年前までは・・・。 世界的な「サブプライムローン問題」はイーバンクも例外に漏れず、 大赤字の影響が・・・そのままサービス低下へと反映・・・。 セブンATMの手数料無料 ↓↓↓ カード種類によるATM無料回数制限に改訂 ↓↓↓ 口座残高によるATM無料回数制限に改訂 他行あて振込は一律160円 ↓↓↓ 他行あて振込は、振込額3万円未満は160円、3万円以上は250円に改訂 同行口座同士の振込は無料 ↓↓↓ 来年2月からは一律50円に改訂 当然にサポート体制も弱体化・・・。 更に、にっちもさっちも行かなくて「楽天の子会社化」。 しかし、ポイントサイトやアンケートサイトの指定振込先に イーバンク口座が有るので、ネット銀行を知らない人、 操作知識が少ない人、などが開設する人が絶えません。 前述したようにサポート体制が全然なっていませんから、 電話は繋がり難く、何処へ問い合わせて良いのか判らず、 このOKWave（教えてgoo!）に辿り着き、カスタマーセンター宛と 勘違いして質問やクレームを投稿して来るのです。 以前なら諸手を挙げてイーバンク口座を勧めていましたが、 もう現状では勧めるのは躊躇してしまう。 唯一のメリットである「VISAデビットカード」も、 口座入金の不便さ（ATM手数料）が際立ったために使い難くなり、 また、クレジット決済システムを応用しているために、 VISAデビットの決済との相違で「二重引落」トラブルの懸念。 正直、当方もギリギリの線で何とか使っている状態です。 あと幾つかサービス改悪になったら・・・使うのは止めに。
おそらく・・・イーバンクへの問い合わせ・要望と思われるが。 ここはイーバンクのサイトではありません。　ただの民間のＱ＆Ａ掲示板です。 投稿された内容はイーバンク関係者には届くことはありません。 参考URLの「ご意見・ご要望」の専用メールフォームで送信を。（もちろん送信のみで、返信は来ませんが） http://www.ebank.co.jp/kojin/contact/inquiry/ind …
うわーどんだけ電話混雑してるんだよ。。って思ったら、 ここ楽天銀行じゃないっすか。(爆) （⇒来年には屋号が変り、楽天銀行となりますと発表してました） で、おそらくですが、対応する人員と電話回線が明らかに少ないのが 原因と思われですね。 　# 最小限のコストしかかけないというのが…さすが楽天ｗ で、あまりにも繋がらない場合は。。超ダメ元な案になりますが、 楽天に直接電話して取り次ぎをお願いされてはいかがでしょうか。 ただし、電話される際に、言い方を感情的、高圧的にしてしまうと 重クレーム電話として扱われてしまうので、最悪単なる時間の無駄使いになってしますかもですが。。 楽天本社 http://corp.rakuten.co.jp/company/map/shinagawa. … 参考URL：http://corp.rakuten.co.jp/company/map/shinagawa. …
この質問はケータイからでしょうか？　イーバンク銀行のモバイルサイトは検索できませんか？　「口座開設」という項目をクリックすれば手続きに進めます。 ただし・・・ＰＣサイトより画面が小さく読み難いので、きちんと熟読しないと戸惑うだけです。　個人的には、モバイルサイトだけで把握するのは難しいと思いますが。　
キャッシュカードを使用して他行あて3万円未満210円です。 現金振り込みは420円です。 http://www.smbc.co.jp/kojin/fee/furikomi.html Ｙａｈｏｏオークションならかんたん決済を選択できませんか？ クレジットカードをお持ちなら手数料108円です。 http://payment.yahoo.co.jp/guide/info/fee.html
＞年に一回ぐらいしかネットで購入するかしないかぐらい クラシックカードがよろしいかと。
携帯からですか。 トップから、「ゆうちょ銀行」または「ゆうちょダイレクト」で検索したらすぐ出てきます。
＜マイワン＞メンバーズデスクで全て閲覧出来ないのなら 下記をどうぞ http://searchfaq.ebank.co.jp/je/faq.asp?fid=32459 マイワンカードセンターまでご連絡を
振込手続きで「振込依頼人名」を変更が出来る、銀行ATMやネットバンキングも有ります。 イーバンク口座をお持ちなら、ログインして振り込み操作をしてみてください。 振込依頼人は口座名義から自動的に表示されますが、操作の途中で変更することも可能です。 相手が銀行ATMまたはネットバンキングで振り込み操作をするときに、振込依頼人名を間違えて、あなたの名前を入力してしまったかと思われます。 おそらく、他の方も指摘されていますが、「現金振込」の場合は振込依頼人名は手動入力が必須ですから、慣れていない人なら有り得ます。
今お使いのダイレクトに追加登録できますので、１つのＩＤで２つの口座を使うことが可能です。 ただし、住所が違う場合は登録できません。 振り込み手数料は無料です。
低金利の時代だから５年ものは長すぎる気がします。私はこまめに１年ものの円定期預金で預けるタイプです。イザという時あったら、それかもっと金利の高い銀行があったらお金を移ることができるからです。 元本保証あり、1年間円定期預金を預ける場合、300万円以上なら、現時点ではベストツリー １．SBJ銀行のプレミアム定期特別金利キャンペンで １年もの 年１．２％ ２．日本振興銀行のインターネット個人向け定期預金で １年もの 年０．９％ ３．住信ＳＢＩネット銀行の円定期預金 １年もの年０．８３％ という結果になります。これで答えるになればといいな～ 参考URL：http://thecampaign.net
回答ではないですが、イーバンクの口座を持っているなら 楽天バンク決済なんか利用する意味まったくないと思います。 イーバンクマネーカードで決済すれば楽天バンク決済のような 手数料もかかりませんし、わずかながらもポイントが付きます。 結局、どちらも同じ口座から引き落としされます。 唯一利点は楽天会員の認証だけで決済されるということですが、 手数料を払ってまでするものとも思えません。楽天にしかメリットにならないのが楽天バンク決済だと思います。
１０日（土曜）、１１日（日曜）、１２日（（祝日）と銀行営業日ではありませんので、入金は明日になります。
直接イーバンクのカスタマーサポートに聞いた方が早いかと思います。 http://www.ebank.co.jp/kojin/contact/inquiry/ind …
質問の内容がよくわからないのですが、 イオン銀行の口座をお持ちで、イオン銀行ＡＴＭを利用してイオン銀行の他口座に振り込みする場合は手数料無料です。
まず、ネットバンキングの基本から。 口座開設をしますと、ログインＩＤ、パスワードが書かれた書類とキャッシュカードが届きます。 普段の入出金はこのキャッシュカードを使って行います。 銀行との取引はパソコン・携帯電話を使って行います。 定期預金預け入れ・振込みなどもパソコン・携帯電話を使って行います。 このときに利用者を判別するために使うのが、ログインＩＤとパスワードです。 キャッシュカードの暗証番号と同じく重要なので他人には教えないでください。
上記の指定ページからログインして見ましたが 申込み内容の許諾のページ→申込みページにはゴールドとクラシック（会費・無料）でカードの選択画面になりましたが 　クラシックカードで有料の記載はありませんが （ちなみに、私はマネーカードは口座作成時に作っていません・・カードは持っていないので、質問者様と同じです）
ここはイーバンクのサイトではありません。 イーバンクでは８月から手数料が改定され、預金残高によって無料回数が変わる仕組みになりました。 １０万円以下ですと、無料回数は０回ですので初回から手数料がかかります。
決済用の預金の定義は次のようなものがあります。 １.利息がつかないこと。 ２.満期が無く、いつでも引き出せること。 ３.公共料金の引き落としに利用できること。 イーバンクの普通預金は３番の公共料金を引き落とせるところが限られているので、 基準を満たしていないため、決済用預金は作れないのです。
ゆうちょ銀行ATMから振り込むのが最も確実ですが、お近くの銀行（どの銀行でも良い）ATMでも出来ます。 その場合手数料がやや高くなります。 なお１０万円を超える振り込みは窓口での手続きが必要です。 ローソンから振り込み出来るかどうかは申し訳ありませんが良く分かりません。
＃１さんが指摘されているように、ここは一般の方が質問を投稿・回答を寄稿するＱ＆Ａの掲示板です。 イーバンク銀行（楽天銀行）のカスターまーセンターではないので、当該銀行の担当者から返事は無いですよ。 既にアドバイスが付いているように、マネーカードを使った提携ＡＴＭでの無料入金は下記のいずれか。 ・預入残高（前月２５日時点の）による提携ＡＴＭ無料回数制限※ ・一度に３万円以上の入金なら提携ＡＴＭの手数料は免除 残高１０万円以上・・・月に１回ＡＴＭ無料 残高５０万円以上・・・月に２回ＡＴＭ無料 残高１００万円以上・・・月に５回ＡＴＭ無料 残高３００万円以上・・・月に７回ＡＴＭ無料 『イーバンクに預金をしない人は、ＡＴＭ手数料を払え』というスタンスですから・・・。 本人ゆうちょ口座をイーバンクに登録（自動払込）すれば、「無料」で資金移動が出来ますが、入金は即時反映ではない。 http://www.ebank.co.jp/kojin/service/wirein_out/ …
名前の下に書かれている番号 最初の4桁・・銀行番号 次の3桁・・・支店番号 最後の7桁・・口座番号
たしか、イーバンク口座の開設申請は、申込者の年齢によってカードの発行手順が分かれるはずです。 http://www.ebank.co.jp/kojin/service/card/index. … 【イーバンク口座の開設】 A)申込者は15歳以下か B)申込者は16歳以上か C)申込者は18歳以上か A)の場合は「普通のキャッシュカード」のみ申し込める。 発行手数料が掛かるので、口座開設後のカード発行申請となる。 ※手数料は口座引落のため B)は「普通のキャッシュカード」か「イーバンクマネーカード」が申し込める。 開設手続きで「マネーカード発行をする」に「はい」で発行される。 「いいえ」はマネーカードは発行されず、開設後に「普通カード」か。 ※マネーカードは開設後からでも申し込める C)の場合は、普通カード、マネーカードに加え、任意でクレジット機能付カードを申し込むことが出来る。 普通カード・マネーカードは上記同様。　クレ付カードは属性情報（勤務先など）入力し要審査。 質問者さんが申し込んだ手順は、A)か、カード発行しない方向で申し込んでしまったか、と思われます。 提携ATMにて、直接的に本人イーバンク口座に入出金したいのなら、イーバンクのカードを発行する必要有り。 ただし、イーバンクは口座残高によるATM無料回数制限があるので、残高10万円未満だと0回で、都度210円（セブンATMの場合）が掛かる。 ※一度に3万円以上の入金は手数料免除 キャッシュカード無しで、本人イーバンク口座に入金したいのなら、お持ちのセブン銀行などから振り込むなど。 セブン銀行口座から他行口座あての振込手数料は、振込額に関わらず一律210円です。 他には、本人ゆうちょ口座をイーバンクに登録（自動払込みの設定）を行えば、ゆうちょ⇒イーバンク（ともに本人口座）の資金移動が無料で可能。 ただし、資金移動は「翌営業日の夕方以降」でリアルタイムではないので、急ぎのイーバンク入金には間に合わない。
蛇足です。（住信SBIネット銀行の口座所有者です） ＞作りました。 口座開設を申し込んだ、という意味でしょうか？ 銀行側で開設手続きが完了すると、ネットログイン用の書類とキャッシュカードが送付されてきます。 初期ログインして暗証番号などを設定すれば、提携ATMを使って入出金などが出来るようになります。 住信SBIネット銀行は、「セブン銀行ATM」や「ゆうちょATM・イーネットATM・ローソンATM」などが使えます。 セブンATMだと入出金が24時間いつでも無料。　後者の提携ATMだと、入金は無料、出金は合算で月に5回は無料です。 セブンATMなら、まずカードを挿入して、画面に取引ボタンが表示されるので選択するのみです。 https://contents.netbk.co.jp/pc/help/help_accoun … ネット銀行は必要最低限の情報は公式サイトに載っていますから、まずは公式サイトを隅から隅まで熟読するように心掛けましょう。 ＃１さん提示のページや、当方提示のATM操作のページなども、直ぐに見付かるはずです。
お近くに三井住友銀行か、コンビニは無いでしょうか？ あれば、ゆうちょ銀行でお金を引き出し、どちらかのＡＴＭでジャパンネット銀行のキャッシュカードで入金し、ネットで振込みという方法が一番安く済みます。
じぶん銀行宛、三菱東京ＵＦＪ銀行宛の振込みは無料です。 携帯番号だけで送金できるサービスは送金者、受取人がじぶん銀行の口座をお持ちで、なおかつａｕの携帯であることが条件になってます。 http://www.jibunbank.co.jp/pc/guidance/service/t …
いくらワクチンソフトを利用したりしてもウイルスは100％は防げませんので、最強の対策は、ネットバック専用PCを使用する事です。 このPCにはワクチンソフト以外何もいれず、銀行のWEBページ以外は見ないようにします。もちろんメールなどもつかいません。 回線も他のPCとは、LANで共有しないように、VLANという機能があるルーターを使用して、遮断します。もしくは別回線を引くようにします。 このようにすれば、銀行のサイトがクラックされでもしない限り、脅威はありません。現時点で最強の対策と考えられます。専用PCならパスワードも簡単なものですみますし、定期的に変える必要もなく、便利です。 専用PCと言っても、何も作業はしないのですから、性能は低くてかまわないので、中古ならXP付きで1万もあれば購入可能だと思います。 後は、空き巣が入って、盗難やPCを操作されてIDやパスワードを盗まれないように対策することです。
>間違うはずがありません。 そうは言ってもログインできないということは間違っているということです。 参考URLの方法で初期化しましょう。 参考URL：http://searchfaq.ebank.co.jp/je/faq.asp?fid=32519
メールは、どちらから来ましたか？ あ、＃４補足で、イーバンクからなのですね。 マネーカードは、タイムラグのある引落は、 一時的にイーバンク側が立替払いをしてくれています。 本件も同様に立替払いされたようで、その督促です。 ※「来月まとめて」は無いですから要注意。 とくに「入金期限」は明記されていないと思われますが、 早く行わないと・・・VISAデビ停止の可能性が高いのでは？ 停止だけならまだしも、下記の規定にも載っていますが、 「信用情報機関への登録」も・・・ちょっと。 第8条（デビット取引の決済方法） -7項 第10条（預金口座の残高不足等によるデビット取引の決済不能等） -3項-4項-5項 第11条（カードの利用・貸与の停止、会員資格の取消しによる退会） http://www.ebank.co.jp/kojin/terms/moneycard/ind … 当方もマネーカード利用者ですが、引落不能は無いので・・・、 入金期限に関しては判らず、アドバイス出来ずにすみません。
イーバンク質問広場からの書き込みでしょうか。 このサイトはOKWaveのシステムを使ったもので、寄せられる回答もイーバンク銀行からの回答ではありません。イーバンク銀行への問い合わせ先でもないのです。 ですからここに書いても仕方ないんですよ。
>ログインなしで確認できる方法は無いでしょうか? ありません。 ログインをせずに質問者さんの口座情報だけを取り出すことはできません。なぜならパソコンの前で入金情報を見ようとしている人が誰なのかイーバンク側では判定できないからです。 セキュリティうんぬんの話しではなく、ログインしないで情報を見るということは、全利用者の入金情報をすべて表示した状態にしなければならないわけです。
全部伝えることになります。 （金融機関名・支店名・店番・預金種目・口座番号・口座名義） 口座名義はカタカナで、　例）トウキョウ　ハナコ 郵便局の場合も全部です。 ＞通帳にどのように記帳されるのでしょうか。 　→振り込まれた欄に、相手が振り込んだ金融機関名と振込み人（又は法人名）の名前と振り込み金額。
相手の方のイーバンク銀行か住信SBIネット銀行の口座番号はわかっていますか？ わかっているのであれば、ゆうちょ銀行のＡＴＭでの振込みにより対応可能です。 相手の方の口座情報（支店名、口座番号、名義人名）と質問者様のキャッシュカードを持って振込みしてください。
「商品・サービス内容全般」に電話してください。 自動応答は「３＃→７＃」でいいと思います。 違う担当にかけたとしても、正しいところに回してくれます。
国際ブランドのみの指定なので、マネーカード（VISA）で決済は可能でしょうね。 ---------------------------------------------------------------- JCB、VISA、AMERICAN　EXPRESS、MasterCard、Diners Club https://www3.jrhokkaido.co.jp/rail/html/kiyaku3. … ---------------------------------------------------------------- マネーカードの利用報告サイトにも、JR北海道のWEB使用の報告が載っていますし。 ---------------------------------------------------------------- 【イーバンクマネーカードで決済可能なお店一覧】 鉄道・・・JR北海道：web・電話予約センター・指定席券売機 http://masimaro.net/e-mone/wiki.cgi?page=%A5%A4% … ----------------------------------------------------------------
パソコンから振り込んだのであれば、振込み日を指定できます。振込み日が今日になっていれば、すぐにご自分の口座に入金されるはずです。 それならば、もうすでに入金されているはずです。
こんにちは。 組み戻しはできます。手数料はかかりますが。 あと間違った口座に名義人がいた場合、その人の了承が必要です。 イーバンクのほうに至急連絡をしてください。 ネットバンクだと手続きがどうなるのか、そのあたりがどうなるかわかりませんが、普通の銀行だったら印鑑と領収書、通帳を持っていけばできるはず。 コールセンターのほうに問い合わせてみてください。 0120-035-189（無料） 03-6832-2266（有料）←携帯の場合 ＊過去質問： http://questionbox.jp.msn.com/qa3204942.html
http://www.ebank.co.jp/kojin/contact/inquiry/ind …
こんにちは 以前はあったと思いますが、廃止になったようですが・・・ http://www.japannetbank.co.jp/account/confirm/do … http://faq.japannetbank.co.jp/detail.asp?baid=13 … http://faq.japannetbank.co.jp/result.asp?Option= …
補足です。　イーバンクの「くじ結果」の「払戻開始日」も「9/17」の記載になっていますよ。　３営業日後ですから、シルバーウィークを除き(1)18日(2)24日(3)25日で、9/25の払戻し予定となります。 販売開始日 2009年08月29日(土) 販売終了日 2009年09月12日(土) 結果速報発表日 2009年09月15日(火) 払戻開始日 2009年09月17日(木) 払戻期限 2010年09月16日(木)
みずほページを確認したところ、恐らくではありますが手数料はかからないかと思います。 下記URLに再発行の流れが明記されていますので、 ご確認し、心配ならTELしてみるといいかと思います。 ▼ご利用カードをなくした場合 http://www.mizuhobank.co.jp/direct/help/trouble/ …
＞『住信SBIネット銀行』 いい判断だと思います。 ＞毎月第三土曜日の大体私のバイト代が入った後利息が振り込まれるそうです。 利子の計算ですが毎日の営業終了時の残高を合計した金額を 日数で割ったもので計算します。 ＞といういう風な解釈をしましたが見落としがあるかもしれません 特に、見落としも無いと思います。
その前に出品者にどの様な支払方法を連絡されたのか分からないので少し疑問がありますが・・・。 「ジャパンネットバンクに簡単決済で振り込んで下さい」と言うのもおかしな連絡だと思います。 正しくは、「簡単決済で振り込んで下さい」だけが普通です。 ＞ジャパンネットバンクって何ですか？ ネット専業銀行です。 http://www.japannetbank.co.jp/ しかし、この場合「簡単決済で振り込んで下さい」と言うのですからジャパンネット銀行に直接振り込む訳ではありません。 質問者様が「Ｙａｈｏｏかんたん決済」で振り込み手続きをして相手に支払が完了したことを連絡すれば良いことです。
口座作ったところに聞く
送金・振込・・・基本的に他者口座に入金すること 入金・預入・・・基本的に本人口座に入金すること 質問の趣旨は、自身の住信SBIネット銀行の口座に入金するのですか？ もしそうなら、住信SBIネットのキャッシュカードは持ってますよね。 ゆうちょATMにて、住信SBIネットのキャッシュカードを使った、 入金（預入）は無料です。　出金（引出）は無料回数制限あり。 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ … ゆうちょATMの画面で「その他のお取扱い」から進みます。 もし「ご送金」から進んだのであれば、それは送金（振込）なので、 ゆうちょ銀行所定の送金（振込手数料）が掛かります。 おそらく、操作（手続き）を間違えたのではないですか？
他金融機関への振込みは、ゆうちょダイレクト、ＡＴＭでも可能です。（現金ではできません） また、窓口での振り込みは、ゆうちょ銀行の通帳またはキャッシュカードを持参されたときのみ取り扱い可能です。
>借金もしてないし、ローンもないし、それなりの会社で働き、それなりの安定した収入もあります。 銀行口座の開設は、 いくら借金があろうが、いくらローンがあろうが、 無職だろうが、無収入だろうが出来ます。 口座を作っただけで借金が出来るわけではありませんから。 ジャパンネット銀行に問い合わせてください。
ネットバンクが注目されたのは最近ではありません。日本初のネット銀行ジャパンネットバンクが設立されたのは、平成１２年９月です。 来年でちょうど１０年になります。私はこの時に口座を開設しました。 やはり手数料が安い、いちいち店舗まで出掛ける必要が無い事が決め手でした。 一番心配なのはセキュリティですが、これも最近はトークンと言う使い捨てパスワードを使うところが増えています。 http://www.japannetbank.co.jp/security/security/ … これを導入してから不正な引き出しはほとんど無くなったそうです。 デメリットとしてはパソコンが必要だと言う事。通帳が存在しないので、自分が死んだ時に家族が預金に気が付かない事くらいでしょうか。 でも使い始めると非常に便利です。金利も良いですから、利用しない手は無いと思います。
私は楽天に登録するメアドは楽天専用の「rakuten」という文字列を入れたフリーメールにしてます。 これならスパムがくるようになったら犯人が楽天関係であることが特定できます。 そしてスパムがくるようになったら枝番の末尾を少しずつ変えるようにするつもりです。 つもりというのはとりあえずスパムがきてないからです。 イーバンクでの楽天会員登録だからと気にしてるようですが疑いだしたらきりがありません。 イーバンク自体すでに楽天の経営ですから楽天そのものを疑うのでしたらイーバンクも解約したほうがいいでしょう。 ただ楽天市場に参加してるショップは胡散臭いところが多いのでそういうところでは買い物しない。 やむをえず買い物した場合はメルマガのチェックに気をつける。キャンペーンの参加等も同様に。
ブラウザのセキュリティ設定が変わっている可能性があります。 IEの場合、メニューバー＞インターネットオプション＞セキュリティと進み、セキュリティレベルを調整してみると良いと思います。
日本の銀行でお金を引き出すのとは違い、外貨を引き出すにはそれなりの手数料がかかっています。みずほのインターナショナルキャッシュカードは、 「口座引落額は引出外貨額にシーラス接続手数料1.0％を加え、マスターカードの所定レートで米ドルに換算し、［公示仲値＋4円］で円換算された金額となります。」 http://202.58.5.134/start/available/card/interna … オーストラリアで表示される残高の為替レートが何を使っているのか判りませんが、単純にいっても、1%＋4％強（US$で4円）+210円の手数料がかかっています。その他、CIRRUSで決算されるまでの円高進行の影響、場合によってはオーストラリアでのATM使用料がかかっているかもしれません。 >豪＄購入の方法として、他の手段と比較して妥当なものでしょうか？ 日本の銀行の外貨現金販売レートは、現在88.2円/AUDほどですので、決して悪いレートとはいえません。ただ、CIRRUSというMASTERのネットワークを使ってますので、クレジットカードのキャッシングとは、ほぼ同等だと思います。
乱数には対応できないが、キー操作を記録してショートカットキーで再現するソフトウェアではダメ？ 完全自動化にはならないが、ある程度の簡易化はできる。 例えば、銀行ID/パスワードがyuroron/yuroronbank7だとしたら、 【yuronron <TAB> yuroronbank7 <TAB> <ENTER>】という操作を覚えさせておけば、ID入力フィールドにカーソルを合わせ、それを実行すればパスワード入力は完了できる。 そのようなソフトならVectorなどにたくさんある。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/ …
ご質問者さまの振込元口座の銀行に連絡するほうがよいのでは？ 下記サイトの連絡先は、有人ですので休日でも大丈夫でしょう。 コンビニのＡＴＭから現金による振り込みであれば、そのＡＴＭを管理している銀行になります。（セブンイレブンならセブン銀行） http://www.zenginkyo.or.jp/inquiry/loss/index.html
最低３０００円なので３０００円入金。 不安ならもっと入金して、認証してもらおう。 そうすれば晴れて登録可能だよ＾＾ よし。とりあえず答えた。 んでさ～ >口座を作ったばかりだと憶測で言わないで貰えますかね？ >口座自体は、去年からあるんですけど。 >どこをどう見て作ったばかりだと言われたのか明確にしてください。 そんなに気に障るのだったら、最初から口座は去年からありますと書いておけばいいのに。 己が説明不足を棚に上げ、勝手にぶち切れなさんな。 >１円でも入ってれば認証できるかもしれないという発想を持つことも >出来ますのでいくらぐらいあれば認証できるのかお尋ねしたまでですが うっは！ 回答者さん達はあなたの少ない情報を元に親身になって回答してくれたという発想を持つことも 出来ますので　って～ところじゃないかな？　逆にさ。 あんたに都合にがっちり合う発想ばかり出来ないよ？ いい年してコンビニのバイトに着て行く服すらわからん奴に何を言っても無駄かな？
https://help.goo.ne.jp/faq/category04.html 良くある質問の中にメールで質問の欄が有りました。 ここで問い合わせ可能では？ 参考URL：https://help.goo.ne.jp/faq/category04.html
ここはイーバンク銀行の問合せ先ではありません。 民間のＱ＆Ａ掲示板です・・・。 イーバンクの問い合わせは下記参考URLを参照。 http://www.ebank.co.jp/kojin/contact/inquiry/ind …
失礼ながら、ご自身が欲しいカードをイマイチ把握されていないようですが・・・。 そのカードとは・・・「VISAデビットカード」です。 VISA加盟の実店舗やネット通販でVISA決済が出来ますが、基本的には即時一括引落のシステムです。 国内で他にVISAデビットカードを発行しているのは、「スルガ銀行」と「日興コーディアル証券」です。 前者は「スルガVISAデビットカード」、イーバンクと同じ「VISAデビット機能付きキャッシュカード」です。 後者は「日興プラチナデビットカード」、やはりキャッシュカード付帯ですが、年会費21,000円です。 スルガなら年会費等は掛からないので、イーバンクから乗り換える人は多いはずです。 なお、住信SBIネット銀行のは、単なるキャッシュカードで、VISAデビットは付いていません。 新生銀行はVISAデビットカードは発行していません。　クレジットカードなら発行しています。 新生銀行のキャッシュカードには「J-Debit」が付いていますが、ネット決済が出来ないので意味無いです。
＞口座開設から、カードが手に入るまでの、日数をご存じの方、どれくらいかかるか教えてください。 期間については、＃１の回答通りでしよう。 ただ、イーバンクは経営危機に陥り「楽天が子会社化」しています。 楽天グループの三木谷社長は「大手銀行出身者」だけあって、徹底的な無駄を省く経営をする事で有名です。 ですから、今までの旧イーバンクと現在の新イーバンクは根本的に別会社だという事も理解して下さい。 経営危機が表面化してから、この掲示板でも質問が増えている現状を見れば理解出来るでしよう。 もし、イーバンク以外にも選択の余地があれば・・・。 都銀大手各行の国際キャッシュカードも検討した方が良いです。 口座開設から１週間程度で、国際キャッシュカードが届きます。 ＞郵貯とシティのワールドキャッシュを使用していましたが、もうこのサービスが廃止されたため、 私の場合ですが、（経営再建中の）新生銀行でキャッシュカードを作りました。一枚のキャッシュカードで国内・海外で利用出来て便利ですよ。 （倒産しても、預金保護機構に加盟しているので１０００万円まで保証有り） みずほ銀行などは、国内用キャッシュカード・国際キャッシュカードが別々に発行です。
しかし１年物の定期預金は sony 0.457% 新生 0.2% ゆうちょ　0.1% だったりします。
＞カードを経由する、と考えていいのでしょうか？ ＞現在、au携帯料金が地方信金口座から引き落としに。 ＞カードの引落先を同じ銀行口座にして、その後、auショップで ＞カード支払いに変更、と手続きすればよいのでしょうか？ ＞じぶんcardの引落先がじぶん銀行のみ、というわけではない？ ＞カードを作る場合、セゾンを考えています。 その通りです。 au⇒請求⇒じぶんカード⇒請求・引落⇒質問者さんの信金口座 ネット上で「じぶんカード（セゾン）」を申し込むと、 セゾンカードの公式サイトにジャンプします。 審査が通ってカード発行されると、口座振替依頼書が同封されて いますから、それに信金口座を記入・捺印して提出すればＯＫです。
あとは、JAネットバンクが利用できるなら、普通のネットバンキング同様に自宅のパソコンからSBIに振込処理が出来ます：手数料は掛かりますが （JAバンクに行く必要もなく、現金に触れる必要もありません）
　#2です。 　補足請求頂いたのに回答が遅れてしまいましてすみません。 　パソコンでの操作については割愛させてください（先にも述べましたがユーザーIDを覚えていないからですｗ）。 　　○イーバンクモバイルを使用した送金までの手順（自分の場合） 　イーバンクモバイルサイトを開き、ログインをクリック、フォームに上から4文字のパスワード入力でログイン。これで残高確認や入出金照会、振込、入金などの操作が行えます。 　次に、振込で、新規口座か登録済み口座かなどを選択して、金額入力、最後に暗証番号入力で済みます。 　つまり実質覚える必要があるのは4文字＋暗証番号です。楽な方ではないかと思います。 　　○注意点 　※もちろん通信費がかかります 　※これはクイックログイン機能を設定した場合です。設定してない場合、ユーザーIDとパスワードをフルで入力しないとログインできません。 　※クイックログイン機能を使うには電子証明書が必要です。小型ICカードのものを使います（詳しくは下記URL『パスポートログイン』）自分はdocomoユーザーなのでソフトバンクなどはよくわからないです。申し訳ない……。 参考： モバイルバンキング イーバンク銀行｜インターネットバンキング http://www.ebank.co.jp/kojin/service/mobile/inde … パスポートログイン イーバンク銀行｜インターネットバンキング http://www.ebank.co.jp/kojin/service/mobile/pass … 　補足するべきことがありましたらまたお願いします
＞ちなみに個人間でのやりとりで詐欺をされた場合はpaypal側の保証はあるのでしょうか？ すいません、意味がよく分からないのですが・・ 払ったけど商品が来ないとか、そういう意味でしょうか？ だとしたら、ペイパルは全然関係ありません。支払の方法の1つですから。 商品を買って、郵便局から支払った。でも詐欺だった。郵便局に保証金請求、しませんよね（＾＾；）
暗証番号とかかれてますが、これはマネーカードの4～１２桁の設定した番号を打ちこんだのでしょうか？ セキュリティナンバーと間違えてませんか？（カード署名欄にある３桁の番号） ショップによっては暗証番号でなく、セキュリティナンバーを要求してきます。
その箇所の修正が出来るか判りませんが、下記を参考に。 http://www.ebank.co.jp/kojin/account/revision/in … もしくはカスタマーセンターに問い合わせを。 （繋がり難いですが・・・） http://www.ebank.co.jp/kojin/contact/inquiry/ind …
「組み戻し」は、電話などでの口頭でＯＫが出ても無理なんです。 一般的には、了承の旨の書類を相手側に郵送して、記入したものが返送されてから、相手側の口座から引き出し、あなた側へ返金する、という手順です。 連絡が取れない、書類が戻らない、相手が了承しない、などだと・・・間違って振り込んだお金は戻ってきません。
三菱東京ＵＦＪ銀行以外の銀行のキャッシュカードはご利用いただけます。 また入金、振込みなどはできません。 １回当たり１０万円までです。
一時的な海外勤務でしたら口座はそのままにしておいてもよろしいですよ。 但し海外からネットバンキング(取引)は出来ないところが多いです(回線規制)。実家などが代理でネット取引することは可能です。
勤務先の給与関係の部署に言って、給与振込先をイーバンク口座に変更するだけです。　他の方も指摘されていますが、「指定銀行口座のみ」とか「ネット銀行はＮＧ」とかの会社も有ります。 都市銀でも地銀でも信金でもJAバンクでもＯＫの会社が、「ネット銀行はＮＧ」という場合も有ります。　この場合は単に会社側の部署または担当者の無知によるものです。　質問者さんの会社がそうだった場合は食い下がってください。　出来ないわけは無いのですから。 なお、会社側が「給与振込」のシステムを利用している場合に、イーバンクが給与振込と判断がして振込無料回数を付与してくれます。　現在の給与受取口座の通帳明細に「給与（または給料）」と印字されていますか？　されていればＯＫです。 会社側が取引銀行に「給与振込データ」を委託して、そのデータが処理されて各従業員の受取口座の銀行あてに送信されます。　データには給与振込のコードが付けられていて、口座入金時に「給与」と印字されるのです。（イーバンクはコードで判別） 小さい会社や個人事業などで、「一般振込（総合振込）」で給与を振り込む場合（会社名のみ印字）は、給与振込とは判断されませんので要注意です。 http://www.ebank.co.jp/p_layer/campaign/kyufuri/ …
死亡し、入出金がない状態で５年経過すると時効により銀行の財産になります（つまり没収） ゆうちょ銀行では５年経過する前に、利用を勧めるはがきや払い戻しを勧めるはがきを送ってます。
ＪＡの場合はどうか解りませんが、ログインパスワード等の再設定には窓口で本人確認してパスワードの再発行になるでしょう。 郵送される場合は１～２週間くらい時間が掛かります。 ネットバンクだと窓口が無いので電話対応してくれるのですが・・・。 まずは、窓口に電話して聞いて見てください。
皆さんの回答の通りですが、要は、本店は支店とは別格ですから、「支店同士」では本店が入らないことになるのでどこの銀行も「本支店」と表現するわけです。
三井住友銀行。SMBCファーストパックorSMBCポイントパックで、所定の条件を満たすと無料。 SMBCポイントパック…残高別金利型普通預金+SMBCダイレクト(ネットバンキング) SMBCファーストパック…SMBCポイントパック+三井住友VISAカード 所定の条件…残高とかローンとかいろんな条件があるけど、Web通帳にしてしまうのが一番ハードルが低いと思います。 ちなみに私、SMBCポイントパックのユーザです。 参考URL：http://www.smbc.co.jp/
振込の全てがワンタイム認証の対象になるわけではありませんよ。 http://www.ebank.co.jp/kojin/security/onetime/in … > 対象となるお手続き > ・振込（一部） 一部とは、 http://www.ebank.co.jp/kojin/security/index.html … >振込などの資金移動時の追加認証 >資金移動のお手続きの際、イーバンク銀行において不正利用が懸念される取引を >自動的に検知した場合には、お手続きの完了前に「ワンタイム認証」を行わせていただきます。 不正利用が懸念される取引とは、 イーバンク銀行は公表していませんが、私の経験では１つは金額の多さ。 ３万円を振込した時は認証を求められませんでした。 １０００万円を振込した時は認証を求められました。 他にもIPアドレスとか振込先とかいろいろあるのだろうと思います。（これは想像）
それで合っていますよ。 ＰＣをお持ちなら、下記参考URLにて確認を。 【ゆうちょ店番・店名一覧】 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki … 【変換ルール】 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki … もしかしたらケータイからの投稿かもしれないので、「変換ルール」を簡単に説明。 例）10530-12345671という記号-番号の場合。 ※「1****-」と１から始まる、ゆうちょ総合口座です。 店番は、記号の2桁目と3桁目を抜き取る⇒（05） 総合口座なので後ろに「8」を付け足す⇒（058） 番号は、総合口座の末尾の「1」を省く⇒（1234567） 「058（ゼロゴハチ）支店　普通預金　口座番号1234567」です。
サポートセンターに聞くのが確かですし早いと思いますが。。。 http://www.ebank.co.jp/kojin/service/mailservice … http://www.ebank.co.jp/kojin/security/onetime/se … 上のサイトにも登録や変更方法が記載されています。 おそらく他のアドレスが有効なメールアドレスに設定されていないために削除できないのでは。。。 詳細はイーバンクに聞いてください。 p.s.ユーザー名をこの場でだされても対処できないですし、個人情報を書いてますので(一部)削除されるかと思います。
ログイン→My Account→登録情報の変更→メール設定 　で変更して下さい
＞現金と比べて何か損とかあるのでしょうか 同じで損はしませんが、ポイント制度を導入している大手家電量販店などでは、他社のクレジットカードではポイントがつきません。（店専用のクレジットカードを除く）Y電気、D電気で経験済み。 現金ではポイントカードでポイントがつくのでお得。
回答ではないですが、イーバンクマネーカードを使って 楽天ブックスなどで何ヶ月も先の商品を予約購入すると 注文時に決済、そして1ヶ月くらいたつと入金・出金（順序は逆の場合もあり）。 これが長期の予約になると数ヶ月繰り返されたりします。 こんなケースではないでしょうか？ それとVISAデビットとかいているのでイーバンクマネーカードかどうか 分かりませんが、もしイーバンクマネーカードならイーバンクに ログインすれば支払いの明細が分かります。
蛇足になりますが・・・。 セブンATMにて利用可能なネット銀行は下記になります。（50音順） ・イーバンク銀行 ・じぶん銀行 ・ジャパンネット銀行 ・住信SBIネット銀行 ・セブン銀行 ・ソニー銀行 ※セブン銀行は専用ATMを持っているので「準ネット銀行」 http://www.sevenbank.co.jp/atm/bank.html このうちで条件を、ほぼ満たしているのは・・・。 【住信SBIネット銀行】全部の条件クリア 【セブン銀行】時間外引出だけ手数料が掛かる 【ソニー銀行】全部の条件クリア 条件を満たして普通銀行の「新生銀行」も挙げられますが・・・。 ここ数年で目玉だった振込無料回数が徐々に改悪しています。 かつ、（手数料無料の）提携ATMを頻繁に利用する顧客に対して、 『提携ATMの利用を控えられたし』との郵便物を送付していることが 発覚しています・・・。 同じく普通銀行では「三菱東京UFJ銀行」なら、平日時間内ならば セブンATMが無料で使えます。
＞イーバンク口座開設時にキャッシュカードの申し込みは必要なんでしょうか？ 　・どちらでも良い 　・申し込んでも、申し込まなくとも、選択可能 ＞カードを申し込まなくても口座開設は可能なのでしょうか？ 　・可能です （実際、私は口座は持っていますが、カードは持っていません）
＞もしかして少しでもお金が入っていないとクレジット認識されないんでしょうか？ その通りです。 VISAデビットカードは、カード情報の登録手続きでも、認証時に残高チェックされます。 1000円でも口座に入れればＯＫで、VISAデビットカードの登録手続きが進められるはずです。 ---------------------------------------------------------------- webで登録のみを行う場合、引き落としはありませんが、残高ゼロでは登録できません。 http://masimaro.net/e-mone/wiki.cgi?page=%BB%C8% … 登録時、残高ゼロではエラーになります。残高がある状態で登録してください。 http://masimaro.net/e-mone/wiki.cgi?page=%CB%E8% … 【イーバンクマネーカードで決済可能なお店一覧】 http://masimaro.net/e-mone/shoplist/ ----------------------------------------------------------------
20000円からだそうです。
「他行あて振込」の場合は依頼人名を任意変更が可能です。 例)ヤマダ　タロウ⇒ヤマダ　タロウ123456 （ステップ７を参照） http://www.jp-bank.japanpost.jp/direct/pc/guide/ … 「ゆうちょ口座あての振替」の場合も、別途に番号通知が可能。 ※有料で受取人宛に郵送される （ステップ３を参照） http://www.jp-bank.japanpost.jp/direct/pc/guide/ … おそらく質問の件は「他行あて振込」と思われますが？ もしそうなら前者の方法で番号を付け足せます。 他行のネットバンキングも、依頼人名変更または番号付加は可能。
こんにちは。 三菱東京UFJ銀行は、コンビニでも使えますよ。 引き落としは24時間、（手数料は時間による） 入金は朝8:45から このサイト参考まで http://www.bk.mufg.jp/tsukau/atm_con/conveni/ind …
ここに聞くのではなく、口座を開設したその銀行などに電話して聞いてください。 ＞本人確認の書類を送ったところ 想像するに、ネットバンキングかなにかでしょうか。 であれば、その書類にお客様サポートの電話番号があるはずですので、書かれた事をそのまま伝えれば、なんとかしてくれます。
車のローンに追われているようでは、住宅ローンは厳しいでしょう。まずは頭金として家の価格の２０％貯めてみてください。それまではアパートで我慢しましょう。
VISAデビットは基本的に「即時引落」ですが、クレジットカードのシステムを利用していますから、お店側の請求のタイミングにより引落のタイムラグが発生します。 下記はタワレコWEBサイトのヘルプ抜粋です。　予約商品は価格変更の可能性が有るとかで、注文自体は確定していますが、請求データ自体は確定せず保留のままです。 おそらく入荷もしくは発送時点で請求データが送られて、それで引き落としになるかと思われます。 ---------------------------------------------------------------- 【予約商品の注文】 ご予約商品は、@TOWER.JPでの予定数・取扱い数に限りがある場合がございます。予定数を超えた時点で注文の受付は終了となります。 発売前に商品価格の変更があった場合は、変更後の価格が請求金額となります。 【注文の成立】 注文手続きの最後に「購入する」ボタンをクリックし、注文番号が発行された時点で注文手続きの完了となります（ヘルプ：注文方法）。 予約商品を除き、注文が完了した時点の商品価格が請求金額となります。 ※予約商品に価格の変更があった場合は、変更後の価格が請求金額となります。 http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfHelpMai … ---------------------------------------------------------------- ちなみに、ネット通販サイトは、やはり請求を起こすのが遅いところ多いので、即時に引落にはならないことがありますから、残高管理は注意が必要です。
まず、質問の趣旨が判りません。 基本的に、クレジットカードを使って「銀行振込」は出来ません。 クレジットカードによっては、「ネットキャッシング」でカード代金の引落口座に振り込んでもらう方法も有るようですが。 JCBカードには、ネットキャッシングのサービスは無さそうですが？ おそらく、質問者さんの思い違いだと思われますが・・・？ もし、お持ちのクレジットカードがネットキャッシングのサービスを行っていて、引落口座にキャッシングしてもらえるのなら、その口座がネットバンキング登録済みなら・・・ネット振込でイーバンク口座に振り込めます。
「他の金融機関口座あて振込」のボタンをクリックして、次の画面の中央ちょっと下の右に「登録していない口座に送金する」のボタンがありますので、そこをクリックして下さい。
＞差異があるのが一か月以上前 引落額の内容に覚えは有るのですか？ つまり、1ヶ月以上前にVISAデビット利用額が引かれてはいるが、 その利用明細が一向に反映されていない、ということですか？ 引落自体が問題無ければ、イーバンクに問い合わせしても、 『請求データが届いていないので』との返事だと思われます。 VISAデビットに関しては専用フォームにてメール問い合わせにて。 http://www.ebank.co.jp/kojin/contact/inquiry/ind … 当方の過去のVISAデビット反映で長いラグは、ガソリンスタンドで 「1ヶ月＋1週間（約40日）くらい」は確認しています。 どちらで利用された分か判りませんが、場合によっては・・・ お店側が請求データを上げるのを忘れている可能性も有り得ます。
それぞれの銀行口座（キャッシュカード）は持っているのですか？ それとも現金振込なんですか？　また、振込額は幾らなんですか？ 【りそなATM】 カード振込：他行あて（振込額に関わらず一律で）400円 現金振込：他行あて（振込額に関わらず一律で）600円 【三菱東京UFJ-ATM】 カード振込：他行あて：振込額3万円未満262円、以上420円 現金振込：他行あて：振込額3万円未満420円、以上630円 【ゆうちょATM】 カード振込：他行あて：振込額3万円未満210円、以上420円 ※他行あての現金振込は出来ません。（ゆうちょの窓口もATMも）
＞イーバンク銀行から他人名義のゆうちょ銀行へ振り込みはできるのでしょうか？ 可能です。 が、＃１の回答にあるように「ゆうちょ銀行口座に、新たに銀行協会指定の銀行番号・支店番号・預金区分・口座番号」を設定している事が必須です。 これら新番号はゆうちょ通帳（郵便貯金通帳）を、ゆうちょ銀行窓口に持参すれば記載します。 ゆうちょ銀行は、三井住友銀行グループと強力な提携関係を築いています。 今後は、一般の都銀として経営するでしようから、ゆうちょ銀行と都銀を区別する必要が無くなるでしよう。
小川信用金庫の統一金融機関コードは1254、それに対して埼玉縣信用金庫の 統一金融機関コードは1250。キャッシュカードで出金するときには 何の関係もありませんが、ネットバンキング等で振込する際には 大きく影響するものと思われます。確認してもらったほうがいいですね。
・本人ゆうちょ口座あてに振り込む（手数料100円） ・本人他行口座あてに振り込む（手数料160円～250円） ・キャッシュカードで提携ATMにて引き出す （所定のATM利用手数料が掛かる、残高により無料回数あり） ・紐付けした証券口座などに振り替えてから引き出す ※＃１さんの『ゆうちょ口座に資金移動は無料』は勘違いです。 ※本人ゆうちょ口座⇒イーバンク口座への資金移動が無料です。 ATM利用手数料の改定（改悪）により、お財布代わりに気軽に 入出金することが出来なくなりましたから、大変に使い難いですよ。
経験は無いですが・・・。 ゆうちょ公式サイトによると、 「ゆうちょ口座同士の送金の組み戻し」と、 「他行口座との相互振込の組み戻し」が有ります。 前者の場合は下記のように記載が有ります。 ---------------------------------------------------------------- 送金の取消し・組戻し・振込の訂正・・・630円 ※取消し・組戻し・訂正ができなかったときは、料金はいただきません。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/ryokin/rkn_furik … ---------------------------------------------------------------- 『ゆうちょ同士の組戻しが出来なかったら料金は徴収しない』 と読み取れます。 後者の場合は下記のように記載が有ります。 ---------------------------------------------------------------- 組戻し（お振込人さまによる振込の取消し）・・・６３０円 利用上の留意事項 ・お客さまの申し出により振込内容の訂正または組戻しをする場合は、料金がかかります。 （いずれの場合も振込料金はお返しいたしません。） http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki … ---------------------------------------------------------------- 本件の場合は、前者の「ゆうちょ口座同士の組み戻し」ですね？ だとしたら、ゆうちょ銀行から送金先への電話連絡がついて、 一応は組み戻しの了解が得られた可能性が有ります。 （そのために料金引落） ですが他アドバイスのように、口頭だけでは「引出⇒返金」は 出来ませんから、所定の書類を送金先に郵送して、署名・捺印して 返送されてきたら返金の手続きに入るものと推量します。 未経験ですが、おそらく、こんな感じだと思われます。 なお、ゆうちょ口座同士の送金（ATM扱い・ダイレクト扱い）なら、 画面上で送金先名義が自動表示されますから、それを確認すれば ミスを防げるはずですが・・・。　
↓を参考にしてください。 http://searchfaq.ebank.co.jp/je/faq.asp?fid=10103 http://www.ebank.co.jp/code/index.html
＃１さんがアドバイスされている通り、もしも「ゆうちょ銀行本人名義口座」の振込で行っていたら翌営業日扱いで、ゆうちょ口座への即日入金にはなりません。 ※「1****-********」ゆうちょの記号－番号あての振込 http://www.ebank.co.jp/kojin/service/furikomi/po … 「記号－番号」を「ゆうちょ銀行　○○支店　普通預金　1234567　ヤマダ　タロウ」に変換して、「他行口座あての振込」を平日の朝の手続きなら当日扱いですが。 どちらで手続きをしましたか？
どうしてもオペレータに繋がらないのであれば、最後の手段…メールフォームからの問い合わせでしょうか 　http://www.ebank.co.jp/kojin/contact/inquiry/ind … ここの「口座開設のお手続状況に関して」から質問されてはいかがでしょう
何のログインか知りませんが、ログインのパスワード等は、発行元・契約先へ問合せましょう。 この掲示板は、契約先・発行元ではありません。 この掲示板での貴方の質問や，回答は、世界中の、何十万・何百万の人が見ていますよ。
僕も一週間まえに作りました。 そのときは携帯のアプリで保険証を写真を撮って送りましたが、細かい字が見えないといわれたのであとからＦＡＸで保険証のコピーを送り直しました。
＞受付しているサイト・仕事とかありませんか？ それってSOHOじゃありません 自分で起業（仕事を始める）のがSOHO、サイトとか仕事を斡旋してもらうのはSOHOじゃありません。
【通常払込み】 「0****-」と０から始まる「ゆうちょ振替口座」あての送金方法です。 振替口座を持っていなければ、こちらを指定することは出来ません。 ※違いを存じていないようなので、持っていないと思われますが。 【電信払込み】 「1****-」と１から始まる「ゆうちょ総合口座」あての送金方法です。 ※郵便局時代は「ぱるる口座」とも呼称されていたもの。 もし質問者さんが持っているとしたら、こちらの総合口座では？ もしも総合口座も持っていないとしたら、現時点では電信払込みも 指定することは出来ません。 総合口座を開設してから代引き郵便の電信払込みを利用するか、 開設せずに「普通為替」で受け取るか、のいずれかです。 【普通為替】 「額面幾ら」という「郵便為替証書」が郵送されて来ます。 ゆうちょ銀行又は郵便局の窓口に持って行けば、現金換金できます。
残念ながらされません。
一回ブラウザを全て落としてから、再度ログインしてみてください。 それでダメならサポートに直接メールをされたらよいかと思います。
UFJのFAQのリンクを再掲します。 https://qa.bk.mufg.jp/cgi-bin/faq.cfg/php/enduse …
ATMを利用するとイーバンクから、セブンイレブンに支払い費用が発生ている筈です。経営サイドの都合ですが、そのため、その料金の負担が求められるのではないかと思います。 また、お金を貸すといっても、そのATM使用料実費分以上のメリットがイーバンクにない限り、料金負担を求められるのは妥当ではないかと思います。 little111さんが経営者であった場合、赤字になってまでサービスを行う必要はありませんよね。 ちなみに、もっとシビアな銀行は預金額に応じでサービスの手数料を無料から有料まで振り分けている銀行もあります。
こんにちは。 私も結構届くの遅かったですよ。 今、月末ですし、少し余裕持ってみたほうがいいかもですね。
定期預金の新規預入は、普通預金からの振替となります。 ＞2回目・3回目の入金ができません 質問の趣旨が判りませんが、「積立」的な意味なら出来ません。 普通の定期預金で、一口ごとに新規で預入するしかないです。 新規開設で、預入額・預入期間・満期取扱を決めて実行すれば、 その金額が普通預金から新しい定期預金へと振り替えられます。
ウイルスの感染でパスワードを盗まれて、預金を取られる事を防ぐには、今のところトークン方式の安全性の高さが他の方法に比べて、抜きん出ています。 パスワードをブラウザに記憶させておいて、いちいち打ち込まなくともログインできるように設定できます。振込みの確認がすばやく簡単に出来ます。他の方式では怖くて、パスワードをブラウザに記憶させて置けません。 ネットバンク専用PCをお持ちでない場合、トークンの安全性だけでもJNBを利用する価値があると思います。 イーバンクは、やはりイーバンク同士が無料という事が大きいです。
こんにちは。 静岡銀行は、かつての私の勤務地（東京）の同じビルにありましたので 可能だと思います。 http://www.shizuokabank.co.jp/cdatm/cd-002.jsp
＞「夫が失業中、妻が働いていれば今からでも届ければ 第3号・・になれる」という 　・妻が働いていた・・は、妻が厚生年金に加入していた場合に 　　失業中の夫を、健康保険の扶養にして、国民年金の第3号被保険者にする手続きをしていなかった場合に、 　　届出をすれば、過去に遡って処理をしますの意味です ・下記の6.の特例処置の事 http://www.sia.go.jp/seido/nenkin/nenkin03.htm#6 ・手続きは社会保険事務所で行います、詳細については社会保険事務所・年金ダイヤル等でご確認下さい
済みません、取り引き通知を無効にする方が望ましいです。
どちらにログインしようとしてるのですか？
ジャパンネット銀行の口座を持っていなくても、他の銀行口座を持っていれば振り込むことが出来ます。 また、どこの銀行口座を持っていなくても、最寄りの銀行ＡＴＭにて「現金振込」の操作で振り込めます。 ※土日祝は現金振込の操作が出来ない銀行が多し、現金振込を行うなら平日に限られます。 コンビニＡＴＭの場合は、基本的にキャッシュカードを用いた「カード振込」のみ受け付けます。 もしも、キャッシュカードを持っていない場合は、コンビニＡＴＭでは振り込めないと思うこと。 ただし例外で、am/pmの＠BANK-TMだけは、現金振込が出来て、土日祝もＯＫな、稀なコンビニATMです。 ※一部の＠BANKと、福岡県の＠BANKは現金振込が出来ないそうです。 ＠BANK-ATMは三井住友銀行管理で、同行はジャパンネット銀行の姉妹行なのです。 なので、土日祝に＠BANK-ATMでジャパンネット銀行あてに振り込めば、リアルタイムに相手口座に送金されます。 ＠BANK-ATMのATM利用料は曜日・時間帯で変わります。 http://www.smbc.co.jp/kojin/tenpo/atm/abank.html ＠BANK-ATMの振込手数料は下記の通りです。 http://www.smbc.co.jp/kojin/fee/furikomi.html
免許証のコピーを送ったのにまた本人確認書類を送るとは、そのコピーに不備があったのか、免許証のコピーだけでは不十分で、別にもう一つコピーが必要ということでしょうか。 そのあたり、イーバンク銀行からの書類に言及はありませんか？たぶん、口座開設手続が完了していないと思いますので、イーバンク銀行に問い合わせをされたほうがいいと思います。
パソコン上での画面（取引履歴）をプリントアウトするのがいいですが、 それではダメな場合、取引支店に言って正式なものをもらうのがいいです。 一ヶ月分で500円チョイかかりますが。 郵送可能かどうかに関しては、各支店に聞いた方が良いです。
ちょっと脱線しますが… じぶん銀行はご注意！ 数ヶ月前にauの請求書にパンフが入っていたので申し込みしたところ、明快な理由も説明されずに口座開設を断られました。 電話で理由の説明などを抗議しましたが、担当部署が違うと二転三転させられ挙句に自分の方が切れてしまい銀行協会と財務省の銀行局に注意勧告を依頼した次第です。 もちろんパソコンから入力した個人情報も垂れ流しです！ 母体が三菱UFJと安心していたのが誤りでした… 自分名義の善意の開設希望者に対してこんな塩梅ですから、親族でも自分以外の名義では無理でしょう… ご参考まで。
銀行名：ゆうちょ銀行 支店名：038支店（ゼロサンハチ） 預金科目：普通預金 口座番号：******* 名義人：ヤマダ　タロウ こんな感じだと思われます。　これなら普通に振り込めます。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki … 質問者さんは何処の口座も持っていないのですか？ ゆうちょ銀行以外の口座を持っていれば、 その口座から相手のゆうちょ口座あてに振り込めます。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki … ゆうちょATMは、ゆうちょ口座を持っている人だけ、 振込みの操作が出来ます。　ゆうちょ口座を持っていなければ、 ゆうちょATMでは振込は出来ません。 何処の銀行口座も、ゆうちょ口座も持っていない場合は・・・。 【ゆうちょ窓口で現金払込にて送金する】 前述した口座情報では送金不可なので、ゆうちょ送金用の 「記号-番号」に変換する必要があります。 https://wwws.jp-bank.japanpost.jp/cgi-bin/kouza_ … 判らなければ、ゆうちょ窓口で問い合わせてください。 ※ゆうちょATMでは、ゆうちょ口座あてに現金送金は出来ません。 【最寄りの金融機関ATMにて現金振込をする】 ・ATM画面で「お振込み」＞「現金で」と選択 ・振込金額入力 ・振込先の銀行検索＞支店名選択＞預金科目選択＞口座番号入力 　※一部の銀行あての振込は、口座名義名をカナ入力する場合有り ・振込人（あなた）の名前と電話番号の入力 　※振り込みエラー時の連絡先として ・入力内容の確認画面が表示＞ＯＫなら手続き続行 ・現金を投入 ・振込額と手数料が差し引かれて、お釣りが返金 ・明細が出るので、必ず受け取って保管しておくこと 銀行により手順が変わりますが、大体こんな感じ・・・ ※銀行ATMの現金振込は平日18時くらいまで。 ※土日祝は銀行ATMの現金振込は出来なくなります。
こんにちは。 郵便番号がちゃんと明記されていれば、大手の会社だったら届くはず。 そしてどこの銀行でもそうなんですが、手続きが完了するまで最低でも1ヶ月かかります。郵送だとそうです。結構遅いです。 唯一氏名変更が迅速にいったのは某外資系銀行（一応都銀）だけでした。 確認の電話だけでも入れてみるのもいいかもしれません。 そうしたら「届いてます」「審査中です」くらいは返事がくるかもです。 ご参考まで
即時反映は、下記の場合に限ります。 ・ゆうちょ口座同士（ゆうちょ口座⇔ゆうちょ口座） ・ジャパンネット口座同士（JNB口座⇔JNB口座） ・イーバンク口座同士（イーバンク口座⇔イーバンク口座） ※同じネットバンク口座同士など 他行口座同士だと、平日時間外や土日祝は「翌営業日扱い」です。 ・ジャパンネット口座⇔イーバンク口座 ・都市銀行、地方銀行⇔イーバンク口座 ※違うネットバンクだと他行扱いです。 ＞金曜日の夜に振り込んだ』と相手の方が言われてる ＞『銀行が祭日なので明日の朝には判ると思う』とも 相手側が同じネットバンクを利用していないのは、この文言で 判りますから、他行からの振込と思われます。　なので、既に アドバイスが有るように、翌営業日（7/21）の午前9時頃には 受取口座に入金処理が行われるはずです。 銀行は営業直前に回線を接続し、相互の振込データを送受信して 処理を行うからです。 前述した「同じネットバンク口座同士」だと、そのネットバンク内で 処理が完結するので、即時（リアルタイム）に振込が完結するのです。
他人のイーバンク口座に振り込むってことですか？ 何処かの銀行キャッシュカードを持っていれば、土日祝でも最寄りの銀行ＡＴＭにて、相手のイーバンク口座あてに振り込めます。 一般的に、ほとんどの銀行ＡＴＭでは、現金を用いた「現金振込」は土日祝は受付不可のよころが多いので、出来ないと思った方が無難です。 ゆうちょＡＴＭも、ゆうちょのキャッシュカードを持っている人は、稼動しているゆうちょＡＴＭにて、土日祝でも振り込み可能です。 ゆうちょＡＴＭは、他行口座あての現金振込は出来ません。　平日も土日祝も、窓口扱いでも出来ません。　そういうシステムだからです。 つまり、質問者さんが「銀行キャッシュカード」もしくは「ゆうちょキャッシュカード」を持っているか否かで、土日祝でも振り込めるか否かに分かれます・・・。　
セキュリティの意味が良く分かりませんが、 その場合、大抵パスワードが間違っています。 処分方法については、発行されている会社に問い合わせるべきです。 返送が必要なところもあります。
＞銀行が作りたいです。 個人で銀行(金融機関)を設立するのは大人でも無理(笑) 「どっかの銀行に口座を開設する」なら個人で出来るけどね。 口座を開設するのに必要な物 ・健康保険証など(本人確認用書類。住所と氏名が書かれた物) ・学生証(写真つき。氏名が書かれた物) ・印鑑(朱肉で押すもの。シャチハタ等は不可) ・振り込むお金(100円でＯＫ)
試しにイーバンク申込を入力していきましたが、 口座開設では「勤務先」等の入力は無いようですが？ 口座申込の確定最終ボタンのところまでいきましたが、 職業の選択肢こそ有りましたが、勤務先情報の入力は 出ませんでしたが。 氏名、住所、生年月日、電話番号、メルアド、 それとマネーカードの選択肢とカード名義の入力。 ・・・もしかして、口座開設の申込手続の後に、 「クレジットカード」の申込画面に続きませんか？ 当方は既にイーバンク口座を持っているので、 上記の申込確定ボタンを押すことが出来ず、 続きを見ることが出来ませんので。 クレジットカード申し込みの場合は、属性を申告するために 勤務先情報を入力する画面が有るはずです。 コレジットカードを申し込みしなければ、入力は不要のはず。
愛知信用金庫の店舗一覧を見てみましたが、宮西支店はないようです。 http://www.aichishinkin.co.jp/profile.html 大変失礼ですが、愛媛信用金庫の宮西支店（支店コード:042）と見間違えていらっしゃる可能性はないでしょうか。 違いましたらすみません。 http://www.shinkin.co.jp/ehime/branch/tenpo/c_mi …
カスタマーセンターに電話（0570-05-1189）9:00～18:00 パスワード再発行？カード再発行の旨伝える。 その後初期化されるので、また任意のパスワードを設定して ログイン という手順です。
近くに三井住友がなくてもキャッシュカードがあれば、どこの銀行、信用金庫、コンビニのATMでも引き出せます。ただし、引き出す時間、ATMによって手数料がかかる場合があります。 http://www.smbc.co.jp/kojin/fee/atm.html
こんにちは。 日本の銀行は（地方銀行をのぞく）、たいていは円をユーロに両替してくれるはずです。 送金のときは円で送金します。 オランダの銀行の名前と口座がわかったら、銀行の窓口で「海外送金remittanceしたいです」と言って、申込書に記入します。 手数料が2000円から3000円かかります。受け取る側もお金が掛かるので、その分も上乗せされるかもしれません。 http://direct.bk.mufg.jp/tesuuryo/index.html http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/kaig … このサイトご参考まで↑
中国銀行と言っても中国の銀行か岡山県の中国銀行のことかどちらかわかりません。 岡山県の中国銀行であればパソコンからログインして「振込・振替」に「登録先削除」があります。ここから削除出来ませんか？
どこのネットバンキングサービスなのでしょうか？
イーバンクは確か9:00～17:00の営業時間内だとオペレータ対応するはずですよ。 この時間外はパスワード失念とかカード紛失以外はすべて音声ガイドだったはずです。
補足です。 ＃１さんが書かれたように「簡易書留」での郵送ですから、配達時に 不在だった場合は、配達員が「不在票」を郵便ポストに入れて、郵便物 は配達局に持ち帰りです。 不在票を確認し、当日もしくは翌日以降の配達可能時間帯なら再配達を 依頼すれば受け取れるし、その時間帯で受け取れないのなら配達局の 時間外窓口で請け出しも可能です。 配達局の保管期間は１週間から１０日程度ですから、それを過ぎたら イーバンクに戻されてしまいます。 不在票の有無を確認し、配達局に確認し、イーバンクに確認を。
自分はｅバンクの口座持ってますが、アマゾンのショッピングみたいに昨日頼んだのがもう今日届いたくらい迅速な対応ではなかったと思いますよ。とりあえず、１週間くらいまってみてそれでも届かないならもう一度問い合わせして催促されてみてはどうですか。 申込書でしたら向こうも加入してほしいんですから、一回しか送りませんって事はないかと思いますが。
口座というのは銀行ということでしょうか。 とりあえず、届かないというのはどうゆう状況なのか 電話などで直接、確認されてみてはいかがでしょう。 ・ＦＡＸが裏表で白紙が届いている ・ＦＡＸ番号が誤りで他所に届いている など原因はいろいろ考えられます。 電話代がもったいないと思うなら、 メールでその旨、返信するといいです。
以下の場合は、カード利用当日以外に引落になることがあります。 ・ 海外でVISAデビットを利用した場合、利用時点と加盟店からの確定の売上情報到着時点との為替差から発生する差額の引落し（返金となる場合もあります。） ・ 公共料金等、毎月料金が発生するお支払いにVISAデビットを利用した場合 ・ 通信販売でVISAデビットを利用した場合 ・ ガソリンスタンド、高速道路などで、VISAデビット利用直後に引落しにならなかった場合 ※当行への売上情報の到着が遅れ、引落しまでに2週間以上かかる場合がございます。 上記に該当しない場合は、下記のカスタマーセンターへ連絡を http://www.ebank.co.jp/kojin/contact/howto/index …
「VISAデビットカード」ですから、VISA加盟店では使えるはずです。 当方も持っており、あちらこちらで使ったわけではありませんが、 使えなかったことは一度も無いです。（実店舗も通販も） ＞しばらく使用してませんでしたが ということは、以前は普通に使えたのでしょうか？　今回だけＮＧ？ 実店舗か？　ネット通販か？　使えなかったのは1箇所だけか？ 幾つか試行しても、全てＮＧだったのか？ 何かしらVISAデビットの制限を間違って掛かっていませんか？ ↓↓↓ http://www.ebank.co.jp/kojin/security/index02.html　
＞社会的に接点のない二人が協力した場合足がつかないように ＞カードを使うことは可能なのではないでしょうか？ 可能だが、そんな協力関係が成立するかが問題。社会的接点の無い人間を信頼できるか？ 自分が賢く振舞っても相手が阿呆で捕まるかもしれない。「○月○日××駅で声をかけられた男と一緒に共同しただけだ。俺は主犯じゃない。あいつは田中と名乗っていた。30歳くらいで身長は170cm前後・・・」と相手が自分のことを売って、芋づる式に捕まるかもしれない。 だから実際にそのような被害はそんなに起きない。 ＞どうやって悪用した人を捕まえるのでしょうか？ 普通の犯罪と同じ。 質問文のような方法だと、『東京都中央区○-○鈴木太郎さん宛て』と受け取り場所があるのだから、その場所近辺の聞き取りや防犯カメラの映像を調べる。他人の家の住所にしていたとして12-14時などの時間指定で住人にばれずにその家の玄関で受け取るのはかなりのリスク。不審な人がいるなどと目撃されている可能性は高い。
公共料金の中にはクレジット払いを指定すると、口座振替割引が適応されず、割高になるものもあります。 また、イーバンクでは８月から手数料の改悪があり残高によって無料入出金回数が変わる仕組みになります。 たとえば残高が１０万円以下の場合、３万円未満のお金を入金するだけで２１０円手数料がかかります。 ポイントが目当てなんでしょうが、デメリットの方が大きい可能性があります。
イーバンクマネーカードなら・・・。 http://www.ebank.co.jp/kojin/debit/useful.html
＃１です。 カードをお持ちなら、ゆうちょ銀行のほか、セブンイレブンなどにある ＡＴＭでも可能です。 キャッシュカードを使った入金は今月まで無料で、残高が１０万円以下の場合、来月からは２１０円取られます。
もう少し的確に状況を書いてください。急いでいるばかりですと損をします。 ゆうちょ銀行のATMからイーバンクに振込みたいのか、イーバンク経由でゆうちょ銀行から振込みたいのか。 どちらにしても１５時を過ぎると翌日扱い…のはずです。 まずはセキュリティ設定などをもう一度見直してみてください。セキュリティ設定の振込・出金金額を指定してないか、口座番号は合っているか。基本的な確認は大事ですよ。
＞ネット取引用にイーバンク口座を・・・ ＞メーンとサブの２つ使い分けるといいと・・・ ＞両方ともネットバンクに見えるのですが ＞都市銀行とかの方がいいのでしょうか？ 「ネット取引用」と言いながら、 「メイン」と「サブ」とは如何に？ 「ネット取引用」とは、ネット振込とかでしょうか？ ネット振込手数料や、ATM利用手数料が安く、 24時間いつでもお財布代わりになる口座・・・、 こちらが「サブ」で、直ぐに開設した方が。 セブンATMが近くに無いということなので、 ローソンATMまたはファミマ（E-net）ATMなら、 選択肢の住信SBIネット銀行に軍配が上がります。 「メイン」に関しては、＃３さんが指摘されていますように、 口座引落などの対応がネット銀行は遅れています。 ですから基本的には、「預貯金目的の口座」と、 「引落対応の口座※」と、「お財布代わりの口座」と、 使い分けるのが無難かと。 ※都市銀行や地方銀行や信用金庫など ちなみに、「新生銀行」は普通銀行です。
＞＞知らないうちに全然知らないプロバイダが登録されていて何度削除してもまた登録されてしまいます。 ↑それでは、どのようにしてアクセスしているのでしょうか？全然知らないプロパが登録されているのでしたら、貴方がアクセスできないはずです。
既にアドバイスが有るように、「イーネット（E-net）」でしょう。 http://www.enetcom.co.jp/pc_main.html ATM検索すると「ミニストップ赤羽東口店」のようですが？ その店舗のイーネットATMを利用された記憶は無いですか？
現状は印象認証システムが無いので捺印された通帳と印鑑が必要。 印象認証システムを構築して通帳の捺印を無くし、 その後に無通帳の選択ができるようになると明細の郵送はなくなるが、 ゆうちょ銀行にはその予定はまだ無い。 カードとネットのみで出来るようになるには１０年はかかるでしょう。
イーバンク口座同士の振込なら、 手続き画面で振込先名義が漢字表記されていたはずで、 本来なら間違いようもないのですが・・・。 勘違い・思い込みでも有ったのでしょうか。 振込先を間違えて相手口座に着金してしまった場合は、 何処の銀行でも「組み戻し」という手続きになります。 銀行が振込先名義の本人に連絡を取って、 『あなたの口座から返金しても宜しいでしょうか？』 と伺いをたてて、了承を得れれば戻ってきます。 察しが良い人なら気付くかもしれませんが、 「了承が得られなければ戻ってきません」・・・。 相手の了承無しに勝手に口座から引き出せないからです。 組み戻しには結果を問わず手数料840円が掛かります。 http://www.ebank.co.jp/kojin/charge/index.html 依頼先は＃１さんアドバイスの電話番号でしょう。 ただし、繋がり難いですよ・・・。
私の使ってるメガバンクは何時も手数料は無料ですが。 そこのATMだけでなく、セブン・ファミマ・ローソン・ミニストップと ほとんどのコンビニATMも何時も無料。 預金高は全く関係なしです。
コンピューターに関して言えば、普通の銀行でも同じです。 コンピューターは２カ所以上の場所に分散されてますので、片方が壊れても影響が無いようになってます。 不正引き出しの方は利用者に過失が無い場合は補償されます。 質問者様は通帳が証明書の役割を果たしているとお思いでしょうが、実際には証明書にはなりません。 最近は普通の銀行でも発行されないケースもあります。
書留で送られてきます。
わたしの場合も瞬時に届きます。プロバイダーに問題がありませんか？特にフリーのアドレスだと，届くのに時間がかかる場合がありますので。
じぶん銀行Ｑ＆Ａより。 Ｑ：普通預金を解約したいのですが、どうすればよいですか？ Ａ：普通預金口座のご解約は、お客さまセンターへお電話いただき、テレホンバンキングでお手続きください。なお、普通預金口座をご解約される場合は、同時に定期預金口座のほか、すべてのお取引が解約となりますので、ご了承ください。　　 http://faq.jibunbank.co.jp/EokpControl?&tid=1243 …
ヘルプによると・・・、 ---------------------------------------------------------------- 　なお、「イーバンク口座をすでにお持ちいただいているため、 　口座開設のお申込を承ることができません。」と表示された 　お客さまはお手数ですが、カスタマーセンターまでお問い合わせ 　ください。 http://searchfaq.ebank.co.jp/je/faq.asp?fid=30256 ---------------------------------------------------------------- だそうです。
絶対安全といったものはありません。 不安感のある人はやめればいいだけ。 クレジットカードも安心なものでもありません。利用しているなら解約しましょう。
ここは、一般の方が投稿・回答するQ&A掲示板（OKWave、教えてgoo!など）です。 イーバンク銀行への問い合わせするところではありません。 PCをお持ちなら、下記のイーバンクヘルプにメールを送ってください。 http://searchfaq.ebank.co.jp/je/faq.asp?fid=30105
「当日扱い」か「翌営業日扱い」のいずれかなので、１７日か１８日には振込入金されるはずですが・・・。 http://www.ebank.co.jp/kojin/service/furikomi/ti …
どうも、これまでの遣り取りを拝見してますと、既存の金融機関でお望みに適した所は無いのではないかとさえ感じてくるのですが・・・。 結局、（現状で送金業務を事実上独占している）金融機関全体が硬直的なサービスしか提供してませんから、特に土日・深夜・早朝において安価で即時送金に対応したサービスを、現時点で望むに無理があるように思えてならないのです。 ところで、最近「資金決済法」が成立したというニュースが出ましたが、ご存知でしょうか？ 今月17日に成立し、1年以内の施行を予定してます。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … これが実用化しますと、これまで送金業務を独占していた金融機関以外でも、独自の送金サービスが可能となり、今まで以上に安価で便利な送金サービスの出現が期待されてます。 あの「ペイパル」が、本案成立を期に、日本への本格参入を検討していというニュースも出てきており、ペイパルが参入しますと、オークションでの送金で利便性の高まりが出てくるとも考えられます。 http://www.asahi.com/business/update/0617/TKY200 … オークション向け専用の送金機関が設立される可能性も考えられますし、既存の金融機関も手数料やサービス性の向上を迫られるかも知れません。 近い将来に送金サービスの「激変」が考えられますので、今は様子を見て、より適したサービスが出てくるまで待ってみるのも一考ではないかと思います。
いったん住民票を仮住まいに移して、身分証明書も修正してもらえば、いいと思います。 改修が終われば、もう一度、住民票と身分証明書を直すんです。 面倒ですが、事務処理を行う上で、誰もが受けいられる方法だと思います。
相談者さんが、よく使う店舗は何かによります。 比較的、セブンイレブン以外のコンビニの場合は、エディを薦めます。 nanacoより、エディの方が利用可能な店舗が増えていますから。
えーと・・・イーバンクマネーカードでしょうか。 初期（2007年6月）の頃に発行した人でも、有効期限は2012年7月くらいまでは残っているはずです。（発効日から約5年くらい） もしかして、カードの有効期限を見間違えていませんか？　カード面に記載されているのは「月/年（MONTH/YEAR）」の順番です。 前述のカードなら「07/12」と表記されます。　お持ちのカードは「09/**」となっていませんか？
ごめんなさい、sachiajiさん。 メール送っても確認してもらえませんでしたよね？ 私のほうは、利用明細を写真に撮って添付したら確認してもらえました。 確認されなかった原因は推測なのですが、振り込み方法ではないでしょうか。 通帳か、カードで「送金」されたんじゃありませんか？ おそらく現金振り込みなら、名義と振り込み番号が打てたんだと思います。 何度も役に立たない意見を出してしまいましたが、今回の方法でちゃんと解決できます。
Thankyouレターが届くはずです。（参考画像） 仮ログインパスワードなど、口座情報が載っています。 カード発行とは部署が違うので、タイムラグが有ります。
イーバンクのＱ＆Ａより。 Q:団体名や、屋号のついた口座は開設できますか？ A:個人口座としては、団体名、および屋号を使用したご名義の口座開設は承っておりません。 個人事業の登録を行っている場合は、個人口座の開設完了後に、「屋号」+「個人口座の名義」にて個人ビジネス口座の開設が可能でございます。また、法人登記のあるお客様の場合は、法人口座として承っております。 http://searchfaq.ebank.co.jp/je/faq.asp?fid=10017
ジャパンネット銀行公式サイトより 引き落としができなかった場合は、その月の提携ATM出金手数料の無料回数が0回となります。なお、口座維持手数料の再請求・再引き落としはございません。 要は、ATM出金手数料がかかるようになるだけで、口座は維持されたままということです。 参考URL：http://www.japannetbank.co.jp/information/fee/ac …
質問文が端的で、意図する内容が伝わりません・・・。 システムが24時間稼動している銀行なら、コンビニATMやネットバンキングで、いつでも振込手続きは出来ます。　もちろん他行あての場合は、時間外や土日祝は「翌営業日扱い」になりますが。（一部の銀行は24時間稼動の自社ATMでも可能） 引き出し（出金）も同様に、システムが24時間稼動の銀行なら、コンビニATMや自社ATMにて可能です。 表題で「ネット銀行系」を出しているので、「ソニー銀行」「住信SBIネット銀行」「じぶん銀行」など。
銀行に依頼すれば残高証明書を発行してくれます。 決算の手続きなど毎年出るものであれば、 毎年発行してもらうようにできます。 費用は銀行によると思いますが、 私の使っている銀行では１回３１５円です。
＞もし二重引き落としが起きた場合はイーバンク側に訴えれば返金してもらえますよね。 イーバンク側のチェックでは、お店から送られた「売上(請求)データ」を正式な引落金額と確定するようです。 ですが、利用したお店によっては、売上(請求)データを送るのが遅いところが有ります。 そのタイムラグも含めて、約45日の間に売上(請求)データが届かない分（二重引落）は自動的に返金されます。 当方の二重引落（5月初旬）も、試しに指折り数えて待っていたら、丁度45日目に返金になりました。 イーバンクに問い合わせすれば、もう少し早めに返金されるかもしれません。（当方は実験的に体験したかったので）
イーバンクから本人様の口座にお金を振込み 　それを現金で引き出して 嫁さん名義の口座を作って定期預金にすればと
再度です ちょっと確認してみたのですが #3に記載した方法でも、結局メールに誘導されるようですね。 ここまでとは思いませんでした。 それなら ＞新規でもう一度口座開設の申込みをすると口座をお持ちの方は申込み出来ませんと回答され ３＃（イーバンク銀行に口座をお持ちで・・）→７＃（その他事故）→２＃（支店番号、口座番号、暗証番号が不明の場合）→ これでいくと「オペレーターにおつなぎします」の音声が流れました。 ちょっと強引かもしれませんが、つながる方法が限られているならそれを利用するしかないと思います。 受付は9:00～17:00。 どうしても電話連絡がつかないなら 本人確認資料送付で「登録番号」の記入は必須ではないようなので、イチかバチか手続きを進めてみるとか・・ http://www.ebank.co.jp/kojin/account/index.html あとは消極的な案になってしまいますが このまま3ヶ月以上放置することで再度申し込むことができるかもしれません。 ↓ ４．以下の場合、入力エラーが表示され、本フォームからのお問い合わせを承ることができません。 　『・口座開設申込から3ヶ月以上経過した場合』 　・イーバンクから「口座開設不備」のご連絡をメールで受け取られている場合 その際は、お手数ではございますが、再度口座開設申込のお手続きを行ってくださいますようお願いいたします。 https://aos.ebank.co.jp/AOS/ebank/EbankServlet?C …
IP制限サービスを利用していて、そこに登録してあったプロバイダを解約したので、ログインできなくなった、ということでしょうか。 イーバンク銀行のHPには 電話やメールによる、セキュリティ関連機能の設定・解除などは、セキュリティ上、当行では一切応じておりません。お客さまご自身のみが設定・解除可能なものとなっております。 このようにありますので、解約したプロバイダの一番安い料金プランで再度入会をして、そこからイーバンク銀行にアクセスをして、IP制限サービスの設定を変更するしかなさそうです。
再び＃３です。 ＞ネット銀行も他行あては、全銀システム（他行あて振込システム）を ＞経由するので、平日時間外や土日祝は翌営業日扱いです。 三井住友銀行とジャパンネット銀行（ＪＮＢ）は姉妹行ですから、 三井住友ＡＴＭからＪＮＢあての振込はリアルタイムに反映されます。 これも特殊な「システム内完結」の一つですね。
＞VISAデビットカードから撤退してしまわないか？ 撤退が無い！とは、断言できないでしようね。 海外では、クレジットカード・デビットカードは同等に利用できますが、日本ではデビットカードが利用出来ない場合が多いです。 既に、Ｍａｓｔｅｒデビットカードは国内から撤退しましたね。 ２００７年から急にクレジットカードに力を入れていますから、既に撤退の意思があるのかも？ ＞ＯＭＣやジョーヌなどのクレジット機能付・・・系列に楽天KCが有り自社提携が可能ですから、この外部提携も解消されやしないか？ 楽天カードも、三井住友提携だったのが「国内信販買収に伴って、楽天ＫＣ（国内信販）カードだけになり、三井住友カードとの提携は解消」しました。 ゆうちょ銀行も民営化で（日本郵政社長出身元の）三井住友グループに入る前提で？、「三井住友カードとのみ提携し、セゾン・ニコスなどとの提携を解消」しました。 （セゾンはみずほ銀行、ニコスは三菱東京ＵＦＪ銀行ですね） こちらも、可能性が無いとは言えません。 ただ、携帯ｉＤは「三井住友カード」の商品ですから、ジョーヌに関しては現状維持でしよう。 私の場合、楽天ＫＣカードは持っていますが、イーバンクは解約しました。
＞これを郵便局留めにできるんでしょうか？もしくは配達曜日指定はできるんでしょうか？ 出来ません。　転送不要の簡易書留で発送されるので、基本的には自宅宛の手渡し配達です。 届け出た現住所以外への発送や、局留めは出来ません。　もちろん配達の曜日の指定も不可。 配達時に不在だった場合は不在票が入れられ、再配達を依頼するか、自分で請け出しに行きます。 奥さんが専業主婦で自宅にほぼ居るなら、まず無理です・・・。
私はじぶん銀行に口座をもっていますが銀行に行かなくてもお金を携帯で振り込めます。しかも手数料が安く定期預金の金利が高いです。ネットバンクはだいたいそうです じぶん銀行と東京三菱東京UFJ間は何回でも振込手数料無料です。auユーザーだとポイントがついたりau携帯同士で電話番号振込も出来ます 東京三菱東京UFJの口座を持っていてauユーザーならなにかと便利です
イーバンクだけでなくどの金融機関でも、口座名義は本人(実名)でなければ開設出来ません。必ず運転免許証など身分証明できるものを提示、または添付しなければ開設出来ません。銀行によっては、それ以外に公共料金の領収書などの添付が必要なところもあります。昔はそのようなものは必要なかったのですが、架空請求、振り込め詐欺に悪用されるなど犯罪に使われるようになったので、身分証明が必要となりました。
＞私は、今年で16歳になりますでも、まだ誕生日が来ていません キャッシュカードのクラシックカードを作りたいのですが作ることができますか 　・現在、16才未満なら、作れるカードは下記のイーバンクキャッシュカード（デビット機能なし）のみです http://www.ebank.co.jp/kojin/service/card/ebank_ … 　・現在口座を作るなら、上記のカードを作っておいて、16才になってから、追加でクラシックカードを作ったらいかがですか 　・もしくは、16才になってから口座を作って、初めからクラシックカードを作るかの、どちらかですね
できます。 http://www.bk.mufg.jp/tesuuryou/furikomi.html 他の銀行との間で振り込みできなかったら、いろんな銀行の口座を持つはめになりますが。
No.2の者です。 電話番号がないとのことですが、「口座開設のお手続状況に関して」欄を見てませんか？ 質問者様は口座開設依頼ができていないので、ご覧になる欄は「商品・サービス内容全般」です。 ここの電話番号に9:00～17:00の間に電話をして、オペレーターと直接お話下さい。 以下は辛口回答になりますので、お気に触るようでしたら読まないで下さい。 ネット系銀行は実店舗を持たず、カスタマーサポート費用をかけないことで各種料金・手数料を安くしています。 イーバンクのサイトをご覧になって口座開設できないようでは、今後何かトラブルが起きた場合のことを考えると、質問者様がイーバンクで口座を持たれる事をお勧めできません。
マネックス証券口座と連携が有るのは下記の金融機関のみ。 http://www.monex.co.jp/ServiceInformation/000000 … ネット銀行は、ジャパンネット銀行かイーバンク銀行のみ。 インターネット支店で開設可能なのは、スルガ銀行のみ。 他は、インターネットバンキング口座として開設。 全ての金融機関でクレジットカードは申請可能。 VISAデビットカードは、スルガ銀行のみ対応。 『ネット銀行』と言葉通りに捉えれば、 ジャパンネット銀行しか選択肢に残らない。
楽天になって、イーバンクは死にました。イーバンク銀行から楽天銀行へ商号が変更されただけと考えることは危険です。否、別物と考えるべきです。例えば質問者さんが楽天銀行（イーバンク）に問い合わせをしてみてください。楽天やYahoo!JAPANのように100％メールのみとなっています。電話でコールセンターに問い合わせることができなくなったのです。いざという時、電話で連携できないなんて、どんな被害が発生するか想像もできません。預金者を馬鹿にした銀行といえるでしょう。他のサービスも横へ習えだと思います。誇大広告、偽り告知が多いようにも見受けます。生命保険の約款みたいに真実は分かりにくいようになっていますね。そもそも経営理念に問題がありそうです。株をお持ちでしたら、その取り扱いについては自己責任で判断してください。しかし、判断材料は提示したつもりです。
三井住友銀行のHPによると、当行ATMでの現金振込は平日8:45～18:00です。 http://www.smbc.co.jp/kojin/tenpo/atm/honshiten/ … 現金振込の手数料は、他行あてで3万円未満だと420円、3万円以上だと630円。 http://www.smbc.co.jp/kojin/fee/furikomi.html 最寄にam/pmの＠BANKというコンビニATMが有れば、平日時間外や、土日祝でも現金振込が可能です。 平日時間外や、土日祝だと、ATM時間外利用料が＋105円ほど余分に掛かります。 http://www.smbc.co.jp/kojin/tenpo/atm/abank.html ちなみに、三井住友とジャパンネットは姉妹行なので、当行ATMからの振込はリアルタイムに反映されます。
＞主人の給与でやりくりするので何かあったとき、口座名義人が妻だと… 親子や夫婦は相互に扶養義務があり、日常生活に必要な最小限の金品を出し合うことは、自然なことです。 したがってその口座が、家計のやりくりに終始するなら、妻名義でも問題ありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4405.htm しかし、家計が余ったとして、あるいは意図的に余らせて、貯蓄額をどんどん増やしていったら、それは夫から妻への贈与となり、その額によっては贈与税の申告と納付が必要になることもあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4429.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
知人でイーバンクを契約している人を探す。 888円渡して、自分の口座に振り込んでもらう。 ＡＴＭで出金する。 これはいかがですか？
イーバンクのクラシックカードの入会費や年会費は掛かりません。 ポイント付与率が高い「クラシックプレミアム」に変更すると年会費1,000円が掛かります。 クラシック（無料、ポイント付与率0.2％）⇒クラシックプレミアム（年会費1,000円、ポイント付与率0.5％）
お持ちのカードは下記のどれですか？ 1)イーバンクマネーカード（VISAデビット機能付キャッシュカード） 2)イーバンクカードOMC（クレジット機能付キャッシュカード） 3)イーバンクカードジョーヌ（クレジット機能付キャッシュカード） 2番目3番目なら、クレジットカードですからカード決済が出来ます。 1番目はVISAデビットカードですから、イーバンク口座に残高が無いと 使うことは出来ません。 「デビット」とは、決済と同時に一括引落されるシステムです。 「VISAデビット」は、VISA加盟店でデビット決済が出来ます。 もし、VISAデビットならば、口座残高を補充してからカード決済を。 このカードはクレジットカードではありませんから要注意。
＞私もイーバンク口座を開設しなくてはいけないのか？ 当方は北関東在住ですが、例えば振込先が北海道銀行だった場合、 わざわざ北海道に行って口座開設をしなければ振り込めないのか？ 銀行振込とは、そんなに不便な送金方法なのか・・・？ んなことはありません。　既に他の方もアドバイスされてますように、 全国銀行データ通信システム（全銀システム：銀行振込システム）に 加入している、全国のほとんどの金融機関同士で銀行振込の手続きを 行うことが出来ます。 都市銀行でも、地方銀行でも、信用金庫でも、信用組合でも、 JAバンクでも、労働金庫でも、ゆうちょ銀行でも、ネット銀行でも。 質問者さんが何処かの銀行口座を持っていれば、その口座から イーバンク口座あてに振り込めます。　もし、持っていなくても、 最寄の銀行から「現金振込」の手続きにて、イーバンク口座あてに 振り込むことが出来ます。 ※ゆうちょ銀行は、他行あての現金振込は出来ませんから注意。 ちなみに、『コンビニでも』とのアドバイスが有りますが、 基本的にコンビニATMは、銀行のキャッシュカードが必要です。 もしカードが無い場合は、コンビニATMで現金振込は出来ません。
＞ゆうちょ同士でＢを使うのは問題があるのでしょうか？ このとき、振り込み手数料が掛かりませんでしたか？ ９月末までは、ゆうちょ口座間のＡＴＭ振込手数料は無料なので、通帳番号で振り込みたいのでしょう。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/campaign/atmmury … http://www.jp-bank.japanpost.jp/aboutus/press/20 …
＞何かマイナス点あるかと思うのですが、どういう点がマイナス 1000万円以下の預金者にとっては問題は無いと思いますので 気が向けば、安心して預けて良いと思いますよ、 でも私は”あおぞら銀行”を避けています。 理由-1　他にも新生銀行とかオリックス信託銀行など高金利の銀行があるから 理由-2　中途解約に手間がかかる。注意書きの中に以下の一行があります 「インターネットバンキングでは、中途解約はできません。」 理由-3　新生銀行に定期をしていますので”あおぞら銀行”は避たいです 来年にも新生銀行とあおぞら銀行が統合する可能性が高いので 統合を視野に入れれば両方の口座残高の合計で1000万までに収める 方が無難だと思うからです。 勿論、統合後に直に破産も無いでしょうけれどねっ。 http://sankei.jp.msn.com/economy/finance/090425/ …
両サイトとも無料です。 CMサイトのメールが来たらそこに示されるURLをクリックしてCMを見ないとポイントが発生しません。 CMを最後まで見ないと（まあ他の事をしててもいいのですが、トイレに行くとか）ポイント成立しません。 月に１５０本のCMを見ないと口座維持手数料無料になるポイントが溜まりません。 一切読まないと、口座から自動的に口座維持手数料が引かれていきます で、ある日１銭も無くなる、と(^^;
銀行の口座名義は口座開設時に登録されたもので、「ご利用ありがとうございます、山田　太郎さん」となっているように、通常は漢字です。ただ銀行間の振込みには漢字が使えません。銀行間のシステムができた時期が古く、半角カナを使用します。 質問のサイトはこれを確実にするための注記で、正確にカナを入力してほしいということです。「全角カタカナ」となっているのは入力を統一する為で、実際の振込みの際には「半角カナ」に変換されていると思います。
イーバンクの口座を持っていますけど、カードは持っていません 入出金は他の銀行経由で行っています 直接入出金するならカードは必要です（デビット付きになりますが）
現金では無理ですね。 http://faqsearch.sevenbank.co.jp/faq_detail.html …
ＮＯ．３です。 ＞金曜日の夜からでは２日～３日分にあたり、私個人だけではなく多くの方がオークション・送金等で金銭を振込みしています。 月曜に振り込めば、不満に思うこともないと思いますが、いかがでしょう。それができないなら、日曜の深夜とか、銀行の使い方を工夫したら良いのではないですか？金曜から振り込んだら速く着くわけでもないでしょうに。 たしかに殿様商売。そんなところに儲けさせずに、こちらも合理的に行動して手数料を払わないようにしたらいいのではないでしょうか？
Googleで「バンコク　ATM 手数料」で検索したところ、 この話題を扱っているページがたくさん出てきました。 外国人からは高い手数料を取ろうという事かな、、、 タイの物価からして、150バーツは結構な金額ですよね。 ただ、以前もＡＴＭのオーナー銀行によっては手数料を取っていたので、 去年は偶然、無料のＡＴＭだったのだと思います。
新生銀行のATMでは振込・振替はできません。 入金、引き出し、残高照会だけです。 ＡＴＭで現金を自分の口座に入れてネットから送金することになります。
ちょっと質問文が判り難いのですが・・・。 「山田工業株式会社　東京営業所」だとしたら、 「ヤマダコウギョウ（カ）トウキョウエイギョウショ」。 「株式会社」ではなくて、「.カ.」なのですか？ これから振り込むのなら、きちんと確認された方が無難。 銀行振込で振込先名義が自動表示されれば問題ないが。
最初にトークンを使えるように設定した時に時刻を合わせます。 そうすれば後は同じ計算方法を使いますので、同じ数字が出てきます。 タイムスタンプ方式と言います。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20060 … トークンは電池で動作していますので、電池が無くなれば何も表示されなくなります。 電池の寿命が来る前に新しいトークンが送付されて来ます。 トークンの裏に期限が刻印されているはずです。その期限までに新しいトークンが送られてきます。 月／日／年　の順番になっているようです。
OMCのサイトでログインしましてペイジーで支払いをしましたら 、即座に反映されます。 質問者の銀行サイトでネットにログインしましたら”ＰＥ　セデイナ（オ－エムシ－）”って記載あるかと思量します。 ＞即座にOMCの画面上の残高は減るのでしょうか？ はい、そうです。 >夜間でも反映されるのでしょうか？ はい、深夜でも反映されてます。 >そんなことないとは思いますがなにぶん心配性なもので。 でしたら、ネット関係の決済は須らく不可能になってきます。
8月から口座残高が10万円以上ないと、提携ATMの利用手数料が掛かります。 残高10万円以上・・・月に1回無料 残高50万円以上・・・月に2回無料 残高100万円以上・・・月に5回無料 残高300万円以上・・・月に7回無料 ※3万円以上の入金は無料 http://www.ebank.co.jp/kojin/news/important/info … 残高が10万円に満たない場合は、ATM利用料が210円です。　ご注意を・・・。
イーバンクマネーカードは、VISAが使えるところで使えます。 実店舗はもとよりネット通販でも使えますし、 利用料や会費などの月額引落（月次引落）でも使えます。 http://masimaro.net/e-mone/shoplist/ http://masimaro.net/e-mone/wiki.cgi?page=%CB%E8% … 注意したいのは、引落のタイミングが計れないこと。 きちんと残高管理する必要が有ります。 ※上記参考URLの引落日は目安です。
キャッシュカードには期限がありませんので、解約ということはありません。解約するのは、口座を解約するときではないでしょうか。 OMCカードには審査がありますので発行されるとは限りません。マネーカードもVISAデビットカードですので期限があります。将来、有料化などサービス自体変化する可能性もあります。キャッシュカード再発行には費用がかかりますので、そのまま持っていたほうがよいと思います。どうしても不要であれば、切断してイーバンク宛郵送すればよいのではないでしょうか。
カードでの決済ですよね？ 購入するときにはあちらから、代金何ドル＋送料何ドル、計何ドルです というように請求されます。質問者様はその金額（ドル）をPayPalで支払えば良いわけです。 取引が完了したら、カード会社がその時点（正確にどの時点かはわかりません）でのレートで換算して、日本円で請求してきますよ。
詳細不明ですし、間違いなく同じあて先に振り込んでいるのに通ったり組戻しになったりするなら、銀行に連絡しましょう。
銀行名くらい書こうよ。 ここは銀行のサイトじゃないと書いてなかったかい？
現時点では、ゆうちょ口座からの自動振替は無料のままです。 ただし、数ヶ月から半年単位で改悪が進行してますから、 これも有料化されるかどうかは・・・考えるのも怖いです。 預金すれば良いだけの話しですが、それも何だかな～ですね。 現状のイーバンクでは・・・。
マネーカードの「会員種別」と「会員番号」が変わるだけで、 口座ログインはクラシック用やゴールド用とかの区別は無いはず。 ＃１さんが提示のＱ＆Ａのように、ログイン後の「カード」にて、 「お手持ちのカード」がゴールドカードになっていませんか？ 発行されたのですから、もうゴールドの方は使えるはずです。 Ｑ＆Ａにもあるようにクラシックは5～6週間の移行期間を経て、 使えなくなるようです。（クラシックを使うと0.2％のままです）
》住所変更のない職場の住所で登録できればと考えております。 ・住民票の住所を現在の職場に変更してその住民票を提出すれば口座開設は可能です。
まず、ATM出金コストに関しては、現金を使わず、電子マネー（Suica,PASMO,EdyおよびNanacoなど）とクレジットカードを使えば、現金の使用頻度が低くなり、現金出金する必要性が低くなります。 その上で、１）WEB通帳で三井住友銀行口座と、２）ＳＢＩ証券とのリアルタイム決済サービス契約を追加したスルガ銀行ダイレクトバンク支店口座、以上の２種類を持てば、大方の全ATM（コンビニ＆都銀・地銀など）で引き出し手数料を実質ゼロにできます。 また、振込手数料に関しては、住信SBIネット銀行の３回無料が光りますが、振込回数が多いの（７回以上？）であれば、りそな銀行の一回１回１００円も捨てがたいところです。 ちなみに、セブン銀行はネット銀行の中でも手数料が高い方です。
》一回申し込んだのに、大丈夫なのでしょうか？ ・話しがさっぱり分かりません。 ・申し込みが済んだらもう本人確認資料はなくても心配は要らないと思いますが、一体なにが心配なのですか。 ・本人確認資料って一体なんですか。住民票？運転免許証のコピー？パスポートのコピー？。心配事であれば具体的にいってもらわないと。
＞電話が混雑していて、ここ何日もつながりません。 経営不振から、イーバンクは楽天の子会社になりました。 この関係でも、解約が増えているのでしよう。 ＞提携先のOMCに電話しても、OMC側では手続き出来ない。イーバンクに電話して手続きしてくれ、の一点張り。 ＯＭＣとしては、当然の回答です。 ＯＭＣには、何ら権限がありませんからね。何故、質問者さまがＯＭＣに電話したのか理解に苦しみます。^^; ＞何か他に、方法は無いのでしょうか。 ３月から５月は、銀行は混雑します。 年度末・年度始めは、口座開設・解約は、どの銀行でも多いのです。 ですから、フリーダイヤルを用いないで直接０３電話に掛ける事も方法でしよう。 または、窓口が混雑しない６月に入ってから解約する事です。
イーバンク質問広場からきましたね（笑） http://www.ebank.co.jp/kojin/contact/okwave/inde … 本サービスで得られる回答は、OKWaveコミュニティーユーザーの経験や 知識に基づいて寄せられているものです。 イーバンク銀行からの回答 ではありませんので、掲載内容についてはお客さまの責任においてご判 断ください。 ここは銀行のサイトじゃないですよ。 なんで ＞顧客を何だと認識しているのか。 なんてプンプンしてもしょうがないですよ。 正解は#1さんの回答でしょうね。 店番+口座番号で振り込んでません？
イーバンク銀行の口座を持っています。証券会社にお金を移動するのに便利です。メガバンクのインターネット取引でもできますが、土日祝日でも即時入金が大丈夫なのかわからないもので、確実なイーバンクにしています。以前の手数料有料化で、ＡＴＭで引き出しはあまりやったことがないですが、今回の改定で無料回数が増えそうです。
キャッシュカードもクレジットカードも解約・更改時のカード処分は個人任せです。 余計な手間とコストがかかりますし会社側はさらに個人情報の問題や産廃処理の問題がでてきますから。
あくまでも「振込入金」が対象です。 http://www.ebank.co.jp/p_layer/campaign/goldrush … 質問趣旨がイーバンク口座に紐付けされた、 証券口座からの「入金」ならば対象外のようです。
クレジットカードでは手数料はゼロだと思います。 モバイルスイカならビューカード引落しにすればチャージでビューサンクスポイントで確か1000円につき15円。年会費無料。更にスイカポイントクラブで支払いごとにポイントがつきます。二重取りです。
ゆうちょ銀行（郵便局）をご利用いただきありがとうございます。 「ぱぱる」とは民営化前に使用していた通帳の名前で、現在も使用可能です。 振込をされたいということなので操作方法を書きます。 1.ゆうちょダイレクトの画面を開きます。 2.ゆうちょ銀行宛て振替というボタンがありますのでそこをクリックしてください。 3.記号番号での入力というボタンがありますのでそこをクリックしてください。 ４.送金先口座の２つの欄に記号、番号、送金金額に送金する額を入力してください。ほかにも欄がありますが入力不要） 5.あとは画面の指示に従ってください。
＞振り込み元の銀行名と口座番号をイーバンク銀行に登録して、給与振込口座指定の登録をすることはできないでしょうか できません。 これをできるようにすると自分の口座を登録し、給与振り込みがあったように見せかけることが可能になってしまうからです。 振込名が自分になってしまうではないかと思われるかもしれませんが、振込名は変えることができます。
メリット PCでお金のやりとりができる。ATMでもできる。 ネットでのオークション、買い物には便利です。 金利が高い。 デメリット イーバンクは確か手数料が貯金額によって無料回数が変わるようなシステムに最近変わったと思います。違ったらすいません。 とりあえず、コロコロ手数料の仕組みが変わったりします。
スルガ銀行では郵便振替は取り扱っておりません。 りそな銀行、イーバンクに振り込むことは可能ですが手数料が割高です（３万未満４２０円、３万以上６３０円） お近くに郵便局はありませんか？ 郵便局では郵便振替ができます。
口座番号、名義名を間違えた場合は、口座相違で何もしなくても返金されます。（イーバンクから質問者様に連絡が来ます） 問題は偶然、間違えた番号と名義人が一致してしまった場合はイーバンクに「組み戻し」処理を依頼するしかありません。 組み戻しとは銀行が間違えて振り込まれた相手に連絡し返金してもらう処理でイーバンクの場合手数料が８４０円取られます。 どちらにしても、イーバンクのカスタマセンターに連絡してください。
こちらですね。 ↓↓↓ 【ゆうちょ銀行本人名義口座からの入金】 http://www.ebank.co.jp/kojin/service/wirein_out/ … お持ちの総合口座の通常貯金でＯＫですよ。 当方も民営化前の「総合通帳ぱるる」の頃に登録しました。 「本人ゆうちょ口座⇒無料⇒本人イーバンク口座」 「本人イーバンク口座⇒100円⇒本人ゆうちょ口座」 共に「記号-番号（1****-********）」を登録するだけです。 ※前者（無料）は自動振替依頼書の返送が必須ですが。
はじめまして ファックスはコンビニでできます。 ご参考まで。
地方銀行だと　インターネットでの使用に関して毎月維持費がかかることがあります～ そこらへんの思い違いなのか？　と思ったのですが もうひとつ すでに口座はお持ちなのですよね？ その口座のオプションでインターネットの管理を申し込まれたのですよね？ 口座を持っていないのにインターネットの申し込みだけしても意味ないなぁと　ふと思ったところです…
３のクレジットカードの機能を果たすというのは、イーバンクで言うマネーカードのようなものでしょうか？ それとも、キャッシュカード一体型のカードのことでしょうか？ 学生ということなのでキャッシュカード一体型のカードは作るのは困難だと思います。 マネーカードのようなものを指しているんだとすれば選択肢は１つしかありません。 このカードはＶＩＳＡデビットカードと呼ばれるものでイーバンクのほかにスルガ銀行しか発行していません。 ＃２さんが言っているデビットカードとは違うものなので注意してください。 もしスルガ銀行に開設する場合は通常の店舗ではなく、インターネット支店などの通帳がない支店がお勧めです。 スルガ銀行の店舗が少ないため通帳の記入が困難だからです。
　法律的には占有を離れた物の拾得に成りますからhttp://www.ron.gr.jp/law/law/ishitsu.htm 法律により 拾得者は、速やかに、拾得をした物件を遺失者に返還し、又は警察署長に提出しなければならない と成ります この場合、遺失者が不明であるので警察に届けることに成ります
新生は、希望しなければ送られて来なかったと思います。 私は希望して送ってもらってるんですが、どうも最近明細を送るサービスをやめたそうな、そんな動きがありました。 オリックス信託もそういえば、全然送ってこないですね。 ちなみに、金利が高いといえば日本振興銀行というのもありまっせ。 変わった銀行ですが、預金保険機構には入っているようです。 http://www.shinkobank.co.jp/deposit/index.html
「銀行預金の金利が上がったら損するよ」ということです。 仮にその預金の金利が1.3%だったとします。そして延長するか償還するかの3年がたった時に、市中の銀行預金の金利が5%になっていたとします。 銀行は新しく資金を集めるなら預金者に金利を5%も払わなくてはいけません。だったら、今1.3%で集めている預金を預金者に返さずに使ったほうがお得です。 その結果、1.3%で預ける羽目になっている預金者は3.7%も低い金利しか受け取れません。 つまり、今0.数%高い金利を受け取ることで、将来金利が上がらない(下がるか現状維持)に賭けるというギャンブルという預金です。無理やり解約しようとすると、その分の手数料を取られます。上の例だと3.7%分の金利分×2年+ちょっとで10%くらいの手数料でしょう。 今が歴史的低水準な金利なので、金利が上がることはあっても下がることはありません。銀行からすれば0.数%高い金利を払うことで、将来金利が上がった時に安い金利で資金を確保できる保険としてお得な商品です。
他の回答にもありますが、コンビニＡＴＭは現金振込みができませんので、銀行のキャッシュカードを使った振込みになります。 また、コンビニで振込みのできない銀行も多数あります。利用するＡＴＭのホームページ、銀行のホームページで確認して下さい。 セブン銀行なら、 http://www.sevenbank.co.jp/atm/bank.html ローソンなら、 http://www.lawson-atm.com/atm-faq/index.shtml#QA1 イーネット（ファイミマ、サークルＫサンクス等）なら、 http://www.enetcom.co.jp/s_contents/service/inde …
HPの最後に連絡先が出ています。 http://www.ebank.co.jp/loan/campaign/ca/7fm16/
イーバンク、ジャパンネットバンク、新生銀行（NET専業銀行ではありません）ゆうちょ銀行を利用していますが。 何かの勧誘電話はありません。また、DMも着ませんので、ご安心ください。 ほぼすべてのDMは、口座開設にあたり、登録されたメールアドレスに電子メールが配信されます。 重要な用件で、書面が必要な場合以外は、郵便物もありません。 ＞ただ友人から「ネットや通販型の銀行は、ＤＭや勧誘の電話が多いらしいよ」と聞きましたが、そうなのでしょうか？ ご友人の方は、事実を知らずに、無責任なコメントをしているだけです。 そもそもNETバンクは、そんな経費ばかりかかるような、無駄なことをしませんし、インターネットを主体とする銀行ですから、メール等のインターネットを使うのが当たり前です。 DMを送るのに、はがき1枚５０円として、利用者の人数分をかけた金額が、経費となります。 NETを使ったら、（各NETバンクは当然サーバーを立てていますので、実質無料です）
早速ですが paypalは　偽メールが　煩いほど着ますよ。 そのページにジャンプすると、paypalに全くそっくりなページでも、アドレスがpaypalと似ても似つかないようなアドレス　ってことが一杯。 ジャンプして、そのページから又ジャンプして、最後は　暗証番号を入力するような事になります。
通常はできません。 ただし、みずほではそれができないようにするため、貸越を選択できるサービスがあります。 参考 http://www.mizuhobank.co.jp/start/available/sogo …
蛇足の補足です。 巷で言われる「ネットバンク」とは、「ネット専業銀行（ネット銀行）」を指します。 実店舗や専用ATMを持たないという定義で、当てはまるのは下記の5行です。 ・ジャパンネット銀行 (JNB) ・ソニー銀行（ソニーバンク）、 ・イーバンク銀行 (e-Bank) ・住信SBIネット銀行 ・じぶん銀行 参考URL：ウィキペディア「新たな形態の銀行」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E3%81%9F% … オリックス信託銀は実店舗がある信託銀行で、新生銀行も実店舗を持つ普通銀行です。 セブン銀行は専用ATMを持ちますので、厳密に言えばネット銀行とは違います。 「ネットバンク＝ネット銀行」で、「ネットバンク≠ネット口座」です。 細かいことですが・・・。
VISAがあれば、全く問題ありません。 主なところはVISAのサイトで検索できますし、 http://www.visa-e-mailclub.com/visitjapan/atm/in … これ以外にも使用できるところはたくさんあります。 日本全国のセブンイレブンでも使用できます。 http://www.smbc-card.com/mem/company/news/news00 …
インターネットバンキングの１３桁の番号ですね。 ゆうちょダイレクトの申し込み手続きが必要です。
何はともあれ下記ＵＲＬを参照し、問い合わせてください。自宅外で紛失されたのなら、念のため口座をロックするかしてもらうことをお勧めします。 参考URL：http://searchfaq.ebank.co.jp/je/faq.asp?fid=1028 …
ログインは正常ですか？ セキュリティ設定でブロックしていることはありませんか？ ブラウザInternet Explorer「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「セキュリティ」「SSL2.0を使用する」「SSL3.0を使用する」にチェックをつける。 「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「レベルのカスタマイズ」「セキュリティの設定」ActivXコントロールとスクリプトを有効にする。 「ツール」「インターネットオプション」「全般」「Cookieの削除」「ファイルの削除」「OK」 など 参考URL：http://www.ebank.co.jp/
もしかして、イーバンクマネーカードのVISAデビットからいきなり？ 引き落としでもあったのではないのですか。 「Amazonプライムの年会費￥3900」とか。 何日か前にも イーバンク　身に覚えが・・・ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4924415.html で見覚えがないと同じような質問がありましたが。
＃１さんアドバイスと同じです。 落札者もゆうちょ口座（ゆうちょ銀行または郵便局）から送金するなら「記号-番号」で構いませんが・・・。 今年の1月から、他行からもゆうちょ口座に振り込めるようになりました。　ですが「記号-番号」では振り込めません。 他行から振り込む場合は「銀行振込用の口座情報」に変換して、それを落札者側に伝える必要が有ります。 落札者に確認するか、または「記号-番号」と、変換後の「銀行振込用」の2通りを伝えるか、です。
こっちの方か・・・。 http://www.ebank.co.jp/kojin/contact/okwave/inde …
三回入力を間違えると24時間ロックされます。 ０１２０－０３５－１８９ ０３－６８３２－２２６６ ３＃-イーバンク銀行に口座をお持ちで、口座のお取引に関するお問い合わせ ７＃-その他事故 これでオペレターにつながります。 Eメール問い合わせ先 http://www.ebank.co.jp/kojin/contact/inquiry/ind …
＃３です、補足です。　個人口座のメルマネが、＃３のようなシステムだからです。 http://www.ebank.co.jp/kojin/charge/index.html メルマネ手続き 　↓ メルアドの照会→登録あり→相手のイーバンク口座に入金 　↓ 登録なし 　↓ 受取人にメール送信 　↓ 受取人が自身で受け取り手続きをする イーバンクの説明は判り難いですが、2段目の「登録済み」とは前回も書きましたが「受取人側が登録している」ことを指すはずです。
＞ゆうちょ銀行から、信用金庫・銀行への送金は出来ますか？ ゆうちょ口座を持っていれば、他行あての「銀行振込」が出来ます。 ゆうちょ口座を持っていない人の、他行あての現金振込は出来ません。 他行から、ゆうちょ口座への振込は、＃１さんアドバイスのように、 「ゆうちょ送金用口座情報（記号-番号：1****-********）」から、 「銀行振込用の口座情報、店名（店番）・口座種別・口座番号」に 変換したものへの振込となります。（記号-番号では振り込めない） ＞また手数料を教えて下さい。 ATM扱い：振込額3万円未満210円、3万円以上420円 窓口扱い：振込額3万円未満630円、3万円以上840円 ゆうちょダイレクト：振込額3万円未満210円、3万円以上420円 ネットバンキング（ゆうちょダイレクト）での他行あて振込は、 5/7（木）からのサービス開始の予定です。
>ＡＴＭで、振り込みをするとき「現金でする」とか言う項目があったと思うのですが、そう言う場合は、その出来ないって事になるんでしょうか？ イーバンクあて振り込み可能なATMなら他行扱いとして出来ます。 今はゆうちょ銀行も含め基本的にどの金融機関のATMでも出来ると思いますが。 因みに、下記は読んでいますよね。 http://searchfaq.ebank.co.jp/je/faq.asp?fid=1010 …
何かの会費等で該当するものはないでしょうか。 例えば、Amazonプライムの年会費￥3900・・1か月無料体験終了後、そのまま会員資格継続となっていた、とか。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4899148.html
#2さんの回答を見て、度肝を抜かれました。 銀行が、教えてグー頼り・・・？！ おととしまでは、次々とすばらしい、それまでになかった画期的で便利な仕組みを開発しては導入し、ベストの銀行だったのですが、去年あたりからおかしくなり始めましたよね…。 ものすごく適当な想像でものをいえば、金融業は結局、資産運用先に直接的にか間接的にかサブプライムローンが入っていて、あれの破綻で首が回らなくなっているんじゃないでしょうかね。 しかし、教えてグーを「参考になる他サイト」として紹介するのではなく、自サイトの一部かと思わせるような書き方で誘導するなんて、どうかしてますね。 そういえば開業当時は、開設するとモナーストラップをプレゼントするなどという馬鹿なことをしていたと、風の噂で聞きましたが。。。
サイトの説明では「クレジットカード」と「デビットカード」を選択できます。 http://www.visa-asia.com/ap/jp/merchants/product …
＞イーバンクのクレジット機能なし口座を解約する場合は、解約手数料が必要との事が、どこかに書かれていましたが・・・ 「クレジット機能なし口座」とは何でしょうか？ イーバンク口座の解約は手数料は掛かりません。 ただし、残高が有る場合は、それを本人名義他行口座に振り込んでくれるので、その振込手数料が掛かります。 その場合は、残高から振込手数料が差し引かれ、残りが振り込まれます。 解約はログインした画面で手続きするだけで、書類関係は無いはずです。
私も五月分の登録を確かにしました。 日付までは覚えていないのですが確かにしました。 登録した痕跡が消えているので問い合わせの電話を入れようかと思ったのですがイーバンクに問い合わせて質問者さまのように嫌な思いをされた方がネットの掲示板にたくさん書き込まれていたのでやめました。 まったく信用のできない銀行だと思います。 この銀行をつかって振り込みをする方もたくさんいると思いますが 振り込んだ後『そんな振込はありません』とか言われたら困るので 私は解約することに決めました。
単に方法が判らないのか、操作しているがエラーになるのか？ もし出来ないのなら、理由（原因）は何か表示されていませんか？ 方法は＃１さんが書かれている通り、 ・期間を指定して ・ボタンを押して ・保存場所を指定して ・実行 するだけです。 当方もＸＰ環境ですが、開設03年1月からの明細保存できましたよ。
２週間後にログイン仮パスワードが郵送されます。 連休があるのでその分遅れます。時期が悪い。
過去15ヶ月までの明細が見られます。CSV形式でのダウンロードが可能です。取引画面上での印刷はおそらくプラウザの印刷機能を使うしかないと思います。セキュリティーはログインIDとネット用パスワード、振込み等には認証番号を使います。
セブン銀行ATMでは振り込める銀行カードは下記に限られます。 ---------------------------------------------------------------- セブン銀行、三菱東京UFJ銀行、りそな銀行、埼玉りそな銀行、千葉銀行、八十二銀行（八十二銀行本支店あてのみ）、東邦銀行、新銀行東京 http://faqsearch.sevenbank.co.jp/faq_detail.html … ---------------------------------------------------------------- 振込手数料無料は「新生パワーダイレクト」、つまりネット振込みだけが対象です。 それに＃２さん指摘のように、おそらく新生銀行はATMによる振込は未対応かと思われます。　振込が可能なのは、支店窓口、パワーダイレクト（モバイル含む）、パワーコール（電話）の3種類のみ。 http://www.shinseibank.com/atm/atm.html#fee http://www.shinseibank.com/powerflex/fee_list.html
抽象的すぎて回答がつきにくい質問です。銀行名、内容、目的など具体的に説明されなければ、回答は付かないと思います。
他の方も回答されていますが、赤字サービスをいつまでも継続することは困難だと思います。ネット銀行は新規参入時には、無料サービスを拡大して顧客を集めようとしますが、ある規模になるとサービスを縮小する傾向があるようです。我々はそれをよく見て、賢く使うことしかありません。 >預金額50万円以下の人は、イーバンク銀行を解約した方がよいのでしょうか？ 少額の預金でも使い方によっては便利だと思いますが、サイフ代わりにATMで出し入れを繰り返す人には向かなくなりました。解約したほうがよいと思います。 イーバンクとしては経費を節約して定期の金利を上げ、大口の顧客にシフトしようとしてるのではないでしょうか。
口座維持費無料で条件付で他行振込無料ならば、みずほ銀行（６月から）があります。口座残高５０万円以上で他行振込月３回まで無料。みずほマイレージクラブ入会（入会費、年会費無料）の条件ですが…。 参考URL：http://www.mizuhobank.co.jp/mmc/tokuten/furikomi …
解約するには、生まれてから亡くなるまでの戸籍謄本と相続人全員の戸籍謄本および印鑑証明書が必要です。また、相続人以外が解約することはできません。イーバンクには窓口がありませんので、解約手続きは書面で行います。解約には代表相続人の口座に振り込まれることになります、第三者への振り込みは原則として行っておりません。
ちなみに、現在は通常のイーバンクキャッシュカードには申し込みの年齢制限がありますが、 競走馬キャッシュカードであれば年齢制限はありません。 http://www.ebank.co.jp/kojin/service/jra/cashcar …
まだ締め切っていないので最後の回答とします。 ＞ロックの解除の仕方を教えて下さい。 ロック解除はユーザーサイドからは操作できません。 繰り返しの回答ですが ログインについての問い合わせは２４時間受け付けています、ここでの回答待つより電話で問い合わせた方が確実です。 http://www.ebank.co.jp/kojin/contact/howto/index …
No.3です。下記のリンクを参考にして下さい。イーバンク銀行への問い合わせ、返金依頼は参考URL下段の「VISAデビットの 入出金明細・ ご利用明細に関して」からどうぞ。 参考URL：http://searchfaq.ebank.co.jp/je/faq.asp?fid=3082 …
はじめまして！ ＞振込み依頼人の欄は自由に入力できるのでしょうか？ 出来ないです。銀行口座名義が勝手に入力されるようです。 以下、新生銀行ＨＰより引用です。 ■ご依頼人名入力時の注意 請求書番号等のご依頼人情報を入力される場合は、「ご依頼人名」の前か後に追加してください。 「ご依頼人名」の変更はできません。 振込先の通帳等に全て表示されない場合がありますのでご了承ください。 ＞相手先の銀行名、支店、口座番号を入力したら自動的に相手の口座名義は表示されるシステムになっていますか ネームバック機能ですね。なっていません。 Q新生銀行宛て口座の振込みの時に口座番号を入力したが氏名が表示されません。新生銀行には振込みが出来ないのでしょうか？ A口座番号を正しく入力しても名義人氏名は表示されませんので、全ての受取人情報を入力していただく必要があります。
カードたって、 キャッシュカード。 クレジットカード。 ポイントカード。 会員カード。 色々在るからね。 全てのカードが、全ての機能に対応している訳では無い。
「本人携帯でないといけない」とは書いていないので大丈夫かと思われますが、逆に・・・他人の携帯を使うことを想定していない場合も考えられます。 おそらく、同じ事をしたひとはそれほど多くはいないでしょうから、明確な回答は付き難いと思われ、無難に手続を終えたいのなら、＃１さんアドバイス同様、FAXか郵送を利用した方が良いです。 http://www.ebank.co.jp/kojin/service/mobile/kant … なお、ここは単なるＱ＆Ａの掲示板です。　もし、イーバンクに質問したつもりなら、それは間違いです。　イーバンクのサポートはあてになりませんから、そのつもりで注意を。
・セブン銀行 　　利用明細は郵送は有料になります（申込んだ場合）・・＃2さんの回答 　　申込まなければ、メールで利用明細が出来ましたの旨で連絡が来ます 　　インターネットバンキングにログインして、利用明細を確認する事になります 　　＃1さんの回答のハガキは送られてきますが、明細等は記載されていません ・新生銀行 　　電子お取引レポートサービスの登録を行えば、お取引レポートは郵送されなくなります 　　メールでレポートが作成された旨が連絡されてきますから、新生パワーダイレクトにて確認が出来ます
＞アピタ店外にある千葉銀行と京葉銀行のATMでは、 ＞キャッシュカードか通帳の挿入を求められてしまい、 ＞私の今の状況では振り込めません。 説明不足でしたね。 デパートやショッピングモールやスーパーなどの、 ATMコーナーや店舗外ATM※は「現金振込」は出来ません。 ※店舗外ATM・・・銀行店舗に設置でないATM ※コンビニATMも「現金振込」は出来ない 最寄りの銀行支店内の設置ATMを利用しましょう。 京葉銀行ATMは土日祝も「現金振込」が出来るようです。 （もちろん平日も「現金振込」が出来ます） ※君津支店（東坂田）、君津東支店（南子安） 千葉銀行の君津市内の「久留里支店」と「君津支店」は、 土日祝は「現金振込」は出来ず、平日8:00～18:00のみです。 ※久留里支店（久留里市場）、君津支店（東坂田）
はじめまして！ ＞暇なときにでも 新生銀行の手数料無料はゆうちょ銀行のATMも適用ですか？ はい。無料です。（正確には、キャッシュバックですが） 以下、新生銀行ＨＰより引用です。 新生銀行ATM、セブン-イレブン等にあるセブン銀行ATMから、24時間365日いつでも手数料0円でお引き出しできます！またゆうちょ銀行および郵便局、都市銀行等の提携金融機関のATMでも、手数料をキャッシュバック！ 参考URL：http://www.shinseibank.com/powerflex/cam/merit_n …
一つの携帯で両方つかえます。 あと、使う(支払い)のにiDもEdyもアプリは起動する必要はありません。 読み取る側がEdyなのかiDなのか設定します。 ※気をつけないと、両方使えるレジとかでは違う方を設定されて決済してしまったりするので、支払前に確認すること。 EdyとiDって頭の音が聞きのがすと判別できないからね。 あと、従業員がいつもの癖で日常的に使われているほうを選んじゃうとか。
フルーツポイントというのがどのようなものなのか知りませんが ＞銀行振り込みをお選びの方以外は金融機関名は必要ございません 　　↓ 「銀行振込」を選んでないから、金融機関を入れる必要はないよ 　　↓ 金融機関名を入れるのだったら「銀行振込」を選んでね とは読めませんか？
＃５です、補足です。 5/7より、ゆうちょダイレクトの「ゆうちょ口座間の送金（電信振替）」は、月に5回までは無料のサービスが始まります。 ※同時に始まる「他の金融機関あての振込」は有料です。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/aboutus/press/20 …
